

ブルーノ＝Ｊ＝グローバル
回避
クローディア＝ラサール, 回避成功！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 見事な操艦だ、クローディア君
回避
クローディア＝ラサール, ふぅ、あぶなかった
早瀬未沙, 今のはぎりぎりだったわね
クローディア＝ラサール, 当たらなければそれでいいのよ！
回避
クローディア＝ラサール, サブリアクションエンジン、点火！
回避
クローディア＝ラサール,回避行動に移ります
攻撃無効化
クローディア＝ラサール, バリアシステム、スタンバイ！
攻撃無効化
クローディア＝ラサール, バリアシステム、急速展開！
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
クローディア＝ラサール, ピンポイントバリアー展開！
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
クローディア＝ラサール, 敵機接近、ピンポントバリア展開
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), ピンポイントバリア、右舷に集中！ 出力最大！！
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), ピンポイントバリアを展開させるんだ！
クローディア＝ラサール, 了解！
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
パナップ(マクロス), あん、間に合わない～！
ポッキー(マクロス), 横から襲っちゃいやぁ～！ 前から来てぇ！！
メイ(マクロス), そっちはだめぇ～っ！！
攻撃無効化(ピンポイントバリア)
パナップ(マクロス), あーん、そっちにいっちゃだめぇ～！
ポッキー(マクロス), いやぁん、こっちに来ないでぇ～！
メイ(マクロス), きゃあ！ 後ろからはいやぁ～っ！！
ダメージ小
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, どこに当たった？！
シャミー＝ミリオム, 第８ブロックに被弾！ 損傷軽微！
ダメージ小
ヴァネッサ＝レイアード, 敵弾命中！ ですが損傷は軽微です
ダメージ小
キム＝キャビロフ, 第４ブロックに被弾！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, なに！ ダメージは？
キム＝キャビロフ, 大丈夫です！ 各機関、異常ありません！
ダメージ小
クローディア＝ラサール, 攻撃かわしきれません！ 衝撃……きます！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), くっ！ 早瀬君！
早瀬未沙, 攻撃、第３ブロックに命中。損傷は軽微です
ダメージ小
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, くっ！ 本艦の損傷は？
シャミー＝ミリオム, 直撃弾ありません！
キム＝キャビロフ, 各セクション異常なし！
ダメージ小
クローディア＝ラサール, 第４機関区に被弾！ 損傷は警備です
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, むうっ！ 敵も必死だな
ダメージ小
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 本艦の防衛ラインが突破されたか？
早瀬未沙, デルタ１より各機へ、本艦のコース上の敵を排除せよ！
ダメージ小
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 本艦の損傷は！？
早瀬未沙, アームド１に被弾！ 損傷は軽微です！
ダメージ小
クローディア＝ラサール, 右舷第２推進機、被弾
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 回避行動を取りつつ、反撃に移れ！
ダメージ中
ヴァネッサ＝レイアード, 敵弾命中！
キム＝キャビロフ, 第５ブロックで火災発生
シャミー＝ミリオム, 消火班はただちに第５ブロックに向かってください
ダメージ中
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, ぐぅ！ 早瀬君、デストロイド部隊は？！
早瀬未沙, 敵の攻撃が早く追尾できません！
ダメージ中
シャミー＝ミリオム, 敵機、第８ブロックに集中攻撃をかけています！
早瀬未沙, デストロイド部隊、至急第８ブロックの防衛に当たれ！
ダメージ中
ヴァネッサ＝レイアード, 第４ブロックに被弾！ 対空砲火を維持できません！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 早瀬君！ ファランクス部隊に援護の指示を！
早瀬未沙, ファランクス第２小隊、至急第４ブロックに移動せよ！
ダメージ中
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 被害状況の報告を！
クローディア＝ラサール, 重力制御システムに被弾！ サブシステムに切り替えます！
ダメージ中
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, むううう…敵の攻撃が本艦に集中しているな！
早瀬未沙, デルタ１より各機へ、至急本艦の護衛に回れ！
ダメージ中
早瀬未沙, ううっ！ 本艦に被弾！！
クローディア＝ラサール, ７番重力システムに異常が生じました！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, ぐああ！ なんて奴だ！！
ダメージ中
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, クローディア君、ただちに応戦体勢を取るんだ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！
ダメージ大
シャミー＝ミリオム, メインエンジン被弾！ 出力低下します！
キム＝キャビロフ, 市街地ブロックで火災発生！
ダメージ大
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, ぐっ、これほどの威力とは…
ダメージ大
早瀬未沙, キャァァー！！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 敵の火線から一時退避だ！
クローディア＝ラサール, だめです！ メインエンジンの出力があがりません！
ダメージ大
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, ぬあっ！ 直撃か！？
クローディア＝ラサール, 重力制御システムに損傷！ このままでは居住区に影響が出ます！
ダメージ大
クローディア＝ラサール, 第４機関区、大破！！
早瀬未沙, サブコントロールシステム、損傷！！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, くっ！ 何としても艦を保たせるんだ！！
ダメージ大
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, うぬっ！ 敵をこれ以上近づけてはいかん！！
早瀬未沙, りょ、了解！ デルタ１より各機へ！ 敵の攻撃が集中している！ 至急防衛に回れ！
ダメージ大
早瀬未沙, ああっ！ ほ、本艦に直撃！！
クローディア＝ラサール, メインシステム損傷！ サブシステムに切り替えます！
破壊
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 総員退艦せよ！
破壊
早瀬未沙, メインエンジンに直撃！ 艦長！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, いかん、爆発するぞ！
射程外
ヴァネッサ＝レイアード, 射程外からの攻撃です
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, くそっ！
クローディア＝ラサール, このままじゃいいカモだわ！
射程外
早瀬未沙, きゃぁ！ クローディア、艦を接近させて！
クローディア＝ラサール, いまは無理よ！
射程外
キム＝キャビロフ, 以外と敵もせこいわねぇ
シャミー＝ミリオム, やあねぇ
クローディア＝ラサール, ふたりとも、戦闘中よ！
チャージ
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), クローディア君、 主砲発射準備だ！
クローディア＝ラサール, 了解、 エネルギー充填開始します！
早瀬未沙, シャミー、主砲発射までマクロスの防護を固めるようにデストロイド隊に指示を出して！
シャミー＝ミリオム, わかりました！
対空砲
早瀬未沙, 対空砲部隊、各個に敵を撃破せよ
対空砲
早瀬未沙, 対空砲を第４ブロックの敵に集中せよ
対空砲
早瀬未沙, 第７ブロックに敵機接近。対空砲部隊、弾幕を展開せよ
大型自己誘導対艦ミサイル
クローディア＝ラサール, 敵機ロックオン完了
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), ミサイル発射せよ！
大型自己誘導対艦ミサイル
早瀬未沙, 第１、第２ミサイル発射口、装填完了
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, よ～し、全弾斉射！
大型自己誘導対艦ミサイル
クローディア＝ラサール, 各部ミサイルランチャー、発射準備完了！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よし、撃て！
大型自己誘導対艦ミサイル
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), クローディア君、各部ミサイル発射だ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ ミサイル発射！
誘導収束ビーム砲システム
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 早瀬君、前方の敵に集中砲火！
早瀬未沙, 了解。ビーム砲座スタンバイ！
超高速電磁レールキャノン
ヴァネッサ＝レイアード, レールキャノン、照準同期しました！
早瀬未沙, 発射！
超高速電磁レールキャノン
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 早瀬君！ レールキャノンを使え！
早瀬未沙, 了解、第１、第２レールキャノン、発射！
超高速電磁レールキャノン
シャミー＝ミリオム, 敵、レールキャノンの軸線上に入りました！
早瀬未沙, 了解。レールキャノン、発射！
超高速電磁レールキャノン
キム＝キャビロフ, 第２レールキャノン砲座、発射準備完了しました！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よーし、レールキャノン発射ぁ！
早瀬未沙, 発射！
ダイダロスアタック
早瀬未沙, ダイダロス・アタック！
ダイダロスアタック
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), ダイダロス・アタックだ！
クローディア＝ラサール, 了解！ ピンポイントバリアー、ダイダロスへ！
早瀬未沙, ダイダロス・アタック
ダイダロスアタック(命中)
早瀬未沙, ランプゲート開放！ 全機一斉射撃！
アームドアタック
早瀬未沙, アームド・アタック！
アームドアタック
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), アームド・アタックだ！
クローディア＝ラサール, 了解！ ピンポイントバリアー、アームド０２へ！
早瀬未沙, アームド・アタック！
アームドアタック
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), これより、アームドアタックをかける！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ 全艦衝撃に備えよ！
早瀬未沙, アームド・アタック！
アームドアタック(命中)
早瀬未沙, ハッチ開放！ 全機一斉射撃！
主砲
ヴァネッサ＝レイアード, コース確認、自動追尾装置作動！
クローディア＝ラサール, エネルギーレベル上昇、砲撃スタンバイ！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 撃てぇぇぇ！！！
主砲
キム＝キャビロフ, エネルギー充填完了！
ヴァネッサ＝レイアード, 敵が主砲の軸線上に入りました！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 主砲発射ぁ！
クローディア＝ラサール, 発射！
主砲
クローディア＝ラサール, 主砲発射システム出力上昇！
早瀬未沙, デルタ１より各機へ！ これよりマクロスは主砲を発射する！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 撃てぇーっ！！！
マクロスアタック
ヴァネッサ＝レイアード, 目標接近！
キム＝キャビロフ, 全反応兵器、スタンバイＯＫ！
シャミー＝ミリオム, 護衛機、艦隊は直ちに散開！
クローディア＝ラサール, ピンポイントバリアー、艦首ヘ集束！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), マクロスアタック！ 
変形(マクロス強攻型)
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, クローディア君、 トランスフォーメーションだ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ シャミー、マクロスシティーに放送をお願い
シャミー＝ミリオム, わかりました
シャミー＝ミリオム, Siren.wav;本艦は只今よりトランスフォーメーションを行います。市民の皆さんは、最寄りのシェルターまで避難して下さい
シャミー＝ミリオム, 繰り返します、本艦は只今よりトランスフォーメーションを……
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 避難状況はどうだ？
キム＝キャビロフ, 市民の避難、完了しました
ヴァネッサ＝レイアード, 各ブロック、準備完了！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よしっ！ トランスフォーメーション開始だっ！！
クローディア＝ラサール, トランスフォーメーション開始します！
変形(マクロス要塞型)
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, クローディア君、 トランスフォーメーションだ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ シャミー、マクロスシティーに放送をお願い
シャミー＝ミリオム, わかりました
シャミー＝ミリオム, Siren.wav;本艦は只今よりトランスフォーメーションを行います。市民の皆さんは、最寄りのシェルターまで避難して下さい
シャミー＝ミリオム, 繰り返します、本艦は只今よりトランスフォーメーションを……
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 避難状況はどうだ？
キム＝キャビロフ, 市民の避難、完了しました
ヴァネッサ＝レイアード, 各ブロック、準備完了！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よしっ！ トランスフォーメーション開始だっ！！
クローディア＝ラサール, トランスフォーメーション開始します！
変形(マクロス強攻型(ＴＶ))
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, クローディア君、 トランスフォーメーションだ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ シャミー、マクロスシティーに放送をお願い
シャミー＝ミリオム, わかりました
シャミー＝ミリオム, Siren.wav;本艦は只今よりトランスフォーメーションを行います。市民の皆さんは、最寄りのシェルターまで避難して下さい
シャミー＝ミリオム, 繰り返します、本艦は只今よりトランスフォーメーションを……
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 避難状況はどうだ？
キム＝キャビロフ, 市民の避難、完了しました
ヴァネッサ＝レイアード, 各ブロック、準備完了！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よしっ！ トランスフォーメーション開始だっ！！
クローディア＝ラサール, トランスフォーメーション開始します！
変形(マクロス要塞型(ＴＶ))
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, クローディア君、 トランスフォーメーションだ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！ シャミー、マクロスシティーに放送をお願い
シャミー＝ミリオム, わかりました
シャミー＝ミリオム, Siren.wav;本艦は只今よりトランスフォーメーションを行います。市民の皆さんは、最寄りのシェルターまで避難して下さい
シャミー＝ミリオム, 繰り返します、本艦は只今よりトランスフォーメーションを……
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル, 避難状況はどうだ？
キム＝キャビロフ, 市民の避難、完了しました
ヴァネッサ＝レイアード, 各ブロック、準備完了！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よしっ！ トランスフォーメーション開始だっ！！
クローディア＝ラサール, トランスフォーメーション開始します！
ディフェンダー隊
早瀬未沙, ディフェンダー部隊、射撃開始！
ディフェンダー隊
シャミー＝ミリオム, ディフェンダー部隊さんの射撃準備完了です！
早瀬未沙, 射撃開始！
ディフェンダー隊
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 早瀬中尉、弾幕を張るんだ！
早瀬未沙, 了解
ファランクス隊
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), ファランクス部隊に攻撃を指示しろ！
クローディア＝ラサール, イエッサー！
ファランクス隊
早瀬未沙, ファランクス全機へ、ミサイル発射！
シャミー＝ミリオム, 発射！
ファランクス隊
早瀬未沙, 各ファランクスは各個に迎撃せよ！
トマホーク隊
早瀬未沙, 敵機接近！ トマホーク部隊、迎撃せよ！
トマホーク隊
シャミー＝ミリオム, トマホーク部隊さんは敵機を迎撃してください
トマホーク隊
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), 全トマホーク部隊に伝達、集中攻撃だ！
早瀬未沙, 了解！
モンスター隊
シャミー＝ミリオム, デストロイドモンスターさん各機、照準同期しました！
早瀬未沙, 了解、全機射撃開始！
モンスター隊
早瀬未沙, モンスター各機集中攻撃！
モンスター隊
シャミー＝ミリオム, デストロイドモンスターさん各機は敵を迎撃してください
モンスター隊
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), モンスター各機は捕捉した敵に集中砲火！
早瀬未沙, 了解！
サンライザー
シャミー＝ミリオム, 艦長、敵に囲まれましたぁ！
早瀬未沙, 艦長！ サンライザーの使用許可を！
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よし！ バルキリー隊に離脱命令を出せ！！
早瀬未沙, 了解！ バルキリー隊は直ちに安全空域まで離脱せよ！
クローディア＝ラサール, 全出力サンライザー発射機へ！ 
ヴァネッサ＝レイアード, バルキリー隊、退避完了しました！ 
ブルーノ＝Ｊ＝グローバル(攻撃), よーし、サンライザー発射ぁ！ 
早瀬未沙, 発射！



カムジン＝クラヴシェラ
回避
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 当たるかっ！
回避
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), へたくそがっ！
回避
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), どこを狙ってやがる！
回避
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), このカムジン様に当てようなんて考えが甘いぜっ！
回避
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), なんだ、その攻撃は！？
回避
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), この俺に狙いをつけるとは…後悔するなよ！
回避
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), ヘタクソが！ よく狙えよ！！
ダメージ小
カムジン＝クラヴシェラ, その程度か？
ダメージ小
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 大したことねえなっ！
ダメージ小
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), この俺に当てやがった！？
ダメージ小
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 当たっちまったじゃねーか！
ダメージ中
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), まだまだいけるぜっ！！
ダメージ中
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), これ以上なめられてたまるか！
ダメージ中
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), なかなかやるじゃねえか！
ダメージ中
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), くっ！ 俺の我慢も限界だぜ！
ダメージ大
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), ちょっとヤバイぜっ！
ダメージ大
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), このカムジン様をここまで追いつめるとは……
ダメージ大
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), グッ！ な、なんだこいつ！？
ダメージ大
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), この俺が負けるってのか！？
破壊
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), なんだとっ！？
破壊
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), ちくしょう！！ 今日のところは見逃してやるぜっ！
破壊
カムジン＝クラヴシェラ(ダメージ), バ…バカなぁぁぁぁっ！！！
射程外
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃２), この野郎！ きたねえぞっ！！
射程外
カムジン＝クラヴシェラ(不敵), なかなか頭を使うじゃねえか！
ビーム無効化
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), そんなものが効くかよ！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), いくぜっ！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), この野郎っ！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), くたばれっ！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 俺は味方殺しのカムジンよっ！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), カムジン一家の恐ろしさを思い知れっ！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 命が惜しくない奴はかかってこい！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 雑魚は引っ込んでろ！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃２), どんな奴だろうが…俺が倒してやる！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), 蹴散らしてやる！！
攻撃
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃), この青二才が！
攻撃(対バルキリー)
カムジン＝クラヴシェラ(攻撃２), 逃がすか！ マイクローンめ！！


ブリタイ＝クリダニク
回避
ブリタイ＝クリダニク, 全速回避だ！
回避
ブリタイ＝クリダニク, ふん！ 遅すぎるぞ
回避
ブリタイ＝クリダニク, つまらん攻撃だ…
エキセドル＝フォルモ, 敵の戦闘レベルが低いようですな
ダメージ小
ブリタイ＝クリダニク, 効かぬわ！
ダメージ小
エキセドル＝フォルモ, 威力の小さな兵器です、問題はありません
ブリタイ＝クリダニク, ふっ！
ダメージ小
ブリタイ＝クリダニク, これ以上敵の攻撃を許すな！
エキセドル＝フォルモ, そのようですな
ダメージ小
ブリタイ＝クリダニク, フン、その程度の力しかないのか
エキセドル＝フォルモ, 兵士の戦闘レベルを上昇させます
ダメージ小
ブリタイ＝クリダニク, 護衛部隊の情報網を強化せよ
エキセドル＝フォルモ, 了解しました
ダメージ中
エキセドル＝フォルモ, うわぁぁ！
ブリタイ＝クリダニク, なかなかやりおるな！
ダメージ中
ブリタイ＝クリダニク, これほどの威力とは？！
エキセドル＝フォルモ, しかし我が艦を落とすほどではありません
ダメージ中
ブリタイ＝クリダニク, なんだ？ 今の武器は？
エキセドル＝フォルモ, わかりません、現在調査中です
ダメージ中
エキセドル＝フォルモ, 敵弾が本艦に直撃したようです
ブリタイ＝クリダニク, ほう…なかなかやるではないか
ダメージ大
エキセドル＝フォルモ, うわぁ！ なんとしたことだ？！
ブリタイ＝クリダニク, 騒ぐな！ まだやられたわけではない！
ダメージ大
ブリタイ＝クリダニク, むぅぅぅ！！
エキセドル＝フォルモ, ブリタイ、このままでは危険です！
ダメージ大
エキセドル＝フォルモ, なんという力…！
ブリタイ＝クリダニク, 全艦に非常態勢を発令！
ダメージ大
エキセドル＝フォルモ, 被害情報が多数入りました！
ブリタイ＝クリダニク, むう…このままでは戦闘不能となるか…？
ダメージ大
エキセドル＝フォルモ, 被害箇所が多数発生しました！
ブリタイ＝クリダニク, ふん…ここまでやるとはな
ダメージ大
ブリタイ＝クリダニク, むう…我が艦はまだ戦闘が可能か！？
エキセドル＝フォルモ, 私の計算では、もう少しはもちますな
破壊
ブリタイ＝クリダニク, うわぁぁぁぁぁ！
破壊
エキセドル＝フォルモ, なんと、我が艦が落ちるとは？！
ブリタイ＝クリダニク, うぉぉぉぉぉぉぉ！
破壊
ブリタイ＝クリダニク, なんということだ？！
エキセドル＝フォルモ, ブリタイ、早く脱出を！
破壊
ブリタイ＝クリダニク, なんということだ！！
エキセドル＝フォルモ, 我が艦が撃墜されてしまうとは…
射程外
ブリタイ＝クリダニク, こそくな手を使いおって！
射程外
エキセドル＝フォルモ, 射程外からの攻撃です！
ブリタイ＝クリダニク, ぬぅ…いまいましい奴らめ！
攻撃
ブリタイ＝クリダニク, 各砲座撃てぇ！
攻撃
ブリタイ＝クリダニク, のみつぶせ！
攻撃
エキセドル＝フォルモ, 敵を捕捉いたしました
ブリタイ＝クリダニク, よし、奴を叩きつぶしてしまえ！
攻撃
ブリタイ＝クリダニク, これより総攻撃をかける！
エキセドル＝フォルモ, はっ、攻撃を開始します
攻撃
ブリタイ＝クリダニク, 攻撃開始！
エキセドル＝フォルモ, 了解しました、ブリタイ司令
攻撃
エキセドル＝フォルモ, 敵機が接近しているようです
ブリタイ＝クリダニク, ふん、踏みつぶせ
攻撃
エキセドル＝フォルモ, いかがいたしましょう？
ブリタイ＝クリダニク, 敵機を殲滅せよ
攻撃
ブリタイ＝クリダニク, 我等の力を思い知らせるのだ…行けいっ！
攻撃
エキセドル＝フォルモ, 目標を捕捉いたしました
ブリタイ＝クリダニク, よろしい、全艦砲撃開始！
攻撃(反撃)
エキセドル＝フォルモ, カトンボめが！
ブリタイ＝クリダニク, 早く撃ち落とせ！
攻撃(反撃)
ブリタイ＝クリダニク, おのれ！ ゼントラーディの力を思い知るがいい！ 
