
ミューリア(第四の黙示録)
ミューリア, FEOE4A_Mulia.bmp

#　　アラスカで雷神を助けた少女。
#　　純銀のブリザードのせいで言葉を話すことが出来なくなっている。

デナリ(第四の黙示録)
デナリ, FEOE4A_Mulia.bmp

#　　フェアバンクスの村に封じられたバッファロー。

アシモト(第四の黙示録)
アシモト, FEOE4A_Ashimoto.bmp

#　　毎度おなじみ悪徳商人。暗黒教団について非道な商売を行う。
#　　実は千の顔のロン＝テリーの顔の一つだった。

ダグラス(第四の黙示録)
ダグラス, FEOE4A_Douglas.bmp

#　　アルカトラズ刑務所の所長。
#　　千の顔のロン＝テリーの顔の一つ。

ミセス・フー
ミセス・フー, FEOE4A_MrsFu.bmp

#　　ロン＝テリーの部下。
#　　都来をだまし、カリフォルニアのチャイナタウンを乗っ取っていた。

ハマグリ(第四の黙示録)
ハマグリ, FEOE4A_Hamaguri.bmp

アサリ(第四の黙示録)
アサリ, FEOE4A_Asari.bmp

シジミ(第四の黙示録)
シジミ, FEOE4A_Shijimi.bmp

#　　都来の部下の芸者たち。

チェリー＝アープス(素顔)
アープス, FEOE4A_CherryEarps.bmp

#　　エースの素顔。フェニックスの町の気弱な保安官。

ブッチ(第四の黙示録)
ブッチ, FEOE4A_Bucci.bmp

アイク(第四の黙示録)
アイク, FEOE4A_Aic.bmp

ビリー(第四の黙示録)
ビリー, FEOE4A_Billy.bmp

#　　マダム・アペティの部下、無法者のクリントン一家。

ロメロ(第四の黙示録)
ロメロ, FEOE4A_Romero.bmp

#　　メキシコの博物館の館長。
#　　登場シーンでネタを振ることが趣味。

スカー＝ウルフ
ウルフ, FEOE4A_ScarWolf.bmp

#　　シアトルの三戦士の一人であり、夕能の憧れの人物。

ジョージ＝Ｒ＝カスター
カスター, FEOE4A_GeorgeRCuster.bmp

#　　暗黒教団への抵抗勢力『太陽十字軍』の隊長。
#　　狂楽のスカルビートの手によって殺される。

ニセ大統領(第四の黙示録)
ニセ大統領, FEOE4A_FakePresident.bmp

#　　Ｄｒ．Ｍの作ったロボット一号。
#　　本物の大統領、ジョン＝Ｋ＝フィッツジェラルドを殺し、入れ替わっていた。

アダム(第四の黙示録)
アダム, FEOE4A_Adam.bmp

#　　２０００年前にユリワカと共に絶対神と戦った人造人間。
#　　ビマーナを火の勇者に渡すため長い時を生き続けた。

デイブ(第四の黙示録)
デイブ, FEOE4A_Dave.bmp

#　　夢見の幼なじみ。
#　　ニューオリンズで、迷宮のドラクロアの薬に支配されている。

ノーマ＝ジーン
ノーマ, FEOE4A_NomaJeen.bmp

#　　ニューヨークのダンサー。
#　　暗黒教団に支配されながらも希望を失わず、ブロードウェイを夢見て踊っている。

沙夢(第四の黙示録)
サム, FEOE4A_Sam.bmp

#　　夢見の双子の兄。
#　　絶対神を蘇らせるため、暗黒教団に連れ去られる。

アリス(第四の黙示録)
アリス, FEOE4_Alice.bmp

#　　設定上のみ存在するデビル・ハンター・ギルドの署長。
#　　雷神にハンターのライセンスを発行したのは彼女である。
