
雷神(第四の黙示録)
レッドサン
チェリー＝アープス, 2;レッドサン！
雷神(第四の黙示録), レッドサン！
愛の狩人
小月院禅剛, 2;愛の狩人！
雷神(第四の黙示録), 愛の狩人！
ゲッタウェイ
夕能(第四の黙示録), 2;ゲッタウェイ！
雷神(第四の黙示録), ゲッタウェイ！
スターゲイト
星夜(第四の黙示録), 2;スターゲイト！
雷神(第四の黙示録), スターゲイト！
エデンの東
夢見(第四の黙示録), 2;エデンの東！
雷神(第四の黙示録), エデンの東！

夢見(第四の黙示録)
美女と野獣
小月院禅剛, 2;美女と野獣！
夢見(第四の黙示録), 美女と野獣！
風と共に去りぬ
チェリー＝アープス, 2;風と共に去りぬ！
夢見(第四の黙示録), 風と共に去りぬ！
シャイニング
夕能(第四の黙示録), 2;シャイニング！
夢見(第四の黙示録), シャイニング！
エデンの東
雷神(第四の黙示録), 2;エデンの東！
夢見(第四の黙示録), エデンの東！

夕能(第四の黙示録)
俺たちに明日はない
小月院禅剛, 2;俺たちに明日はない！
夕能(第四の黙示録), 俺たちに明日はない！
明日に向かって撃て
チェリー＝アープス, 2;明日に向かって撃て！
夕能(第四の黙示録), 明日に向かって撃て！
シャイニング
夢見(第四の黙示録), 2;シャイニング！
夕能(第四の黙示録), シャイニング！
ゲッタウェイ
雷神(第四の黙示録), 2;ゲッタウェイ！
夕能(第四の黙示録), ゲッタウェイ！

小月院禅剛
美女と野獣
夢見(第四の黙示録), 2:美女と野獣！
小月院禅剛, 美女と野獣！
愛の狩人
雷神(第四の黙示録), 2;愛の狩人！
小月院禅剛, 愛の狩人！
俺たちに明日はない
夕能(第四の黙示録), 2;俺たちに明日はない！
小月院禅剛, 俺たちに明日はない！

チェリー＝アープス
レッドサン
雷神(第四の黙示録), 2;レッドサン！
チェリー＝アープス, レッドサン！
風と共に去りぬ
夢見(第四の黙示録), 2;風と共に去りぬ！
チェリー＝アープス, 風と共に去りぬ！
明日に向かって撃て
夕能(第四の黙示録), 2;明日に向かって撃て！
チェリー＝アープス, 明日に向かって撃て！

星夜(第四の黙示録)
スターゲイト
雷神(第四の黙示録), 2;スターゲイト
星夜(第四の黙示録), スターゲイト！
