
#　　DrREさんにご協力いただいてます。どうもありがとうございます。

雷神(第四の黙示録)
回避, ハンターの鉄則その１！ まず、己の力を知ること！
回避, ハンターの鉄則その３！ 感情を捨てろ！ 不動の心を持て！
回避, 逃げろ！
回避, そうはいくか！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ小, どこもおかしくなってはいないようだな……
ダメージ小, これなら勝ち目はある！
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, 俺の先生、レッドベアが言った. 俺の腕にあるのは火の紋章だ……;このアメリカを救う、戦士の血の証だ！
ダメージ中, 俺はこんなことで負けるわけにはいかないんだ……！
ダメージ大, ハンターの鉄則その４！ 決して諦めるな！
ダメージ大, 見たことのない神を信じるよりも、俺は仲間を信じる！
ダメージ大, 悲しみを乗り越え……いつか必ず新しい世界が来る！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, レッドォォォ！
射程外, おい……様子がおかしくないか
射程外, バカ！ やめろ！
射程外, もう一匹、でかいのがいるみたいだな. でてこいよ！
攻撃, 待て……！
攻撃, おおりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, 心の力で、敵を貫く……！
攻撃, ハンターの鉄則その２！ 剣に使われるな、剣を使いこなせ！
攻撃, 俺の身体に流れる、二つの力……;人は孤独ではない！ 永遠に生き続ける！
攻撃, いい加減にしやがれ！
攻撃, ここから先は……俺に任せろ！
かけ声, おおりゃぁぁぁぁっ！
かけ声, 心の力で、敵を貫く……！
かけ声, ハンターの鉄則その２！ 剣に使われるな、剣を使いこなせ！
かけ声, 俺の身体に流れる、二つの力……;人は孤独ではない！ 永遠に生き続ける！
かけ声, いい加減にしやがれ！
かけ声, ここから先は……俺に任せろ！
かけ声(対サネトモ), 楽園を追放された試練！ それを乗り越えるのが、人間の進むべき道なんだ！
かけ声(対サネトモ), 何も考えずに神の園に飼われることが、人間の幸せなのか！ 神の怒りに触れて滅ぼされるのが、人間の宿命なのか！
かけ声(対サネトモ), リンゴは可能性の証だ！ 俺はそう思う！
雷鳴波, 雷鳴波！
雷王波, 雷王波！
霊光破, 霊光波！
雷轟波, 雷轟波！
雷電波, 雷電波！
雷神波, 雷神波！

夢見(第四の黙示録)
回避, 助かった……みたいね
回避, いや！ やめて！
回避, あたしは死ぬわけにはいかないの……
回避, 来る……？ そっち！
ダメージ小, あたし、しっかりしなくちゃ！
ダメージ小, あたし、負けない！
ダメージ小, 大したことないわ. 心配ない……
ダメージ中, きゃああああ！
ダメージ中, ときどき、夢を見るの. そして、見た夢は必ず現実になる……
ダメージ中, こんな……ひどいことを……
ダメージ大, ひどい……ひどすぎる！
ダメージ大, うあああああああ！
ダメージ大, どうして、どうしてこんなことばっかり！
破壊, いたい、よ、らい……じん……
破壊, もうだめ……うごけない……
射程外, どうして……？ 力が出ない！
射程外, 卑怯者！
射程外, こんなことじゃ……
攻撃, 親子の絆が引き裂かれていく……兄弟の絆が引き裂かれていく……もう、たくさん！
攻撃, ささやかな幸せを、あなた達は奪っていく……消えて！ あたしの目の前から消えて！ 独りぼっちは、いやぁ！
攻撃, あたしも、戦う！
攻撃, あたし……許せない！
攻撃, お願いだから、もうやめて！
攻撃, あたしだって、仲間なんだからっ！
かけ声, 親子の絆が引き裂かれていく……兄弟の絆が引き裂かれていく……もう、たくさん！
かけ声, ささやかな幸せを、あなた達は奪っていく……消えて！ あたしの目の前から消えて！ 独りぼっちは、いやぁ！
かけ声, あたしも、戦う！
かけ声, あたし……許せない！
かけ声, お願いだから、もうやめて！
かけ声, あたしだって、仲間なんだからっ！
大地の怒り, 大地の怒り！
光ある喜び, 光ある喜び！
聖なる祈り, 聖なる祈り！
天空の怒り, 天空の怒り！
ささやかな眠り, ささやかな眠り！
ヒーラ(対雷神), 雷神、あなたの傷、私が治す！
ヒーラ(対夕能), 夕能さん、しっかり！
ヒーラ(対禅剛), 禅剛さん、頑張って！
ヒーラ(対エース), エースさん、しっかりして！
ヒーライ(対雷神), 雷神、あなたの傷、私が治す！
ヒーライ(対夕能), 夕能さん、しっかり！
ヒーライ(対禅剛), 禅剛さん、頑張って！
ヒーライ(対エース), エースさん、しっかりして！
ヒーライフ(対雷神), 雷神、あなたの傷、私が治す！
ヒーライフ(対夕能), 夕能さん、しっかり！
ヒーライフ(対禅剛), 禅剛さん、頑張って！
ヒーライフ(対エース), エースさん、しっかりして！
クリーンマン(対夕能), 夕能さん、手助けします！

夕能(第四の黙示録)
回避, 夕能、女じゃない！ 夕能、戦士！ 甘く見るな！
回避, 危険だ、逃げろ！
回避, こんな攻撃、当たらない！
回避, インディアンの戦士、豹よりも速い！
ダメージ小, 人の命を、なんだと思ってる！
ダメージ小, 夕能たち、お前に倒されるほどヤワじゃない！
ダメージ小, どうした、夕能、まだ戦えるぞ！
ダメージ中, 確かに時代は変わる！ でも、誇りを失ってはダメ！
ダメージ中, あいつ……人の欲望が生み出した悪魔……
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, 夕能、負けない！ 負けるわけ、いかない！
ダメージ大, ウルフ！ 夕能に、力をくれ！ お前と一緒なら、戦える！
ダメージ大, 敵、強いぞ. みんな、こらえろ！
ダメージ大, 夕能、まだ未熟. すまない！
破壊, ダメだ、夕能の身体、もう動かない……
破壊, 夕能、まだ力、足りなかった. また修行、やり直す
射程外, きっと、夕能たち、はめられた！
射程外, 夕能、そんな挑発、のせられたりしない！
射程外, お前、臆病者. 夕能には勝てない！
攻撃, インディアンの誇りは、インディアンとして生きること！ そしてインディアンとして死ぬこと！
攻撃, お前、間違ってる！
攻撃, 夕能、もう迷わない！
攻撃, みんな、心の力、振り絞れ！
攻撃, みんな、力、気合で出せ！
攻撃(対闇の戦士バラム), お前が……スカー・ウルフでは無いと言うのなら……;スカー・ウルフの名を捨てたというのなら、夕能、お前を殺すことが出来る！
かけ声, インディアンの誇りは、インディアンとして生きること！ そしてインディアンとして死ぬこと！
かけ声, 夕能、もう迷わない！
かけ声, みんな、心の力、振り絞れ！
かけ声, みんな、力、気合で出せ！
かけ声(対闇の戦士バラム), お前が……スカー・ウルフでは無いと言うのなら……;スカー・ウルフの名を捨てたというのなら、夕能、お前を殺すことが出来る！
水龍の歌, 水龍の歌！
戦陣の太鼓, 戦陣の太鼓！
大地の響き, 大地の響き！
白鷹の舞, 白鷹の舞！
虹の輝き, 虹の輝き！
ヒーラ(対雷神), 雷神、お前、死なさない！
ヒーラ(対夢見), 夢見、無理する、良くない！
ヒーラ(対禅剛), 禅剛、世話、焼かせるな！
ヒーラ(対エース), エース、戦い、甘く見すぎ！
ヒーラ(対ボブ), ボブ、自分、制御しろ！
ヒーラ(対星夜), 星夜、仲間、信じろ！
ヒーライ(対雷神), 雷神、お前、死なさない！
ヒーライ(対夢見), 夢見、無理する、良くない！
ヒーライ(対禅剛), 禅剛、世話、焼かせるな！
ヒーライ(対エース), エース、戦い、甘く見すぎ！
ヒーライ(対ボブ), ボブ、自分、制御しろ！
ヒーライ(対星夜), 星夜、仲間、信じろ！
ヒーライフ(対雷神), 雷神、お前、死なさない！
ヒーライフ(対夢見), 夢見、無理する、良くない！
ヒーライフ(対禅剛), 禅剛、世話、焼かせるな！
ヒーライフ(対エース), エース、戦い、甘く見すぎ！
ヒーライフ(対ボブ), ボブ、自分、制御しろ！
ヒーライフ(対星夜), 星夜、仲間、信じろ！

小月院禅剛
回避, いやぁ、助かったでござる！
回避, け……結果オーライでござるな
回避, これぞ東洋の神秘！
回避, 拙者もなにか変だとは思ったでござるよ
回避, 寿命が縮まったでござるよ
回避, じ……自業自得ではござらんか？
回避(対男性), 拙者、こう見えてもなかなかのゲイ……;5;Thunder.wav;拙者、こう見えてもなかなかの芸達者でござるからな
ダメージ小, うぬぬ……まだまだぁ！
ダメージ小, 大丈夫でござるか……だぁ！
ダメージ小, 大事ないでござる……
ダメージ小, なんとかして窮地を脱するでござる！
ダメージ中, いたた……ひどいでござる
ダメージ中, い……いたたたたた！ 痛いでござる！
ダメージ中, な、ななな、なんでござるか！
ダメージ中, これ以上の非道は許さんでござる！
ダメージ中, 事態はかえって悪化したでござるよ！
ダメージ中, むごいでござる……何故こんなことを！
ダメージ中, ただ者ではないと思っていたでござるよ
ダメージ大, あ、あたたた！ 持病のしゃくが！
ダメージ大, 逃げてばかりでは、何の解決にもならないでござるな;この禅剛、腹をくくりましたぞ！
ダメージ大, 死ぬときは前のめりで倒れる！ これがサムライの美学でござる！
ダメージ大, ひっ、ひゃぁぁぁぁ！
破壊, それでは、うましか！ もとい、しからば！;サムライは忙しいでござる！
破壊, せ、拙者！ 急用を思い出したでござる！
破壊, 拙者悔しいでござる……恥ずかしいでござる！;武士の魂は命に代えても守り抜くもの:. 拙者、侍としてまだ未熟でござる！
射程外, 祭！
射程外, 塔！
射程外, 待たれい！
射程外, ぬぬぬ……なんでござるか！？
射程外, これはまた、厄介でござるな
射程外, いつから気付いていたでござるか！
攻撃, 拙者は、ジパングから参ったサムライにして、アメリカ一の魔物ハンターでござる！
攻撃, 逃がさないでござるよ！
攻撃, ここは拙者どもに任せるでござるよ！
攻撃, ちょいのちょいでぶっちめるでござるよ！
かけ声, 拙者は、ジパングから参ったサムライにして、アメリカ一の魔物ハンターでござる！
かけ声, ご安心あれ、こんなこともあろうかと、拙者、これをフトコロで暖めていたでござる
かけ声, 逃がさないでござるよ！
かけ声, ここは拙者どもに任せるでござるよ！
かけ声, ちょいのちょいでぶっちめるでござるよ！
発進, 禅剛！ 見参！
雪, 雪！
怪獣, 怪獣！
玉すだれ, 玉すだれ！
水芸, 水芸！
どぜうすくい, どぜうすくい〜！
御用提灯, 御用提灯！
獅子舞, 獅子舞！
ハイパーモード, バンザーイ！

チェリー＝アープス
回避, Ｈｅｙ！ この街で長生きしたいんなら、まずその武器を捨てることだ！
回避, 肝っ玉の小さい奴ほど、でかい得物を持ちたがる！
回避, ぎゃーっはっはっは！ 見たかよあいつら！
回避, へん！ 当たんねぇよ、ばぁか！
回避, 最初っから気付いてたんだよ、バカ！
回避, 結果オーライだって！
ダメージ小, なんだこいつ！ どういうつもりだ！
ダメージ小, ふざけんな！
ダメージ小, 人が悪いって？ 最高の誉め言葉じゃねぇか！
ダメージ小, な、なんだ！？
ダメージ小, オレに関わるとやけどするぜ
ダメージ中, おい、どうすりゃいいんだよ！
ダメージ中, うえぇっ、なんだありゃ！
ダメージ中, どうなっちまったんだよ……
ダメージ中, へん！ 死神なんて見慣れてるさ！;……タロットカードでね
ダメージ中, くそ……気分までブルーだぜ……
ダメージ大, おい……どうなってんだよ！
ダメージ大, アメリカンヒーローってのは、ここぞってときに活躍するもんだ！
ダメージ大, だー！ だだだ！ よせ！ Ｎｏ！
破壊, へっ、今回は見せ場を譲ってやるぜ！
破壊, しくじったぜ……だがな、切り札はもう切られてるんだよ！
分身(ラッキー), ラッキー！
射程外, ルーレット！;……ミス！
射程外, ルーレット！;Ｏｕｃｈ！
射程外, 用心した方が良さそうだぜ……
射程外, お前を見てわかったぜ. 本当のワルってのは、笑いながら悪事を働くもんなんだな
射程外, おい！ お前、出てこい！ そこにいるのはわかってんだ
攻撃, 花さえ咲かぬ荒野の街に: 咲いた時代のあだ花は: 弱きを助け: 強きを挫くアメリカ一の伊達男！
攻撃, 切り札登場、その名はＡＣＥ！
攻撃, このオレ様が加われば楽勝だ！
攻撃, 待て！
攻撃, せっかくのお誘いだ、断る理由はねぇよな！
攻撃, うるせぇ、どけっ！
攻撃, やってやるさ！ 俺たちがこのアメリカを救うんだ！
攻撃, どこかで誰かが俺を呼ぶ……助けて欲しいと俺を呼ぶ……
攻撃, この世に悪がある限り、エースは必ずやってくる！
かけ声, 花さえ咲かぬ荒野の街に: 咲いた時代のあだ花は: 弱きを助け: 強きを挫くアメリカ一の伊達男！
かけ声, 切り札登場、その名はＡＣＥ！
かけ声, このオレ様が加われば楽勝だ！
かけ声, 待て！
かけ声, せっかくのお誘いだ、断る理由はねぇよな！
かけ声, うるせぇ、どけっ！
かけ声, やってやるさ！ 俺たちがこのアメリカを救うんだ！
かけ声, どこかで誰かが俺を呼ぶ……助けて欲しいと俺を呼ぶ……
かけ声, この世に悪がある限り、エースは必ずやってくる！
かけ声, さあお待ちかね！ いよいよ切り札の登場だぜ！
スモーク, ルーレット！;スモーク！
ソニック, ルーレット！;ソニック！
ピンポイント, ルーレット！;ピンポイント！
ダブル, ルーレット！;ダブル！
ハリケーン, ハリケーン！
ロデオ, ロデオ！
ロープ, ロープ！
ボイス, ボイス！
かばう(夕能), てめー、夕能、しっかりしろ！ 顔は女の命だろうが！

#　　連呼するのはアレなんでコメントアウト。
#　攻撃(対マダム・アペティ), デブは……足が遅い！

レッド＝ベア
回避, ハンターの鉄則その１！ まず、己の力を知ること！
回避, 自分の腕を過信するな、そして敵を恐れるな！
回避, ハンターの鉄則その３！ 感情を捨てろ！ 不動の心を持て！
回避, 相手がなにをすべきなのか考えるのだ. そうすれば、自分がなにをすべきかも見えてくる
ダメージ小, いかん！
ダメージ小, くっ……避けそこねたか！
ダメージ小, これくらい、放っておいても治る
ダメージ中, くううっ！
ダメージ中, この程度の傷は、予想の範疇だ
ダメージ中, むぅっ、なんのこれしき！
ダメージ大, ハンターの鉄則その４！ 決して諦めるな！ 死ぬまで！
ダメージ大, こ……このままでは勝てない. :だが、負けるわけにはいかない！
ダメージ大, ここで倒れるとしても……あいつだけは……
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, 雷神……お前に教えたいことが……話したいことが、たくさん……あったのに……
射程外, 敵がいつでも間合いに入ってくれるとは限らん！ 間合いを常に把握しろ！
射程外, 飛び道具か……
射程外, 予想外の攻撃を受けようと、冷静でいろ！
攻撃, ハンターの鉄則その２！ 剣に使われるな、剣を使いこなせ！
攻撃, 剣が己の分身になったとき、本当の力が引き出せる！
攻撃, 敵に怒りを持たず、敵に情けをかけるな！
攻撃, まずは試してみるか……
攻撃, 信念こそが、常に道を切り開く！
連携攻撃(雷神), さあ、見せてみろ、雷神！ これまでの修行の成果を！

星夜(第四の黙示録)
回避, 救いたいと思う心が……人を救うのです
回避, やってみなければわかりませんよ
回避, その攻撃は、見えていますよ
回避, …………
ダメージ小, 大したことはありません……軽い傷ですみました
ダメージ小, …………
ダメージ小, 私はこの程度の攻撃では殺せませんよ
ダメージ中, この世界は……闇に包まれようとしています
ダメージ中, 少しばかり……油断をしたようです
ダメージ中, 失礼ながら、あなたの力を甘く見ていました
ダメージ中, …………
ダメージ大, 人は誰も……時の呪縛から逃れることは出来ません
ダメージ大, うっ……こ……こんなことが……
ダメージ大, …………
破壊, 人である以上……生まれて、老いて、やがて消えゆく生命;でもそれは、けして悲しむべき事ではないのです
破壊, 雷神……あなたたちに、未来を託します……
射程外, …………
射程外, 狙い撃ちですね
射程外, 誘われている……？
攻撃, ここは私に……
攻撃, 剣で倒せぬ敵をも倒せる力……それは聖なる祈りの力！
攻撃, 西の空に月は沈み、今、大いなる太陽が昇ろうとしています
攻撃, 遠い昔の因縁が……私を動かしています
攻撃, 微力ながら、この私がお力になりましょう
攻撃, 仕方ありませんね……ここは私が
かけ声, ここは私に……
かけ声, 剣で倒せぬ敵をも倒せる力……それは聖なる祈りの力！
かけ声, 西の空に月は沈み、今、大いなる太陽が昇ろうとしています
かけ声, 遠い昔の因縁が……私を動かしています
かけ声, 微力ながら、この私がお力になりましょう
かけ声, 仕方ありませんね……ここは私が
かけ声(第六の封印), 運命の輪……黄道十二宮を巡り、今、裁きの時満ちたり;消えよ！
かけ声(スターゲイト), 運命の輪……黄道十二宮を巡り、今、裁きの時満ちたり;消えよ！
第一の封印, 第一の封印！
第二の封印, 第二の封印！
第四の封印, 第四の封印！
第五の封印, 第五の封印！
第六の封印, 第六の封印！

ボブ(第四の黙示録)
回避, 甘いぜ！
回避, そんな攻撃、当たるもんか！
回避, Ｈｅｙ！ どこ狙ってるつもりだ！？
回避, 死にたいのか？
ダメージ小, くそ、てめえ！
ダメージ小, 悪趣味な冗談はよせ！
ダメージ小, 同じ手は何度も通用しないぞ
ダメージ小, ケガは……ない
ダメージ中, Ｓｈｉｔ！
ダメージ中, てめえ、よくもやったな！
ダメージ中, 油断したみたいだな……
ダメージ大, Ｍｙ Ｇｏｄ！
ダメージ大, ちくしょう、こんなやつに苦戦しちまうなんて……
ダメージ大, ちっ、まずいことになってきたぜ
破壊, Ｏｈ！ Ｎｏ！
破壊, すまない. ドジっちまったぜ
射程外, Ｗｈｙ？
射程外, なんだと？
射程外, 卑怯だぞ！
攻撃, 大切なのはスピリット！
攻撃, 昔、俺はジャマイカで一番の格闘家だった
攻撃, 見てろ、ぶっ殺してやる！
攻撃, トゲがあるのはサボテンだけじゃないぜ
攻撃, 殺すぞ！
ラスタ, ジッ……ジッ……;ジャー！ ラスタファライ！;ジャー！ ラスタファラァイ！
ラスタ, これが俺の中の魔物、踊る魔物だ;レゲエを聴くと、奴は暴れ出す

火門(第四の黙示録)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, Ｆ……Ｒ……Ｉ……Ｅ……
破壊, 鉄から生まれたロボットは、鉄に返ります……意志を持たないスクラッ……プに;でも、一つだけわかったこと……大切なもの……:Ｆ……:Ｒ……:Ｉ……:Ｅ……:ＮＤ……:フレンド:……友達です
破壊, ロボットのために泣いてくれる友達……ロボットにはもったいないくらい、素敵な……思い……出……
分身(レプリカ), レプリカ！
射程外, …………
攻撃, …………
ファイヤーバード, ファイヤーバード！

都来(第四の黙示録)
回避, 待った！ 待ったぁ！ タイム！ ストッピング！
回避, おおっと、くらっちゃやれねぇな！
回避, うわっ、たっ、と！
ダメージ小, 負けるかよぉ！
ダメージ小, いたくもかゆくも、ないぜえ！
ダメージ中, た、助けてくれぇ！
ダメージ中, へっ、油断しちまったぜ！
ダメージ大, まずい、さっさと逃げねぇと！
ダメージ大, ちゅ、中国四千年の技が……
破壊, しくじっちまったみたいだな……
破壊, 出直すとするか
射程外, な、なんでぇ！？ どこから攻撃してきやがった？
射程外, ちっ、もう種切れだぜ！
攻撃, 待ちやがれい！
攻撃, どうでぇ！ 中国四千年をなめるなよ！
攻撃, 火薬の扱いの年期が違うんだよ！
攻撃, くらいなぁ！

マグー＝Ｒ＝カスター
回避, なんとかなったけど……同じ手はもう通用しないな
回避, 回避成功っ、と！
回避, 当たるもんか！ お前の攻撃なんかに！
回避, あんな攻撃、何度もかわせやしないぞ……
ダメージ小, メ……メガネ！ どっ、どこだ！
ダメージ小, や、やられた！？ ……ふぅ
ダメージ小, こいつの攻撃は大したことない！ なんとかなるぞ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, こ……このくらいでぇ！
ダメージ中, こんなことじゃ、カスター将軍にはいつまでたったって追いつけやしない！
ダメージ中(移動要塞アラモ), みんな、無事か！
ダメージ大, 僕たちだって……やれば、出来るんだ！
ダメージ大, くっそぉ……せっかくここまで来たのに！
ダメージ大, や……やるんだ……勇気を出すんだ！
ダメージ大(移動要塞アラモ), よし！ 突っ込むぞ！
ダメージ大(移動要塞アラモ), 命令を繰り返す！ 特攻だ！
破壊, もうダメだよ……わかるんだ
破壊, 雷神……弱虫だった僕に、君が勇気をくれた……
破壊, すまない……後はみんなに任せる……
射程外, 出てこい！ 僕が相手になってやる！
射程外, いったい何があったんだ？
射程外, どうすればいいんだ！ こんなとき、カスター将軍なら……
攻撃, さあ行くぞ、突撃だ！
攻撃, 僕たちは太陽十字軍！ 暗黒の闇を照らす為に生まれた！
攻撃, 太陽は滅びない！ 何度でも蘇り、闇を追いかける！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, いつかカスター将軍みたいな男に……そう思って、太陽十字軍に入ったんだ！
攻撃, 僕はいつもカスター将軍の背中を見て育った！ 僕にだって出来るんだ！
攻撃(対強敵), 無茶は承知だ！ でも、無茶しなきゃ勝てない！
攻撃(対強敵), 最後の最後まで諦めるな！ それがカスター将軍の口癖だった！
攻撃(対強敵), 行くぞ！ 僕たちの力を見せてやる！
攻撃(移動要塞アラモ), さあみんな、行くぞ！ テキサスでカスター将軍を殺され、仲間を殺された悔しさを思い出すんだ！
攻撃(移動要塞アラモ), 砦を動かせ！ アラモ、発進！
攻撃(移動要塞アラモ), 主砲、発射！
攻撃(移動要塞アラモ), よぉし！ 全速前進！

絶対神(第四の黙示録)
回避, …………
回避, 我、救世主なり
ダメージ小, …………
ダメージ小, 我、救世主なり
ダメージ中, …………
ダメージ中, 我、救世主なり
ダメージ大, …………
ダメージ大, 我、救世主なり
破壊, グオオオォォォォォォ……
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 我、救世主なり
攻撃, 時は満ちたり……

純銀のブリザード
回避, ちょっとした映像のトリックさ！
回避, 人は孤独に生まれ、孤独に死ぬ……貴様も哀れな死に様を晒すがいい！
回避, つまらねぇ……
回避, みえすいてるんだよぉ！
ダメージ小, 他愛もねえなあ……
ダメージ小, 醜いねぇ……
ダメージ小, そんなものじゃぁ、この純銀のブリザードは倒せやしねえ！
ダメージ中, 調子に乗りやがって……
ダメージ中, 俺を倒すには、どうやら足りなかったようだなぁ！
ダメージ中, うっとおしいんだよ！
ダメージ大, なんだ！？ こいつの力は……
ダメージ大, バカな……こんなはずはねぇっ！
ダメージ大, こいつ……ただの人間じゃないってのか！？
破壊, お前のその力……まさか……
破壊, この……純銀の……ブリザードが……
射程外, そんなところからだとぉ！？
射程外, 好きなだけ逃げ回りな！
射程外, なめやがって……
攻撃, そろそろ止めを刺してやるか……
攻撃, 死ねえ！
攻撃, さあ……絶望しな！
攻撃, 醜い屍をさらすんだな……
格闘, アイスピック！
かけ声, そろそろ止めを刺してやるか……
かけ声, 死ねえ！
かけ声, さあ……絶望しな！
かけ声, 醜い屍をさらすんだな……
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！
エックスブリザード, エックスブリザード！

闇の恋人キャンディ
回避, あーん！ 助けてー！ 悪い人がキャンディを襲うの！！
回避, あら！？ あなた達、怖い顔……ひょっとして悪いやつぅ！？
回避, もう！ ノリが悪いんだから！！
回避, 避けられた！？ キャンディ感激ぃ！！
回避, 汚い！ 近寄らないでよ！！
回避, やめてよね！ こんないたいけな乙女に！！
回避, アイドルは体と顔が資本！ 傷つけられてたまるもんですか！！
回避, ねえ、あなた、本当の自由って知ってる？;もっと自由に生きようよ！ もっとわがままに！
回避, やーん、怖ーい！
ダメージ小, きゃー！ やめてー！！
ダメージ小, 誰かー！ お願い！ アタシを守って！！
ダメージ小, きゃあー！ 鬼よ！ 悪魔よ！ 人殺しよ！！
ダメージ小, ほんとしつこいのね……あんたたちって、いったい何のために戦ってるの？
ダメージ中, あなたキャンディの事、嫌いなんだ……:そう言う奴は殺しちゃう！
ダメージ中, ひっどーい！ こんなにボロボロ……:ただじゃ済まさないわよ！！
ダメージ中, 何すんのよっ！ アイドルに手を挙げるなんてサイテーよ！！
ダメージ中, なによ！ あっち行ってよ！
ダメージ大, あ……あら！？ このヒト本気みたい！！
ダメージ大, 嘘っ！？ ま……マジでヤバイかも……
ダメージ大, な……なにさ！ あんたなんか他の人達にやられちゃえばいいのよ！！
破壊, あ……アタシに勝ったからってね……調子に乗らないでよね！！
破壊, あたしに勝ったからってね……暗黒教団にはもっと凄い人がいるんだから！
破壊, あんたなんか……あんたなんか……
脱出, ふ、ふん！ もうあんた達なんかに構ってられないの！:じゃね！ バイバイ！！
射程外, そんな所からも攻撃してくるの！？ ほんっとしつこいのね！！
攻撃, ランボーな人はおしおきよ！！
攻撃, これでも食らうといいわ！ えい！！
攻撃, そんなに死にたいのなら……アタシが殺してあげる！！
攻撃, あの世でママのおっぱいでも吸ってなさいよ！！
攻撃, 欲しいものは奪い、憎い奴は殺す……それがアタシ達暗黒教団の教え！！
攻撃, 邪魔なものは……壊しちゃえばOK！！
攻撃, 目障りなのよ！ さっさと死んじゃいなさい！！
攻撃, アタシ達のユートピアにはね……あんたみたいなのは不要なのよ！！
攻撃, ケモノの自由を解らないって言うのなら…….生きててもしょうがないわね！！
攻撃, 助けてー……えいっ！
攻撃(対フェリシア), なーんかアンタには親近感を感じるのよねぇ……
かけ声, ランボーな人はおしおきよ！！
かけ声, これでも食らうといいわ！ えい！！
かけ声, そんなに死にたいのなら……アタシが殺してあげる！！
かけ声, あの世でママのおっぱいでも吸ってなさいよ！！
かけ声, 欲しいものは奪い、憎い奴は殺す……それがアタシ達暗黒教団の教え！！
かけ声, 邪魔なものは……壊しちゃえばＯＫ！！
かけ声, 目障りなのよ！ さっさと死んじゃいなさい！！
かけ声, アタシ達のユートピアにはね……あんたみたいなのは不要なのよ！！
かけ声, ケモノの自由を解らないって言うのなら…….生きててもしょうがないわね！！
かけ声, 助けてー……えいっ！
ファイヤーラヴ, 汚いものは燃やしちゃわないとね！！
ファイヤーラヴ, あなたの体……ドロドロに溶かしてあげる！！
ファイヤーラヴ, キャハハハハ！ 燃えろ燃えろおっ！！
ファイアーラブ, ファイアーラブ！
快楽光線, アタシの特別イベントもいよいよ本番！！
快楽光線, この光を浴びてイヤな事はみーんな忘れちゃいなさい！ そうすれば楽になれるんだから……
快楽光線, 幾ら真面目ぶったって、結局心の底ではみんな甘い飴を求めているのよ……
快楽光線(クリティカル), あははは！ どう？ 気持ちいい！？ これがアタシの快楽光線！！
快楽光線(クリティカル), 人間は苦労を背負い込みすぎてるのよ……ルールとかモラルとか……;だからみんなケモノに戻ってむきだしの欲望をさらけ出しましょうよ！！
快楽光線(クリティカル), これであなたも仲間よね！！
エンドレスラブ, エンドレスラブ！
デッドリーラブ, デッドリーラブ！

千の顔のロン＝テリー
回避, なんとまあ、馬鹿な奴も居たもんだ……
回避, ハリウッドの特撮技術をナメてもらっちゃあ困るね！
回避, 問！ 題！ 外！！
回避, そんな難しい顔をするなよ……人生もっと気楽にやらなきゃな
回避, お前等……自分達が大きな勘違いをしている事に気づいてないのか？
回避, 俺の計算通りだ……
ダメージ小, 自分の方から飛び込んでくるとはな……わざわざ追い詰める手間が省けたぜ！
ダメージ小, ったく！ どいつもこいつも！ ロクなモンじゃないねぇ！！
ダメージ小, やれやれ……必死になっている奴ほど周りの状況が見えないもんだな
ダメージ小, 無駄な努力は自己満足しか生み出さないぜ！
ダメージ小, ヒーロー気取りは後悔することになるぜ……
ダメージ中, こりゃあ、虐め甲斐の有る奴だ……
ダメージ中, この位じゃあオレ様は挫けねえぜ！！
ダメージ中, まあまあやるじゃねえか……しかし最後に笑うのはこのロン＝テリー様だ！！
ダメージ中, この幸運が新たなる不幸の呼び水とならない事を祈るぜ……
ダメージ大, よ、よくも俺の儲けをふいにしてくれたな……
ダメージ大, まだだ……このドラマ、俺が監督だ！！
ダメージ大, な……なんだ！？ この力は！！
破壊, あ、暗黒教団の恐ろしさは……まだこんなものじゃあ…………ねぇ……
脱出, ネクスト・ワン……次だ、次を見てろよ……
射程外, ……まあいい、じっくりと楽しませて貰うさ
射程外, おやおや、手元が狂ったようだねぇ
攻撃無効化, シルバースクリーン！
攻撃, 用意！;アークション！！
攻撃, 力の弱い人間！ 心の弱い人間！ 頭の悪い人間！ 醜い人間！ 皆死ばいいんだ！
攻撃, 死ね！ 人間はもっともっと淘汰されるべきだ！！
攻撃, 神は死んだ！ 我等暗黒教団が殺したのだ！！
攻撃, 闇こそ我等が光……
攻撃, 人間は増えすぎた……天敵が必要だ！ それが我等暗黒教団なのだ！！
攻撃, お前等が死ぬ理由か！？ :落ちこぼれだからさ！！
攻撃, さあ……泣け！ もっと良い声でな！！
攻撃, 暗黒教団・審判の十二使徒、千の顔のロン＝テリーだ！ 覚悟しろ！！
攻撃, ひどい事だと？ 馬鹿を言うな！ 民衆だって刺激を求めている！ スキャンダルを求めているんだ！！;その期待に応るのが真のエンターテイナーさ！
攻撃, いよいよ！ ショータイムの始まりだ！
攻撃, お前の声が……だんだん恐怖にゆがんでくかと思うと……へへへっ！ タマんねぇな……
攻撃, 感謝してもらいたいもんだな……お前の最初で最後の晴れ舞台だ！ 名誉な事だぜ！
攻撃, 鳴きな！ もっといい声で！
攻撃, ある時はミスターアシモト:. またあるときは謎の運転手:. またまたあるときはアルカトラズ刑務所の所長:. またあるときは謎のピエロ;しかしてその実体は！ 暗黒教団・審判の十二使徒、千の顔のロン＝テリーだ！
攻撃, さあ、覚悟しろ！
攻撃, あばよ！
攻撃, この映画は悲しい結末を迎える！
かけ声, 用意！;アークション！！
かけ声, 力の弱い人間！ 心の弱い人間！ 頭の悪い人間！ 醜い人間！ 皆死ばいいんだ！
かけ声, 死ね！ 人間はもっともっと淘汰されるべきだ！！
かけ声, 神は死んだ！ 我等暗黒教団が殺したのだ！！
かけ声, 闇こそ我等が光……
かけ声, 人間は増えすぎた……天敵が必要だ！ それが我等暗黒教団なのだ！！
かけ声, お前等が死ぬ理由か！？ :落ちこぼれだからさ！！
かけ声, さあ……泣け！ もっと良い声でな！！
かけ声, 暗黒教団・審判の十二使徒、千の顔のロン＝テリーだ！ 覚悟しろ！！
かけ声, ひどい事だと？ 馬鹿を言うな！ 民衆だって刺激を求めている！ スキャンダルを求めているんだ！！;その期待に応るのが真のエンターテイナーさ！
かけ声, いよいよ！ ショータイムの始まりだ！
かけ声, お前の声が……だんだん恐怖にゆがんでくかと思うと……へへへっ！ タマんねぇな……
かけ声, 感謝してもらいたいもんだな……お前の最初で最後の晴れ舞台だ！ 名誉な事だぜ！
かけ声, 鳴きな！ もっといい声で！
かけ声, ある時はミスターアシモト:. またあるときは謎の運転手:. またまたあるときはアルカトラズ刑務所の所長:. またあるときは謎のピエロ;しかしてその実体は！ 暗黒教団・審判の十二使徒、千の顔のロン＝テリーだ！
かけ声, さあ、覚悟しろ！
かけ声, あばよ！
かけ声, この映画は悲しい結末を迎える！
シネマイリュージョン, シネマイリュージョン！
ジ・エンド, ジ・エンド！
ジ・エンド(とどめ), カーーーーーット！！ :御陰で良い絵が撮れたよ……
ジ・エンド(とどめ), ジ・エーーンド！！
ジ・エンド(とどめ), だから言ったろ！？ 最後に笑うのはこのロン＝テリーだってな……

マダム・アペティ
回避, 馬鹿ねェ！！
回避, デブだから足が遅いとでも思ったかい！？ 世の中には機敏なデブだって居るのよ！！
回避, げひげひげひ！！
回避, ぶひ、ぶひひひひひ！！
回避, 頭で考えてるから当たらないのよ！ これからは舌で考える時代よ！
回避, 英語で、賢いのをスマートって言うけど、あたしアレって我慢できないのよね
ダメージ小, まったく……次から次へとご苦労なこった……
ダメージ小, へん！ そんなガリガリの体でなぁに威張ってんのさ！！
ダメージ小, ぶひひひひ……体重の差は力の差！！
ダメージ小, もっと肉をつけて、出直して来る事ね！ げひひひひ……
ダメージ小, この力強くて美しい『球』の体型には通じないのさ！！
ダメージ小, 重なる脂肪は幾星霜……そんな攻撃、幾らでも弾き返すのよ！
ダメージ小, 無駄よ！ ダメージは全て肉のクッションに弾かれるのよ！！
ダメージ中, この美の結晶のような体に何てことすんのよ！！
ダメージ中, ぶひぃっ！！
ダメージ中, もう許さないわよ〜！！
ダメージ中, まだまだよ……デブの実力を見せてあげる！！
ダメージ大, ひ、ひゃひいいいいいい！！
ダメージ大, ぶひゃあ！ 私の、私の肉体がぁ〜〜〜！！
ダメージ大, ぷぎゃあああぁぁ！ こんな筈ではぁ！？
破壊, そ……そんな……オマエ達みたいな貧弱なガキどもに……このアタシが……
脱出, 覚えてらっしゃい！.あんたの名前は暗黒教団のブラックリストにAランクで載せてもらうからね！！
射程外, そんな遠くからじゃこの肉体の素晴らしさが分らないじゃない！
射程外, 私そういう態度って我慢ならないのよね！！
攻撃, さあ！ かかってらっしゃい！ 貧弱な坊や達……ぶひひひひひ！！
攻撃, デブ……それこそ完璧なファイター！！
攻撃, 害虫は早目に潰すに限る！！
攻撃, さぁ！ ひねり潰してあげるわ！！
攻撃, この私に勝てるかしら！？
攻撃, あんたの肉も『あのお方』に献上して差し上げるわ！！
攻撃, タップリと太らせてあげる！ ぶひぶひぶひ！！
攻撃, 教えてあげる……デブこそが究極の肉体なのよ！！
攻撃, デブって言うのは！ 賢いし！ 強いし！ 素早いの！！
かけ声, さあ！ かかってらっしゃい！ 貧弱な坊や達……ぶひひひひひ！！
かけ声, デブ……それこそ完璧なファイター！！
かけ声, 害虫は早目に潰すに限る！！
かけ声, さぁ！ ひねり潰してあげるわ！！
かけ声, この私に勝てるかしら！？
かけ声, あんたの肉も『あのお方』に献上して差し上げるわ！！
かけ声, タップリと太らせてあげる！ ぶひぶひぶひ！！
かけ声, 教えてあげる……デブこそが究極の肉体なのよ！！
かけ声, デブって言うのは！ 賢いし！ 強いし！ 素早いの！！
マジックバイス, マジックバァイス！
ミートプレス, ミートプレス！
ミートプレス, さあ！ 波打つ胸で溺れなさぁ〜い！！
ミートプレス, さぁて！.その貧弱な体でこの完璧なボディを支えきれるかしら！？
ミートプレス, あなたに肉地獄を味あわせて上げる……ぶひひひひ！！
ミートプレス, 炸裂するダイナマイトボディ！ さあ！愛の重さを思い知って！！

鮮血のベラドンナ
回避, ふふふ……元気がいいのね……
回避, 何処を狙ってるの？ 私の心臓はここよ……うふふふふ……
回避, あらあら……命に限りの有る方々はせっかちでいけないわね……
回避, 駄目ね……それじゃ当たってあげる訳にはいかないわ
ダメージ小, ……残念な結果に終わったわね……
ダメージ小, ふふ……逆らっても無駄よ
ダメージ小, ほっほほほほ……そんなもので私を殺す気！？
ダメージ小, いつまでその強情が続くかしら？
ダメージ中, 惜しいわね……あなたみたいな力の持ち主を殺さなきゃならないなんて……
ダメージ中, やるわね…… どう？ 貴方さえ良ければ私の血族にしてあげても良くってよ……
ダメージ中, 真っ直ぐで強い意思を持ってるようね…….さぞ貴方の血は甘美な味がするのでしょうね……
ダメージ大, この私の呪縛を打ち切るとは！！
ダメージ大, ……流した血の代償は高くついてよ！！
ダメージ大, いくら私が不死だからと言って……ここまで傷つけた覚悟はおあり！？
破壊, なぜ……なぜなの……この私は死なないハズ……なのに……
脱出, この借りは必ず返させてもらうわよ……例え、どんなに時が経とうとね……
射程外, 怖がらなくてもいいのよ……さあ！ こっちにいらっしゃい！
攻撃, さあ！ この私があなたのお相手をしてあげるわ！
攻撃, うふふふふ……これでまた新鮮な血が手に入るわ！
攻撃, さぁ！ 泣かないで……かわいい坊や……今すぐ仲間にいれてあげるわ！
攻撃, 貴方達を素晴らしい世界にご招待するわ……:老いも……病も……渇きも……死すら無い国へ！
攻撃, 少しばかり頂戴……貴方の命の源を……
攻撃, 貴方の心臓の鼓動が私に訴えてるわ…….取り出して欲しいって！
攻撃, 目を瞑ってても構わなくてよ！？ すぐに終わるんだから……！
攻撃, 私の名は……鮮血のべラドンナ…….永遠に咲き誇るテカテの紅い薔薇……
攻撃, 貴方には私を彩って貰おうかしら……真っ赤な血で……
攻撃, 『あのお方』の為……生贄になってもらいましょうか
攻撃, お前が人間である以上、恐怖からは逃れられない
攻撃, ピラミッドって生きてるのよ？ 古代人の作った、もっとも神に近い生命体
攻撃, 私とこの究極の生命体が、あなたのお相手をしてあげるわ
かけ声, さあ！ この私があなたのお相手をしてあげるわ！
かけ声, うふふふふ……これでまた新鮮な血が手に入るわ！
かけ声, さぁ！ 泣かないで……かわいい坊や……今すぐ仲間にいれてあげるわ！
かけ声, 貴方達を素晴らしい世界にご招待するわ……:老いも……病も……渇きも……死すら無い国へ！
かけ声, 少しばかり頂戴……貴方の命の源を……
かけ声, 貴方の心臓の鼓動が私に訴えてるわ…….取り出して欲しいって！
かけ声, 目を瞑ってても構わなくてよ！？ すぐに終わるんだから……！
かけ声, 私の名は……鮮血のべラドンナ…….永遠に咲き誇るテカテの紅い薔薇……
かけ声, 貴方には私を彩って貰おうかしら……真っ赤な血で……
かけ声, 『あのお方』の為……生贄になってもらいましょうか
かけ声, お前が人間である以上、恐怖からは逃れられない
かけ声, ピラミッドって生きてるのよ？ 古代人の作った、もっとも神に近い生命体
かけ声, 私とこの究極の生命体が、あなたのお相手をしてあげるわ
血の密約, 血の密約！
血の接吻, 血の接吻……
甘い香り, 甘い香り！
死の花びら, 死の花びら！

狂楽のスカルビート
回避, モタモタしているとここが貴様の墓場となるぞ…….ふはははは……
回避, 無駄な抵抗は止せ……誰も死からは逃れられん！！
回避, 手元が震えているのか？ 無理も無いことだがな……ククク
回避, 例えどんなに振り払おうとも……死は確実にお前に近づいてくるぞ！？
回避, どうした！？　まるで見当違いだぞ……
回避, 見せてもらおうか！ お前たちの最後のあがきをね！
ダメージ小, 死を拒むか！？ 愚かなことを……
ダメージ小, ふふふふふ……これは驚いた！！
ダメージ小, 貴様等にどれほどのことが出来ると言うのだ！？
ダメージ小, さあ、どうする？
ダメージ小(ドクロ戦車), 無駄だ！ ドクロ戦車を止めることなどできん！！
ダメージ中, ほう……よくぞ私を見破ったな！！
ダメージ中, 正しく『必死』と言う訳だな……クックック……
ダメージ中, なかなか骨の有る奴だな…….だが、その方が殺すときの快感も大きいというものだ！
ダメージ中(ドクロ戦車), クッ……止血を急げ！！
ダメージ大, まさか！ 私が死ぬというのか！？
ダメージ大, おのれ……死神の異名にかけても貴様は殺す！！
ダメージ大, ……何だと！？ 死神が逆に殺されるとでも言うのか！？
ダメージ大(ドクロ戦車), 戦車の心拍数が乱れているだと！？
破壊, 馬鹿な……お前達は……死を恐れぬと言うのか……
破壊(ドクロ戦車), このドクロ戦車が沈むなどと……！
脱出, 一時の勝利を得ようと……お前達の命は確実に縮まっている……それを忘れるなよ……
射程外, 何処へ逃げようと無駄なのだよ！ 死神たるこの私からはな！！
攻撃, せいぜい見せてもらおうか……お前達の最後の悪あがきをな！！
攻撃, 人間には押さえられぬ恐怖が有る……それは死への恐怖！！
攻撃, 貴様等がどんなに努力しようと…….結局は我々の手の上で踊ってるに過ぎん！
攻撃, この狂楽のスカルビート様が！ お前達を地獄へ案内しよう！！
攻撃, 私は……死を司ることによって！.人間どもを支配するのだ！！
攻撃, ふはははは……もっと叫べ！ もっと怯えろ！ 恐怖で狂ってしまえ！！
攻撃, ククククク……狩の時間だ……
攻撃, 形有る限り……必ず滅びの時は来る……今のお前がそうだ！！
攻撃, 聞こえてくるぞ……破壊の信号が！ 貴様の破滅のビートがな！！
攻撃, じっくりと……:一人ずつ……:なぶり殺しにしてやろう！！
攻撃, 人間には押さえることの出来ない恐怖がある. それは、死への恐怖！
攻撃, 私は死を司ることによって、このアメリカを支配するのだ！
攻撃, さあ、かかってこい！ この狂楽のスカルビートがお前たちの相手をしよう！
攻撃(対ダークネス), 面白い！ どちらが本物の死の恐怖を伝えられるか……試してみようではないか！！
攻撃(ドクロ戦車), 進め！ 鉄と肉と骨で出来た死の使者よ！！
攻撃(ドクロ戦車), ふはははは……見たか！ 切り札は最後まで取っておくものだ！！
攻撃(ドクロ戦車), ひき潰せ！ 撃ち砕け！ 希望ごと奴等をコナゴナにしてしまえ！！
攻撃(ドクロ戦車), 我がドクロ戦車の後に広がるのは……死の荒野！！
かけ声, せいぜい見せてもらおうか……お前達の最後の悪あがきをな！！
かけ声, 人間には押さえられぬ恐怖が有る……それは死への恐怖！！
かけ声, 貴様等がどんなに努力しようと…….結局は我々の手の上で踊ってるに過ぎん！
かけ声, この狂楽のスカルビート様が！ お前達を地獄へ案内しよう！！
かけ声, 私は……死を司ることによって！.人間どもを支配するのだ！！
かけ声, ふはははは……もっと叫べ！ もっと怯えろ！ 恐怖で狂ってしまえ！！
かけ声, ククククク……狩の時間だ……
かけ声, 形有る限り……必ず滅びの時は来る……今のお前がそうだ！！
かけ声, 聞こえてくるぞ……破壊の信号が！ 貴様の破滅のビートがな！！
かけ声, じっくりと……:一人ずつ……:なぶり殺しにしてやろう！！
かけ声, 人間には押さえることの出来ない恐怖がある. それは、死への恐怖！
かけ声, 私は死を司ることによって、このアメリカを支配するのだ！
かけ声, さあ、かかってこい！ この狂楽のスカルビートがお前たちの相手をしよう！
かけ声(対ダークネス), 面白い！ どちらが本物の死の恐怖を伝えられるか……試してみようではないか！！
死神フック, 死神フック！
闇の弾丸, 闇の弾丸！
地獄の炎, 地獄の炎！
地獄の炎(とどめ), さあ……Who`sNext！？
地獄の炎(とどめ), ふははははは！ 恐ろしいか！？ そう……これが死だ！！
地獄の炎(とどめ), もがき……絶望の叫びをあげ……焼け崩れるその姿……何時見ても楽しいぞ！！

Ｄｒ．Ｍ(第四の黙示録)
回避, ふふふふふ……機械は完璧紺碧ペンキの塗りたて！！
回避, ひゃひゃひゃ！！
回避, クックック……この動き！　この速さ！ いいんでないかい！？
回避, ははは！ ははは！ ほほほーっ！ はっははは！！
ダメージ小, なんじゃ？ もっと強いのかと思ったらまだまだガキではないか……
ダメージ小, 君達がいくら強いのかは知らぬが所詮は生身！ 機械の力に敵う訳がない！！
ダメージ小, 何遍攻撃しようと同じ事！:ことことことこと事の次第って！.ワシの機械の力には敵わん！！
ダメージ小, 何故人間は、そんなに愚かなのか
ダメージ中, くっそー！ だがまだ手は有る足有るアイデア有る！！
ダメージ中, 無駄じゃよ、機械は疲れない！ 機械は忘れない！.機械は眠らない！ 機械はサボらない！:.そして……機械は死なない！ これを機械均等法と……いわねえよっ！
ダメージ中, お元気してるようだね！？ しかしお疲れのところ悪いんだけどね:.キャラ変わったか！？ この程度ではワシは倒せんよ！！
ダメージ大, ど……どうしたのかな！？:やだなやだなこう言うのってのはな！ あ！ ワシの機械が！！
ダメージ大, うぬぬ……このワシをバッコンバッコン殺す気か！？
ダメージ大, キミもしぶといな！ この渋ガキめが！ こうなったら奥の手じゃ！！
破壊, うぬぬ……まさか…….このワシの……完全なる……機械がぁ！？
脱出, いやいやいや！ まいったよ！ 参ったトンボは目を回すなんてな！;ワシの罠を全てクリアーしてしまうとは……何とかしてくりあー！なんてな！;それでは、さらばじゃ！！
射程外, 攻撃できないようじゃが……このまま無事に行くかな！？;かなかなかなかなカナカナゼミ！ 夏の終わりに忙しく鳴いてる……なんてな！ はははは！ あーははは！
攻撃, 無駄な努力など止めてこのワシにおとなしく倒されるのじゃ！
攻撃, 機械は七極八極……:わかっておる！ 機械は究極！ 機械は絶ーっ対なのじゃ！！
攻撃, くっそーめ！ こうなったら力ずくでブッ倒してやる！！
攻撃, お前等などワシの最高の機械でグデングデンに倒してやるわい！！
攻撃, 良いか！ 人間なんぞは不良品の集まりじゃ！ :ワシなんかは不良Nジジイ……って言わせんな！ 機械の方が余程優れておるんじゃ！！
攻撃, 優れたものがこの世界を支配する……当然のおケツ失礼ぶっこいた！.当然の帰結ではないかな！？
攻撃, ワシの機械の力を持ってすればお前等など恐るるんるんるん……:つまり、恐るるに足りんということじゃ！！
攻撃, キミとは良い友達になれそうな気がするぞ旅の空なんてな！.上からの命令でね、殺さなければばならないワケじゃ……
攻撃, ただ殺すのは面くも何ともない気がするからね、ここは一つ……二つ……三つ……:.分っておる！ 一つゲームを楽しもうじゃないか！！
攻撃, キミ達の力が勝つか……ワシの作った機械が勝つか……来い！:.早籠で来い！ って誰が来るんだよ！！
攻撃, ハロー！:ハロー！:波浪注意報なんてな！.キミもなかなか頑張るようじゃがヤケドなんかせんようにな……にゃはははは！！
攻撃, 地獄への橋をピピッなんて渡してな！ 君達がトロントロン落ちたらいいんじゃないかな！？
攻撃, 吠えるエンジン！
かけ声, 無駄な努力など止めてこのワシにおとなしく倒されるのじゃ！
かけ声, 機械は七極八極……:わかっておる！ 機械は究極！ 機械は絶ーっ対なのじゃ！！
かけ声, くっそーめ！ こうなったら力ずくでブッ倒してやる！！
かけ声, お前等などワシの最高の機械でグデングデンに倒してやるわい！！
かけ声, 良いか！ 人間なんぞは不良品の集まりじゃ！ :ワシなんかは不良Nジジイ……って言わせんな！ 機械の方が余程優れておるんじゃ！！
かけ声, 優れたものがこの世界を支配する……当然のおケツ失礼ぶっこいた！.当然の帰結ではないかな！？
かけ声, ワシの機械の力を持ってすればお前等など恐るるんるんるん……:つまり、恐るるに足りんということじゃ！！
かけ声, キミとは良い友達になれそうな気がするぞ旅の空なんてな！.上からの命令でね、殺さなければばならないワケじゃ……
かけ声, ただ殺すのは面くも何ともない気がするからね、ここは一つ……二つ……三つ……:.分っておる！ 一つゲームを楽しもうじゃないか！！
かけ声, キミ達の力が勝つか……ワシの作った機械が勝つか……来い！:.早籠で来い！ って誰が来るんだよ！！
かけ声, ハロー！:ハロー！:波浪注意報なんてな！.キミもなかなか頑張るようじゃがヤケドなんかせんようにな……にゃはははは！！
かけ声, 地獄への橋をピピッなんて渡してな！ 君達がトロントロン落ちたらいいんじゃないかな！？
トラップ, こんな事もあろうかとね、トラップを沢山ね、用意しといたワケじゃ！！
トラップ, 予め準備なんつーもんをしといたのじゃ！！
トラップ, ほれほれ、周囲にピローなんて気を配ってな！
トラップ, 足元に、お気をつけて……丁寧だな俺ってな！
Ｍの笛, 聞け！ 聞けったら！ よう聞けやい！！
Ｍの笛, 何時までやせ我慢が続くかな！？
Ｍの笛, このワシに逆らうロボットが……どういう目に遭うか……:.ドングリ目かタレ目か身をもって教えてやるからな……ははははははは！
頭脳改革, 頭脳改革！
日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食……$(Weekday(Now))日！

#　　せっかくだから原作再現で、その日の曜日を表示してみようかと。
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:月曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:火曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:水曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:木曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:金曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:土曜日！！
#日替わりミサイル定食, 日替わりミサイル定食ー！:日曜日！！

ＴＶマン(第四の黙示録)
回避, あっはははははは！！ 笑っちゃうね！！
回避, 随分と緩慢な動きだね、君も暗黒体操で体を鍛えたらどうだい！？
回避, アン・ドウ・トロワっと！
回避, 君達ってバカな事するねえ……ボク達報道機関に危害を加える気かい！？
回避, チッチッチ！ ボク達の情報収集能力を嘗めてもらっちゃ困るよ！;君達の行動パターンは全部お見通しさ！！
回避, おおっと！ 今攻撃が私のすぐ側をかすめて行きました！！;これは戦いに乗じて邪魔な真実の報道者たる我々を消そうとする彼等の陰謀です！！
回避, あはは、いい気味！
回避, さあどうする？ 逃げるなら今のうちさ！
回避, 電気で動くテレビなんて時代遅れさ！ 最近のテレビは魂で動くんだ……人間の、新鮮な魂でね！
ダメージ小, おいスティーブ、今日の客は質が悪いね……
ダメージ小, 暴力です！ 今、我々に対して公然と暴力が振るわれました！！.報道の自由は何処へ行ってしまったのでしょうか！！
ダメージ小, 乱暴だなあ……アンテナが曲がったらどうするんだい！？
ダメージ中, あれ？ どうも電波状態がおかしいぞ！？
ダメージ中, よ……よくもこのTビ……:ビビッビッビビビ……！？;(バンッ)な、なんて攻撃をするんだ！！
ダメージ中, D‘oh！！
ダメージ大, うぎゃああ〜〜〜！！ 顔が、ボクの顔があ〜〜〜！！
ダメージ大, ご……ご覧下さいこの恐るべき力を！ 正に怪物です！;このままではこれが最後の放送になるかもしれません！ しかし私はその時まで中継を続けます！ 皆さん、さようなら……さようなら……;……やっぱ助けてぇ〜〜〜〜！！
ダメージ大, ボ……ボクを倒したらテレビが見られなくなるんだぞ！ 情報の海で溺死していいのか！？ いいのかよ〜！！
破壊, ……ほ……本日の放送は……すべて……終了いたしました
脱出, それではまた、次回お会いしましょう！ :さよなら！:さよなら！:さよなら！
射程外, お〜い！ 君はテレビを見たくないのかい！？
攻撃, どうする！？ 降伏するなら今のうちだよ！
攻撃, 電気で動くテレビなんて時代遅れさ……最近のテレビはタマシイで動くんだ！:人間の新鮮な……タマシイでね！！
攻撃, じゃあ、君には消えてもらおうか……社会的にも、肉体的ににもね！！
攻撃, ペンは剣よりも強し！ マイクはナイフよりも強し！ カメラはガメラよりも強し！！
攻撃, それでは皆さんお待ちかねの〜！ 極悪人虐殺ショウターーーイム！！
攻撃, いいかいジョニー、このTVマン様はただ電波を発信したり映像を写すだけが能じゃないんだ！:そう、例えばこんな風に……！
攻撃, 皆さんもよ〜くご覧下さい！ 暗黒教団に逆らう馬鹿者共の醜い最後を！ そしてこのボクの強さを！
攻撃, ＤＢＳは皆さんの受信料で成り立っています！.だから君達にも払ってもらうよ……命をね！！
攻撃, そろそろ気づいても良いんじゃないかい？ 本当にリモコンで動かされているのが誰なのかさ……
攻撃, 邪教徒……異端者……こう言った世間の敵をテレビが皆さんに代わって倒して御覧に入れましょう！！
攻撃(対エクセル), 君も広報部長なんだってね……どうだい？ 僕等の局で働かないかい！？
かけ声(テレビーム), どうする！？ 降伏するなら今のうちだよ！
かけ声(テレビーム), 電気で動くテレビなんて時代遅れさ……最近のテレビはタマシイで動くんだ！:人間の新鮮な……タマシイでね！！
かけ声(テレビーム), じゃあ、君には消えてもらおうか……社会的にも、肉体的ににもね！！
かけ声(テレビーム), ペンは剣よりも強し！ マイクはナイフよりも強し！ カメラはガメラよりも強し！！
かけ声(テレビーム), それでは皆さんお待ちかねの〜！ 極悪人虐殺ショウターーーイム！！
かけ声(テレビーム), いいかいジョニー、このTVマン様はただ電波を発信したり映像を写すだけが能じゃないんだ！:そう、例えばこんな風に……！
かけ声(テレビーム), 皆さんもよ〜くご覧下さい！ 暗黒教団に逆らう馬鹿者共の醜い最後を！ そしてこのボクの強さを！
かけ声(テレビーム), ＤＢＳは皆さんの受信料で成り立っています！.だから君達にも払ってもらうよ……命をね！！
かけ声(テレビーム), そろそろ気づいても良いんじゃないかい？ 本当にリモコンで動かされているのが誰なのかさ……
かけ声(テレビーム), 邪教徒……異端者……こう言った世間の敵をテレビが皆さんに代わって倒して御覧に入れましょう！！
かけ声(テレビーム)(対エクセル), 君も広報部長なんだってね……どうだい？ 僕等の局で働かないかい！？
かけ声(サンドストーム), どうする！？ 降伏するなら今のうちだよ！
かけ声(サンドストーム), 電気で動くテレビなんて時代遅れさ……最近のテレビはタマシイで動くんだ！:人間の新鮮な……タマシイでね！！
かけ声(サンドストーム), じゃあ、君には消えてもらおうか……社会的にも、肉体的ににもね！！
かけ声(サンドストーム), ペンは剣よりも強し！ マイクはナイフよりも強し！ カメラはガメラよりも強し！！
かけ声(サンドストーム), それでは皆さんお待ちかねの〜！ 極悪人虐殺ショウターーーイム！！
かけ声(サンドストーム), いいかいジョニー、このTVマン様はただ電波を発信したり映像を写すだけが能じゃないんだ！:そう、例えばこんな風に……！
かけ声(サンドストーム), 皆さんもよ〜くご覧下さい！ 暗黒教団に逆らう馬鹿者共の醜い最後を！ そしてこのボクの強さを！
かけ声(サンドストーム), ＤＢＳは皆さんの受信料で成り立っています！.だから君達にも払ってもらうよ……命をね！！
かけ声(サンドストーム), そろそろ気づいても良いんじゃないかい？ 本当にリモコンで動かされているのが誰なのかさ……
かけ声(サンドストーム), 邪教徒……異端者……こう言った世間の敵をテレビが皆さんに代わって倒して御覧に入れましょう！！
かけ声(サンドストーム)(対エクセル), 君も広報部長なんだってね……どうだい？ 僕等の局で働かないかい！？
ニュースフラッシュ, さて、ここまでで状況証拠は全て出揃いました.暗黒教団に歯向かうことの愚かしさを今のうちによ〜く考えてください！！
ニュースフラッシュ, 目を閉じたり耳を塞いだりしても無駄だよ！ ボクの洗脳電波は直接脳に訴えるんだからね！！
ニュースフラッシュ, いいですかお嬢さん！ これからは暗黒教団に入信しなきゃダメ！ 長生きしたかったらＤＢＳの言う事を信じるのが一番ですよ〜！！
ニュースフラッシュ, テレビはみんなのオピニオン・リーダー！.テレビはみんなの頼れる支配者！;さあ！ 君達も今すぐテレビの前に座ろう！！
ニュースフラッシュ, 皆さんに放送を御贈りするＤＢＳこそ最良の友！ 最高のエンターテイナーです！！;そう……Seeing is billeiveing！！
ニュースフラッシュ, ニュース・フラーーーーーーッシュ！
ニュースフラッシュ, 人間なんてさ……誰かの命令に従いたくてしょうがない生き物なんだ！.自分で考える前に誰かに教えてもらいたがる生き物なんだ！！;だから……僕達がこうして情報を提供してあげるのさ！
サンドストーム, サンドストーム！
サンドストーム(とどめ), あはは！ いい気味！！
サンドストーム(とどめ), これにて一件落着！！
サンドストーム(とどめ), これはあなたの視覚の故障ではありません…….これより地獄へご招待いたしましょう！！
サンドストーム(とどめ), 私達は今日一つのことを学びました……暗黒教団に逆らってはいけない！;それではまた来週〜
テレビーム, テレビーム！

迷宮のドラクロア
回避, いけませんね、もっと静かにして頂かないと……
回避, 無粋な真似は止めて貰いたいですね……
回避, 私を捕らえようとする、その考え自体が愚かなのですよ
回避, わかりますよ……強がってはいても貴方の精神は確実に乱されている……
回避, おやめなさい……突き進めば進むだけ増々深みにはまるだけですよ……ふふふ
回避, 私の体は作品と繋がっているのでしてね……傷付く訳には行かないのですよ
回避, 作品は全て私の分身……あなた方に、指一本触れさせません
ダメージ小, これはまた、随分と嫌われたものですね……
ダメージ小, 如何しました？ 調子が悪いようですよ……
ダメージ小, 弱き精神ですね……それを如何に作り変えるかも又一興……
ダメージ中, 私を汚すとは……許しませんよ！
ダメージ中, そう、気に入らないと言うのですね……ならば力ずくでも！
ダメージ中, 激しい拒絶ですね……しかしそれが私の創作意欲を刺激すると言うもの……
ダメージ大, 私にも芸術家としてのプライドがあります……何としても貴方方に私の作品を認めさせます！！
ダメージ大, 貴方のその純白の精神のキャンパスを染めるまで……私は倒れる訳には参りません！
ダメージ大, なっ……何と言う……！？ ですが私の作品には指一本触れさせません！！
破壊, わ……私の……偉大なる……作品が……
脱出, この場は一端退きましょう……ですが、私は何時でも貴方達の側にいますよ……
射程外, ……私の力が及ばない！？
攻撃, 勝負です！！
攻撃, あなた達には……『敗北』の二文字が良く似合います
攻撃, 己が世界に無理矢理相手を引きずり込む……それが真の芸術と言うものです
攻撃, 貴方の精神も私の作品にしてあげましょう
攻撃, こんな物はお気に召すでしょうか！？
攻撃, 私の美学にそぐわぬものは全て消去します！
攻撃, 初めは皆拒むものです……ですがすぐに私に感謝する様になりますよ
攻撃, ご安心を……頭は傷付けません……他は保証しかねますが
攻撃, 何を恐れる必要があるのですか！？ 私は精神を解放してあげようと言うのですよ……
攻撃, あなたもおいでなさい、我が出口無き無限の迷宮へ……
攻撃, ようこそ、私の作品世界へ……
攻撃, ある種の薬品によって、人はその精神を解放することが出来るのです
攻撃, 精神を美しく造り替えるのが私の役目……
攻撃, この私の作品……脳内ダンジョンはお気に召しましたか？
かけ声, 勝負です！！
かけ声, あなた達には……『敗北』の二文字が良く似合います
かけ声, 己が世界に無理矢理相手を引きずり込む……それが真の芸術と言うものです
かけ声, 貴方の精神も私の作品にしてあげましょう
かけ声, こんな物はお気に召すでしょうか！？
かけ声, 私の美学にそぐわぬものは全て消去します！
かけ声, 初めは皆拒むものです……ですがすぐに私に感謝する様になりますよ
かけ声, ご安心を……頭は傷付けません……他は保証しかねますが
かけ声, 何を恐れる必要があるのですか！？ 私は精神を解放してあげようと言うのですよ……
かけ声, あなたもおいでなさい、我が出口無き無限の迷宮へ……
かけ声, ようこそ、私の作品世界へ……
かけ声, ある種の薬品によって、人はその精神を解放することが出来るのです
かけ声, 精神を美しく造り替えるのが私の役目……
かけ声, この私の作品……脳内ダンジョンはお気に召しましたか？
イカロスの翼, イカロスの翼！
アポロンの夢, アポロンの夢！
ミューズの夜, ミューズの夜！
ミューズの夜(クリティカル), その惚けた姿……良くお似合いですよ……ふふふふ……
ミューズの夜(クリティカル), 如何です？ 心地は……
ミューズの夜(クリティカル), ふむ、中々良い形に仕上がった様ですね……
ミューズの夜(クリティカル), この様に人の精神を美しく作り変える……それが私の役目……
ミューズの夜(クリティカル), もう現実に戻る必要はありません……一生そうしていなさい……
ミューズの夜(クリティカル), 人は何時の間にか空を飛ぶ心を失ってしまいました……:ですが、今宵私がそれを思い出させて差し上げましょう

偉大なるカルベ
回避, ……茶番だな！
回避, 私を失望させないでくれ給え……
回避, せめて正確に狙うぐらいの事はしたらどうかね？
回避, 理解に苦しむよ……その程度で挑んでくることが
回避, ふっ…………
ダメージ小, 勘違いしてもらっては困るな……障壁が無くとも私に負けは無い！
ダメージ小, ほう……驚いたぞ！ 掠り傷とは言え私に触れるとはな……
ダメージ小, 何やら小細工を労している様だが……そんなものは私との戦いでは意味を成さんよ
ダメージ小, 思い知ったかね、この私の力を
ダメージ小, お前たちの勇気は認めてやろう
ダメージ小, 私とのゲームに運は存在しない
ダメージ中, ふふふ……久々に骨のある相手に出会えて嬉しいよ！
ダメージ中, 良かろう……たまにはこの位の抵抗が無いと面白くない
ダメージ中, 中々の力だ……だが、不充分でもあるがね……
ダメージ中, 嬉しい……久しぶりに俺の相手に巡り会えた
ダメージ大, こ、これが……貴様等の威力だと言うのか……
ダメージ大, クッ……力さえ完全ならば貴様等などに……！！
ダメージ大, ば……馬鹿な……これではあの時と同じではないか……！！
破壊, これが……火の一族の……力なのか……
破壊, うぐおおおおおおおおおおおっ！！
脱出, まだ……力が足りぬと言うのか……
射程外, 隠れているのならそのまま大人しくしておけば良いものを……
攻撃無効化, 所詮……力無き者にこの世界を救う事はできん！！
攻撃無効化, 力なき正義は……:悲劇である！
攻撃無効化, ふふふふ……何故……貴様等は同じあやまちを繰り返すのか！
攻撃無効化, 貴様等の力では我が絶対無敵の障壁は破れんよ！
攻撃無効化, 力の差を理解したかね？ だが私は弱者であろうと歯向かうものには容赦はせんよ
攻撃無効化, 貴様等虫ケラが幾ら集まろうと……私には傷一つつけることは出来ん！！
攻撃無効化, 歯向かったことを後悔しかけているであろうな……だがもう遅い！！
攻撃無効化, 愚かしいな……自分から生きていられる可能性を捨てるとは
攻撃無効化, 闇の壁！
攻撃, 私とのゲームに運など存在しない……圧倒的な実力差のみが勝利するのだ！！
攻撃, まずは挨拶代わりに私の力を見せてやろう
攻撃, お前達の勝率は……ゼロだ！！
攻撃, 力だ！ 絶対的な力こそが正義なのだ！！
攻撃, 私が『偉大なる』と呼ばれている所以……とくと思い知れ！
攻撃, いい加減貴様達の顔も見飽きた……消えてはくれまいか！？
攻撃, 絶望するのだな……己の力の無さに
攻撃, 私は面倒なことは嫌いでね……一撃で片付けさせてもらおう！！
攻撃, 見せてやろう……かって世界を地獄に変えたこの力を！！
攻撃, つくづく哀れだよ、君達は…….大人しくしていれば生かして置いたものを……
攻撃, せいぜいこの光を目に焼き付けておくが良い……これから永劫の闇に落とされるのだからな
攻撃, その力、とくと見せてもらうぞ
攻撃, 圧倒的な力が勝利する……そして、それが正義なのだ
攻撃, 愚かな希望など持たぬ事だ
攻撃, その希望をすぐに絶望に変えてやろう
攻撃(対星夜), あのとき私に殺された男がのこのこ現れるとは……
攻撃(対星夜), 二千年前の死に損ないが……今度こそ葬り去ってくれよう！！
かけ声, 私とのゲームに運など存在しない……圧倒的な実力差のみが勝利するのだ！！
かけ声, まずは挨拶代わりに私の力を見せてやろう
かけ声, お前達の勝率は……ゼロだ！！
かけ声, 力だ！ 絶対的な力こそが正義なのだ！！
かけ声, 私が『偉大なる』と呼ばれている所以……とくと思い知れ！
かけ声, いい加減貴様達の顔も見飽きた……消えてはくれまいか！？
かけ声, 絶望するのだな……己の力の無さに
かけ声, 私は面倒なことは嫌いでね……一撃で片付けさせてもらおう！！
かけ声, 見せてやろう……かって世界を地獄に変えたこの力を！！
かけ声, つくづく哀れだよ、君達は…….大人しくしていれば生かして置いたものを……
かけ声, せいぜいこの光を目に焼き付けておくが良い……これから永劫の闇に落とされるのだからな
かけ声, その力、とくと見せてもらうぞ
かけ声, 圧倒的な力が勝利する……そして、それが正義なのだ
かけ声, 愚かな希望など持たぬ事だ
かけ声, その希望をすぐに絶望に変えてやろう
かけ声(対星夜), あのとき私に殺された男がのこのこ現れるとは……
かけ声(対星夜), 二千年前の死に損ないが……今度こそ葬り去ってくれよう！！
フォトン, フォトン！
ビッグバン, ビッグバン！

獣神ロゴス
回避, ガルルルルッ！！
回避, グワッハッハッハッハ！！
回避, アタルモノカ！！
ダメージ小, グォッ！？
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ソンナモノカッ！？
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, オノレ……コノママデハ済マサンゾ！！
ダメージ中, 引ク訳ニハイカンノダ！！
ダメージ大, グォォォォッ！？
ダメージ大, コ……コンナコトガッ……！！
ダメージ大, サ、さねとも様ァッ！！
破壊, ウギャアァァァァァァァァァァァァァァァ！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グオォォォォッ！ グガアァァァァッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, 暗黒教団ニ逆ラウモノハ、コノ獣神ろごすガ食ッテクレル！！
攻撃, 八ツ裂キニシテクレル！！
攻撃, オ前等如キ、さねとも様ノ手ヲ煩ワスマデモ無イワッ！！
かけ声, グオォォォォッ！ グガアァァァァッ！！
かけ声, ガオォォォッ！！！
かけ声, グルルル……
かけ声, 暗黒教団ニ逆ラウモノハ、コノ獣神ろごすガ食ッテクレル！！
かけ声, 八ツ裂キニシテクレル！！
かけ声, オ前等如キ、さねとも様ノ手ヲ煩ワスマデモ無イワッ！！
百獣の雄叫び, 百獣の雄叫び！
百獣の拳, 百獣の拳！
獣魔召喚, 獣魔召喚！

サネトモ(第四の黙示録)
回避, もう少し、時間を稼ぐ必要があります;そのときが来るまで、私が立ちはだかりましょう
回避, 残念ですが、当たりませんね……
回避, それでは私を倒すことは叶いませんよ……
回避, この後に及んでまだ罪を重ねる気ですか？
回避, ……そう、それがあなた達の背負いし業なのですね……
ダメージ小, 無駄です
ダメージ小, 人間が必死に抗う姿を見るのは楽しいものですね……
ダメージ小, 最早我々を止める事は出来ないのですよ
ダメージ中, もう少しの間あなた達を食い止めさせてもらいますよ！
ダメージ中, その力……流石ですね
ダメージ中, 飽く迄も我々の教義を否定なさいますか……よろしいでしょう
ダメージ大, そう……これでいいのです……
ダメージ大, いよいよ私も絶対神様に身を奉げる時が来ましたか……
ダメージ大, ……何をしているのですか？ さあ、早く止めを……
破壊, あなたがたが私を倒すことは分っていました……
破壊, これで……よいのです;この時を……待っていたのです
破壊, 最後に我が命を捧げ……ここに、絶対神が復活します
脱出, また、大いなる災いが来るその時まで……ごきげんよう
射程外, ほう……なかなかの射程ですね
攻撃, 私はサネトモ……あなたのタマシイの案内人です！
攻撃, そろそろ終演と参りましょう……では、いきますよ！
攻撃, 裁きの雨は降り始めました……もう止む事はありません
攻撃, 静かに断罪の時を受け入れなさい……
攻撃, 拭い去る事の出来ぬ罪を犯した貴方達は全て消え去ります……そして我々が新たなるノアとなるのです
攻撃, これは貴方達がこの世に始めて降り立った時から定められた事です……諦めなさい
攻撃, 運命を享受する……それが選ばれなかったあなた達に出来る最善の道です
攻撃, 人間は、罪を背負っているのです;禁じられたリンゴを食べ、楽園を追放された罪が……
攻撃, この雨は、やみません;人間の罪を、おごり高ぶった文明の全てを洗い流すまでは
攻撃, これが唯一、人間の罪を洗い流す方法なのです
攻撃, さあ、行きますよ
かけ声, 私はサネトモ……あなたのタマシイの案内人です！
かけ声, そろそろ終演と参りましょう……では、いきますよ！
かけ声, 裁きの雨は降り始めました……もう止む事はありません
かけ声, 静かに断罪の時を受け入れなさい……
かけ声, 拭い去る事の出来ぬ罪を犯した貴方達は全て消え去ります……そして我々が新たなるノアとなるのです
かけ声, これは貴方達がこの世に始めて降り立った時から定められた事です……諦めなさい
かけ声, 運命を享受する……それが選ばれなかったあなた達に出来る最善の道です
かけ声, 人間は、罪を背負っているのです;禁じられたリンゴを食べ、楽園を追放された罪が……
かけ声, この雨は、やみません;人間の罪を、おごり高ぶった文明の全てを洗い流すまでは
かけ声, これが唯一、人間の罪を洗い流す方法なのです
かけ声, さあ、行きますよ
果てしなき召還, 果てしなき召還……巨蟹宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……双児宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……処女宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……天秤宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……金牛宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……宝瓶宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……人馬宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……天蠍宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……獅子宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……白羊宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……磨褐宮！
果てしなき召還, 果てしなき召還……双魚宮！
秘剣黒観音, 秘剣！ 黒観音！

ロウ＝ドッグ
回避, くくく……ざまぁねぇや
回避, もっと自由に生きたらどうだ？
回避, さあ、ついてこい！ 親を捨て、村を捨て、しがらみを捨てて！ 俺たちは自由だ！
ダメージ小, けっ、いくら話してもわかんねぇ奴は、力尽くでわからせるしかねぇようだなぁ！
ダメージ小, ぎゃはははははは！ 驚いたか！
ダメージ小(対夕能), 悪魔の戦士のお出ましかい……
ダメージ小(対夕能), ずっと思ってたんだ……俺とお前のどっちが強いかってね！ もちろん普通じゃかなわねぇ. だが、今はどうかな！
ダメージ中, はっは！ こうじゃなくっちゃなぁ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中(対夕能), 悪魔の戦士のお出ましかい……
ダメージ中(対夕能), ずっと思ってたんだ……俺とお前のどっちが強いかってね！ もちろん普通じゃかなわねぇ. だが、今はどうかな！
ダメージ大, つ……ついていけねえ？ 今のこの俺が……！
ダメージ大, くそ！ このままで終われるか！
ダメージ大(対夕能), 悪魔の戦士のお出ましかい……
破壊, ちっ、引き上げだ！
破壊, なんだと？ そんなはずが……
破壊(対夕能), 夕能……お前と戦って気付いたことがある……お前は悪魔の戦士なんかじゃない！
射程外, 小細工をしやがって！
射程外, く……この野郎！
射程外(対夕能), けっ、やっぱりてめえは悪魔の戦士だよ、夕能！
攻撃, 俺の名はドッグ！ 掃除屋のドッグだ！
攻撃, 悪く思うな……
攻撃, さあ行くぜ！ 大掃除だ！
攻撃, 俺たちはこれから自由の国を作る！
攻撃, これからは白人の時代だ！ インディアンの古い伝統とか、しきたりとか、そんなものを守り続けてなんになる！
攻撃, 暗黒教団バンザーイ！

マントーＵＳＡ
回避, サインはダメだぞ、プライベートだからな
回避, オレ様はハリウッド一の大スター、誰が呼んだかマントーＵＳＡ様だ！
回避, こらこらこら！ 当たったら危ないだろうが！
ダメージ小, あーっ！ こらこらこらこら！ こあらラクダダチョウうさぎキリン！ あ！ 『ん』がついちゃった……
ダメージ小, あらぁ？ やる気ぃ？ やる気でございますね？
ダメージ小, ぐぬっ、痛った！ やるんでないかい？
ダメージ中, では、健闘を祈るぞ……:ってあれぇぇぇ？
ダメージ中, まぁせいぜい頑張れ……:ありゃ？
ダメージ中, って、お約束〜！
ダメージ大, よくもこのオレ様をひどいめにあわせてくれたな！
ダメージ大, ひぇぇ〜 お代官様、お許しを〜！
ダメージ大, そんなぁ〜 オレ様が主役じゃなかったのかぁ〜
破壊, あら？ あぁぁぁぁぁぁ！
破壊, またしてもぉぉぉぉ！
破壊, うぐぐ……またしても……またしてもぉぉぉ！
破壊, ひー！ あ！ すみません！ あ、そのちょっと、助けて！ あら？ あーっ！
射程外, くそ……覚えてやがれ！
射程外, な……なんだと、馬鹿の挑発だとぉ？
射程外, まぁ、猿も木から落ちるってヤツだ……って、誰が猿だ！
攻撃, さあ、勝負だ！
攻撃, この$(機体)の力を見せてやる！
攻撃, せからしか！
攻撃, これがバミューダ帰りのマントー様の力だぁ！
攻撃, 祝！ シリーズ皆勤賞！
攻撃(キングマントー), キーングマントー！
攻撃(キングマントー), このキングマントー様が踏みつぶしてやる！
マントーダンス, レッツダァーンス！
馬鹿の術, 馬鹿の術！ インＵＳＡ！
馬鹿の術, 仕方ない……奥の手だ！
ウマシカビーム, 馬鹿の術！ インＵＳＡ！
ウマシカビーム, 仕方ない……奥の手だ！

クリントン一家(汎用)
回避, どうした？ あたらねぇなぁ……
回避, 甘いんだよっ！
回避, バカめが！
ダメージ小, マダム・アペティ様にすごい力をもらったんだ！
ダメージ小, その細っこい身体じゃそんなもんだろうよ！
ダメージ中, いい加減に悪あがきをやめやがれ！
ダメージ中, てめぇ……ただですむと思うなよ！
ダメージ大, ア……アペティ様にもらった力が通用しないだと……
ダメージ大, ぐ、ぐわあああっ！
破壊, 負けたんじゃねぇぞ！ 油断しただけだ！
破壊, 俺たちを敵にまわすと、とんでもねぇぞ！ 覚えてやがれ！
破壊, 助けて……アペティ様！
射程外, 弱虫め！
射程外, くそっ、こっちがはめられたってのか！？
攻撃, ここはいっちょ、クリントン一家の恐ろしさを見せてやるぜ！
攻撃, なめられっぱなしじゃかなわねぇからな！
攻撃, クリントン一家にたてつく奴は許さねぇ！
攻撃, 一人残らずぶっ殺してやる！
攻撃(デブグリーン), 正々堂々と戦いたい……それだけさ

闇の戦士バラム
回避, 無駄な動きが多いな
回避, 殺気に気づかれるのは二流の証だ. それはたやすく俺にお前の動きを教えてくれる
回避, やめておくがいい！
ダメージ小, 闇の戦士バラムの力をあなどっているのか？
ダメージ小, 軽い攻撃だ……
ダメージ中, どうやら油断をしたようだな！
ダメージ中, どれだけ抵抗をしても、最後に勝つのは我ら暗黒教団だ！
ダメージ大, まだ……決着はついていないぞ
ダメージ大, この俺が動きについていけないだと！
破壊, これで俺は……スカー・ウルフとして死ねる
破壊(対夕能), ありがとう……夕能
破壊(対夕能), 夕能……お前に会えて、嬉しいよ……
射程外, 卑怯な！
射程外, 飛び道具を使ってきたか！
攻撃, 俺の名は、闇の戦士バラム！
攻撃, 俺はベラドンナ様に出会って生まれ変わった！
攻撃, 貴様には用はない！
攻撃, 闇の戦士バラムの力を見よ！

ロボット３号(第四の黙示録)
回避, 警告します. 武器を捨てて投降しなさい
ダメージ小, 警告します. 武器を捨てて投降しなさい
ダメージ中, 繰り返し警告します. 武器を捨てて投降しなさい
ダメージ大, 繰り返し警告します. 武器を捨てて投降しなさい
破壊, メモリ回路破損……
射程外, 警告します. 武器を捨てて投降しなさい
攻撃, 警告します. 武器を捨てて投降しなさい

暗黒教団兵士(ザコ)
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
破壊, -
射程外, -
攻撃, -
