




Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……



ベルリオーズ(ＡＣ４)
回避, 作戦に変更は無い。予定通りだ
回避, 回避した
回避, あと何機だ？
回避, 他の奴等と同じだと思ったか？
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, 無謀だったな
ダメージ小, 当てたか、だが…
ダメージ小, 大した事は無い。作戦を継続する
ダメージ中, この動き… まずい！
ダメージ中, 当ててくるか！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, なるほど、侮るわけにはいかないようだ
ダメージ大, 被弾率が高い。一旦離脱する
ダメージ大, 良い戦士だ…
ダメージ大, これ程とは…
ダメージ大, 被弾しすぎたか。まずいな…
破壊, 馬鹿な…！
脱出, 作戦は失敗か…
射程外, 距離を離したか…
攻撃, 潰すぞ
攻撃, ええい！
攻撃, たぁっ！
攻撃, 一気に行く！
攻撃, 世界は私達が変える
攻撃, 消えろ！
攻撃, 他と同じとは思わんことだ
攻撃, 敵機確認。$(ユニット)、仕掛ける
攻撃, どれほどのものか、見せてもらおうか
攻撃, 断頭台への階段、上ってもらおう
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 敵機確認、アナトリアの傭兵だ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 優秀な戦士と聞いている、侮れんな
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 感傷だが、別の形で出会いたかったぞ



サーダナ(ＡＣ４)
回避, これでは…
回避, ホウ…
回避, 酷薄な…
回避, 無意味な戦いだ
回避, お前では近づけない
ダメージ小, 近いか…
ダメージ小, いいぞ、冴えてきた！
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, フフ、存在が薄すぎる
ダメージ小(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 可能性を感じたが。錯覚か、残念だ
ダメージ中, そう来るか
ダメージ中, これが…
ダメージ中, 試練か、これも…
ダメージ中, こうなるか？！
ダメージ中, な、狙われた？
ダメージ中, うお！？
ダメージ大, これは！ 何が違う？！
ダメージ大, 計算どおりか？！ いや、できるはずが…！
ダメージ大, 流石に限界か
ダメージ大, ありえん！
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), こうなるか？ 新しい… 惹かれるな
破壊, 道半ば、か…
脱出, これほど、か…！
射程外, なぜだ？ なぜ来ない！
射程外, 遠いな…
攻撃, 次はどうだ？
攻撃, 転換だな
攻撃, もうすぐ…！
攻撃, ヌゥゥ！
攻撃, ええい！
攻撃, しまいにしよう
攻撃, 終わりにしよう
攻撃, やりすぎる… 隙だらけだ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 面白い素材と聞いている。期待するぞ



アンジェ(ＡＣ４)
回避, ハハ！
回避, フフ…
回避, お前もか…
回避, 遅い… 本気を出せ！
ダメージ小, ヌッ！
ダメージ小, それでは生きていけない
ダメージ小, 足掻いてもいいわ、無駄だから
ダメージ小, 浅いか
ダメージ小, その程度？ 失望した
ダメージ小(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 噂だけか…
ダメージ中, このプレッシャー…
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, 理に適った動きね
ダメージ中, 入ったか…！
ダメージ中, 捉えられない…！
ダメージ大, なるほど、できる。面白い…！
ダメージ大, 退いた… 私が？
ダメージ大, 強い… これが本物か
ダメージ大, 過程は関係ない、最後に立っていれば！
ダメージ大, ギリギリ、か…
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), レイヴン、侮れないわね…
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), お前… 美しい…
破壊, ギリギリだが、お前の勝ちか
破壊, どちらが勝ってもおかしくなかった
破壊, 誇ってくれ、それが手向けだ
脱出, 私の負け、か…
射程外, 逃げる？ それもいいわ…
攻撃, この感覚… いくぞ！
攻撃, そこ！
攻撃, タァッ！
攻撃, 面白いわ
攻撃, 前を向かぬものに、勝利は無い！
攻撃, もう逃げられない
攻撃, 避けさせない！
攻撃, 後は無いぞ
攻撃, 運で戦いは決まらない
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), アナトリアの傭兵か。できる、と聞いている。
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 期待する



レオハルト(ＡＣ４)
回避, 間に合ったか
回避, よし
回避, 単調な攻撃だ
ダメージ小, 無駄なことだ
ダメージ小, 残念だが、それでは勝てない
ダメージ小, この程度か、杞憂だったな
ダメージ中, すまん、被弾した
ダメージ中, 少々不利か。だが、この程度で退くことはできん
ダメージ中, それでこそ…！
ダメージ大, すまんが劣勢だ
ダメージ大, まだだ、まだ耐えられる
ダメージ大, 貴族の責務がある。落ちるわけにはいかん
破壊, ここまでか、無念だ
脱出, 後は頼む…
射程外, 不愉快な…
攻撃, この距離までよく来てくれた
攻撃, よし、まず一機
攻撃, 我が名にかけて！
攻撃, よし、これで終わりだ
攻撃, いくぞ！
攻撃, 我が一撃を受けてみろ！



メアリー・シェリー
回避, やっと気づいたのね
回避, 基本も出来てないのね、坊や
回避, 自分の武器も知らないのね坊や
回避, 教えてあげられないわ
回避, さあ、私はどこかしら？
回避, 残念ね
回避, フン！
ダメージ小, 駄目ね、それじゃ
ダメージ小, 役に立たない男
ダメージ小, イライラする… 野良犬が
ダメージ小, 無駄よ、全部
ダメージ中, 勘違いするな
ダメージ中, 結構やるわね。でも無駄よ、違うもの
ダメージ中, やれるわ
ダメージ中, く！
ダメージ大, なんなの！
ダメージ中(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 何なの？ 雑種ごときに…
ダメージ大, 離れられない…！
ダメージ大, 私がこんな…！ 嘘でしょ…
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
ダメージ大, な！ ここまで…:いいえ、やれるわ
破壊, なんで…？ 私の優勢は…
脱出, ここまで…！？
射程外, ミス？ 私が？
攻撃, へぇ…、調子に乗って殺されにきたのね
攻撃, お前のような野良犬が、許されるとでも？
攻撃, いい的よ、あなた
攻撃, ゆっくり痛めてあげる
攻撃, ふん、屑ね。死になさい
攻撃, 怖い？
攻撃, もうすぐ終わりよ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 雑種が。時代遅れなのよ、あなた
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 卑しい男。泣きもしないなんて



セロ(ＡＣ４)
回避, へー、存外そんなものか、あるいは…
回避, 大げさなんだよ、皆
回避, 何もない
回避, 簡単だな
回避, だから言った、見る目がないのさ
ダメージ小, おわ！
ダメージ小, ！？
ダメージ小, ええい！
ダメージ小, 余裕か、だといいが…
ダメージ小, フン… 良くやったほうか
ダメージ中, あの状況から？
ダメージ中, 流石に当てるか…
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, 興味あり、だな
ダメージ中, この感触、嫌だな
ダメージ大, 何なんだよ、こいつ…！
ダメージ大, 何だアレ、強すぎる…！
ダメージ大, くそ、何だこれは？ 化物め…！
ダメージ大, 結局、ここまでなのか？
破壊, クククク、何が天才だ…！ 笑わせる…
脱出, 自惚れか、笑える…
射程外, うらやましいよ
攻撃, まあ、すぐに分かる
攻撃, てぇい！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 簡単じゃないか
攻撃, 僕には勝てない
攻撃, ここでも、しかたないさ
攻撃, 僕の方が強いさ
攻撃, 大した事ないじゃないか、こんな奴
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), レイヴンか、初めてじゃない
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 勘違いするなよ、戦争屋風情が
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 戦争屋…！



サー・マウロスク
回避, この馬鹿が
回避, 貴様… 相手にならん
回避, 当たり前だ。当然、こうなる
回避, 格が違うんだよ、格が！
ダメージ小, ほう、一応は使えるようだな
ダメージ小, ええい！
ダメージ小, ッ！ クズが、目障りだ！
ダメージ小, 弁えろ、自分を
ダメージ小, 相手にならん、邪魔をするな
ダメージ中, そのくらいにしておけ
ダメージ中, 調子に乗るんじゃない…！
ダメージ中, ぬうぅっ！
ダメージ中, 馬鹿な、避けているはずだ！
ダメージ大, あああああっ！
ダメージ大, こんな…！ 貴様ごときに！
ダメージ大, 貴様… 俺は認めんよ！
破壊, 私がこんな！なぜ！？
脱出, 私がここまで…
射程外, いい気なものだ
攻撃, テヤァ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 上出来だ、誇って死ぬがいい
攻撃, 折れろよ
攻撃, はっはっはははははは
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 貴様が、アナトリアの傭兵か。教えてやるよ！ 格って奴を！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), レイヴン風情が
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 古臭いんだよ、這い蹲りな
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 失せろ！ 貴様にはノーマルが似合いだ！



メノ・ルー
回避, 諦めて、お願い
回避, 無駄よ、最初から無理
回避, 違うわ、私たちは
ダメージ小, 無理よ、貴方には
ダメージ小, 仕方ないわ
ダメージ小, 貴方ではないの
ダメージ小, まさか…
ダメージ中, 速い…！
ダメージ中, ッ！
ダメージ中, 私は負けない、負けられない
ダメージ中, まだ…
ダメージ中, こんな…
ダメージ中, そんなことって…！
ダメージ大, 死ねない…！
ダメージ大, 強い…！ なにが違うの？
ダメージ大, これほど…？！
ダメージ大, 動け…！
ダメージ大, 違い… 過ぎる…！
破壊, 嘘、なのね…
脱出, どういうこと、かしら… これは…
射程外, トラップ！？ どこ…！
射程外, どうして！？
攻撃, これも運命… 受け入れて
攻撃, さようなら、幸福を
攻撃, 諦めて…！
攻撃, ええい！
攻撃, ごめんなさい、負けられないの…！
攻撃, 祈って
攻撃, 最期よ
攻撃, 諦めて、お願い！
攻撃(対ダメージ大), 限界よ、あなた



ザンニ(ＡＣ４)
回避, 捉えられんよ、お前には
回避, 無駄だ
回避, 回避成功
ダメージ小, なるほど、こんなものか
ダメージ小, あいつの比較対象ではなかったな
ダメージ小, 大したものではないな
ダメージ中, これは… 匹敵するか…
ダメージ中, こいつ、意外と…
ダメージ中, 当たったのか？
ダメージ大, なるほど、強い…
ダメージ大, 直撃？ なるほど…
ダメージ大, まずいな…
破壊, やられた…！
射程外, どこだ？
攻撃, 面白そうじゃないか
攻撃, そこか！
攻撃, もらった！
攻撃, 終わりだ
攻撃, 当てるぞ



シェリング(ＡＣ４)
回避, やらせんよ
回避, 違うのだよ
回避, 古い動きだ、読めるぞ
回避, お前の負けだ
回避(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 無様な動きだな、レイヴン
ダメージ小, 当たったか？
ダメージ小, ぬかったか…
ダメージ小, 偶然？ いや、あるいは…
ダメージ中, ヌゥ…！
ダメージ中, 違うか？
ダメージ中, 捉え切れん…！
ダメージ中(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), どうやら、過去の遺物ではないらしいな！
ダメージ大, だがまだだぞ、まだ死ねんよ…！
ダメージ大, なんと…！
ダメージ大, まさか、ここまで…！
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), お前なら、悔いはない
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), なるほど、噂通りか…
破壊, 俺の負けか…
破壊(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), なるほど、伝説… 伊達ではなかったか…
射程外, 卑怯な…！
攻撃, イヤッ！
攻撃, $(ユニット)の攻撃、他と同じだと思うな
攻撃, 俺とて、修羅場は潜っている
攻撃, これが戦場の掟だ、戦場では…
攻撃, 悪く思うな
攻撃, もう逃げられんよ
攻撃, 行くぞ…！
攻撃, 終わりだ！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 懐かしい匂いだ…
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), アナトリアの傭兵… あのレイヴンか。さて、どんなものか
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 何故出てきた…？ もうお前の時代ではない
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), できれば、違う形で出会いたかった



アンシール(ＡＣ４)
回避, 当たるわけねーだろ！
回避, もっとよく狙いな！
回避, 馬鹿が、当たるかよ
回避(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), だから時代遅れってんだよ
ダメージ小, 弱すぎるぜ
ダメージ小, 舐めてるのか？
ダメージ小, フン、この程度か
ダメージ中, クソが！ 俺のせいかよ！
ダメージ中, テメェ！ やりやがったな！
ダメージ中, 当てやがっただと？ クソ！
ダメージ大, な、どうなってんだ！？ おい！
ダメージ大, 直撃？ ウソだろ…！
ダメージ大, やられてる？ こんなことが…！？
破壊, ウソだろ…！？
射程外, こっちよりも遠くから？！
攻撃, 雑魚が、死に腐れ
攻撃, 丸見えなんだよ
攻撃, かわせるもんなら、かわしてみろ
攻撃, フン、もらったぜ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), アナトリア？ あの時代遅れか



フランシスカ(ＡＣ４)
回避, 鈍いわね
回避, 自分の不運を嘆くのね
回避, 大丈夫、かわせる
ダメージ小, う！
ダメージ小, きゃあ！？
ダメージ小, どうして？
ダメージ中, もう少しいけるわ
ダメージ中, だとしても！
ダメージ中, そんな…
ダメージ中, 離せない…
ダメージ大, うそ… 
ダメージ大, 駄目！
ダメージ大, クッ、厳しいかしら
ダメージ大, 強い…
破壊, そうだよね、やっぱり…
破壊, やっぱり、駄目か…
脱出, ダメージ深刻、一旦離脱します
射程外, 距離をとられた？ 詰めないと
攻撃, とらえたわ
攻撃, いくわよ
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, 出すぎよ！
攻撃, あなた、諦めなさい
攻撃, 私よ、勝つのは。貴方ではない
攻撃, 負けないわ、私たちは
攻撃, 無理よ、勝てないわ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), あれが、アナトリアの傭兵



ユージン(ＡＣ４)
回避, 遅いよ！
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, ク
ダメージ中, 見えてるのか？
ダメージ中, まだ！ まだまだ！
ダメージ中, ちくしょう、だめか？
ダメージ大, まずい、読まれてる！
ダメージ大, 姉さん、こいつ強いよ…
ダメージ大, 違いすぎる… でも、貴様だけには！
ダメージ大, 駄目か… なんで俺たち、こんな…
破壊, ちく… しょう…
脱出, く、無理か… 畜生…！
射程外, あそこから！？
攻撃, 了解
攻撃, 出すぎだ！
攻撃, …おれがやる
攻撃, 貴様…！
攻撃, 貴様、逃がしはしない
攻撃, これで決まりだ
攻撃, 終わりだ。こっちも、譲れないんでね
攻撃, …死ねよ
攻撃, さよなら
攻撃, 好機！ 行く！
攻撃, 外さない！



Ｐ．ダム(ＡＣ４)
回避, 戦場… こういうものだ
回避, 甘いな
回避, 残念だったな
ダメージ小, 当てたか
ダメージ小, 無駄な攻撃だ
ダメージ小, 被弾。問題は無い
ダメージ中, 被弾、機体にダメージ
ダメージ中, 戦場だ、多少の被弾は覚悟の上だ
ダメージ中, ダメージが蓄積してきたか
ダメージ大, 戦場だ、覚悟はできている
ダメージ大, このままでは時間の問題だな
ダメージ大, 損傷甚大。戦闘に支障が出てきた
破壊, ここは戦場だ。こういうこともある…
射程外, 所詮、時間の問題だ
攻撃, いけるぞ！
攻撃, 先に逝け
攻撃, 悪いが、ここは戦場だ
攻撃, 当てさせてもらう



ボリスビッチ(ＡＣ４)
回避, 面白くも無い
回避, 機体が泣き出すわ！
回避, 相手が悪かったな
回避, フン、こんなものか！
回避, そんなものだ、所詮な…
回避(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), フン… 所詮旧時代の遺物、か。下らん輩だ…
ダメージ小, 下らん
ダメージ小, 下らん輩だ
ダメージ小, 見苦しいぞ！
ダメージ小, 弱すぎるわ！
ダメージ小, 我輩には祖国がある。負けられんよ！
ダメージ中, 鈍ったか…！
ダメージ中, 馬鹿な！ 
ダメージ中, 我輩ともあろう者が！
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, ウォッ！？
ダメージ大, 何なんだ、貴様！？
ダメージ大, スマン…！
ダメージ大, グハッ！
ダメージ大, くそっ、我輩ともあろうものがっ…
破壊, あ、圧倒的、すぎる……！？
射程外, 逃げるとは！ 小ざかしいぞ…！
攻撃, 終わらせるぞ！
攻撃, 足掻くな！
攻撃, 貴様に何がある？
攻撃, ハラショーッ！
攻撃, ここでくたばりな！
攻撃, トォッ！
攻撃, 面白くもない、終わらせるぞ！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), アナトリアのネクストか。悪いが、見逃してやれん。ここでくたばりな！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), ハハ！ これがレイヴンか！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), ハハハハハ！ これがレイヴンの英雄か！



ミド・アウリエル
回避, 回避行動、終了です
回避, 次の目標に向かいます
回避, やりました
回避, 間に合う…！
ダメージ小, ダメージ軽微、問題ありません
ダメージ小, この程度なら、脅威になりません
ダメージ小, 被弾、損害軽微です
ダメージ中, 被弾率、上昇
ダメージ中, 冷静になって…
ダメージ中, 被弾しました。まだいけます
ダメージ大, 限界、近いです
ダメージ大, ダメージ甚大、まずい…
ダメージ大, 直撃？ 損傷、甚大です
破壊, すみません、限界、突破しました
脱出, これまでね、後は頼みます
射程外, 届かない…！
攻撃, 勝利を
攻撃, 目標、撃破します
攻撃, チャンスです
攻撃, 私が向かいます
攻撃, 私色に染まるのです
攻撃, 誰がこの世界の平穏を守ってもいい。私はいつもそう思ってるわ



ジョシュア・オブライエン
回避, お前はどうする？
回避, 下がっていろ、邪魔だ
回避, 火力だけでは何も出来ん
回避, 来るぞ！
回避, 遅すぎる、話にならんな
回避, 当たらんさ、それでは
ダメージ小, やるな
ダメージ小, 敵ではないか
ダメージ小, この程度か。問題ではないな
ダメージ小, 当たるには当たった、が
ダメージ小, その程度か。無謀だったな
ダメージ中, グ！
ダメージ中, これは！？
ダメージ中, ハァ、ハァ…
ダメージ中, 持たせる！
ダメージ中, ク！ まだいける
ダメージ大, このまま… いけるか？
ダメージ大, グアッ！
ダメージ大, どうやら制御系をやられた
ダメージ大, ク、怪物め…
ダメージ大, 諦めるべきだったのか…
ダメージ大, みんな…
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 強いな、お前は…
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 似すぎだ、私とお前は…
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 何のために…
射程外, 見失ったか…
射程外, 遠いな…
破壊, くっ、だめだ、動かん…
破壊(００－ＡＲＥＴＨＡ), 生きてくれ、みんな…
破壊(００－ＡＲＥＴＨＡ), 終わり、か…:これでいい…
破壊(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), お前は… 折れるなよ
脱出, 邪魔はしたくない。すまんが、離脱する
攻撃, 遅すぎる、これは。もらった
攻撃, 落ちろ
攻撃, もらった
攻撃, こちらは作戦を開始する
攻撃, 前に出る。援護してくれ
攻撃, 後は任せろ
攻撃, てぇい！
攻撃, 悪いが、ここまでだ
攻撃, 見逃してはやれん。スマンな
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃(００－ＡＲＥＴＨＡ), もう終わっている、全て…
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 許しは請わん。恨めよ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 遅かったな:…言葉は不要か…
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 私も、すぐゆく。責めは、そこで聞こう
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), なぜだ？ なぜお前なんだ！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 死んでくれ、すまんな
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), やりすぎたのだ、お互いに
攻撃(対ソルディオス), こんな兵器、許されるものではない
攻撃(対ソルディオス), こんなものが。許される兵器ではない
攻撃(対ソルディオス), こんな兵器を、何のために？

#主人公へのＶＳメッセが最終話の戦闘に特化した感じになってる気がするが
#よく考えると最終話以前にも相手がに雇われて敵対する可能性もあるから若干微妙かも



アマジーグ(ＡＣ４)
回避, 奇襲か。無駄な策だったな
回避, 不意打ちとは。犬に相応しい所業か
回避, どこを見ている？
回避, どこを狙っている？
回避, 必然だ
ダメージ小, 騎士道か？ 似合わない真似を… 甘すぎる
ダメージ小, 後悔するな
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, 悪いがまだ死ねんのだ、貴様らのせいでな
ダメージ中, 押されている？
ダメージ中, 貴様などに…！
ダメージ中, なかなかやる…
ダメージ中, 見えている…… のか？
ダメージ中, だが負けられぬ…！
ダメージ中, それこそ！
ダメージ中(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 理に適った動きだ。レイヴン、侮れんな
ダメージ大, 死ねるか！
ダメージ大, 強すぎる…
ダメージ大, その力で、貴様は何を守る…？
ダメージ大, 貴様などに… 死ねるか…！
ダメージ大, 神よ、どうして…
ダメージ大, 死の意味など…！
ダメージ大, 限界… なのか？
ダメージ大, 駄目だ、これでは…！
破壊, どうして… 正義はそれなのに…
破壊, 終わる？ まさか…
破壊(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 終わりか… あるいは、貴様も… 同じ…
脱出, すまない、皆…
射程外, 卑怯な… 正義なき輩など！
攻撃, 消えろ、消えろ、消えろ…！
攻撃, 足掻くな。運命を受け容れろ
攻撃, 終わらせる
攻撃, 終わりだ、これで、これで
攻撃, 容赦せん
攻撃, いくぞ！
攻撃, 終わらせる、私が…！
攻撃, テヤァァッ！！
攻撃, そこ！
攻撃, 神よ！
攻撃(ネクストバルバロイ), バルバロイ！
攻撃(対瀕死), 限界は見えた、終わりだ
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), 戦争屋が… 排除する！



スス(ＡＣ４)
回避, ワカル
回避, ムダ
回避, オソイ
ダメージ小, ム、ムダ…
ダメージ小, ッ！
ダメージ中, マタ、アテル
ダメージ中, ヌゥ！
ダメージ中, マタアテル…
ダメージ大, マダ、タエレル
ダメージ大, エエイ！
ダメージ大, ゲンカイ！？
破壊, ファーティ… マ…
射程外, ドコダ…？！
射程外, ヒキョウモノ…
攻撃, イタ…
攻撃, ミツケタ
攻撃, テキ
攻撃, トマレ
攻撃, シネェッ！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), カタキ…！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＡＣ４)), アナトリア！

