
# 味方 #########################################################################
# アークザラッド ------------------------------------------------------------- #

アーク＝エダ＝リコルヌ
回避, 甘い！
回避, ようし！
回避, よし、次！
回避, 遅い！
回避, やったぞ！
回避, こっちだ！
回避, いけるぞ！
回避, 危ない！
回避, かわせたぞ！
回避, あたるかっ
回避, その程度か！
回避, 危なかった!
回避, 危ない、危ない！
回避, どこを狙ってる！
回避, のん気に構えてる暇はない！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, ふっ！
ダメージ小, どうした！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, 俺は負けられない！
ダメージ中, まだまだいけるぞ…
ダメージ中, 信じて前に進むしかないな
ダメージ中, こんな事で諦める訳にはいかない！
ダメージ中, このままだと無事には済みそうにないな…
ダメージ大, やられるわけにはいかない！
ダメージ大, こんな事で終りにしたくは無い！
ダメージ大, ここで負けるわけには、いかないんだ！
ダメージ大, みんな、あきらめるな！.必ず何か方法があるはずだ！！
ダメージ大, 辛いな…！
ダメージ大, まだ死ねない！
ダメージ大, 力が入らない…
ダメージ大, 命のある限り頑張るぞ！
破壊, こんな所で…
破壊, 後は頼んだぞ！
破壊, みんな、すまない！
破壊, こんなところで死んでしまうのか…？
射程外, 何処から？
射程外, くっ、奴の方が一枚上手か？！
射程外, このままじゃ身動きが取れないな…
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃無効化, 精霊よ！
攻撃, でやっ！
攻撃, どけっ！
攻撃, さあっいくぞっ
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 俺の力を見せてやる！
攻撃, さあ、いくぞっ！
攻撃, 一気に行くぞ！
攻撃, 俺にまかせろ！
攻撃, 後はまかせろ！
攻撃, 貴様の相手をしている暇は無い！
攻撃(対ガルアーノ), ガルアーノ、貴様だけは許さない！
攻撃(対ガルアーノ), ガルアーノ、貴様の野望もこれまでだっ！
攻撃(対アンデル),もう逃がさないぞ、アンデル！
かけ声, どけっ！
かけ声, さあっいくぞっ
かけ声, 邪魔をするなっ！！
かけ声, 俺の力を見せてやる！
かけ声, さあ、いくぞっ！
かけ声, 一気に行くぞ！
かけ声, 俺にまかせろ！
かけ声, 後はまかせろ！
かけ声, 貴様の相手をしている暇は無い！
かけ声(対ガルアーノ), ガルアーノ、貴様だけは許さない！
かけ声(対ガルアーノ), ガルアーノ、貴様の野望もこれまでだっ！
かけ声(対アンデル),もう逃がさないぞ、アンデル！
かけ声(バーングラウンド), 精霊よ、我が力となれ！
かけ声(ゲイルフラッシュ), 精霊よ、我が力となれ！
かけ声(メテオフォール), 精霊よ、我が力となれ！
かけ声(スローエネミー), 精霊よ、我が力となれ！
バーングラウンド, バーングラウンド！
ゲイルフラッシュ, ゲイルフラッシュ！
メテオフォール, メテオフォール！
スローエネミー, スローエネミー！
トータルヒーリング, トータルヒーリング！
トータルヒーリング, 精霊よ、我が力となれ！;トータルヒーリング！
トルネード, トルネード！
ウィークエネミー, ウィークエネミー！
レベルアップ, 精霊よ、更なる力を与えたまえ…
レベルアップ, 昨日までの俺と思うな!
レベルアップ, もう負けない!
レベルアップ, 精霊よ、我が力となれ！
レベルアップ, これが新しい力か…
レベルアップ, 体中から、力が沸いてくる…！
レベルアップ, もっともっと強くなるぞ！

ククル＝リル＝ワイト
回避, 遅い、遅い
回避, 甘いわ！
回避, 私はここよ！
回避, 動きが見えてる！
回避, 当たらないよ！
回避, ラッキー
回避, そんなのはごめんだわ
回避, 私だって立派に戦えるでしょう？
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, 馬鹿にしないで！
ダメージ小, 全然平気よ！
ダメージ小, その程度じゃ効かない！
ダメージ中, うそ…！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 少しは効いた！
ダメージ中, まだまだこれからが勝負！
ダメージ中, まだまだ大丈夫！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ大, 負けられない！
ダメージ大, 力が… 出ない
ダメージ大, 私が… 私がやらなきゃ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, まだ死ねない！
ダメージ大, 空が…
ダメージ大, 死ぬ訳にはいかない…
ダメージ大, この先どうなるのかなぁ…
ダメージ大, 回復を…
破壊, ごめん、あたしもう…
破壊, そんな…
破壊, 神よ…
破壊, 私が、これくらいの事で…
破壊, もう、駄目みたい…
射程外, しまった！
射程外, やるわね！
射程外, あら？
切り払い, 甘いわ！
切り払い, 手が痺れた！
攻撃無効化, 効かないわよ！
攻撃, やあ！
攻撃, いくよ！
攻撃, 私の番ね！
攻撃, 裁かれたいのは誰？
攻撃, 決めるときは決める！
攻撃, かかってきなさい！
攻撃, 誰にも負けない！
攻撃, さあこい！
攻撃, さぁ、やるぞ〜！
攻撃, はっ！
攻撃, ここは戦場なんだから…
攻撃, 早く終わらせなきゃ
攻撃(反撃), いいかげんにして！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くわよ！
攻撃(とどめ), これでまた魂が１つ救われた…
攻撃(とどめ), 自分の哀れさを呪いなさい！
天の裁き, 不浄なる者への、天の裁きを！
かけ声, 裁かれたいのは誰？
かけ声, 決めるときは決める！
かけ声, 誰にも負けない！
かけ声, さあこい！
かけ声, さぁ、やるぞ〜！
かけ声, ここは戦場なんだから…
かけ声, 早く終わらせなきゃ
かけ声(反撃), いいかげんにして！
かけ声(反撃), 今度はこっちから行くわよ！
サイレンント, サイレント！
ディバイド, ディバイド！
キュア, キュア！
リザレクション, リザレクション!
リフレッシュ, リフレッシュ！
プロテクション, プロテクション！
マジックシールド, マジックシールド！
レベルアップ, もっと強くなりたい！
レベルアップ, 神よ、感謝します
レベルアップ, 新しい力が…
レベルアップ, 強くなったかしら？
レベルアップ, もっと… もっと強くならなければ！
レベルアップ, 神よ、ありがとうございます！
レベルアップ, まだまだ、強くなった気がしない！
レベルアップ, まだまだこれから！
レベルアップ, どこからでもかかってきなさい！

ポコ＝ア＝メルヴィル
回避, うわっ！
回避, ビックリ！
回避, 当たんない！
回避, ドキドキ！
回避, はっずれ〜！
回避, ひゃぁあ〜
回避, 危なかったぁ〜
ダメージ小, 痛くないよ
ダメージ小, そんなんじゃだめ
ダメージ小, 元気、元気！
ダメージ小, うまくいかないねぇ〜
ダメージ小, あぁぁぁ来ちゃった！ どうしよう！！
ダメージ中, うっひゃー！
ダメージ中, よわよわだよ〜
ダメージ中, ありゃりゃ
ダメージ中, だいじょうぶかな〜
ダメージ中, やる気だけは分かってよ…
ダメージ中, 僕は弱虫で何も出来ないけど….ここで逃げ出したら昔に逆戻りだ
ダメージ大, もうやめて〜
ダメージ大, 何すんだよぉ！
ダメージ大, ふらふら〜
ダメージ大, 苦しいよぉ
ダメージ大, 僕、もう疲れちゃったよ
ダメージ大, 誰か助けてくれないかなぁ
破壊, とぼとぼ…
破壊, もう駄目〜
破壊, ピヨピヨ…
破壊, さよなら〜
破壊, やだよやだよ…
破壊, まだやりたいことがたくさんあるんだ…
破壊, 僕がいなくても大丈夫だよね…
射程外, やっぱり…
射程外, え、何処？
射程外, どうして〜
射程外, 何で〜
シールド防御, ガッチン！
シールド防御, ビリビリ〜
シールド防御, はっし！
シールド防御, ばしっと！
シールド防御, 痺れたぁ〜！
攻撃, それっ
攻撃, やあッ！
攻撃, よーし！
攻撃, いやっ！
攻撃, いけいけぇ！
攻撃, どりゃあっ！
攻撃, どうしよっかなぁ
攻撃, ボクの番だ！
攻撃, え〜もう？
攻撃, やだなぁ…
攻撃, 頑張るぞ〜！
攻撃, みんな！頑張ろう！
癒しの竪琴, ばっ！
戦いの小太鼓, よーし！
韋駄天のオカリナ, よーし！
レベルアップ, よーし！
レベルアップ, もっと頑張るぞ！
レベルアップ, レベルアーップ！
レベルアップ, 鼻血が出そ〜
レベルアップ, 僕でも強くなれるんだ…
レベルアップ, 結構強くなったような気がする…
レベルアップ, いけいけ〜！

トッシュ＝ヴァイア＝モンジ
回避, おおっと！
回避, 無駄無駄ぁ！
回避, よっと
回避, ふう…
回避, かかって来やがれ！
回避, 当たらねぇぜ！
回避, 出直してきな！
回避, ひゅぅ！
回避, よっしゃぁ〜！
回避, 止まって見えるぜ！
ダメージ小, かゆいぜ
ダメージ小, 効かねえぜ！
ダメージ小, どうした！
ダメージ小, まだまだいけるぜ！
ダメージ小, 屁でもねぇぜ！
ダメージ小, 片腹痛いぜ！
ダメージ小, 残念だがあきらめな！
ダメージ小, なんでぇ、つまらねぇ
ダメージ小, どいつもこいつも、だらしないねぇ
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, やるじゃねえか
ダメージ中, 野郎っ！
ダメージ中, 触るなってのに…
ダメージ中, 痛てえなぁ！
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, 生意気な！
ダメージ中, 鈍ったか！
ダメージ中, 俺もそろそろ怒りが爆発しそうだぜ
ダメージ中, 良い腕をしてるようだが、俺には勝てねぇな
ダメージ中, このままじゃ済ませねぇよなあ….きっちりケジメをつけてもらわねぇとな
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, なんてこった…！
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, ふらつくぜ…
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, 結構ヤバイぜ…！
ダメージ大, 駄目だそれじゃぁ…！
ダメージ大, 今は勘弁してくれ…！
ダメージ大, どうしようってんだ…
ダメージ大, どうしちまったんだ…！？
ダメージ大, しゃきっとせい… しゃきっと！
ダメージ大, なんなんだよ、強すぎやしねぇか！？
ダメージ大, 花一枚残らず散っても….俺は死なないぞ…！
ダメージ大, こんな俺達にしか守れない者が大勢いる….そいつを守るためにも俺は生きるぜ
ダメージ大, てめえらのような人の命を何とも思わねぇ奴等をぶっ殺すまでは、殺される訳にはいかねぇんだよ！
破壊, 肝心な時に…
破壊, みんなすまねえ！
破壊, 情けねえぜ…
破壊, ちきしょう！
破壊, まさかっ…
破壊, くそったれ…
射程外, 何！
射程外, くそったれめ！
射程外, 生意気な！
射程外, ちっ、臆病もんが！
射程外, こら、まだ話は終わってねえぞ！
切り払い, 無駄無駄ぁ！
切り払い, ガシッと！
切り払い, 当然だ
切り払い, いよっと！
切り払い, スカっと…
切り払い, 片手でやってやろうか…
切り払い, 止まって見えるぜ！
切り払い, チョットまった！
攻撃, おらおらおらぁっ！
攻撃, 錆びになりたい奴はどいつだ？
攻撃, どうりゃ！
攻撃, どっからでもかかってきやがれ！
攻撃, ガンガン行くぜ！
攻撃, 相手になってやるぜ！
攻撃, 任せておけ…
攻撃, 貰ったぜ！
攻撃, 俺の技を見せてやるぜ！
攻撃, 殺られる前に殺る！
攻撃, 片っ端からぶった斬ってやる！
攻撃, 思いっきり暴れてやろうじゃねえか！
攻撃(反撃), ピンチの後にチャンスありってか
攻撃(反撃), つべこべぬかしやがるんじゃねぇ！
かけ声, おらおらおらぁっ！」
かけ声, 錆びになりたい奴はどいつだ？
かけ声, どっからでもかかってきやがれ！
かけ声, ガンガン行くぜ！
かけ声, 相手になってやるぜ！
かけ声, 任せておけ…
かけ声, 貰ったぜ！
かけ声, 俺の技を見せてやるぜ！
かけ声, 殺られる前に殺る！
かけ声, 片っ端からぶった斬ってやる！
かけ声, 思いっきり暴れてやろうじゃねえか！
かけ声(反撃), ピンチの後にチャンスありってか
かけ声(反撃), つべこべぬかしやがるんじゃねぇ！
呪縛剣, 呪縛剣！
刀破斬, 刀破斬！
虎影斬, 虎影斬！
真空斬, 真空斬！
竜牙剣, 竜牙剣！
桜花雷爆斬, 桜花雷爆斬！
紋次斬り, 死ね！
レベルアップ, みなぎってくるぜ…！
レベルアップ, 刀の切れ味がまた鋭くなったぜ！
レベルアップ, よっしゃあー！
レベルアップ, 今までの俺と思うな！
レベルアップ, もう負けねえぜ！
レベルアップ, 凄えぜ… 誰にも負けねえ！

ゴーゲン(アークザラッド)
回避, してやったりじゃ！
回避, どーれ！
回避, 甘いのう
回避, まだまだじゃな
回避, 危ない！
回避, シュワーッ！
回避, いぇ〜い！
回避, 当然じゃ
回避, どんなもんじゃい！
回避, ただの爺じゃないぞ〜！
ダメージ小, まだまだいけるぞ
ダメージ小, 痛くないぞ
ダメージ小, この歳でも結構いけるのう
ダメージ小, 相手にならん
ダメージ小, 青いのう
ダメージ小, なーんじゃだらしがない
ダメージ小, 相手にならん！
ダメージ小, 効いとらんのう
ダメージ小, 少〜し痛い…
ダメージ小, 年寄りだと思ってなめるでないぞ！
ダメージ小, 弟子にはなれんのぉ〜
ダメージ小, 心の鍛錬がなっておらん
ダメージ中, やるのう
ダメージ中, いい腕じゃ
ダメージ中, がんばるかの
ダメージ中, どっこいーい！
ダメージ中, 弟子にしてやってもよいぞ！
ダメージ中, まだまだ死ねんからのぉ〜
ダメージ中, 痛い！
ダメージ中, くぅ〜効くのぉ…
ダメージ大, 倒れそうじゃ
ダメージ大, ふらふらするぞ 
ダメージ大, トシかのお…
ダメージ大, 怪我では死にとうないぞ…
ダメージ大, まだまだ死なんぞ…
ダメージ大, 目眩がする…
ダメージ大, ま、大丈夫じゃないかの…
ダメージ大, 薬でも飲むかいのぉ…
ダメージ大, 疲れとるんかのぉ…
破壊, どうしようもないのう
破壊, これで終わりです
破壊, 悔しいのう…
破壊, 後は頼むぞ…
破壊, いつの日か三途の川で会おうぞ…
破壊, お迎えが来ました…
破壊, いったん退散します
破壊, ここいらが潮時かのぉ…
破壊, 弟子達よ、後はよろしく頼んだぞ…
射程外, いかん、魔力切れか！
射程外, 何でじゃぁ！
射程外, それは困る
攻撃, 頑張るかのう
攻撃, そうりゃ！
攻撃, かかってきなさい
攻撃, じじいがんばる
攻撃, お前さん弟子になりたいのか？
かけ声, 頑張るかのう
かけ声, そうりゃ！
かけ声, かかってきなさい
かけ声, じじいがんばる
かけ声, 儂の魔法は強いぞぉ！
かけ声, お前さん弟子になりたいのか？
ドリームノック, ドリームノック！
エクスプロージョン, エクスプロージョン！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！
ウインドスラッシャー, ウインドスラッシャー！
サンダーストーム, サンダーストーム！
アースクエイク, アースクエイク！
ロブマインド, ロブマインド！
ヒートウォール, ヒートウォール！
レベルアップ, 古の力が戻ってきたようじゃのう…
レベルアップ, どこまで強くなれば良いのかのう？
レベルアップ, えぇらい強くなってしもうた
レベルアップ, レベルが上がりました
レベルアップ, ばっちぐーじゃ
レベルアップ, れべるあっぷじゃ！
レベルアップ, 若い者には負けんぞ

イーガ＝ラマダギア
回避, うむ！
回避, 遅い！
回避, ようし！
回避, 修行が足りん
回避, もっと鍛えろ！
回避, かわしたか…
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, 出直して来い！
ダメージ小, もっと鍛えろ！
ダメージ小, 柔よく剛を制す
ダメージ小, 急いては事を仕損じる
ダメージ小, 力の無さを悔いるが良い！
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, がっ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 強い… ならば本気だ
ダメージ中, まだまだこれからよ！
ダメージ大, うわ！
ダメージ大, むぅ…
ダメージ大, 修行が足りなかったか…！
ダメージ大, ここでやられる訳にはいかない…
破壊, む、無念…
破壊, 私の力が及ばなかったようだ…
破壊, みんな済まぬ…
射程外, 上手か！
射程外, やるな！
射程外, 何！
攻撃, ふん！
攻撃, ひとつ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, おりゃあっ！
攻撃, ぬおりゃ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, どりゃあ！
攻撃(反撃), 慢心に隙あり！
レベルアップ, よし…
レベルアップ, よーし！
レベルアップ, 更なる鍛錬を！
レベルアップ, さあて、修行だ！
レベルアップ, 修行に終わりは無い
レベルアップ, 栄なるが故に虚ならしむ

チョブリン＝Ｇ＝ダダ１３世
回避, ウヒョヒョヒョヒョヒョ
回避, くるくるくるくる〜
回避, おわっと！
回避, 急がば回れじゃ！
回避, かすりもせんわ！
回避, さっ！
回避, ざま〜みろ！
回避, ひゅ〜！
ダメージ小, 全然効かんぞ
ダメージ小, つまらんのぉ
ダメージ小, 何じゃぁ？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, んが！
ダメージ中, ぎょえぇぇぇ〜！
ダメージ中, わしゃ王様じゃぞ！
ダメージ大, も、もう限界じゃ…
ダメージ大, 負けそうだがね〜。
ダメージ大, 帰れるかいなぁ…
ダメージ大, ぎょぇえ〜。
破壊, 壷の面倒は見てくれよ…
破壊, 倒れてもわしゃ死なんぞ！
破壊, 次の面でまた会おう！
破壊, わしが死んだらどうなるんじゃ…
破壊, 後は頼みましたぞ…
射程外, ありゃ？
射程外, おろろろろ〜
攻撃, 王様なんじゃぞ
攻撃, そりゃ！
攻撃, オーケーべィビィ！
攻撃, お前も壷に入るかね？
攻撃, どひょひょひょひょひょ〜
攻撃(反撃), おかえしじゃ！ 反撃パ〜ンチ！
攻撃(とどめ), 取りも取ったり！
攻撃(とどめ), わしの勝ちじゃ！
攻撃(とどめ), がははははは、思い知ったか！
レベルアップ, 私ゃもう十分に強いです
レベルアップ, まあ最強って感じですねぃ
レベルアップ, 壷こすりにも磨きがかかるわい！

チョピン(アークザラッド)
回避, 回避します！
ダメージ小, 損害軽微… まだ行けます！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, もう、限界です！
破壊, だ、脱出します！
射程外, 敵… 見失いました
攻撃, 攻撃を開始します

# 味方 #########################################################################
# アークザラッドII ----------------------------------------------------------- #

エルクコワラピュール
回避, 甘いぜ！
回避, おっと！
回避, あぶねえ！
回避, トロいぜ！
回避, 何すんだよ！
回避, 次はどいつだ！
回避, 当たらないなぁ！
回避, 俺には勝てねえぜ！
ダメージ小, きかねえよ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, やる気あんのか！
ダメージ小, 相手にならねえな！
ダメージ小, 力の無さを恨みな！
ダメージ小, ハンターをなめるんじゃねえぜ
ダメージ小, こんなんツバでもつけときゃ治るって
ダメージ小, 下水道に詰まったスライムの方がまだ手応えがあるぜ
ダメージ中, やるなあ！
ダメージ中, 調子悪いな…
ダメージ中, まだまだぬるいぜ！
ダメージ中, ちっ….俺とした事がドジ踏んだか
ダメージ中, 手強い奴に当たっちまったみたいだな
ダメージ中, このくらいでやられてたら.ハンター稼業なんて出来ねえんだよ！
ダメージ中(対弱点=聖), ちっ、死んだらとっとと成仏しやがれ！
ダメージ大, まだ終われねえ！
ダメージ大, 負ける訳にはいかねえんだ！
ダメージ大, まだだ！まだ終わるわけには
ダメージ大, まだだ….俺の炎は消えてねえぜ！
ダメージ大, 俺を….見損なうんじゃねえぜ！！
破壊, 俺の力では…
破壊, ちくしょう…
破壊, 炎が消える…
破壊, こんな奴に…！
破壊, しくじったぜ…
破壊, ちっ、これまでか…
射程外, ちっ！！
射程外, 馬鹿な！？
射程外, ちっ… 逃げられたか
射程外, びびってねえで来いよ！
射程外, 気配がする… あそこか？
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 貰ったぜ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, なろうっ！
攻撃, うでがなるぜ！
攻撃, 後はまかせろ！
攻撃, さあかかって来い！
攻撃, 触ると火傷するぜ！
攻撃, 俺の炎を見せてやる！
攻撃, 焼かれたい奴から来な！
攻撃, 人の助けなんかいらねえよ！
攻撃, 俺の炎は殺された一族の怨みの炎だ！
攻撃(対瀕死), 追い詰めたぜ… .どうした？ もう逃げないのか？
攻撃(対アーク＝エダ＝リコルヌ), 村のみんなの仇！
攻撃(対アーク＝エダ＝リコルヌ), お前を許すわけには、いかないんだ！
攻撃(対アーク＝エダ＝リコルヌ), アーク… ついに見つけたぞ！ 貴様だけは許さないっ！
攻撃(対ジーン(アークザラッド)), 止めろ、ジーン！ お前とは戦いたくねえ！
攻撃(対ジーン(漫画)(アークザラッド)), 止めろ、ジーン！ お前とは戦いたくねえ！
攻撃(対ミリル(洗脳)(アークザラッド)), どうしたっていうんだよミリル！
かけ声, 邪魔だ！
かけ声, 俺の炎を見せてやる！
かけ声, 焼かれたい奴から来な！
かけ声, うでがなるぜ！
かけ声, さあかかって来い！
かけ声, 触ると火傷するぜ！
かけ声, いくぜ！
かけ声, 人の助けなんかいらねえよ！
かけ声, 後はまかせろ！
かけ声, 貰ったぜ！
かけ声, さぁ、決着をつけようぜ！
かけ声(対アーク＝エダ＝リコルヌ), お前を許すわけには、いかないんだ！
かけ声(対アーク＝エダ＝リコルヌ), 村のみんなの仇！
かけ声(対アーク＝エダ＝リコルヌ), アークついに見つけたぞ！ 貴様だけは許さないっ！
かけ声(対ジーン(アークザラッド)), 止めろ、ジーン！ お前とは戦いたくねえ！
かけ声(対ジーン(漫画)(アークザラッド)), 止めろ、ジーン！ お前とは戦いたくねえ！
かけ声(対ミリル(洗脳)(アークザラッド)), どうしたっていうんだよミリル！
ファイアーストーム, 炎の嵐よ、全てを飲み込め！
エクスプロージョン, 怒りの炎よ、敵を焼き払え！
レベルアップ, 俺の力を見せてやるぜ！
レベルアップ, 燃えるぜ！
レベルアップ, 炎よ俺の力になれ！
レベルアップ, まだ足りねえ！
レベルアップ, 体が熱い！

リーザ＝フローラ＝メルノ
回避, ハズレ！
回避, まだまだね
回避, 遅い、遅い！
回避, 怖かったわ
回避, 危ない危ない
回避, 何処狙ってるの
ダメージ小, 乱暴ねっ！
ダメージ小, 痛いわねぇ！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, ダメよ、そんなイタズラしちゃ
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 止めて！
ダメージ中, 負けないわ！
ダメージ中, まだ、足手まといかな…
ダメージ中, やっぱ足手まとい…？.ううん、もっと頑張らなくちゃ
ダメージ大, 力がでない…
ダメージ大, 頑張らなきゃ…
ダメージ大, なんとかしなきゃ…！
ダメージ大, 私も… 強くなりたい…！
ダメージ大, ここで諦めたら明日は来ないわ…！
破壊, みんな、ごめん…
破壊, もう… 駄目…
破壊, もう疲れちゃった…
破壊, 一生懸命頑張ったのに…
破壊, やっぱり駄目みたい…
射程外, どうしよう？！
射程外, えっ？！
射程外, いじわる！
射程外, あら！？
射程外, な… 卑怯者っ！
攻撃無効化, 効かないわよ！
攻撃, えい！
攻撃, いくわよ！
攻撃, あたし頑張ります！
攻撃, 少しはうまくなったかな？
攻撃, ここはあなたの居るべき所じゃないわ
攻撃, あなたに罪があるのかどうかはわからないけど…
攻撃(反撃), もう許せない！
かけ声, いくわよ！
かけ声, 少しはうまくなったかな？
かけ声, あたし頑張ります！
かけ声(反撃), もう許せない！
ハリケーンアタック, ハリケーンアタック！
アースクエイク, アースクエイク！
キュア, ええーい！
キュア, もう大丈夫よ
キュア, これで思い切り戦えるわ
レベルアップ, これが私の力？
レベルアップ, 強くなったみたい
レベルアップ, 強くなったのかしら？
レベルアップ, もう負けないわ！

パンディット(アークザラッド)
回避, グルルルルル
ダメージ小, ガウ！
ダメージ中, ガルルルルル
ダメージ大, キャン
破壊, キャンキャンキャン
射程外, アォォォォーン
攻撃, ガルルルルル
攻撃, キシャアアアアッ！
攻撃, アオアオアオアオンン

シュウ(アークザラッド)
回避, ふっ
回避, 笑止
回避, 遅い！
回避, 無駄だ！
回避, 甘い！
回避, させるか！
回避, そんなもの！
回避, その程度では！
回避, 何処を見ている！
回避, この後が問題だ
回避, そんな攻撃では！
回避, 命取りになるのでな！
回避, 子供騙しが通用すると思ったか
ダメージ小, 甘いな！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, 弱過ぎる！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, 言いたい事はそれだけか？
ダメージ中, やるな
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 甘いか！
ダメージ中, 問題無い！
ダメージ中, やられはせん！
ダメージ中, ここからが勝負だ
ダメージ中, 俺は不器用な人間だ。.やられたらやり返す… そんな事しか出来ん
ダメージ中(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), 俺が間合いに入れないとは…
ダメージ大, まだだ！
ダメージ大, 負けはせん！
ダメージ大, こ、この程度で！
ダメージ大, 油断するからだ…
ダメージ大, 思った以上に悪いな
ダメージ大, たとえ一人でも俺はやる。.…そして、やりとげてみせる
破壊, …
破壊, 負けは負けだ
破壊, しまった！
破壊, みんな済まない…
破壊, これも俺の甘さが…
射程外, ええーい！
射程外, 届かないか
射程外, 向こうが上手ということか…
攻撃, ふっ
攻撃, はっ！
攻撃, 遅い！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 死んで償え！
攻撃, 試してみるか
攻撃, 狙うのはどいつだ
攻撃, 頼れるのは自分だけということか…
攻撃(対瀕死), 勝ちは勝ちだ
攻撃(対弱点=聖), 亡者よ… その未練、私が断ち切ってやろう
レベルアップ, これも慣れだ
レベルアップ, まだまだだ！
レベルアップ, よし！
レベルアップ, ふん！

シャンテ＝ドゥ＝ウ＝オム
回避, あぁ、怖かった！
回避, 危ないわね！
回避, 遅いわね！
回避, まだまだね！
回避, もう大丈夫よ。.…多分
ダメージ小, 手が痺れた！
ダメージ小, 痛いわね！
ダメージ小, 効かないわね！
ダメージ小, 失礼な人ね
ダメージ小, 何処触ってんのよ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, このくらい
ダメージ中, よくも！
ダメージ中, …まだ早いわよ
ダメージ中, やるわね、あなた
ダメージ中, ただの女じゃないわよ
ダメージ大, つらいかな…
ダメージ大, そんな！
ダメージ大, 強すぎる…！
ダメージ大, な、何で！
ダメージ大, こんなんじゃあの子の仇をとれない…！
破壊, ごめんね… アル…
破壊, これで終わりなのね…
破壊, これで終わりなんて…
射程外, やるわね…
射程外, どうしよう…
攻撃, いくよ！
攻撃, ハイッ！
攻撃, 甘いわよ
攻撃, 邪魔しないで
攻撃, さあて、どうしようか
攻撃, あたしの力が見たいの？
かけ声, いくよ！
かけ声, さあて、どうしようか
かけ声, ただの女じゃないわよ
かけ声, あたしの力が見たいの？
ディスペル, ディスペル
サイレント, サイレント！
ディバイド, ディバイド！
キュア, キュア！
リザレクション, リザレクション!
リフレッシュ, リフレッシュ！
レベルアップ, また強くなったわ！
レベルアップ, あたし、強くなるわよ！
レベルアップ, レベルアップね！

グルガ＝ヴェイド＝ブラキール
回避, 完璧だ！
回避, 甘いわ！
回避, こっちだ！
回避, ウカツだ！
回避, 運の無い奴だ
回避, どうした！
回避, ハーハッハッハッハッハッハッ！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 駄目だな！
ダメージ小, 気合が足らん！
ダメージ小, 出直して来い！
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, ぬわぁぁっ
ダメージ中, ほほう…！
ダメージ中, 良い動きだ！
ダメージ中, …出来る！
ダメージ中, 私とした事が…！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 戦士の誇りを！
ダメージ大, ま… まだ…！
ダメージ大, 貴様なんぞに…！！
ダメージ大, 力が… 力が入らん…！
ダメージ大, ここで私が倒れたら…！
ダメージ大, 私は大丈夫だ… まだ… 戦える！
破壊, エレナ…
破壊, これも運命か…
射程外, 戦士の誇りを！
射程外, どいつが相手だ！
射程外, 正々堂々と戦え！
攻撃, 血の運命だ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, ファイヤー！
攻撃, うっしゃあ！
攻撃, さぁ、来い！
攻撃, 手加減はせん！
攻撃, どあああっ！
攻撃, どいつが相手だ！
攻撃, 本気でいくぞ！
攻撃, 俺に続け！
攻撃, 後は俺がやる！
レベルアップ, この力があれば！
レベルアップ, 俺は無敵だ！
レベルアップ, ふふ、俺は強い！
レベルアップ, 戦士の力が！
レベルアップ, 俺の血が！

サニエレ＝アルノ＝ヘ＝ドバッチ＝ミルマ
回避, 甘いわね
回避, まだまだね
回避, これが実力よ
回避, 私はこっちよ！
回避, 何処見てんのよ！
回避, 何してんのよ！
回避, 遅いわね
回避, 次は？
回避, 私を倒せるかしら
回避, あんた頭悪いわねぇ
回避, 自分の身は自分で守れるわ
回避, わざわざ当たらない所を狙うバカがいる？
ダメージ小, はぁ？
ダメージ小, 無駄よ！
ダメージ小, 何よそれ
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, 出直すのね！
ダメージ小, 何すんのよ！
ダメージ小, だらしないわね
ダメージ小, 本気を出したら？
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, …強いわね
ダメージ中, 勝負はこれからよ
ダメージ中, まだこれからよ！
ダメージ中, やるじゃない
ダメージ中, 中々やるじゃない
ダメージ中, これくらいならいけるわ！
ダメージ中, …あんた、いちいちうるさいわね
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, チクショウ…！
ダメージ大, 仇をとるまでは…！
ダメージ大, 負けられないのよ！
ダメージ大, こんな所で諦める訳にはいかないのよ！
ダメージ大, それでも… そこに望みがあるのなら私はやる…！
破壊, みんな…
破壊, …どうやらここまでね
破壊, あんな… あんな奴にやられるなんて…！
射程外, いい判断ね
射程外, ええっ！？
攻撃, はっ！
攻撃, いくよ！
攻撃, さよなら…
攻撃, 私の相手は誰？
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, 自分を恨むのね
攻撃, さあ、かかってきな！
攻撃, 自分の身は自分で守る！
攻撃, さっさとそこをどいてくれない？ 邪魔だから
攻撃(対ヤグン(アークザラッド)), ヤグン、あんたは私が倒す！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番ね
かけ声, はっ！
かけ声, いくよ！
かけ声, 私の相手は誰？
かけ声, さあ、かかってきな！
かけ声, 私を倒せるかしら
かけ声, 自分の身は自分で守る！
かけ声(対ヤグン(アークザラッド)), ヤグン、あんたは私が倒す！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番ね
シャッフルショット, シャッフルショット！
イクスクレイト, イクスクレイト！
ダークデストラクター, ダークデストラクター！
ダークデストラクター, いくよ！
ロブマインド, ロブマインド！
トランスエネミー, トランスエネミー！
トランスファー, トランスファー！
レベルアップ, この力があれば…
レベルアップ, もう負けない！
レベルアップ, もっと強くなるわ！
レベルアップ, まだまだね…

ヂークベック(アークザラッド)
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ブブー"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ヒミツジャ！"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("またどうぞ"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("かっこいいじゃろ"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ざまあみろ"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("わしはここじゃ"))
回避, $(ARC_ヂークベック文字列変換("おしい"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ざんねん"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("きかんぞ"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("どおしました？"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("相手にならん"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("よわい"))
ダメージ小, $(ARC_ヂークベック文字列変換("…サア？ トシカ"))
ダメージ中, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ふがっ"))
ダメージ中, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ほげなっ"))
ダメージ中, $(ARC_ヂークベック文字列変換("きくぅ"))
ダメージ中, $(ARC_ヂークベック文字列変換("んがっ"))
ダメージ大, $(ARC_ヂークベック文字列変換("しんだらどうすんだ"))
ダメージ大, $(ARC_ヂークベック文字列変換("こわれる、こわれる…"))
ダメージ大, $(ARC_ヂークベック文字列変換("わしはだれ"))
ダメージ大, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ナ、ナんダ…？.カ、カらダが、うゴかない…"))
破壊, $(ARC_ヂークベック文字列変換("もう駄目じゃ"))
破壊, $(ARC_ヂークベック文字列変換("さようなら"))
破壊, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ほんとは強いのに…"))
破壊, $(ARC_ヂークベック文字列変換("だれか修理してくれ…"))
破壊, $(ARC_ヂークベック文字列変換("なにがあったんじゃ"))
脱出, $(ARC_ヂークベック文字列変換("生きてるって、すばらしい"))
脱出, $(ARC_ヂークベック文字列変換("死ぬかとおもったぞ"))
脱出, $(ARC_ヂークベック文字列変換("命はたいせつじゃ"))
射程外, $(ARC_ヂークベック文字列変換("敵はどこだ"))
射程外, $(ARC_ヂークベック文字列変換("お前かしこいの"))
射程外, $(ARC_ヂークベック文字列変換("…ワカラン"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ワシのばんか"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("こりゃ"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("最強だぞ"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("敵はどこだ"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("ヒョエー"))
攻撃, $(ARC_ヂークベック文字列変換("バリバリいくぞ"))
しあわせ光線, $(ARC_ヂークベック文字列変換("シアワセコウセン"))

ちょこ(アークザラッド)
回避, ちょこの勝ち〜
回避, どきどき！
回避, わ〜いの
回避, やったの！
回避, もういいかな？
回避, 見てた見てた！？
回避, 当たらないの〜
回避, あーおもしろかった
回避, びっくりなんかしてないもん！
回避, ちょこにはわかるんだから！.ちょこの目は節穴なんだから！！
ダメージ小, ふーん
ダメージ小, 痛くないもん！
ダメージ小, 元気、元気！
ダメージ小, ちょこ元気〜
ダメージ小, ちょっと痛いの
ダメージ小, ちょこ強いんだから
ダメージ小, 平気だもん
ダメージ小, なんだーつまんないの
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, まだ遊べるよ！
ダメージ中, ちょこ、怒ったの！
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ中, あぶないところだったのー
ダメージ大, ちょこ疲れたの
ダメージ大, いじめっ子ぉ！
ダメージ大, ふにゃらぁ
ダメージ大, 力が欲しいの
ダメージ大, いっだああああああい！
破壊, きゃぁぁぁっ
破壊, ちょこおうちに帰る…
破壊, もう帰っちゃうの…
破壊, 嫌いだぁ！
破壊, 何で、何でぇ！
破壊, 帰りたくないのお〜
破壊, もっと遊びたかったなぁ…
射程外, ずるいの〜
射程外, 動いちゃ駄目〜
射程外, だめー！ 逃げちゃダメなのー
攻撃, ちょこと遊ぼう！
攻撃, えい！
攻撃, えいえいえいっ
攻撃, うーんとね
攻撃, はぁーい
攻撃, じゃいっくのー
攻撃, ちょことあそぶの！
攻撃, ちょこの番だ〜！
攻撃, ちょこ冒険して大きくなるの
攻撃, ちょこクネクネプリンになるの
かけ声, ちょこと遊ぼう！
かけ声, えい！
かけ声, えいえいえいっ
かけ声, うーんとね
かけ声, はぁーい
かけ声, じゃいっくのー
かけ声, ちょことあそぶの！
かけ声, ちょこの番だ〜！
かけ声, ちょこ冒険して大きくなるの
かけ声, ちょこクネクネプリンになるの
パシャパシャ, あっち、行けぇ！
メラメラ, いっちゃえー！
メキメキ, そおれっ！
キラキラ, おいでぇっ！
レベルアップ, ちょこわかった！
レベルアップ, ぱ〜らり〜らり〜ん！
レベルアップ, ちゃきーん！
レベルアップ, ちょこ大きくなった？
レベルアップ, わーいの！ 
レベルアップ, しゃきーん！

覚醒ちょこ(アークザラッド)
回避, えーい！
回避, 遅いですよ
回避, わかってます
回避, 私はここです
回避, 私は何もしていませんよ
回避, もう遊ぶつもりはないわ
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, あなたでは無理です
ダメージ小, 意外に早かったわね
ダメージ小, 魔族の力を侮らないで
ダメージ小, みんなの邪魔はさせない
ダメージ中, まだ戦えますよ
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, 危ないところでした
ダメージ中, 危険な敵… ここで止めなくては
ダメージ中, どうしても邪魔をするというのなら… お前を殺す
ダメージ大, やらなくては…！
ダメージ大, 負けたくない…！
ダメージ大, まだ倒れる訳には… みんなを守るためにも…
ダメージ大, 私は魔王セゼクの娘。そう簡単に滅ぼせると思わないで
破壊, すみません、みなさん…
破壊, 少し眠ります…
破壊, 父上… とうさま…
射程外, 魔力が…
射程外, なんて卑怯な
射程外, そこで少し待ってなさい。すぐに行きます
攻撃, えーい！
攻撃, 行きます
攻撃, やらなきゃ
攻撃, 分かって下さい
攻撃, やらなくては！
攻撃, 後は任せて下さい
攻撃, あなたの来るべき所ではないわ
ヴァニッシュ, 闇に帰れ、ヴァニッシュ！
かけ声, 後は任せて下さい
かけ声, 分かって下さい
かけ声, 行きます
かけ声, やらなきゃ
かけ声, やらなくては！
かけ声, あなたの来るべき所ではないわ

# 召喚獣 -----------------------------------------------------------

ケラック(アークザラッド)
回避, ケラケラ
ダメージ小, ケラケラ
ダメージ中, ウキ！ウキ！
ダメージ大, ウキ！
破壊, ウ… キ…
射程外, ウキ！
攻撃, ウキ！
キュア, ウキ！

モフリー(アークザラッド)
回避, キー！ キー！
ダメージ小, キー！ キー！
ダメージ中, キー！
ダメージ大, キキー！
破壊, キ…
射程外, キー！
攻撃, キー！ キー！ キー！

召喚ヘモジー(アークザラッド)
回避, ヘモ…？
ダメージ小, ヘモ…？
ダメージ中, ヘモ！
ダメージ大, ヘモー…
破壊, …
射程外, …
攻撃, …

オドン(アークザラッド)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, …
ダメージ大, …
破壊, …
射程外, …
切り払い, …
攻撃, …

フウジン(アークザラッド)
回避, ギュルルルルル
ダメージ小, ギュルルルルル
ダメージ中, シュルルルルル
ダメージ大, シュルルー
破壊, シュー…
射程外, シュルー
攻撃, ギュルルルルル

ライジン(アークザラッド)
回避, ビリビリビリ
ダメージ小, ビリビリビリ
ダメージ中, ビリリリリリ
ダメージ大, ビリッ
破壊, ビ…
射程外, バチバチ
攻撃, ビリビリビリ

# 敵 #################################################################
# ロマリア四将軍 ----------------------------------------------------------

ガルアーノ(アークザラッド)
回避, クックック… 
回避, フッフッフッフッ…
回避, 黙って見ておるがいいわ！
回避, フッフッフッ… そう焦るな
回避, わははははははは… 馬鹿め！
回避, フッフッフッ… 進歩のない奴だな
回避, その程度でこの私に刃向かうとはな
回避, 汚い奴？ フフフ… 最高の褒め言葉だな
回避, 私の思った通りに事は運んでいるようだな？
回避, はっはっはっはっ！ 何か勘違いしているようだな
ダメージ小, フフフ、効かんぞ
ダメージ小, 残念だがそこまでだ
ダメージ小, ほう… その力興味深いな
ダメージ小, 君達に選択権はないのだよ
ダメージ小, まさか！ こんなものは余興よ
ダメージ小, その力、ますます手に入れたくなったぞ
ダメージ小, ふふふふ… なかなか興味深いデータが取れそうだぞ
ダメージ小, 思った以上に力を付けている様だな。楽しみな素材だ
ダメージ小, 良いデータが取れるようにがんばってくれよ。はっはっはっ！
ダメージ中, まさかこれほどとは少々甘く見すぎていたか
ダメージ中, ちっ… 仕方あるまい。サンプルとしては諦めるか
ダメージ中, フン… 私の研究を理解出来ない奴は.これだから困る…
ダメージ中, お前はまだ、自分にも甘さがある事を理解出来ていないのだ
ダメージ中, 実に興味深い力だが….お前を始末せねばならんのがつくづく残念だ
ダメージ中, 確かにお前は強いかも知れん。だが全てに対して強いという訳でもない
ダメージ中, お前の持つその力を使えば、素晴らしいモンスターが出来上がるだろう
ダメージ中, 事ここに至ってはお前をキメラにしてやる計画は.諦めるしかなさそうだな
ダメージ大, 何… 馬鹿な！？
ダメージ大, 何故だ… 何故こうも邪魔が入る！
ダメージ大, ぐっ… 貴様… ふざけた事を言うな！！
ダメージ大, 忌々しい奴め… 私の研究をことごとく潰すつもりか！
ダメージ大, …私は焦ってなどいない。私は捨て駒などではない！
ダメージ大, くそっ… まんまとのせられたか！.いい気になりおって…！
ダメージ大, この私の研究が通用しないとでも….無意味だとでもいう気か！？
破壊, 最も強く… 最も美しく….究極のキメラである私が…
射程外, 取り逃したか？
射程外, 何処へ隠れようと無駄だぞ
射程外, ふふふ、だったら勝手にするがいい
射程外, まあいい… もうしばらく踊らせてやるか
射程外, かまわん。代わりのサンプルなど幾らでもいる
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, 私自ら始末をつけてやろう
攻撃, そろそろ全てを清算しようか
攻撃, そろそろ始末をつけねばな…
攻撃, ふふふ… とっておきの切り札だ
攻撃, ふっふっふっ… こういう事だよ
攻撃, この力、一度試してみたかったんだよ
攻撃, 私を怒らせた事を後悔させてやるわ…！
攻撃, せっかくだから私の研究に協力してもらおうか
攻撃, 安心しろ、貴様は私が責任を持って立派なモンスターにしてやる
攻撃, 愚かな諸君に相応しい仕事を与えてあげよう。キメラの素材になる仕事だよ！！
攻撃(対アーク＝エダ＝リコルヌ), 勇者の力か… 実に興味深い…
攻撃(対エルクコワラピュール), フフフ、貴様の炎の力、私が頂くぞ


ヤグン(アークザラッド)
回避, 残念だったな
回避, 所詮は雑魚か
回避, ふん… 単純な奴だ
回避, ふはははは、貴様の目は節穴か？
回避, もうちょっと状況判断が出来る奴だと踏んでいたんだがな
ダメージ小, 貴様には無理だな。非力すぎる
ダメージ小, そんな攻撃が私に通用すると思ったのか？
ダメージ小, わざわざご苦労な事だが、お帰り頂くしかないですなあ？
ダメージ小, こんな雑魚の相手をさせられるとは.私も馬鹿にされたものだな
ダメージ小, 私は他の連中にように甘くはないぞ。フッフッフッフ…
ダメージ小, 私に勝てるものなどこの世にはおらん。フッフッフッフ…
ダメージ中, 命知らずな奴め
ダメージ中, ちっ、目障りだ！
ダメージ中, この私の裏をかいたつもりか貴様ぁ！？
ダメージ中, ばかものめ。わしの邪魔をしようというのか
ダメージ中, 多少は出来るようだが… いい気になるなよ？
ダメージ中, おのれぇ！ この私を出し抜こうなどとは１０年早いわ！！
ダメージ中, 雑魚だと思っていたが厄介な相手かも知れん。今の内に始末した方が良さそうだな
ダメージ中(対アーク＝エダ＝リコルヌ), たかが英雄気取りの小僧だと思って見逃したのが間違いだったか
ダメージ中(対サニエレ＝アルノ＝ヘ＝ドバッチ＝ミルマ), すぐに野垂れ死ぬと思い放っておいた王女が…！
ダメージ中(対サニエレ＝アルノ＝ヘ＝ドバッチ＝ミルマ), くっくっく… 旧ミルマーナ王国の王女様か
ダメージ中(対サニエレ＝アルノ＝ヘ＝ドバッチ＝ミルマ), やれやれ、威勢の良い王女様だ
ダメージ大, な、何だと！
ダメージ大, 全ては私の甘さが原因….このままではあの御方に会わす顔が無い！
ダメージ大, に… 人間風情がぁ….てめぇのハラワタ、引きずり出して食らってやるわ！
ダメージ大, おのれぇ！ このままで済むと思うなよ！.必ずこの手でくびり殺してやるわ！
ダメージ大, どいつもこいつも！.どうしてこう役立たずなんだ！ くそっ、くそっ、くそっ！！
ダメージ大, こ… この私が追い込まれるなど….このままでは四将軍の面汚しではないか！
破壊, へぶし
破壊, ぐおおおぉぉぉ… か… 身体がぁぁぁ！
破壊, くはっ… バ… バカな….ま… 負けるのか… この私が… こんな連中に…
射程外, 何処へ行った！？
射程外, ふん、小賢しい虫ケラどもよ！
射程外, 私の判断が甘かったという事か…
攻撃, 死に場所を選べ！
攻撃, くびり殺してくれるわ！
攻撃, 確実に息の根を止める！！
攻撃, やはり、血は人間の物に限る
攻撃, 次は貴様を切り刻んでやる！
攻撃, 我らの野望を達成するのに邪魔なんだよ！
攻撃, 私に刃向かうのなら息の根を止めてやろう
攻撃, 心配するな… 私の力で落とせぬ敵などいない！
攻撃, お前らは新しい世界を見る事無くここで死ぬのだ！

アンデル(アークザラッド)
回避, 愚かな…
回避, 不様だな
回避, 黙って見ているがいい
回避, 何度やろうと同じだよ
回避, 今回はこちらに運があったようだな
回避, こんな所で油を売っていていいのかな？
回避, 口先だけではない所を見せて貰いたいものだな？
ダメージ小, フン… 子供騙しに過ぎんぞ
ダメージ小, 何かと思えば… 調子に乗るなよ？
ダメージ小, 全く… 飽きもせずに遊んでいるのか
ダメージ小, お前如きに手間取っている暇などない
ダメージ小, 子供騙しの計画か。これは面白過ぎるわ！
ダメージ小, たかが人間が私に勝てると思っていたのか？
ダメージ小, 馬鹿らしい。お前の力などたかが知れておるわ
ダメージ小, 貴様などにわしの計画を邪魔させる訳にはいかんな
ダメージ小, くだらん… 弱すぎる。お前の力など我々の足元にも及ばん
ダメージ小, くだらん雑魚に手を煩わされる身にもなって欲しいものだが
ダメージ中, 私の計画を無駄にはさせんぞ
ダメージ中, 早いうちに潰しておく必要があったか
ダメージ中, どこまで私の邪魔をすれば気が済むのだ
ダメージ中, それで私を倒せると思ったら大間違いだぞ
ダメージ中, 厄介事が増えおったか… 片付けねばならんな
ダメージ中, お前ごときと対等に扱われるとは不愉快だな
ダメージ中, この私の手を煩わせた事をすぐに後悔させてやる！
ダメージ中, でかい口を叩くな。お前の力など恐るるに足らんわ！
ダメージ中, 雑魚とはいえ、これ以上まとわりつかれるのも不愉快だ！
ダメージ中, 私に向かってそういう事を言うな。非常に不愉快だ…！
ダメージ大, …ふん、そろそろ危ないか
ダメージ大, …ふん、詰めの甘さがあるようだな
ダメージ大, 私の役目も終わりつつあるようだな…
ダメージ大, あの時の誤算がここまで響いてくるとはな
ダメージ大, …まあいい。あの御方のための時間稼ぎにはなっただろう
ダメージ大, くっ、たとえ私を倒そうとも.お前達に生き延びる術などありはしないぞ
ダメージ大, この私が追い詰められただと…？.だが、我らの計画は揺るぎはせんぞ！
破壊, …フフフ、既に私の役目は終わっているのだ
破壊, …既に準備は整っている。私の役目も終わる…
破壊, …束の間の勝利に酔い痴れているが良い
射程外, 何処へ行こうと逃げられはせん
射程外, なあに… お前などいつでも始末できるさ
射程外, そんな些細な事で優位に立ったとでも思っているのか？
攻撃, お前などに邪魔はさせん！
攻撃, 我が主のための礎となれ！
攻撃, 邪魔だ… 目の前から消えろ！！
攻撃, 切り札は最後まで取っておくものだ
攻撃, 我が計画のためにお前にはここで消えてもらう
攻撃, 愚か者どもめ、お前達の世界は終わりを告げるのだよ！
攻撃, 策は二重三重に張り巡らせるもの….そして貴様はすでに我が策にかかっている
攻撃(対アーク＝エダ＝リコルヌ), 貴様の勇者の力と私の負の力、どちらが上かな？

ザルバド(アークザラッド)
回避, 無駄な事を
回避, 少し、泳がせておくか…
回避, 他の連中のように無意味に出しゃばるつもりはない
回避, わしが相手をするほどでもなかったか？.いや、まだわからんな…
ダメージ小, 虫ケラが…
ダメージ小, 無意味な抵抗などやめるのだな
ダメージ小, その程度で私を倒すのは不可能だ
ダメージ小, 貴様等の力など所詮その程度のもの
ダメージ小, このザルバドをなめてもらっては困る
ダメージ小, ゴミどもが幾ら集まったところで役になど立たん
ダメージ中, ククク… 楽しませてくれる
ダメージ中, ぬ… しかし、貴様らはここまでだ
ダメージ中, お前などに我らの邪魔はさせん！！
ダメージ中, よくここまで来れたものだ… 誉めてやろう
ダメージ中, 流石にここまで来ただけの事はある。だが、我らを阻止する事は出来ん
ダメージ大, く、何故そこまで出来るのだ！
ダメージ大, 人間がここまでがんばるとはな…！
ダメージ大, 貴様達の努力がどんな結果を生むのか、その目で確かめるがいい
ダメージ大, ぐ… だが、全ては我が王のご計画通りなのだよ….貴様達のその行動すらもな
ダメージ大, わしを倒した先にお前達が目にするものは.愚かさ、醜さ、自分達の無力さだけだ
破壊, 進むがいい… 絶望への道を
射程外, 悟られたか？
射程外, ネズミがチョロチョロと…
射程外, ゴミだと思って放っておいたのが仇になったか
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 我が主のために
攻撃, 丁重にもてなしてやろう
攻撃, 私の手で決着をつけてくれる
攻撃, 総力を挙げて貴様を叩き潰す！
攻撃, 苦しめ！ そして足掻くのだ！！
攻撃, 無駄な抵抗だという事を教えてやる
攻撃, 所詮、自ら滅びの道を歩む愚かな生き物でしかないな
攻撃, わざわざ殺されにやって来るのだから、つくづく愚かな連中だな



# 暗黒の支配者 ----------------------------------------------------------

暗黒の支配者(アークザラッド)
回避, 無力な
回避, ご苦労だったな
回避, 足掻いたところでもはや何も変わらぬ
ダメージ小, これでは手も足も出まい
ダメージ小, フフフ… 所詮はこの程度か
ダメージ小, 抵抗など無に等しい事を教えてやろう
ダメージ小, 本当に倒せるとでも思っていたのか？ 愚か者め
ダメージ小, 無駄な事だ。お前達にはもうどうする事も出来ない
ダメージ小, お前達の欲深い本性によって、私はここに復活したのだ
ダメージ小, 負の意思によって復活した私を.お前達が倒す事など出来るはずがあるまい
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, これほどの力を持っているとはな…
ダメージ中, よくもここまで無駄な足掻きを続けるものだ
ダメージ中, だが、お前等には私を倒す事も封じる事も出来ん
ダメージ中, 絶望に抗い続けたとて、この世界に希望などはありはしないのだぞ
ダメージ中, 考えてもみよ….この世界が命を賭けるほど価値のあるものなのか…
ダメージ中, 抵抗を続ける事が無意味だとわからんとは.お前達人間はつくづく愚かだな
ダメージ大, 馬鹿な… この私が…？
ダメージ大, こ… これはどうした事だ！？.か… 身体が…
ダメージ大, 馬鹿な… 貴様如きの意思が.私の力より強いというのか…！？
ダメージ大, がぁぁ！ このまままた敗れ去り.永遠とも思える眠りにつかねばならんのか…？
破壊, 私はいつか再び… 復活する….愚かな人間がいる限り… 必ずな…
射程外, 無駄な事を…
射程外, 貴様等の仕掛けた小細工など消し去ってやる
攻撃, つくづく人間とは愚かだな
攻撃, 神が創った愚かな世界は消え去る
攻撃, さあ、死して我が力となるのだ！
攻撃, お前の役目は終った。消え去るがいい
攻撃, 私の力で跡形もなく消し去ってやるわ！
攻撃, 安心しろ… お前達もすぐに取り込んでやる
攻撃, 愚かな人間に代わり、我々がこの世界を支配する時が来た
攻撃, この世界が手に入らんのなら、生物全てを消し去ってやる！

# 中ボス --------------------------------------------------------------------- #

アルフレッド(アークザラッド)
回避, 甘いな！
回避, 俺に勝てると思ったか！
回避, つべこべ言うんじゃねえ！
回避, 追い詰めたとでも思ったか？
回避, 違うな… お前が誘い込まれたんだよ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, そんなんじゃ俺には勝てねえぜ
ダメージ小, 邪魔をするな！ ぶっ殺されてぇのか！？
ダメージ小, まだわからねぇのか！.貴様らごときじゃ相手にならねぇのが！！
ダメージ中, やるじゃねえか…！
ダメージ中, てめぇ… 何者だ？
ダメージ中, くそっ… 俺の邪魔をするんじゃねえ！
ダメージ中, ナメた口ききやがって… 気に入らねぇな
ダメージ中, けっ… いい気になるな！.勝負はまだついちゃいねぇぞ！
ダメージ大, はぁ… はぁ…
ダメージ大, た、助けてくれ…
ダメージ大, くそ… こいつ強い…！
ダメージ大, ちくしょう… ここまで来て死んでたまるか！！
ダメージ大, 奴らは失敗を許さない….このままじゃ奴らに… 奴らに殺されちまうんだ！
破壊, 姐さん…
破壊, ぐはっ
射程外, 何、俺より速いのか！？
切り払い, おっと、危ねえな
攻撃, 俺が殺してやるよ！
攻撃, 抵抗するなら死んでもらうぜ！
攻撃, 間抜けな奴め、これでどうだ！！
攻撃, 馬鹿め、罠にかかったのはお前だ！
攻撃, 俺様を怒らせたらどうなるか、思い知らせてやる！
攻撃, それで戦いきれるか？.ふはははははははははっ！！

ジーン(アークザラッド)
回避, おっと
回避, へっへっへっ…
回避, 次はお前を切り刻んでやろう
回避, 暴れるなよ。大人しく切り刻まれろよ
回避, 戦いたくないのか？ …くっくっくっ、俺は構わないぜ
ダメージ小, 効かねえぜそんな攻撃
ダメージ小, どうやらお前も死にたいらしいな
ダメージ小, やめとけよ。お前はそんなにタフじゃない
ダメージ小, 避けなかったのは俺なりの優しさって奴だ
ダメージ小, 先に俺を切り刻むってか？ 面白い冗談だな
ダメージ小, おいおい… 切り刻むのは俺、切り刻まれるのはお前だぜ
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, くそっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, うぐぐっ！ おぼえてやがれ！！
ダメージ中, いい気になるなよ！ すぐに切り刻んでやる！
ダメージ大, あ、頭が…
ダメージ大, ぐっ… ば… 馬鹿な！？
ダメージ大, こ… こんなはずは… 俺が… 負ける… ぐわっ！？
ダメージ大, あ… 頭が… 頭が痛い！！
破壊, あ… た… ま… ぐがっ！！
射程外, くそっ、何処へ…
射程外, つれねぇなあ、おい
射程外, 全くつれない奴だぜ
射程外, 隠れてたって俺にはわかるんだよ
切り払い, 次はお前か？
切り払い, 一応切り裂き魔なんてよばれてんでな
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 切り刻む！
攻撃, ウオオオオオ！
攻撃, 次はお前だ！
攻撃, くっくっくっ… 切り裂いてやるよ
攻撃, お前とはすぐにお別れになるんだがな
攻撃, さて、切り裂き魔のお仕事の時間だぜ
攻撃, 生きるのなんてやめちまえ。楽になるぜ
攻撃, 原型わからないくらいに.グッチャグチャに刻んでやるよ
攻撃, すぐに死ぬなよ？.その方が切り刻み甲斐があるからよお
攻撃(対エルクコワラピュール), 俺を忘れちまったかエルク？
攻撃(対エルクコワラピュール), 昔のよしみだ。楽に殺してやるさ
攻撃(対エルクコワラピュール), お前が手に入れられなかったこの力、思い知るが良い！

ジーン(コミック)(アークザラッド)
回避, 君は僕には近づけない…
回避, 無駄だよ…
回避, 遅いよ…
回避, 僕に近づくと死ぬよ…
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ小, それじゃあ、無理だよ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, おかしいな、血が流れてる…
ダメージ中(対エルクコワラピュール), エルク、君の炎とても熱いね…
ダメージ大, 何だか、眠くなってきた…
ダメージ大, あ、頭が…
破壊, 嫌…だ…眠り…たく…ない…
射程外, 僕の有効射程距離を越えているのか…
切り払い, 惜しかったね…
切り払い, 無駄だよ
攻撃, 夕日のような真っ赤な血で染めてあげるよ
攻撃, 人を殺すのはいいことなんだ、だから僕は君を殺すよ
攻撃, せっかく会えたのにもうお別れなんて残念だよ
攻撃, …
攻撃(対エルクコワラピュール), エルク、君は本当にわがままなんだな…

ミリル(アークザラッド)
回避, きゃっ！
回避, 危ない！
回避, こっちよ
回避, あなたでは無理よ
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, あなたに私は倒せない
ダメージ小, 無駄よ。大人しくしなさい
ダメージ小, 私の邪魔をしないで。ずいぶん待ったんだから
ダメージ中, 止めてっ！
ダメージ中, 私は間違ってなんかいないわ
ダメージ中, それでも今は逃げる訳にはいかないの
ダメージ中, 今の私は逃げる事も出来なかった昔の私じゃないのよ
ダメージ中, 誰かを言いなりにしようだなんて、そんなの間違ってるわ
ダメージ大, わたしはもうだめ…
ダメージ大, 私… 言いなりになんてならない！
ダメージ大, はぁ… はぁ… やっぱりだめなの…？
ダメージ大, 負けられない… 死んでいった人達の為にも
ダメージ大, たとえこれが最後だとしても、私はエルクの事を信じてるから
破壊, エルク…
破壊, もう… 駄目みたい…
射程外, え、何処
射程外, こそこそ、おかしいわよ
射程外, なんだか気味が悪いわね
攻撃, 私も頑張らなきゃ
攻撃, 奴等の注意を引くわ！
攻撃, 私も自由になれるのかな
攻撃, この力がみんなの役に立つのなら…！
攻撃, エルク、あなたは間違ってなんかいないわ

ミリル(洗脳)(アークザラッド)
回避, 無駄よ！
回避, あなたでは無理よ！
回避, それで私を殺す事なんて出来やしないわ！
回避(対エルクコワラピュール), ためらっているの？ 私を見捨てたくせに
回避(対エルクコワラピュール), 殺す気がないのなら私に殺されてよ。ねえエルク…
ダメージ小, あなた、甘いわ
ダメージ小, 正気に戻れ？ フフフ… 私は本気なのよ
ダメージ小, その程度の能力では.白い家最強の私には勝てない
ダメージ小(対エルクコワラピュール), 逃げないの？ あの時みたいに…
ダメージ小(対エルクコワラピュール), 私の事、今でも好きなら殺されてよ。エルク
ダメージ小(対エルクコワラピュール), (エルク… 今の私はもう昔の私じゃないのよ…)
ダメージ中, フフフ… 私を殺すの？
ダメージ中, あなたに私は倒せない
ダメージ中, あなたも白い家の良い研究サンプルになれそうね
ダメージ中(対エルクコワラピュール), 今度もまた私を見捨てるのね。エルク
ダメージ中(対エルクコワラピュール), エルク、他のキメラを殺したように私を殺せる？
ダメージ中(対エルクコワラピュール), ずーっと信じて待ってたあなたに殺される私の気持ちがわかる？
ダメージ中(対エルクコワラピュール), (エルク… このままではあなたを殺してしまう…)
ダメージ大, 嫌ぁ！
ダメージ大, い… や…
ダメージ大, やめてぇ！
ダメージ大, あ… 頭が…！
ダメージ大, わ… 私… 言いなりにはならな… い…！
ダメージ大(対エルクコワラピュール), 助けて… エルク助けて…！！
ダメージ大(対エルクコワラピュール), エルク… 私も… 自由になりたい…
ダメージ大(対エルクコワラピュール), わ… 私には出来ない。エルクを殺すなんて私には…！
ダメージ大(対エルクコワラピュール), (エルク… 私を殺して…)
ダメージ大(対エルクコワラピュール), (エルク… あなたを殺す前に私を殺して…)
破壊, あなたは間違ってなんかいないわ…
破壊(対エルクコワラピュール), 負けないで… 死んでいった人達のためにも….生き抜いて… 私のためにも… エルク…
射程外, 何処っ！
射程外(対エルクコワラピュール), 逃げる事なんて出来ないのよ。私も、あなたも
射程外(対エルクコワラピュール), そうやってまた私を置き去りにするのね。エルク
攻撃, 消えなさいっ！
攻撃, 目障りよ！
攻撃, コロ…ス…
攻撃, 殺す… 殺す…！！
攻撃, 大人しく殺されてちょうだい！
攻撃(対エルクコワラピュール), エルク、あなたは私達を見捨てたのよ！
攻撃(対エルクコワラピュール), 私はあなたを待っていたの….私を見捨てたあなたへ復讐するために！
攻撃(対エルクコワラピュール), フフフ… 私はあなたを殺せるわ。だってあなたが大好きなんですもの！

紋次(アークザラッド)
回避, そんな攻撃に当たるわけにはいかんぞ
回避, 怒りにまかせた攻撃では何度やっても同じだぞ
回避, 感情に支配された刀ではわしを斬る事は出来ん
回避, 心を無にしその刃さえも無と帰せねば、至上の技は使いこなせん
ダメージ小, そんなものか
ダメージ小, 何をする気だ？
ダメージ小, その程度戦いに出るな！
ダメージ小, 何をブツブツ言っておる
ダメージ小, 立派なのは口上だけか、若造？
ダメージ小, 未熟な腕前で粋がるなよ、若造
ダメージ小, 目の前で何人か斬り捨てればやる気になるかね
ダメージ小, つまらんようならさっさと斬って終いにするぞ
ダメージ小(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), くだらんお前を倒すために生き返ったのではないわ！
ダメージ小(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), わしを斬りたくないか？.ならば、斬りたくなる様にするまでの事よ
ダメージ中, む、こやつ…
ダメージ中, ほお… やるのう
ダメージ中, くくく… 楽しいのう
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからじゃ
ダメージ中, 暗い殺気に満ちた良い目だ…
ダメージ中, 防ぎ切れんかったか… やりよるわ
ダメージ中, 面白い、勝負とはこうでなくてはのう
ダメージ中, なるほど… 怒りの中にも冷静があるな
ダメージ中, これこそが死合よ！ わしが求めたものよ！！
ダメージ中, 今のは悪くないな… 迷いの無い良い太刀筋だった
ダメージ中, それなりの腕前でなければ、斬り合う価値もないからのう
ダメージ中, お前のような強者と斬り合えるとは.これほど楽しい事もあるまい
ダメージ中(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), それでこそ我が生涯最も愛し、そして最も怖れた男 
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, く、ただでは死なんぞ！
ダメージ大, ぬうう… 道連れだ…！！
ダメージ大, ば… 馬鹿な… 力が逃げて…！？
ダメージ大, 最後まで何があるかわからんのが勝負というものよ！
ダメージ大, うぐっ… だが、勝ちを目前にしようが死ぬのはお前の方よ！
ダメージ大, わし一人では死なんぞ… .冥土の旅路、お前にも付き合ってもらうぞ
破壊, み、見事だ…
破壊, わが秘剣が敗れるとは…
破壊, よくぞ断ち切ってくれた… ありがとうよ…
射程外, どうした、かかってこないのか！？
射程外, お前のやり方は気に入らん。わしは自分のやり方でやらせてもらう
切り払い, わが秘剣、その程度で破れるものか！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, 避け損なえば首が飛ぶぞ
攻撃, わが秘剣受けられるかな
攻撃, 邪魔をするなら斬り捨てる！
攻撃, 手加減はなしだ。本気で行くぞ！！
攻撃(瀕死), 悔しかろう… 勝ちを目前にしながら死んで逝くのだからな！
攻撃(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), この時をどれだけ待ちわびたか…;いくぞ、トッシュ！
攻撃(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), 今のわしの望みはただ一つ、トッシュお前と刀を交える事だ！
呪縛剣, 呪縛剣！
刀破斬, 刀破斬！
虎影斬, 虎影斬！
真空斬, 真空斬！
竜牙剣, 竜牙剣！
桜花雷爆斬, 桜花雷爆斬！
桜花雷爆斬(とどめ), 花は散るのが定めだ！
紋次斬り, わが最終奥義受けてみろ！
かけ声, わが秘剣受けられるかな
かけ声, 避け損なえば首が飛ぶぞ
かけ声, 我が刀技、孤高であるが故に究極
かけ声(瀕死), 悔しかろう… 勝ちを目前にしながら死んで逝くのだからな！
かけ声(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), 我が持てる全ての技を持って、お前と刀を交えるのが望みよ！
かけ声(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), この時をどれだけ待ちわびたか…;いくぞ、トッシュ！
かけ声(対トッシュ＝ヴァイア＝モンジ), 今のわしの望みはただ一つ、トッシュお前と刀を交える事だ！

グロルガルデ(アークザラッド)
回避, なんだ、戦う気がないのか？
回避, 遅いぞ、本気を出せないのか？
回避, どうした、かかってこないのか？
ダメージ小, 死を覚悟するには早すぎるなぁ？
ダメージ小, なすすべなくやられていくが良い
ダメージ小, その程度の力ではではどうす事も出来んがな
ダメージ小, この戦力差にキミの戦意が喪失しない事を祈ろう
ダメージ小, ククク… その程度でやられるわけにはいかないぞ
ダメージ小(対機神ヂークベック), ククク、憐れだなヂークベック…
ダメージ中, 良くここまで戦ったものだな
ダメージ中, その勢い、何処まで続くかな？
ダメージ中, フム… 我とやりあう気は十分あるようだな
ダメージ中, 勇者を気取る愚か者共め。これ以上はやらせんぞ
ダメージ大, な… 何… 馬鹿な…
ダメージ大, なんだ… この異常な戦力は！？
ダメージ大, …！？.何… 何が起こったというのだ！？
ダメージ大, 最強最悪の機神と呼ばれたこの我が…！？
ダメージ大, 古の七勇者を越える戦力だというのか…！？
破壊, わ… 我が名はグロルガルデ….そ… 創造主の命… キ… サ… マ… ヲ…
射程外, 次はそう上手くいくかな？
射程外, いいだろう。じわじわと追い詰めてやる
迎撃, 惜しかったがな…
迎撃, とどめを刺してやろう！
攻撃, じっくり息の根を止めてやる
攻撃, 我が創造主の命により、貴様を抹殺する
攻撃, 我は貴様等を倒すために復活したのだ。それ以上でもそれ以下でもない
攻撃(対機神ヂークベック), ククク… かっこよくなったじゃないかヂークベック…

アクラ＝エルヴァス
回避, 私は何もしていない…
回避, この私相手に遊んでいるつもりか
回避, 今、私は忙しいのでな。もう少しそこで待っていてもらおう
回避(対ちょこ), 自分の罪から目を逸らしたつもりか？
ダメージ小, 何のつもりかな？
ダメージ小, 意外と早かったわね
ダメージ小, 魔族の力というものを甘く考えているようだな
ダメージ小, 愚か者どもの争いなどに付き合いたくはないのだけど
ダメージ小, お前達如きが私の邪魔をしようなどとは思い上がったものね
ダメージ小(対ちょこ), 許さない、はこちらの台詞だ
ダメージ小(対ちょこ), そうか。何も思い出さないというのか
ダメージ小(対ちょこ), お前は何も知らないとでも言うつもりか？
ダメージ小(対ちょこ), そうやってお前は都合の悪い事を.全て私に押し付けたのだ…！
ダメージ中, 貴様も全て私のせいにするのか？
ダメージ中, 人間も魔族も愚かしい争いばかりをする…
ダメージ中, 愚かなる人間風情が私の邪魔をしようというのか
ダメージ中, どうしても邪魔をするというのなら、お前を殺す！
ダメージ中(対ちょこ), 全ての忌まわしい記憶を私一人に押し付けるのか！
ダメージ中(対ちょこ), 何も知らぬフリをして、罪も忌まわしい記憶も葬り去る気か！
ダメージ中(対ちょこ), 全てを私のせいにして.私だけをあんな所に閉じ込めたクセに！
ダメージ中(対ちょこ), お前は何時までも何も知らない.子供のフリをして生きているクセに！
ダメージ大, 我が一族の願いもここで潰えるのか…？
ダメージ大, 所詮はいつわり… まぼろしに過ぎないとでもいうの…？
ダメージ大, 我が一族の夢を叶える為、父上のためにここで滅びる訳には…
ダメージ大, 私は魔王セゼクの娘、魔人アクラ….お前達如きに敗れる訳にはいかぬ！
ダメージ大(対ちょこ), 全てはお前のせいなのに… なぜ私が消えなければならないの！
ダメージ大(対ちょこ), お前が全て悪いのに！.お前のせいで私は苦しんでいるのに！！
ダメージ大(対ちょこ), 私はこんなにも父上を愛しているのに！.なぜ、父上を忘れたお前なんかが！！
破壊, そんな… 父上…
破壊(対ちょこ), どうして… 父上はお前を選ぶというのか…？
破壊(対ちょこ), 何故です… 父上…  どうして私では駄目なのです…？
射程外, 卑怯な
射程外, そこで少し待っていろ。すぐに行く
射程外(対ちょこ), そうやってお前は忌まわしい記憶から逃げたのだ
攻撃, 私は遊ぶ気などないわ
攻撃, 魔族本来の力、味わうと良いわ
攻撃, これは気に入ってもらえるかしら？
攻撃, どうしてもというのなら思い知らせてやろう
攻撃, 私は魔王の娘、魔人アクラ。その力、思い知るが良い
攻撃, 愚かな争いなどしたくないが.邪魔をするというなら容赦はしない
攻撃(対ちょこ), みんな、あなたが悪いのよ！
攻撃(対ちょこ), お前を吸収し、私は真の姿を取り戻す！
攻撃(対ちょこ), さあ、思い出せ！ そして私を解放しろ！
攻撃(対ちょこ), どうしても思い出せぬというのなら.思い出させてやろう
攻撃(対ちょこ), お前が守ろうとしているものが.偽りの… ただの幻に過ぎぬ事を教えてやろう

ＡＩ(ボス)(アークザラッド)(汎用)
回避, …
回避, カイヒ、カンリョウ
ダメージ小, ダメージ、ケイビ
ダメージ小, システムグリーン、セントウゾッコウ
ダメージ中, ボディーチェック、セントウゾッコウカノウ
ダメージ中, ダメージ、チクセキ。セントウヲケイゾクシマス
ダメージ大, チュウスウブニダメージ。キケンデス
破壊, …
破壊, セントウゾッコウフカノウ。ジバクモードニイコウシマス
射程外, モクヒョウ… ミウシナイマシタ…
攻撃, ―――
攻撃, シンニュウシャ、コロス
攻撃, ニゲミチナイ。シンユウシャ、シヌ
攻撃, テキ、ハッケン。コウゲキ、カイシ
