## メインキャラクター ###############################################

請負人マローネ
回避, で、わたしに何かご用ですか？
回避, やったわ！
回避, あー、怖かったー。どうなることかと思ったわ
回避, まぁ、おどろいた
回避, お願い！ 邪魔しないで！
回避, ……何かしら。胸がザワザワする
回避, 大丈夫！ 今のわたしは元気いっぱい！.どんなモンスターが出て来ても怖くないわ！
回避, ふぅ……。あ〜、怖かった
ダメージ小, ん？ どうしたのかな？
ダメージ小, ……何だったのかしら、今の？
ダメージ小, 何かしら、これ？
ダメージ小, ほんとは手加減してくれたんじゃないの？
ダメージ小, 何してるんだろ？
ダメージ小, お願い……。もうやめましょ
ダメージ小, 大丈夫かしら？
ダメージ小, ……この人、大丈夫？
ダメージ中, そんな無茶な〜……
ダメージ中, な、何……！？
ダメージ中, わたし、何か失敗したかしら？
ダメージ中, う〜ん、ちょっと自信ないかも……
ダメージ中, どうしよう？ わたし、恐いわ
ダメージ中, あなた……！
ダメージ中, 大丈夫よ、きっと
ダメージ中, 待って！ わたしたちは……
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, こらっ！
ダメージ中, もうっ！ ひどいわ
ダメージ中, …………っ！
ダメージ中, あっ！？ ちょ、ちょっと……？
ダメージ中, や、やめてください、そんな！
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, だ、大丈夫よ、アッシュ……
ダメージ大, どうして、こんなことに……
ダメージ大, 何てことを……
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, きゃああぁっ！！
ダメージ大, で、でも、まだ終わりじゃないわ……！
ダメージ大, わたしは、まだ……！
ダメージ大, ダ、ダメ……。足が震えて……
ダメージ大, どうしよう、アッシュ！
ダメージ大, わたしは……。わたしは、ただ人の役に立ちたくて……
ダメージ大, ああ〜！ もう、どうしよう〜
ダメージ大, そんな……！ どうしてなの！？
ダメージ大, ど、どうしよう！？ 早く何とかしなくちゃ！
ダメージ大, な、何……！？ どうなってるの！？
ダメージ大, 何とかしなくちゃ。ここで逃げ出すわけにはいかない！
破壊, むぎゅう……
破壊, ……ごめんなさい
射程外, えぇ〜！？ そんなぁ〜……
射程外, それじゃ、話し合いで解決しましょ。.わたし、戦うの好きじゃないから
射程外, 話し合いで解決しませんか？
射程外, ……何かいるみたいだわ
射程外, あら？ だれかしら？
射程外, あーあ、逃げられちゃった
射程外, あっ！ 逃げる！？
射程外, だれもいないねぇ……
射程外, えっ？ 何？ どういうこと？
射程外, わたし、どうしたらいいのかしら……？
射程外, うーん……。弱ったわねぇ
射程外, ふぅ。ダメみたいね
射程外, ……あれ？ いないわ
攻撃, 何とか解決してみます
攻撃, それ！
攻撃, わたし、がんばろっと！
攻撃, はいっ！
攻撃, できれば彼らのほうから逃げてくれると、うれしいんだけど
攻撃, いつもより１００倍ぐらい、がんばっちゃうから！
攻撃, さぁ！ いくわよ！
攻撃, とりゃ！
攻撃, やぁ！
攻撃, のりしお！
攻撃, れいめん！
攻撃, どっこいせ！
攻撃, 何もしないであきらめたくないの……
攻撃, 神様が与えてくださったこの能力が人を助けるのに.役立つんだったら、わたし、がんばってみる
攻撃, まかせてください
攻撃, ごめんね……
攻撃, わたしたちの仕事が忙しいのはあまり良いことじゃ.ないのにね
攻撃, 誇り！？ 恥！？ それより人の命のほうが大切でしょ！
攻撃, たくさんの人が危険な目に遭うかもしれないのに.放っておくわけにはいかない
攻撃, このまま放っておけないわ！
攻撃, わたしの大切な友達や、たくさんの人が苦しむのを.放っておけないの
攻撃, わたしはわたしにできることをやりたいの。ただそれだけよ
攻撃, わたしたちの力で何とかするのよ！
攻撃, お父さん！ お母さん！ わたしに力と勇気をください！
攻撃(対大剣士スプラウト), おじいさん……！
かけ声, わたし、がんばろっと！
かけ声, できれば彼らのほうから逃げてくれると、うれしいんだけど
かけ声, いつもより１００倍ぐらい、がんばっちゃうから！
かけ声, さぁ！ いくわよ！
かけ声, 何もしないであきらめたくないの……
かけ声, 神様が与えてくださったこの能力が人を助けるのに.役立つんだったら、わたし、がんばってみる
かけ声, まかせてください
かけ声, ごめんね……
かけ声, たくさんの人が危険な目に遭うかもしれないのに.放っておくわけにはいかない
かけ声, このまま放っておけないわ！
かけ声, わたしの大切な友達や、たくさんの人が苦しむのを.放っておけないの
かけ声, わたしはわたしにできることをやりたいの。ただそれだけよ
かけ声, わたしたちの力で何とかするのよ！
かけ声, お父さん！ お母さん！ わたしに力と勇気をください！
かけ声(反撃), わたし、がんばろっと！
かけ声(反撃), できれば彼らのほうから逃げてくれると、うれしいんだけど
かけ声(反撃), いつもより１００倍ぐらい、がんばっちゃうから！
かけ声(反撃), さぁ！ いくわよ！
かけ声(反撃), 何もしないであきらめたくないの……
かけ声(反撃), 神様が与えてくださったこの能力が人を助けるのに.役立つんだったら、わたし、がんばってみる
かけ声(反撃), まかせてください
かけ声(反撃), ごめんね……
かけ声(反撃), たくさんの人が危険な目に遭うかもしれないのに.放っておくわけにはいかない
かけ声(反撃), このまま放っておけないわ！
かけ声(反撃), わたしの大切な友達や、たくさんの人が苦しむのを.放っておけないの
かけ声(反撃), わたしはわたしにできることをやりたいの。ただそれだけよ
かけ声(反撃), わたしたちの力で何とかするのよ！
かけ声(反撃), お父さん！ お母さん！ わたしに力と勇気をください！
シャルトルーズ【物理】, さまよえる魂よ！ 導きに従い現われ出でよ！:.奇跡の能力！ シャルトルーズ！！
シャルトルーズ【元素】, さまよえる魂よ！ 導きに従い現われ出でよ！:.奇跡の能力！ シャルトルーズ！！
シャルトルーズ【放出】, さまよえる魂よ！ 導きに従い現われ出でよ！:.奇跡の能力！ シャルトルーズ！！
アビリティ, それ！
アビリティ, はいっ！
アビリティ, まかせてください
アビリティ, このまま放っておけないわ！
アビリティ, わたしはわたしにできることをやりたいの。ただそれだけよ
アビリティ, 大丈夫ですか！？ しっかりしてください！
アビリティ, あなた、大丈夫？
アビリティ, 安心して。みんな助かるわ
アビリティ, もう大丈夫よ。安心して
発進, さまよえる魂よ！ 導きに従い現われ出でよ！:.奇跡の能力！ シャルトルーズ！！


ファントム・アッシュ
回避, 見切った！
回避, いい加減、学習しようよ……
回避, あぶない！ 来るぞ！
回避, 嫌な予感がする……
回避, いくらなんでも、はりきり過ぎだ
回避, なるほど、そういうわけか
回避, ふぅ〜……。助かった……
回避, とりあえず、この場は命拾いしたようだ
回避, ぼくは寒さを感じないはずなのに、いやな寒気がする……
回避, そうだ。ぼくが冷静にならないでどうする
回避, まったく、ムチャクチャだ……
回避, ぎりぎりセーフ……かな？
回避, 危険な気配がする
ダメージ小, 大丈夫かな？
ダメージ小, ……？ それだけ？
ダメージ小, 本当に、これで終わりならいいが……
ダメージ小, ぼくは大丈夫だけど。霊魂(ファントム)だからね
ダメージ小, 寒さとか暑さを感じられないのは少し物足りない気がするなぁ
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, ……大丈夫。何でもないよ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, こいつら！
ダメージ中, ……ただ者じゃないな
ダメージ中, キサマっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, こいつ……！
ダメージ中, どうも、ただ事じゃないな……
ダメージ中, ……くっ！！ 今は迷いを捨てるんだ！
ダメージ中, くそっ！ これじゃ、ラチがあかない……！
ダメージ中, くっ……！ 次から次へと……！
ダメージ中, やる気か……！
ダメージ中, やれやれ……。やっかいなやつに目をつけられたものだ……
ダメージ大, ぼくは恐れているのか……？.一度死んだ身で何を恐れるというんだ？
ダメージ大, 勝てる相手じゃない！
ダメージ大, くそっ……！ 手加減なしかよ！
ダメージ大, な、何だ、こいつは！？
ダメージ大, 一歩まちがえば、即、死が待っている
ダメージ大, くそっ！ 体のふるえが止まらない！
ダメージ大, しっかりしろ！ 何が何でもマローネを守るんだ！
ダメージ大, ぼくはどうなってもいい！ マローネだけは……！
ダメージ大, 何とかしないといけないようだね……
ダメージ大, バカな！
ダメージ大, 何とかしなきゃって……ぼくらの力じゃ何ともならないよ！
ダメージ大, この邪悪な気配……ただ者じゃない！
ダメージ大, こいつは普通じゃない……！
ダメージ大, くっ……！ この強大な威圧感は……！！
破壊, うわああああああぁぁぁっっ！！
破壊, ……ごめん、マローネ
脱出, ぼくは、何て無力なんだ……
射程外, だれもいないな
射程外, まだどこかにいるはずだ……
射程外, ……何かありそうだな
射程外, ……まんまとハメられたみたいだな
射程外, どこまで卑怯な！
射程外, これは、いったい……？
射程外, ここからは、もっと慎重に進もう
射程外, ……くそっ！ どこにいるんだ！？
射程外, やはり罠だったか。いったい、だれが……
攻撃, こいつらは、ぼくが片付ける！
攻撃, てやっ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, こいつは、ぼくが……！！
攻撃, 心に闇を背負うのは、ぼくひとりで充分だ！！
攻撃, お前たちにマローネを殺させやしない！.ぼくと同じ目に遭わせるものか……！
攻撃, ぼくもがんばるよ！
攻撃, ぼくが相手になろう
攻撃, 仕方ない。やるしかないようだ
攻撃, 正しいかどうかなんて、だれにもわからないさ。.だから自分が信じた道を進むしかないんだ
攻撃, 必ず守ってみせる！ もうだれも死なせやしない！
攻撃, やるぞ！
攻撃, 一匹残らず倒す！
攻撃, 必ず、ぼくらが守ってみせるよ
攻撃, 見ていてくれ、ヘイズ！ ジャスミン！.マローネは、ぼくが守ってみせる！
攻撃, あいつを止めるぞ！
攻撃, ぼくは一度死んだ身。どうなってもいい。.でも、マローネだけは絶対に守ってみせる！
攻撃, もうこれ以上、繰り返しちゃいけないんだ！ だから……
攻撃, ここは、ぼくが食い止める！
攻撃, くっ……！ やるしかないのか！
攻撃, こうなったら、やるしかない！
攻撃, 話し合いが通じる相手じゃなさそうだ……
攻撃(対アウトロー・ウォルナット), 吼えるのは、そのくらいにしておくんだな、ハイエナ野郎
攻撃(対アウトロー・ウォルナット), ウォルナットのやつめ……！
攻撃(対無限剣のラファエル), イヴォワールの九つ剣のラファエルか！
攻撃(対闇の化身(ファントム・ブレイブ)), こいつは……！ こいつは、ぼくが―――！！
攻撃(対破壊神サルファー), 復讐のためじゃない！ 守るべき大切な人たちのために！
攻撃(対破壊神サルファー), 思えば、ぼくはサルファーと奇妙な縁で.つながっているのかもしれないな……;だが、その因縁もこの戦いで絶ち切らせてもらう！
攻撃(対超魔王バール), サルファーにも匹敵する圧倒的なパワーを感じる！
エカルラート, 邪悪なる者に討ち克つ力を！:.水竜の能力！ エカルラート！
発進, 邪悪なる者に討ち克つ力を！:.水竜の能力！ エカルラート！


勇者カスティル
回避, 助かったわ
回避, よかった！
回避, わたしったらちょっと興奮しすぎかしら？
回避, まぁ！
回避, 少しだけ……ほんの少しだけど、自信がわいてきたわ
回避, わたし、怖くないわ
ダメージ小, 何やってるの
ダメージ小, 今のは……？
ダメージ小, ちょっとしたイタズラよ、きっと
ダメージ小, 何かしら？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, お兄ちゃん……わたし、負けないから！
ダメージ中, いきなり、なんてことするの！ この悪魔！！
ダメージ中, わたしのせいで迷惑ばかりかけて……
ダメージ中, わたしは大丈夫よ！
ダメージ中, 気をつけて！ あれは―――
ダメージ中, ああっ！？
ダメージ中, 何ですって！？
ダメージ大, わたし、あきらめない……！
ダメージ大, どうしよー！？
ダメージ大, やっぱりダメよ。わたしなんて……
ダメージ大, ああっ！ どうしたらいいのかしら！
ダメージ大, いけないわ！ このままではあぶない！
破壊, ごめん、マローネ。わたし、負けちゃった……
射程外, ……落ち込んでるわけにはいかない
射程外, ええっ！？
射程外, 好き勝手やっちゃって、腹立たしいわ
射程外, 断固抗議してやるんだから！！
攻撃, えいっ！
攻撃, いきます！
攻撃, やーっ！
攻撃, ここはわたしが何とかするわ！！
攻撃, わたしだって、もう戦えるんだから！
攻撃, いくわよ！ いいわね！？
攻撃, わたしでも役に立てることがあるのね
攻撃, えーと、たしか……こう？
攻撃, こうだったかしら？
攻撃, マローネのおかげでこんなわたしでも、.みんなの役に立てることに気がついたわ
攻撃, 作戦を開始しましょう！
攻撃, 用意はいい！？
かけ声, いきます！
かけ声, ここはわたしが何とかするわ！！
かけ声, わたしだって、もう戦えるんだから！
かけ声, いくわよ！ いいわね！？
かけ声, 用意はいい！？
かけ声(反撃), いきます！
かけ声(反撃), ここはわたしが何とかするわ！！
かけ声(反撃), わたしだって、もう戦えるんだから！
かけ声(反撃), いくわよ！ いいわね！？
かけ声(反撃), 用意はいい！？
サイコ・バーガンディ, 魂のともし火よ！ 眠りし獅子を呼び覚ませ！:.覚醒の能力！ サイコ・バーガンディ！！
アビリティ, えいっ！
アビリティ, わたしでも役に立てることがあるのね
アビリティ, あまり無理しないでね
アビリティ, お役に立てて、よかったわ
アビリティ, あまり無茶をしないようにね
発進, 魂のともし火よ！ 眠りし獅子を呼び覚ませ！:.覚醒の能力！ サイコ・バーガンディ！！


アウトロー・ウォルナット
回避, マヌケなやつらを出し抜いて報酬をいただくってわけだ
回避, 甘いぜ！
回避, くっくっくっ……。だから言ったろう？.最後に笑うのは、このオレだってな
回避, くっくっくっ。覚えておくんだな。世の中には、.なりふり構わず生きてるやつがいるってことを……
回避, くっくっくっ……。よくも、これだけバカが集まったもんだ
回避, 好都合だ
回避, 何をそんなに必死になっている？
ダメージ小, けっ。甘ちゃんが……。笑わせてくれるぜ
ダメージ小, 遠慮するな
ダメージ小, てめぇ！ オレをバカにするつもりか！？
ダメージ小, ……？ なんだ？
ダメージ小, お前さんじゃ無理だ
ダメージ中, くっくっくっ。やってくれるじゃねぇか
ダメージ中, 望むところだ
ダメージ中, わかっていても、どうにもならないことがあるんだよ。.この世の中にはな……
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, だまれ！ だまれ！ だまれ！
ダメージ中, さぁ、お前の能力を見せてみな
ダメージ中, ザコだと思って、能力を抑え過ぎたか
ダメージ大, ゆるさねぇ……！ ゆるさねぇぞ……！
ダメージ大, キサマさえ……キサマさえいなければ、.みんな、うまくいったはずなんだ……！
ダメージ大, キサマさえ邪魔しなければ……！
ダメージ大, そんなバカな……！
ダメージ大, ……そんなことがあってたまるか！
ダメージ大, くそぉぉっ……！ 能力を使いすぎたか……！
ダメージ大, 神よ！ これはキサマが仕組んだ因果律か！
ダメージ大, オレに残された能力は、あとわずか……！.ひょっとすると、これが最後かもしれねぇ！;だが！ このままで終わるわけにはいかねぇんだよっ！！
ダメージ大, まさか、これほどのバケモノだとは……！！
ダメージ大, なんてやつだ……！！
ダメージ大, ハァハァハァ……！ くそぉぉぉっ！！ なぜだっ！？;なぜなんだぁぁぁぁああああっ！！？
破壊, ハァハァハァ……。.何が何でも……金が……いる……ん……
破壊, カスティ……ル……
破壊, くっ……くっくっくっ……！.……オレの生き方は、まちがっていたというのか……？
脱出, ハァハァ……！ まぁいい。.最後に笑うのは、このオレなんだからな
射程外, おっと。あんたとやり合う気はないぜ
射程外, オレは勝てない相手とは戦わない主義でね
射程外, おっと、待ちな！
射程外, くっくっくっ……！ こいつは、とんだ喜劇だ！
射程外, けっ……。いい気なこった
射程外, オレなんて眼中にないってわけか！？
攻撃, はぁっ！！
攻撃, この世は弱肉強食。弱いやつには金を手にする資格も、.生きる資格もねぇんだよ
攻撃, 死ねっ！
攻撃, あばよ……！
攻撃, 奪い取るんだよ、力ずくでな！
攻撃, 世の中を動かしてるのは金なんだよ
攻撃, 金さえあれば人の心も！ 誇りも！ 命だって買える！.それが現実なんだよ！
攻撃, 現実を思い知るがいい！
攻撃, お前たちに関わってるヒマはないんだからな
攻撃, くっくっくっ……！.ここは死に場所にはもってこいだろう？
攻撃, オレは、お前を許さん……！
攻撃, オレに残された道は、これしかねぇんだ！.いくぞぉぉぉおおおっっ！！
攻撃, うおおおぉぉぉぉぉぉおおおおおっっ！！
攻撃(対サルファー), サルファーは、オレの能力でしか止めることはできない;勇者スカーレットと同じ能力を持つこのオレにしかな……
攻撃(対サルファー), オレにも一度ぐらいカッコつけさせろよ
かけ声, オレの能力で叩き潰してやるぜ
かけ声, この世は弱肉強食。弱いやつには金を手にする資格も、.生きる資格もねぇんだよ
かけ声, 死ねっ！
かけ声, あばよ……！
かけ声, 奪い取るんだよ、力ずくでな！
かけ声, 金さえあれば人の心も！ 誇りも！ 命だって買える！.それが現実なんだよ！
かけ声, 現実を思い知るがいい！
かけ声, くっくっくっ……！.ここは死に場所にはもってこいだろう？
かけ声, オレは、お前を許さん……！
かけ声, オレに残された道は、これしかねぇんだ！ いくぞぉぉぉおおおっっ！！
かけ声(対破壊神サルファー), サルファーは、オレの能力でしか止めることはできない;勇者スカーレットと同じ能力を持つこのオレにしかな……
かけ声(対破壊神サルファー), オレにも一度ぐらいカッコつけさせろよ
かけ声(反撃), オレの能力で叩き潰してやるぜ
かけ声(反撃), この世は弱肉強食。弱いやつには金を手にする資格も、.生きる資格もねぇんだよ
かけ声(反撃), 死ねっ！
かけ声(反撃), あばよ……！
かけ声(反撃), 奪い取るんだよ、力ずくでな！
かけ声(反撃), 金さえあれば人の心も！ 誇りも！ 命だって買える！.それが現実なんだよ！
かけ声(反撃), 現実を思い知るがいい！
かけ声(反撃), くっくっくっ……！.ここは死に場所にはもってこいだろう？
かけ声(反撃), オレは、お前を許さん……！
かけ声(反撃), オレに残された道は、これしかねぇんだ！ いくぞぉぉぉおおおっっ！！
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), サルファーは、オレの能力でしか止めることはできない;勇者スカーレットと同じ能力を持つこのオレにしかな……
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), オレにも一度ぐらいカッコつけさせろよ
サイコ・バーガンディ, 魂のともし火よ！ 眠りし獅子を呼び覚ませ！:.覚醒の能力！ サイコ・バーガンディ！
発進, 魂のともし火よ！ 眠りし獅子を呼び覚ませ！:.覚醒の能力！ サイコ・バーガンディ！
#破壊, オレは最後まで出来そこないの兄キだ……すまない、カスティル……


無限剣のラファエル
回避, なるほど
回避, その気配……
回避, ……ふふっ
回避, よい剣筋だ
回避, 狙いはよし。もう一度打ち込んでくるといい
ダメージ小, ……？ どういう意味かな？
ダメージ小, きみは戦いに出るべきではない
ダメージ小, もうよせ。十分だ
ダメージ小, それが全力かな？
ダメージ中, おどろいたな
ダメージ中, いや、まったく、おどろきだ
ダメージ中, 面白い
ダメージ中, きみたちには本当におどろかされる。大したものだ……
ダメージ中, さすが、と言うべきか
ダメージ大, サポートを頼む！
ダメージ大, ――――――！？
ダメージ大, すまない。見ての通りのありさまだ
ダメージ大, こんなことになってしまうとは……
ダメージ大, ……わたしも、まだまだ修行が必要ということか
破壊, イヴォワールの九つ剣などと呼ばれ、.うぬぼれていたのかもしれない……。.また、一から出直しだ……。
破壊, すまない。どうやら体が動いてくれそうにない
脱出, また会おう。さらばだ
射程外, どこのどいつだ？
射程外, ……ふふっ。そうか
射程外, 駆け引きもできるということか
射程外, 一筋縄ではいかなそうだな
攻撃, はっ！
攻撃, 見切れるか！
攻撃, では、行くぞ
攻撃, 始めるとしよう
攻撃, きみの力を見せてもらおう
攻撃, 人は、わたしを『無限剣のラファエル』と呼ぶ
攻撃, 本気でやらせてもらう。それが剣士としての礼儀だからな
攻撃, 楽しませてくれよ！
攻撃, その勇気を称え、わたしの能力をお見せしよう
攻撃, 剣こそが、わたしの生きる楽しみだからな
攻撃, これがいにしえの精霊が鍛えた伝説の名刀―――.我が愛剣だ
かけ声, 見切れるか！
かけ声, では、行くぞ
かけ声, 始めるとしよう
かけ声, きみの力を見せてもらおう
かけ声, 人は、わたしを『無限剣のラファエル』と呼ぶ
かけ声, 本気でやらせてもらう。それが剣士としての礼儀だからな
かけ声, 楽しませてくれよ！
かけ声, その勇気を称え、わたしの能力をお見せしよう
かけ声(反撃), 見切れるか！
かけ声(反撃), では、行くぞ
かけ声(反撃), 始めるとしよう
かけ声(反撃), きみの力を見せてもらおう
かけ声(反撃), 人は、わたしを『無限剣のラファエル』と呼ぶ
かけ声(反撃), 本気でやらせてもらう。それが剣士としての礼儀だからな
かけ声(反撃), 楽しませてくれよ！
かけ声(反撃), その勇気を称え、わたしの能力をお見せしよう
ヘリオトロープ, 心無になりしとき、剣は無限の刃となる！:.極みの能力！ ヘリオトロープ！
発進, 心無になりしとき、剣は無限の刃となる！:.極みの能力！ ヘリオトロープ！


## サブキャラクター #################################################

豪腕のドラブ
回避, 何をボケっとしてやがる！
回避, ふン
回避, なンだそりゃあ？
回避, オレを誰だと思ってる。豪腕のドラブだぞ！
ダメージ小, うるせぇ！
ダメージ小, 蚊が刺したようだぜ
ダメージ小, お呼びじゃねぇンだよ
ダメージ中, ほぅ。面白い
ダメージ中, 退屈はしないで済みそうだ
ダメージ中, 獣王拳団の名にかけて、負けるわけにはいかねぇ！
ダメージ中, 少しは効いたぜ
ダメージ大, くっ……！ バカな……！.豪腕のドラブと呼ばれたオレが……こンなやつに……！
ダメージ大, くそっ……！ こンな依頼、受けるンじゃなかったぜ……
ダメージ大, 何が何でも生き残ってやる……。.だれひとり死なせやしねぇ……
ダメージ大, 豪腕のドラブとあろう者がとンだお笑いぐさだぜ……
破壊, いよいよオレさまも地獄へ落ちるときが来たか……
破壊, くそぉぉ〜……
射程外, この野郎……！
射程外, ケッ！ 臆病モンが！
射程外, つまらねぇ野郎だぜ……
攻撃, オラァッ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, 吹き飛ばしてやるぜ！
攻撃, 『豪腕のドラブ』とはオレのことだ
攻撃, なら、オレも本気でいくぞ！
攻撃, ここはオレに任せな！
かけ声, こいつでどうだ！
かけ声, 吹き飛ばしてやるぜ！
かけ声, 『豪腕のドラブ』とはオレのことだ
かけ声, なら、オレも本気でいくぞ！
かけ声, ここはオレに任せな！
かけ声(反撃), こいつでどうだ！
かけ声(反撃), 吹き飛ばしてやるぜ！
かけ声(反撃), 『豪腕のドラブ』とはオレのことだ
かけ声(反撃), なら、オレも本気でいくぞ！
かけ声(反撃), ここはオレに任せな！
メガロ・クロッカス, 原始の本能よ！ あらぶる野生よ、蘇れ！:.勇猛の能力！ メガロ・クロッカス！
発進, 原始の本能よ！ あらぶる野生よ、蘇れ！:.勇猛の能力！ メガロ・クロッカス！


アマゾネス団団長フレイム
回避, 来たね！
回避, お前たち、油断すんじゃないよ！
回避, バカにするんじゃない！
ダメージ小, ははは！ そんなものかい！
ダメージ小, アマゾネス団と戦うには力不足のようだね
ダメージ小, もっとしゃきっとしなよ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, 思ったよりはいけそうじゃないか！
ダメージ中, これ以上図に乗らせるか！
ダメージ中, お前たち、こいつには注意しな！
ダメージ大, なんだってぇ！？
ダメージ大, や、やばいか……！
ダメージ大, こいつ……何者だい！？
破壊, そんなバカなーっ！？
射程外, ちくしょーっ！ こんな罠にかかるとは！.アマゾネス団の名が泣くよ！
射程外, してやられたねぇ……
攻撃, まかせろ！
攻撃, どりゃあっ！！
攻撃, ガンガンいくよ！
攻撃, こいつで決まりさ！
攻撃, アマゾネス団の力を見せてやる！
攻撃, ほらほら、いくよ！
かけ声, まかせろ！
かけ声, ガンガンいくよ！
かけ声, こいつで決まりさ！
かけ声, アマゾネス団の力を見せてやる！
かけ声, ほらほら、いくよ！
かけ声(反撃), まかせろ！
かけ声(反撃), ガンガンいくよ！
かけ声(反撃), こいつで決まりさ！
かけ声(反撃), アマゾネス団の力を見せてやる！
かけ声(反撃), ほらほら、いくよ！
コバルト・ブルー, 戦いの女神よ！ 我らを護り給え！:.乙女の能力！ コバルト・ブルー！
発進, 戦いの女神よ！ 我らを護り給え！:.乙女の能力！ コバルト・ブルー！


死人使いフォックス
回避, バカめ！
回避, かすりもせんわ
回避, この死人使いフォックスを甘く見たな！
ダメージ小, ふざけた奴だ
ダメージ小, キサマ程度に倒されるワタシではない
ダメージ小, 実力差も把握できんか
ダメージ中, キサマ！
ダメージ中, こんなマネをしてタダで済むと思っているのか！
ダメージ中, この痛み、すぐに返してくれる！
ダメージ中, おのれっ！ 許さんぞ！
ダメージ大, ワタシを追い詰めたこと、後悔させてやる！！
ダメージ大, おのれ、小癪な……！
ダメージ大, ぐぬぬ……
破壊, この死人使いフォックスが敗れるというのか……！？
射程外, 我が下僕どもよ、敵を探し出せ！
射程外, 我が死人たちから逃れることはできん！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 受けるがいい！
攻撃, 死人使いの能力、思い知らせてくれるわ！
攻撃, 容赦はせん！
攻撃, 冥土の土産だ！
攻撃, 死人使いフォックス、推参！
かけ声, くらえっ！
かけ声, 受けるがいい！
かけ声, 死人使いの能力、思い知らせてくれるわ！
かけ声, 容赦はせん！
かけ声, 冥土の土産だ！
かけ声(反撃), くらえっ！
かけ声(反撃), 受けるがいい！
かけ声(反撃), 死人使いの能力、思い知らせてくれるわ！
かけ声(反撃), 容赦はせん！
かけ声(反撃), 冥土の土産だ！
ヴィリディアン・カッパー, 精霊は我が意に従い、怨敵を滅ぼさん！:.魔道の能力！ ヴィリディアン・カッパー！
発進, 精霊は我が意に従い、怨敵を滅ぼさん！:.魔道の能力！ ヴィリディアン・カッパー！


風の翼団団長リエール
回避, 我が翼には付いて来られまい！
回避, 遅すぎる！
回避, 風の如き我らには追いつけんぞ！
回避, 風の翼団の名は伊達ではない！
ダメージ小, ほぅ、私を捉えたか
ダメージ小, このようなもの、かすり傷だ
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, 私の動きに付いて来るとは……
ダメージ中, できる！ 侮れん相手だ！
ダメージ中, 全力で相手をせねばなるまい！
ダメージ大, ぬおっ！ なんと！！
ダメージ大, よ、避け切れん……！？
ダメージ大, まだ墜ちてなるものか……！
破壊, 我が翼をもってしても、敵わぬか……
射程外, すぐに追い付いてくれる！
射程外, 逃げ隠れしても無駄なことだ！
攻撃, 勝負！
攻撃, 余所見をしている暇はないぞ！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 覚悟しろ！
かけ声, 勝負！
かけ声, 余所見をしている暇はないぞ！
かけ声, 見つけたぞ！
かけ声, 問答無用！
かけ声, 覚悟しろ！
かけ声(反撃), 勝負！
かけ声(反撃), 余所見をしている暇はないぞ！
かけ声(反撃), 見つけたぞ！
かけ声(反撃), 問答無用！
かけ声(反撃), 覚悟しろ！
オウル・ミョゾティス, 大空の支配者一族が命ずる！:.風神の能力！ オウル・ミョゾティス！
発進, 大空の支配者一族が命ずる！:.風神の能力！ オウル・ミョゾティス！


## ボスキャラクター #################################################

大剣士スプラウト
回避, くくっ……！ くっくっくっ……！.わーっはっはっはっはっはっはっ……！！
回避, 笑止！ キサマも我が復讐の糧となれ！
回避, たわけが！
回避, 我が復讐を阻むことなどできん！
回避, 邪魔立てするか……ならば！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 邪法により闇を吸収したこの体、もはや人の身にあらず……
ダメージ小, ふん。これでは腹の足しにもならんな
ダメージ小, ……つまらぬ気遣いは無用だ
ダメージ小, むっ……？
ダメージ中, 何だと……？
ダメージ中, ふんっ……。面白い
ダメージ中, 小僧が！！ 知ったふうな口を聞くな！
ダメージ中, ふん。思わぬ事態に巡り会ったものだ
ダメージ中, ……お前のようなやつにはわかるまい。.愛する者を失った悲しみを……！ 怒りを！ 憎しみを！！
ダメージ中, 我が復讐の成就には、さらなる闇の力が必要だ……
ダメージ大, ぬぅ！？ 何をする！
ダメージ大, ぐはぁっ……！！？
ダメージ大, おのれぇぇっ！ ぬかったわ……！
ダメージ大, ぐふぅっ……！？ ぐぅぅううっ……！
ダメージ大, ぐっ、ぬぉぉぉぉおおおおおっ……！！
ダメージ大(対破壊神サルファー), ぐおおぉぉっ……！！ サルファーめぇぇっ！
ダメージ大(対破壊神サルファー), 闇では闇に討ち克てぬのか……！.我が復讐の３０年は、やつの餌でしかなかったと.いうのかぁぁっ……！！
破壊, ぐ、ぐ、ぐおぉぉぉ……！ 無念……！
破壊, ブリアン……
射程外, まだだ……。まだ足りぬ
射程外, 今回だけは見逃してやろう。しかし、この次は……
射程外, ……次に邪魔をするようなら、容赦はせぬぞ
攻撃, ぬぅん！
攻撃, ワシはやつを……！.サルファーを滅ぼすためだけに生きているのだ！
攻撃, 復讐こそが我が唯一の望み……！.復讐こそが我が唯一の喜び……！
攻撃, すべてを復讐に捧げ３０年！ 恨み積み上げし.我が呪われた剣をその身で味わうがよいわ！！
攻撃, ゆくぞぉぉぉぉおおっ！！
攻撃, オオオオオォォォォォオオオオオッッ！
攻撃, 我は人の心を捨て修羅の道を選びし復讐鬼！
攻撃, 我が復讐の糧となるがよいわ
攻撃, 邪魔する者に容赦はせん！
攻撃, 我が前に立ち塞がるか！ 愚か者め！！
攻撃, キサマになど用はない！
攻撃(対弱点=光), ……まがまがしき闇よ。我が復讐の糧となるがよいわ
攻撃(対弱点=光), 邪悪なる闇よ！ キサマを喰ろうてやるわ！.ハァーッハッハッハッハッ！！
攻撃(対無限剣のラファエル), 相変わらず、甘っちょろい剣を振りまわして遊んでおるようだな
攻撃(対破壊神サルファー), キサマの肉を斬り刻み、血を浴びる日をどれほど待ちわびたことか！！
攻撃(対破壊神サルファー), キサマは覚えておるまい！ ３０年前の、あの日のことを！！;輝ける聖剣が血の涙に染まった日のことを！
攻撃(対破壊神サルファー), 今こそ我が復讐は成就せり！！
攻撃(対破壊神サルファー), 待ちかねたぞ、サルファーよ！
かけ声, ワシはやつを……！.サルファーを滅ぼすためだけに生きているのだ！
かけ声, 復讐こそが我が唯一の望み……！.復讐こそが我が唯一の喜び……！
かけ声, すべてを復讐に捧げ３０年！ 恨み積み上げし.我が呪われた剣をその身で味わうがよいわ！！
かけ声, ゆくぞぉぉぉぉおおっ！！
かけ声, 我は人の心を捨て修羅の道を選びし復讐鬼！
かけ声, 我が復讐の糧となるがよいわ
かけ声, 邪魔する者に容赦はせん！
かけ声, 我が前に立ち塞がるか！ 愚か者め！！
かけ声, キサマになど用はない！
かけ声(対弱点=光), ……まがまがしき闇よ。我が復讐の糧となるがよいわ
かけ声(対弱点=光), 邪悪なる闇よ！ キサマを喰ろうてやるわ！.ハァーッハッハッハッハッ！！
かけ声(対破壊神サルファー), キサマの肉を斬り刻み、血を浴びる日をどれほど待ちわびたことか！！
かけ声(対破壊神サルファー), キサマは覚えておるまい！ ３０年前の、あの日のことを！！;輝ける聖剣が血の涙に染まった日のことを！
かけ声(対破壊神サルファー), 今こそ我が復讐は成就せり！！
かけ声(対破壊神サルファー), 待ちかねたぞ、サルファーよ！
かけ声(反撃), ワシはやつを……！.サルファーを滅ぼすためだけに生きているのだ！
かけ声(反撃), 復讐こそが我が唯一の望み……！.復讐こそが我が唯一の喜び……！
かけ声(反撃), すべてを復讐に捧げ３０年！ 恨み積み上げし.我が呪われた剣をその身で味わうがよいわ！！
かけ声(反撃), ゆくぞぉぉぉぉおおっ！！
かけ声(反撃), 我は人の心を捨て修羅の道を選びし復讐鬼！
かけ声(反撃), 我が復讐の糧となるがよいわ
かけ声(反撃), 邪魔する者に容赦はせん！
かけ声(反撃), 我が前に立ち塞がるか！ 愚か者め！！
かけ声(反撃), キサマになど用はない！
かけ声(反撃)(対弱点=光), ……まがまがしき闇よ。我が復讐の糧となるがよいわ
かけ声(反撃)(対弱点=光), 邪悪なる闇よ！ キサマを喰ろうてやるわ！.ハァーッハッハッハッハッ！！
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), キサマの肉を斬り刻み、血を浴びる日をどれほど待ちわびたことか！！
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), キサマは覚えておるまい！ ３０年前の、あの日のことを！！;輝ける聖剣が血の涙に染まった日のことを！
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), 今こそ我が復讐は成就せり！！
かけ声(反撃)(対破壊神サルファー), 待ちかねたぞ、サルファーよ！
ダーク・エボレウス, 冒涜の能力！ ダーク・エボレウス！
#攻撃, ……我が名は、輝ける聖剣スプラウト！.闇に染まれども、誇りは失わじ……！
#攻撃(対破壊神サルファー), サルファーよ！！.この身とともに滅びるがよいわぁぁっ！！


勇者スカーレット
回避, 遅い！
回避, お前では勝てない
回避, わたしと出会った運命を呪うがいい
回避, 抵抗は無駄だ
ダメージ小, ふざけているのか……？
ダメージ小, なめるなっ！
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, よかろう……
ダメージ中, 小賢しいっ！
ダメージ中, この程度で、わたしは止まらん！
ダメージ中, チッ、油断したか……
ダメージ大, こ、これは……！！
ダメージ大, お前は、いったい……！
ダメージ大, なん……だと……！！
破壊, これが……わたしの行き付く先か……
射程外, 逃げたか……
射程外, 逃がしはしない！
射程外, 侮れぬ相手だ……
攻撃, はっ！
攻撃, てりゃっ！
攻撃, 悪いが、死んでもらう
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 情けは期待するな
攻撃, ……まだ足りぬか。.ならば、更なる血を求めるのみ
攻撃, この手を血に染めることに、.今更ためらいなどあろうものか……！
攻撃, ゾーンを開花するには、.さらなる屍が必要だと言うのか……？
攻撃, すでに冥府魔道に落としたこの身。.鬼にも悪魔にもなってくれよう……！
かけ声, 悪いが、死んでもらう
かけ声, これで終わりだ
かけ声, 情けは期待するな
かけ声, ……まだ足りぬか。.ならば、更なる血を求めるのみ
かけ声, この手を血に染めることに、.今更ためらいなどあろうものか……！
かけ声, ゾーンを開花するには、.さらなる屍が必要だと言うのか……？
かけ声, すでに冥府魔道に落としたこの身。.鬼にも悪魔にもなってくれよう……！
かけ声(反撃), 悪いが、死んでもらう
かけ声(反撃), これで終わりだ
かけ声(反撃), 情けは期待するな
かけ声(反撃), ……まだ足りぬか。.ならば、更なる血を求めるのみ
かけ声(反撃), この手を血に染めることに、.今更ためらいなどあろうものか……！
かけ声(反撃), ゾーンを開花するには、.さらなる屍が必要だと言うのか……？
かけ声(反撃), すでに冥府魔道に落としたこの身。.鬼にも悪魔にもなってくれよう……！
サイコ・バーガンディ, 魂のともし火よ！ 眠りし獅子を呼び覚ませ！:.覚醒の能力！ サイコ・バーガンディ！


## 汎用キャラクター #################################################

ファイター(ファントム・ブレイブ)
回避, どこ見てやがる！
回避, 素人が！
回避, 見え見えだ！
回避, その程度じゃ生き残れないぜ！
ダメージ小, なんのつもりだ！
ダメージ小, ハッ！ バカかお前？
ダメージ小, キサマにオレと戦う資格はない！
ダメージ中, チッ！ やるな！
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, クソッ！ もろに喰らったか！
ダメージ大, 次は持たないか……！ ならっ！！
ダメージ大, まだ……まだだっ！
ダメージ大, 俺としたことが、油断したってのか！？
ダメージ大, ……こいつ、できる！！
破壊, くそぉぉっ！
破壊, なんで……オレが倒れてるんだよ……
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるぜ！
射程外, ビビってんのかよ！
攻撃, 俺の勝ちだ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, せいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, デヤァッ！
攻撃, 行くぜー！
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, この間合い、もらった！
攻撃, これで！

レディナイト(ファントム・ブレイブ)
回避, ははっ！ なんだい、それ！
回避, 当たってなんかやらないよ！
回避, それでフェイントのつもり？
回避, 鍛えて出直しな！
ダメージ小, もっと弱いヤツと遊んでなよ！
ダメージ小, なんのつもりだい！
ダメージ小, ……なんだい、これは？
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, チッ！ やるじゃないのさ！
ダメージ中, この程度で取り乱すほど柔じゃないよっ！
ダメージ中, いい気になるなっ！
ダメージ大, あたしは……負けないっ！！
ダメージ大, まだ動けるんだ！ 倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, グッ！ 油断した……！
ダメージ大, ここで踏ん張らなきゃ、何のために……！！
破壊, うわぁぁっ！！
破壊, え……負け……た？
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるよ！
射程外, なら、間合いを詰めるまでだ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, あたしの前から……消えな！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, 隙だらけなんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ウィッチ(ファントム・ブレイブ)
回避, ハズレ〜♪
回避, 危ないでしょ！
回避, 残念でした
回避, それじゃこの先やってけないよ？
ダメージ小, 弱〜い、なにそれ？
ダメージ小, 意外と楽ね〜
ダメージ小, レディに失礼だと思わないの？
ダメージ小, 当たったら終わりだと思ってたんだけど……
ダメージ中, 酷い！ 親にもぶたれたことないのに〜！
ダメージ中, 野蛮！ 最低！.こんなのばっかりでイヤになっちゃう！
ダメージ中, う〜！ なんでこっちを狙うの〜！
ダメージ大, 信じらんない……
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, ちょ…！？ そんなに本気出さないでよ〜！
ダメージ大, 防御魔法も覚えておけばよかったよ〜
破壊, だからこういうのはイヤだったのに〜
破壊, えーん、いじめられたぁ〜！
射程外, 魔法が届かないなんて！
射程外, なんて射程距離なのよー！
射程外, ウソー！ 魔力が切れてる？
攻撃, あはは！
攻撃, は〜い！
攻撃, えーい！
攻撃, ばいば〜い♪
攻撃, 消えちゃえ！
攻撃, ラブリー！
攻撃, あっそぼ！
攻撃, ぽこん！
射撃, $(武器)！
射撃, わたしの魔法、見せてあげるよ〜！

ヒーラー(ファントム・ブレイブ)
回避, そこですね
回避, 自分の身くらいは守れます
回避, 甘く見ましたね？
ダメージ小, このくらいなら、自分で治癒できます
ダメージ小, 大丈夫です。お気になさらず
ダメージ小, 無理はしたくないものです
ダメージ中, ……狙われていますね
ダメージ中, どなたか、フォローをいただけると嬉しいのですが……
ダメージ中, あまりの好ましい状況ではありませんね
ダメージ大, 少し下がります……！
ダメージ大, こ、後退の援護を！
ダメージ大, ま、まずい……
破壊, あぁ……
破壊, ……撤収します
射程外, 戦闘は専門外ですので
射程外, 仕方ありませんね
射程外, 私にできることはありません……
攻撃, はいっ！
攻撃, さよなら……
攻撃, それでは
攻撃, 護身程度はこなせます
アビリティ, よーし！
アビリティ, んふふ……
アビリティ, ケガ人の手当てはおまかせください

ミスティック(ファントム・ブレイブ)
回避, ……精進せよ
回避, 喝！ 甘いわ！
回避, 雑念は捨てよ！
回避, 修練が足らん！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, たわけ者が……
ダメージ小, 油断は禁物……
ダメージ中, ぬかった！
ダメージ中, 良い腕だ！
ダメージ中, 相手にとって不足無し！
ダメージ中, これも修行か……
ダメージ大, 死中に活を見出してこそ……っ！
ダメージ大, ……できる！
ダメージ大, 動ずれば、負ける……！！
ダメージ大, まだ……膝は付かぬ！
破壊, 無念……
破壊, 不覚を取ったか……
射程外, 届かぬか……
射程外, ならば間合いを詰めるまで
攻撃, いざ！
攻撃, 参る！
攻撃, 勝負！
攻撃, でやっ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 南無！
アビリティ, 喝ッ！

ナイト(ファントム・ブレイブ)
回避, 甘いっ！
回避, 正義の前には無力！
回避, 子供騙しだな！
ダメージ小, 効かんぞ！
ダメージ小, 私を止めることなどできん！
ダメージ小, 馬鹿にするな！
ダメージ中, ぐっ！ さすがだ！
ダメージ中, なるほど。ならばこちらも全力で応えるまで！
ダメージ中, どんな相手だろうと私は負けん！
ダメージ中, それでこそ、我が敵に相応しい！
ダメージ大, 背は……見せんぞ……！！
ダメージ大, 私としたことが、侮ったか！？
ダメージ大, 屈するわけにはいかん……！！
破壊, 我が未熟さを恥じるのみ！
破壊, 見事なり！
射程外, 卑怯なっ！
射程外, 卑劣な手を使う！
攻撃, 正々堂々と勝負だ！
攻撃, 騎士道とは！
攻撃, とうっ！
攻撃, 正義とは！
攻撃, 誇りにかけて！
攻撃, 受けてみよ！

アーチャー(ファントム・ブレイブ)
回避, 狙いが甘い！
回避, 読み切る！
回避, 当たりません！
回避, 風が教えてくれます
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ小, これならまだ……
ダメージ小, 少しは気を抜けそう……
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 油断はできない！
ダメージ中, 距離を取らないと……
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, 油断があったのでしょうか……
ダメージ大, これ以上は持ちません……
ダメージ大, よ、読めない！ どうして……！？
破壊, きゃあああああっ！
破壊, まだまだ未熟でした……
射程外, もう弾が……
射程外, やっぱり弓の方がいいです……
射程外, 射程外から？ そんなこと……！
攻撃, 行きます！
攻撃, それ！
攻撃, はいっ！
攻撃, はあーっ！
攻撃, 当たれー！
攻撃, なんで弓はないのでしょう……

ザコ兵士(ファントム・ブレイブ)
回避, うわぁ！
回避, た、助かった……
回避, ヒッ！ は、外れた……？
ダメージ小, な、なんだ！？
ダメージ小, ダメだ、かわせない……
ダメージ小, つ、次は痛いよな、きっと……
ダメージ中, わーーっ！！
ダメージ中, よ、よせ！ やめろ！
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, い、いやだ……来るなぁ！
ダメージ大, やられるーっ！？
ダメージ大, も、もうダメだー！！
ダメージ大, 助けてくれーっ！！
破壊, やっぱり、やられた……
破壊, どうせ、俺なんか……
破壊, 少しは加減しろよ……
射程外, ど、どこにいる！？
射程外, 何なんだよ、いったい！
攻撃, お、俺だって！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, ナ、ナメるなよ！
攻撃, こうなったらやぶれかぶれだ！
攻撃, う、うおぉぉっ！！
攻撃, 来るな！ 来るなーっ！

改造屋(ファントム・ブレイブ)
回避, 振り回すだけか？
回避, いくら武器が良くても使い手がそれじゃあな
回避, 自慢の武器が泣いてるぜ？
ダメージ小, アンタ、武器への愛情が足りてないんじゃないのかい
ダメージ小, やっぱりビクともしないぜ！
ダメージ小, とんだナマクラだ
ダメージ中, 結構いい腕してるねぇ
ダメージ中, ほぅ、敵ながらなかなかのもんだ
ダメージ中, 筋が通ってるってのは、職人としちゃ気持ちいいぜ！
ダメージ中, そう、その頑固さがなくっちゃなぁ！
ダメージ大, 鍛えてはいるつもりだが……やっぱり前線には.向いてねぇな
ダメージ大, 俺は武器いじりが専門なんでね……っ！！
ダメージ大, 装備を過信しすぎたか……！
破壊, もっと……チューンしてやりたかったんだがな……
破壊, 心残りは山ほどあるが……
射程外, この武器だけじゃどうにもならんか……！
射程外, なかなかの射程距離だな。見事なもんだ
攻撃, よっ！
攻撃, ほっ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, ケンカは得意じゃないんだが！
攻撃, 構造から見て、弱点はここだな！
攻撃, 試し斬りといくぜ！
攻撃, 武器は使ってナンボなんでね……！
アビリティ, その武器、見せてみな
アビリティ, 俺に任せろ！
アビリティ, ここをこうして……こうだ

魔導合成師(ファントム・ブレイブ)
回避, ハズレね
回避, 危ない……！
回避, 残念でした！
回避, きゃっ！ 外れてくれたみたい
ダメージ小, 当たったら終わりだと思ってたんだけど……
ダメージ小, 失礼しちゃうわね
ダメージ小, 弱い者いじめは反対よ！
ダメージ中, 集中力が……！
ダメージ中, 前に出すぎた！？
ダメージ中, なんでわたしを追いかけてくるの！
ダメージ中, 肉体労働は苦手なのに……
ダメージ大, 信じられない……
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, もう限界……
破壊, ウソ……
破壊, やられたし……
射程外, なんて射程距離！
射程外, あ、そのスキルずるい……
攻撃, えい！
攻撃, そこっ！
攻撃, そーれ！
攻撃, 消えちゃって！
攻撃, んしょっ！
攻撃, ほいさ！
攻撃, どかーん！
アビリティ, 任せてちょうだい
アビリティ, こっちが専門！
アビリティ, これでパワーアップよ！

称号師(ファントム・ブレイブ)
回避, 甘いな！
回避, 単調だ
回避, 引っかかると思うのか？
回避, 届いておらぬわ！
ダメージ小, 愚か者め
ダメージ小, ぬるい
ダメージ小, 愚弄するか？
ダメージ中, 少しはできるか……
ダメージ中, やりおる！
ダメージ中, む……小賢しい！
ダメージ中, 油断できん相手だ……
ダメージ大, ぬかったか！？
ダメージ大, これは……計算外だ！
ダメージ大, ぬっ！ まさかこの私が……！
ダメージ大, 侮ったのはこちらか！？
破壊, ぐあぁっ！ こんな馬鹿な！？
破壊, 無念なり……
射程外, すぐに見つけ出してくれるわ
射程外, 届かぬか……
射程外, 無駄に魔力を使うわけにはいかぬ
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, とくと味わえ！
攻撃, 冥土の土産だ！
攻撃, 耐えられると思うな！
攻撃, 受けるがよいわ！
射撃, $(武器)！

ダンジョン師(ファントム・ブレイブ)
回避, 笑わせんな！
回避, 顔洗って出直してきやがれ！
回避, おぉっと、残念だったなぁ？
ダメージ小, ケッ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, そういうのは撫でるって言うんだよ
ダメージ中, クソが……！
ダメージ中, 調子付くんじゃねぇ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, チクショウめ！
ダメージ大, ば、馬鹿野郎！？ くたばったらどうすんだ！
ダメージ大, いよいよ洒落にならんぜ……！
ダメージ大, こ、こいつ、マジか！？
破壊, なにぃぃっ！？ 覚えてやがれ！！
破壊, クソッタレがぁ……！！
射程外, せこいマネしやがって……
射程外, 顔見せんかい、コラァ！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, ボコボコにしてやるぜ！
攻撃, ボケがぁ！
攻撃, どっせーい！
攻撃, そらよ！
攻撃, 奥歯ガタガタ言わしたろか！

商人(ファントム・ブレイブ)
回避, 何してんの？
回避, どこ見てんねん！
回避, 世の中甘く見すぎと違う？
回避, 見る目があらへんなぁ
ダメージ小, やる気あるのん？ おたく
ダメージ小, ろくな商品使ってへんのとちゃう？
ダメージ小, 今ならいい武器お安くしときまっせ？
ダメージ中, なにすんねん、あんた！
ダメージ中, そないなこと言うても、まからんもんはまからん！
ダメージ中, 商談中に手ぇ出すなんて何考えてんねん！
ダメージ中, なかなかいいもん使こてるやないか……
ダメージ大, あたた〜！ ヤバいでこれは！
ダメージ大, 暴力反対や！
ダメージ大, アカン、大赤字や！？
破壊, ウチもまだまだ未熟やなあ……
破壊, っちゃあ……やられてもうた
射程外, もっと近くで見てってやー
射程外, っと、残念、品切れや〜
攻撃, まいどー！
攻撃, うんせ！
攻撃, いくでー！
攻撃, ども！
攻撃, おおきに！
攻撃, おまたせー！
攻撃, 実演販売や！
攻撃, よってらっしゃい、見てらっしゃい！
攻撃, ちょめ！
攻撃, いっただきー！

じいさん(ファントム・ブレイブ)
回避, ひぃぃ……
回避, ひゃあ……！
ダメージ小, そんなことはやめておくれ……
ダメージ小, いたたたた……
ダメージ中, な、なにするんじゃ！
ダメージ中, 鬼がおる……悪魔がおる……
ダメージ大, おたすけぇ……
ダメージ大, 後生じゃ……み、見逃してくれぇい……
破壊, ば、ばあさん……
破壊, わしゃ、もうダメじゃ……
射程外, もう、そっとしといてくれんか……
攻撃, こんな老いぼれに何をさせるんじゃあ
攻撃, こういうのはイヤなんじゃが……
攻撃, やれやれ……

ばあさん(ファントム・ブレイブ)
回避, 何するの！
回避, ヒッヒッヒッ……
ダメージ小, やめてちょうだい……
ダメージ小, いたたたた……
ダメージ中, ひどいねぇ……
ダメージ中, こ、腰が……
ダメージ大, もう許しておくれ……
ダメージ大, た、助けて……
破壊, むごい……
射程外, おや……？ 気のせいだったかしらねぇ……
攻撃, ダメよ！
攻撃, やめなさい！
攻撃, こら！

オウルガード(ファントム・ブレイブ)
回避, 遅いわね
回避, 出直しなさい
回避, それでは私を倒すことなどできなくてよ
回避, この程度ならかわせる……！
回避, 我が翼には追いつけない
ダメージ小, 情けない……
ダメージ小, それがあなたの全力というわけ？
ダメージ小, なめられたものね
ダメージ中, 素人ではなさそうね
ダメージ中, やるわね。侮ったわ
ダメージ中, く……読み切れなかった
ダメージ中, オウル族の動きに付いてくるなんて……
ダメージ大, なんてこと……
ダメージ大, こんなミスを……！
ダメージ大, なんとか離脱しなくては！
破壊, 出直し……かしらね……
破壊, しくじったというわけね……
射程外, 逃げた……？
射程外, 見失ったというの……！
攻撃, ハッ！
攻撃, このタイミングなら！
攻撃, 受けてみなさい！
攻撃, 見切れるかしらね
攻撃, そこ！
射撃, $(武器)！

ネコサーベル(ファントム・ブレイブ)
回避, にゃにゃ？
回避, にゃ〜
ダメージ小, ……にゃ？
ダメージ小, にゅ？
ダメージ中, にゃーっ！
ダメージ中, にゃにをー！
ダメージ大, にゃにゃにゃっ！？
ダメージ大, にゃに！？
破壊, にゅーん……
射程外, ……にゃ〜
射程外, にゃ？
攻撃, にゃー！
攻撃, にゃんとー！
攻撃, にゃにゃー

ボトルメール(ファントム・ブレイブ)
回避, 割れたらどうすんだー！
回避, 危なっ！
回避, やーい、ノロマー！
回避, 配達のジャマすんなー！
ダメージ小, 何しやがる！
ダメージ小, 丁寧に扱えよー！
ダメージ中, よーせー！ 洒落になんねー！
ダメージ中, 優しくしろよなー！
ダメージ中, ボトルメールに耐えるという言葉はねーんだよ！
ダメージ大, 割れるー！ やめろー！
ダメージ大, ひ、ヒビー！ ヒビ入った！
ダメージ大, 今『ピシッ』て言ったぞー、おい！？
破壊, Glass.wav;パリン！
破壊, Glass.wav;ガチャン！
射程外, ……あら？
射程外, そのままどっか行けよなー
攻撃, ちわー！
攻撃, ナメんなよ！
攻撃, 毎度ー！
攻撃, お届け物ー！
攻撃, 来たよー！

モンスター(ファントム・ブレイブ)
回避, グゥゥゥ……
回避, …………
ダメージ小, グゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガァァァッ！！
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ大, グ……ガ……
ダメージ大, ガフッ！！
破壊, ギャアアアア！！
射程外, …………
攻撃, ゴアアアアアッ！！
攻撃, グゥゥゥオオオオッ！！
攻撃, ガアァァァッ！！

無言(ファントム・ブレイブ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
