# ・逆襲のギガンティス---------------------------------------------------------------------

シマ＝八丈
回避, ３時方向？ ……来る！
回避, あたるわけにはいかない！
回避, みえたわ！ えいっ！
回避, ふぅ……、なんとかよけられたわ
ダメージ小, きゃっ！ ……びっくりさせないでよ！
ダメージ小, かすった？！ 損傷箇所は？
ダメージ小, 大丈夫、当たっただけ！
ダメージ小, そんな攻撃で落ちてたまるものですか！
ダメージ中, 脚部に損傷？！ でも、まだ動ける！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, 痛っ！ ……やるわね、でも！
ダメージ大, きゃあああっ！;きょ、胸部に被弾！.……もつの？！
ダメージ大, こ、このパワー、計算外だわ！！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％？！ これ以上ダメージを受ければ……
ダメージ大, まだやられるわけにはっ！
破壊, きゃあああああ！
破壊, え、直撃？！
脱出, すみません、あとは頼みます！
射程外, あんな遠くから攻撃してくるの？！
射程外, この機体では反撃できる武器がない？！
ビーム無効化, 機体損傷軽微……いけるわ！
ビーム無効化, そんなビームくらいで！
攻撃, これでっ！
攻撃, あたって！！
攻撃, 落ちなさいっ！
攻撃, やらせないわ！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, これならっ！
かけ声, お願い…
かけ声, 頼むわよ…
かけ声, これならどう？！
かけ声, 行きなさい！
かけ声, あたって！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, シマ＝八丈、$(機体)発進します！

鉄面皮(ギガンティス)
回避, 見えたっ！ そこっ！
回避, 甘いなっ！
回避, 当たりはしないっ！
回避, かわしてみせる！！
ダメージ小, その程度の攻撃で！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, まだまだぁっ！！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ中, よくもやったなっ！！
ダメージ中, うおおおっ！
ダメージ中, くぅぅっ、やったな！ だが、まだ！
ダメージ中, それがどうしたぁっ！！
ダメージ大, ぐわあああっ！！
ダメージ大, づぅっ！！ こ、こいつはっ！！
ダメージ大, やられて、たまるかあっ！！
ダメージ大, ぐっ、このままじゃもたない！？
破壊, うおおおおおおおっ！！
破壊, しまった、うわっ！！
脱出, すいません！ 脱出します！
射程外, なにぃ！ 射程外？！
射程外, くそっ！ 弾切れだと？！
ビーム無効化, そんなひょろひょろビームくらいっ！
ビーム無効化, 無駄だと言ってるだろっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 落ちろってんだよぉっ
攻撃, あたれっ！
攻撃, あててやるっ！
攻撃, 貴様ぁっ！
攻撃, させるものかっ！
ファンネル, ファンネルくらい使いこなしてみせる！
ファンネル, 行け！ 行くんだファンネル！
マザーファンネル, ファンネルくらい使いこなしてみせる！
マザーファンネル, 行け！ 行くんだファンネル！
フィンファンネル, 使えるか？ フィンファンネル！
フィンファンネル, 頼む、行ってくれフィンファンネル！
ピクセル, 使えるか？ ピクセル！
ピクセル, 頼む、行ってくれピクセル！
ファンネル(MAP), 行け！ 行くんだファンネル！
マザーファンネル(MAP), 行け！ 行くんだファンネル！
フィンファンネル(MAP), 頼む、行ってくれフィンファンネル！
ピクセル(MAP), 頼む、行ってくれピクセル！
発進, $(機体)、出るぞ！ 

