# ・機動戦士ガンダム・なぐりあい宇宙 -----------------------------------------------------------------

レツ＝ヤジマ
回避
レツ＝ヤジマ, おっと、危ねぇ危ねぇ！！
回避
レツ＝ヤジマ, フフフ…狙いが甘いぜ！！
回避
レツ＝ヤジマ(攻撃), 残念だったな…外れだぜ！！
回避
レツ＝ヤジマ(攻撃), まだまだアマちゃんだな！！
回避
レツ＝ヤジマ(攻撃), 遅いぜ…！ そんなんじゃハエが止まらぁ！！
ダメージ小
レツ＝ヤジマ(攻撃), その戦い方、キレイ過ぎるぜ！ モビルスーツの戦いってのはそんなもんじゃねぇ！！
ダメージ小
レツ＝ヤジマ(攻撃), そんなもんじゃ俺はやれねぇよ！！
ダメージ小
レツ＝ヤジマ, よし！ よしよし…！！ いい感じだぜ！！
ダメージ小
レツ＝ヤジマ(攻撃), お前の攻撃は全然効かねぇぞ…どういう操縦してやがるんだ？
ダメージ小
レツ＝ヤジマ, 何だそりゃ…？ そんなんじゃ男は倒せねぇぜ！！
ダメージ小
レツ＝ヤジマ, フフフ、このくらいかわすまでもねぇな…！！
ダメージ中
レツ＝ヤジマ(攻撃), 来やがれ！！ こっちも全力で相手してやるぜ！！
ダメージ中
レツ＝ヤジマ, フフフフ…強えぇなアンタ…
ダメージ中
レツ＝ヤジマ(攻撃), なかなかやるな！！
ダメージ中
レツ＝ヤジマ(攻撃), そう来なくっちゃな！！
ダメージ大
レツ＝ヤジマ(攻撃), まだまだやられねぇぜ！！.俺の根性は通常の３倍なんだからよ！！
ダメージ大
レツ＝ヤジマ(攻撃), チッ、あちこちガタついてきやがった…！
ダメージ大
レツ＝ヤジマ(攻撃), 何箇所ダメになっちまっても、根性ひとつ残ってりゃ大丈夫だぜ！！
ダメージ大
レツ＝ヤジマ(攻撃), まだまだっ！ ここからが男の戦いってヤツだ！！
破壊
レツ＝ヤジマ, チッ、ここまでか…！！
ビーム無効化
レツ＝ヤジマ(攻撃), そんな気合の入ってねぇビームなんざ、効きゃあしねえぜ！！
シールド防御
レツ＝ヤジマ, 惜しかったな…シールドに当たっただけだ！！
射程外
レツ＝ヤジマ, チッ、手が出せないとはな！！
射程外
レツ＝ヤジマ, 弾が切れたか…！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), でゃあぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), うおおおお！！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), このくらいのもんがなきゃあ男は倒れねぇぜ！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), くらいやがれ、$(武器)ッッ！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), うおおっ、$(武器)ッ！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), 本当のモビルスーツの戦いってやつを教えてやるぜ！！
攻撃
レツ＝ヤジマ(攻撃), 俺みてぇにうす汚ねぇただの人間だって、気合さえ入ってりゃあニュータイプと一緒よ！！
ハイメガキャノン
レツ＝ヤジマ(攻撃), みんなまとめていっちまいな！！ ハイメガキャノン、出力全開だぜ！！
分離(ザク(レツカスタム))
レツ＝ヤジマ, 足をやられたか…！
レツ＝ヤジマ(攻撃), 足をやられたか…！ だがまだ手はある！！
分離(ザク(レツカスタム)(シールドなし))
レツ＝ヤジマ, 足をやられたか…！
レツ＝ヤジマ(攻撃), 足をやられたか…！ だがまだ手はある！！
発進
レツ＝ヤジマ(攻撃), レツ＝ヤジマ、$(機体)発進するぜ！！
発進(ザク(レツカスタム))
レツ＝ヤジマ(攻撃), レツ＝ヤジマ、ザク発進するぜ！！.頼むぜ、俺の相棒！！
発進(ザク(レツカスタム)(シールドなし))
レツ＝ヤジマ(攻撃), レツ＝ヤジマ、ザク発進するぜ！！.頼むぜ、俺の相棒！！
発進(ザク(レツカスタム)(半壊))
レツ＝ヤジマ(攻撃), レツ＝ヤジマ、ザク発進するぜ！！.頼むぜ、俺の相棒！！ 足くらいなくたって元気に戦えるぜ！！

マルグリッド＝ハインリッヒ
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ, ふふふ…遅い、遅すぎるよ！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), その程度のスピードで私に挑むとは、命知らずにもほどがあるなぁぁっ！！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ, 狙ってるわね…でも無駄なことよ！！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 来る…解るのよ私には！.頭にピリピリ電波が来てるのよ！！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 見えるっ！！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), ふん、こんなものが！！
回避
マルグリッド＝ハインリッヒ, 無駄なことはやめるんだな！！
ダメージ小
マルグリッド＝ハインリッヒ, かすり傷をつけるのが精一杯か？
ダメージ小
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), その程度で私に挑むとは、命知らずにもほどがあるなぁぁっ！！
ダメージ小
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), ずいぶんとこの私も甘く見られたものだな…！！
ダメージ小
マルグリッド＝ハインリッヒ, 当たったか…だがそこまでだな！！
ダメージ中
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), やるな！！
ダメージ中
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), ！！
ダメージ中
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 出力$(100 - $(損傷率))％…まだまだ行けるっ！！
ダメージ大
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), わあああぁ！！ な、何なのこれは！？
ダメージ大
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), くっ、恐るべきやつ…
ダメージ大
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), なぜ…なぜあなたはこんなに戦えるの！？
ダメージ大
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), くうぅぅっ！！ な、なんてパワー！？
破壊
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), うう…ま、負けた…ニュータイプの私が負けてしまった…
破壊
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), そ、そんなっ！？
射程外
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 弾切れ…そんな！？
射程外
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私に気取られず攻撃してくるとは…どういう事！？
脱出
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 次に会うときにはこうは行かないわよ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 当たれぇぇぇぇぇっ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), どけぇぇぇ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), これでェ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), きさまァ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), そこおぉ！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 覚悟はいいな！！
攻撃
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), この$(武器)なら！！
ビット
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ビット！！
ビット
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ビット！！
ファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ファンネル！！
ファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ファンネル！！
マザーファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ファンネル！！
マザーファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ファンネル！！
フィンファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、フィンファンネル！！
フィンファンネル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、フィンファンネル！！
ピクセル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ピクセル！！
ピクセル
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ピクセル！！
ビット(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ビット！！
ビット(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ビット！！
ファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ファンネル！！
ファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ファンネル！！
マザーファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ファンネル！！
マザーファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ファンネル！！
フィンファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、フィンファンネル！！
ピクセル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 行けっ、ピクセル！！
ピクセル(MAP)
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 私から逃げられると思うな！ 食らえ、ピクセル！！
ハイメガキャノン
マルグリッド＝ハインリッヒ(攻撃), 一網打尽だな！！ ハイメガキャノン、発射ァ！！


# ・逆襲のギガンティス---------------------------------------------------------------------

ミネバ＝アーシタ
回避
ミネバ＝アーシタ(怯え), 私を狙った……私を殺そうとしたの？
ダメージ小
ミネバ＝アーシタ(不安), なぜ？ 私はなんでここにいるの…？
ダメージ小
ミネバ＝アーシタ(不安), なにをしてるの？ 私が…私がきらいなの？
ダメージ小
ミネバ＝アーシタ(不安), 感じる…憎しみの心……私を…私を殺そうとしているの…？
ダメージ中
ミネバ＝アーシタ(怯え), どうして…みんなで私をいじめるの…
ダメージ中
ミネバ＝アーシタ(怯え), そんなに私が嫌いなの？……そんなに私が……
ダメージ中
ミネバ＝アーシタ(泣き), いやだ、痛いよ…苦しいよ……お兄ちゃん！！
ダメージ中
ミネバ＝アーシタ(叫び), 痛いっ！ なんで…なんでわたしをいじめるの…！？
ダメージ大
ミネバ＝アーシタ(叫び), きゃああっ！ 助けて…誰か助けて！
ダメージ大
ミネバ＝アーシタ(泣き), きゃあああっ！ こわいよ、誰か助けてよ…
ダメージ大
ミネバ＝アーシタ(泣き), ハマーンお姉ちゃん…お兄ちゃん….私はここよ…早く…来てよ…
破壊
ミネバ＝アーシタ(怯え), これで…私も死んじゃうのかな…？
射程外
ミネバ＝アーシタ(怯え), いやだ……どこ？ どこにいるの？
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), きらいだ……みんなきらいだ！！
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), きらいだ！！
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), こないで…こないでぇぇぇっ！！
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), こないでぇぇぇぇっ！！
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), いやあっ！ あっちへいって！！
攻撃
ミネバ＝アーシタ(叫び), 消えちゃえ…消えちゃえばいいのよ！
全方位ミサイル
ミネバ＝アーシタ(怯え), やだよ！ こわいよ！
ミネバ＝アーシタ(叫び), こわいっ！！
腕部大型ビーム砲
ミネバ＝アーシタ(叫び), みんな……みんな死んじゃぇぇぇっ！！

