
キカイダー０１
回避, おっと！！ そんな程度で攻撃とは100年早いぞ！！
回避, まだまだ！！ 踏みこみが甘い！！
回避, ムンッ！！ ムッ！ トアッ！！
回避, デヤァッ！！
回避, おっと！！ 当たらないぞ！！
回避, まだまだだな！！ 出なおして来い！！
回避(キカイダー０１), たぁぁぁっ！！ エアークラフト・全開っ！！！
ダメージ小, むっ！！ やるな！！
ダメージ小, むっっ！！ やるな！ 流石だ！！
ダメージ小, くっっ！！！ 確実に当ててくる！？;貴様、 只者ではないな！？
ダメージ小, なんの！！ ただのかすり傷だ！！
ダメージ小, この程度の攻撃！！ 正義の心があれば、.恐れなどない！！
ダメージ小, やるな！？ だがこっちもやられてばかりはいないぞ！！
ダメージ中, ぐっっ！！ や、やる！！ かなりの使い手だ！！
ダメージ中, うおっ！！ やるな！！ だが、.ここで倒れるわけにはいかんっ！！
ダメージ中, くっ！！ 太陽が隠れている！？ パワーが.上がらない！！？
ダメージ中, ぬおっ！！ パワーゲージが上がらない！！.どこか回路がやられたか！？
ダメージ中, な、 なんて攻撃だ！！;一瞬でも急所を外すのが遅れてたら今ごろ.おだぶつだ……！！
ダメージ中, うおぉぉっ！！ ま、 まだだ！！.全神経回路を集中させるんだ！！ 勝機はある！！
ダメージ大, う、 うおぉぉぉぉぉっっ！！！
ダメージ大, うわっ！！.今度ばかりは覚悟を決めた方がよさそうだ……
ダメージ大, ぐぅぅぅっ！！！ や、やるなっ！！ だ、.だが、 まだ倒れるわけにはいかないんだっ！！
ダメージ大, ぐっうううっ！！ だ、 大丈夫だ！！ まだ.いけるはず！！
ダメージ大, うおぉぉっ！！ こ、 このくらいでは参らんっっ！！！
ダメージ大(ゼロワン＝イチロー), な、 なんて攻撃だ！！;こ、 これじゃ人造人間の俺でもただでは済まない！！
ダメージ大(キカイダー０１), な、 なんて攻撃だ！！;こ、 これじゃ人造人間の私でもただでは済まない！！
射程外, 隙がない……！！ 全く恐ろしい奴…………！
射程外, やるな！ 遠距離攻撃とは……！
射程外, 距離を計っている……やるな！？
射程外(ゼロワン＝イチロー), だめだ……！ この俺の追跡回路でも探知.できないとは……！
射程外(キカイダー０１), だめだ……！ この私の追跡回路でも探知.できないとは……！
破壊, だ、 だめだ………！！
破壊, だ、 だめだ………完全に回路が焼き切れて.しまっている！！！
脱出, す、 すまない……後のことは任せる！
切り払い, ゼロワン！！ キャッチ！！！
切り払い, ゼロワンキャッチ！！ たぁぁっ！！
切り払い, たぁぁぁぁっ！！
攻撃, 貴様達の悪事、 許すわけにはいかん！！;たぁぁっ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, いくぞ！！ これでどうだっっ！！！
攻撃, 古来より悪の栄えたためしはない！！ いくぞっ！！！
攻撃, くらえ！！ とどめだっ！！
攻撃(対ワルダー), むうっ、 隙がない……これほどの腕の相手は初めてだ！！
攻撃(対シャドウロボット), 貴様らシャドウの悪事、 見逃すわけにはいかん！！
攻撃(対シャドウロボット), 貴様たちシャドウの悪だくみもここまでだ！ 行くぞ！！
かけ声, 貴様達の悪事、 許すわけにはいかん！！
かけ声, 覚悟しろっ！！
かけ声, いくぞ！！ これでどうだっ！！！
かけ声, 古来より悪の栄えたためしはない！！ いくぞっ！！！
かけ声, くらえ！！ とどめっ！！
かけ声(対ワルダー), むうっ、 隙がない……これほどの腕の相手は初めてだ！！
かけ声(対シャドウロボット), 貴様らシャドウの悪事、 見逃すわけにはいかん！！
かけ声(対シャドウロボット), 貴様たちシャドウの悪だくみもここまでだ！ 行くぞ！！
ゼロワンカット, ゼロワン！！ カァァァット！！！
ゼロワンカット, ゼロワン！！ カァァァット！！！;たぁぁぁぁっ！！
ゼロワンカット(反撃), ゼロワン！！ カウンタァァァッ！！！
ゼロワンキック, ゼロワン！！ キィィィック！！！
ブラストアタック, ブラスト！！ アタッック！！！
ブラストパワー, ブラスト！！ パワァァァァッ！！！
ゼロワンドライバー, ゼロワンッ！！ ドライバァァァァァッ！！！
ゼロワンドライバー, ゼロワンッ！！ ドライバァァァァァッ！！！;ゼロワン！！ アタァァック！！
ブラストエンド, ブラスト！！ エンドォォォッ！！！
ブラストエンド, ブラスト！！ エンドォォォッ！！！;トォォォォッ！！！！
ブラストエンドクラッシュ, ブラストエンドォォォッ！！ クラァァァッシュ！！！
ブラストエンドクラッシュ, ブラストエンドォォォッ！！ クラァァァッシュ！！！;トォォォォッ！！！！
ゼロワンズ・サン, ゼロワンズ！ サン！！
ゼロワンズ・サン, こうなったら…ゼロワンズ・サンッ！！！
変形(キカイダー０１・ダブルマシン), ゆくぞ！！ とぉぉぉぉぉっ！！！
変形(キカイダー０１), たぁぁぁぁっ！！;さあ、 こいっっ！！

ビジンダー
回避, やってみる？ あなたの指が届く前に……
回避, 無駄よ！ あなたの攻撃はわたしには届かない！！
回避, とおぉぉぉっ！！！
回避, 当たらない！！ そんな攻撃！！
ダメージ小, わ、 わたしってなんて事を……
ダメージ小, うっっ！！ ま、 まだっ……！
ダメージ小, ううッ！！ だ、 ダメ！！
ダメージ小, ま、まだよ！！ まだやられたりはしないの！！
ダメージ小, こ、 この程度………ただのカスリ傷よ！！
ダメージ中, うっ！ ううっ！！.こ、 こんな傷を受けてしまうなんて……！！
ダメージ中, うっ！！ だ、 大丈夫！！ ま、 まだやれるッ！！
ダメージ中, まだ！！ ま、 まだやられるわけには……！
ダメージ中, こ、 このくらいで……ま、 まだいけるはず！！
ダメージ中, まだ！！ ま、まだやられるわけには……！
ダメージ中, だ、 ダメよ！ ここで倒れたらわたしは……立つのよ！！
ダメージ中, いつかこんな時が来るとは思っていたけれど……
ダメージ大, 戦う以上は、 命を捨てる覚悟はできているわ！！
ダメージ大, アッ！ アアァァッ！！.こ、 このままではやられてしまう！！
ダメージ大, キャァァァ！！！
ダメージ大, ううッッ！！！ だ、 ダメだわ、 到底歯が立たない！！
ダメージ大, くうぅぅぅっ！！！.こ、 これほど回路がズタズタにされるなんて……
ダメージ大, あぁぁぁぁっ！！！！.ま、 まだ！！ まだよ！！
破壊, ご……ごめんなさい………わたしは……
脱出, だめだわ……一度引きます！！
射程外, い、 一体どこから攻撃してきたの？！
射程外, 卑怯よッ！！
射程外, い、 一体どこから攻撃してきたのかしら？！
射程外, だ、 ダメ！！ 反撃できないじゃない！！！
攻撃, えぇいっ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, 覚悟なさい！！
攻撃, あなたの最後よ！！
攻撃, ホホホホホホホッ！！！
攻撃, お待ちッ！！
攻撃, わたしはあなたを許せないわ！！
攻撃, 言い訳は、 聞きたくないわね！！
攻撃(対ワルダー), やめてワルダー！！
攻撃(対ワルダー), ワルダー、 どうしても戦うというのなら……わたしは！！
攻撃(対ギルハカイダー), この卑怯者！ 許さないわ！！
攻撃(対ギルハカイダー), この世に花のあるところ、 私は花の中から躍り出て悪に立ち向かうのよ！！
攻撃(対シャドウロボット), この世に花のあるところ、 私は花の中から躍り出て悪に立ち向かうのよ！！
かけ声, わたしはあなたを許せないわ！！
かけ声, 言い訳は、 聞きたくないわね！！
かけ声, 覚悟なさい！！
かけ声, 愚か者には死をッ！！
かけ声, あなたの最後よ！！
かけ声, お待ちッ！！
かけ声, 出ておいで！！ 出てこないならこちらから行くわ！！！
かけ声(対ワルダー), やめてワルダー！！
かけ声(対ワルダー), ワルダー、 どうしても戦うというのなら……わたしは！！
かけ声(対ギルハカイダー), この卑怯者！ 許さないわ！！
かけ声(対ギルハカイダー), この世に花のあるところ、 私は花の中から躍り出て悪に立ち向かうのよ！！
かけ声(対シャドウロボット), この世に花のあるところ、 私は花の中から躍り出て悪に立ち向かうのよ！！
ビジンダーレザー, ビジンダー・レザーッ！！
ビジンダーシュート, ビジンダー！！ シュート！！
ビジンダーキック, ビジンダーキィィック！！
変形(ビジンダー・ビジンダーマシン), とおっ！！
変形(ビジンダー), やぁっ！！

ビジンダー＝マリ
回避, やってみますか？ あなたの指が届く前に……
回避, 無駄です！ あなたの攻撃はわたしには届きません！！
回避, とおぉぉぉっ！！！
回避, 当たらない！！ そんな攻撃！！
ダメージ小, うっっ！！ ま、 まだっ……！
ダメージ小, ううッ！！ だ、 ダメ！！
ダメージ小, ま、 まだよ！！ まだやられたりはしないの！！
ダメージ小, こ、 この程度………ただのカスリ傷です！！
ダメージ中, うっ！ ううっ！！ .こ、 こんな傷を受けてしまうなんて……！！
ダメージ中, うっ！！ だ、 大丈夫！！ ま、 まだやれます！！
ダメージ中, だ、ダメよマリ！！ ここで倒れたら、わたしの夢が……立つのよ！！
ダメージ中, まだ！！ ま、 まだやられるわけには……！
ダメージ中, こ、 このくらいで……ま、まだいけるはず…！！
ダメージ中, いつかこんな時が来るとは思っていました……
ダメージ大, ……戦う以上は、 命を捨てる覚悟はできています！！
ダメージ大, アッ！ アアァァッ！！ .こ、 このままではやられてしまう！！
ダメージ大, キャァァァ！！！
ダメージ大, ううッッ！！！ だ、 ダメだわ、 到底歯が立たない！！
ダメージ大, くうぅぅぅっ！！！ .こ、 これほど回路がズタズタにされるなんて……
ダメージ大, あぁぁぁぁっ！！！！ .ま、 まだ！！ まだなんです！！
破壊, ご……ごめんなさい………わたしは……
脱出, ごめんなさい……後はお願いします……
射程外, い、 一体どこから攻撃してきたのかしら？！
射程外, だ、 ダメです！！ 反撃できません！！！！
攻撃, えいっ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, わたしはあなたを許せません！！
攻撃, 言い訳は、 聞きたくありません！！
攻撃, 覚悟なさい！！
攻撃, あなたの最後です！！
攻撃, どうしても戦うというのなら……！！
攻撃(対ワルダー), やめてワルダー！！
攻撃(対ワルダー), ワルダー、 どうしても戦うというのなら……わたしは！！
攻撃(対ギルハカイダー), この卑怯者！ わたしはあなたを許せません！！


ワルダー
回避, 全く茶番でござるな……
回避, このような攻め、 いささか単純ではござらぬかな？
回避, 拙者、 修行中の身なれど、 この程度ならば……ふふっ
回避, このような攻撃、 失笑の極みでござるな……
回避, 所詮付け焼刃……生兵法は大怪我の元でござる
ダメージ小, 拙者、 不覚にもこのような手傷を負ってしまった……
ダメージ小, なるほど、 一寸の虫と言えど、 油断大敵ということでござるか……
ダメージ小, ふっ……結構、 結構、 その程度は刃向かってもらわねば張り合いもないというもの
ダメージ小, 中々味な攻撃をしてくるでござるな
ダメージ小, 一太刀は浴びせようというその気概！ その気持ちは見事！！
ダメージ中, むっっ！！ ご貴殿の力、 しかと見届けた！
ダメージ中, くぅっ！！ よもや、このような場にでくわすとは…
ダメージ中, ぬおっ！！ 中々の使い手！！ さればこちらも手加減はせぬ！！
ダメージ中, くっ！！ ヘタな同情は命取りでござるぞ！！
ダメージ中, 拙者傷つけば傷つくほど戦いたくなる……それが殺し屋の宿命
ダメージ中, 拙者、 人造人間ゆえ夢など持ち合わせておらぬ……あるのは、耐え忍ぶこの作られた体のみ！
ダメージ中, くぅぅっ！！ 所詮拙者は殺し屋！！ 恨み重なれば地獄の釜の蓋も開くというものでござる！
ダメージ大, ぐうっ…だがまだだ、 まだ決着はついておらんぞ！！
ダメージ大, 夢……希望………ロボットが心など………拙者は……
ダメージ大, う、 うおぉぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, う、 うおっ！！ し、死ぬのでござるか？ 拙者は、 死ぬのでござるか！？
ダメージ大, むっっっっ！！！ こ、 これほどのダメージを受けては、 これ以上の戦闘は不可能でござる……;……されど、 されどせめて一太刀ッ！！
破壊, 拙者のような青瓢箪では、 敵うべくもなかったでござるな……
破壊, む……所詮、 殺し屋は畳の上では朽ちる事はできんようでござる……
破壊(対キカイダー０１), 貴殿に殺されるぐらいなら……もっと他に殺されたい相手がいたぞ…！！
脱出, 今日の所は引き上げ申そう
脱出, 本日はこれにて、 御免……
射程外, なんと……遠距離よりの攻撃とは……一体？
射程外, 貴殿のような汚い手を使う奴は、嫌いでござる！！
射程外, 拙者、 生まれがルールも秩序もない殺し屋風情、 飛び道具を卑怯とは申さぬ……
切り払い, 拙者は所詮作られた機械……その中でも最低の殺し屋でござる……
切り払い, ヤァァッ！！
切り払い, 全く茶番でござるな……
切り払い, 笑止！！
攻撃, ヤァァッ！！
攻撃, キエェェェェッ！！
攻撃, タァァァァァッ！！
攻撃, 殺戮回路が殺人指令を出した……殺す！！ 殺してやるッ！！！
攻撃, 正々堂々、 尋常な勝負を挑む所でござる！
攻撃, では……いざっ！！！
攻撃, 貴殿のお命、 頂戴致す！
攻撃, いざいざ……参るッ！
攻撃, いざ……参るッ！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃(対ザコ), 無益な殺生、 本意にはござらぬが……いた仕方無し
攻撃(対キカイダー０１), 拙者、 御貴殿のその正義面が憎いのだッ！！
攻撃(対キカイダー０１), 武芸を磨いたのも貴殿との決着のため、 いざ……参る！！
攻撃(対キカイダー０１), 拙者にも御貴殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
攻撃(対キカイダー), 拙者にも御貴殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
攻撃(対ビジンダー), 拙者にもビジンダー殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
攻撃(対ビジンダー), どうかしている…拙者、 確かにどうかしておるッ！！
攻撃(対ビジンダー＝マリ), 拙者にもビジンダー殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
攻撃(対ビジンダー＝マリ), どうかしている…拙者、 確かにどうかしておるッ！！
攻撃(対ギルハカイダー), つくづく御貴殿も懲りない男でござるな……
攻撃(対ギルハカイダー), 御貴殿では拙者に敵うはずもござらんが、 それでもかかって参られるか？
雷神村正, 電磁剣……村正ッ！！
雷神村正, 電磁剣・村正ッ！！
雷神村正, ワルダー家先祖代々に伝わる名刀村正の切れ味を見よ！！
雷神村正, テヤァァァァッ！！
雷神村正, キエェェェェッ！！
雷神村正, タァァァァァッ！！
ワルダー燕返し, 見るがいい、 ワルダー燕返しの秘術！！
ワルダー燕返し, 見よワルダー燕返しの秘術！！
ワルダー燕返し, ワルダー燕返しの秘術を受けてみよ！ とあぁぁぁっ！！
ワルダー燕返し, てやぁぁっ！ とあああぁっ！！
ワルダー燕返し, 遂に免許皆伝の境地に至れり、 これぞワルダー燕返しの秘術！！
かけ声, 貴殿のお命、 頂戴致す！
かけ声, ヤァァッ！！
かけ声, キエェェェェッ！！
かけ声, タァァァァァッ！！
かけ声, 殺戮回路が殺人指令を出した……殺す！！ 殺してやるッ！！！
かけ声, 正々堂々、 尋常な勝負を挑む所でござる！
かけ声, いざいざ……参るッ！
かけ声, いざ……参るッ！！
かけ声, 殺す！！
かけ声, 死ねぇっ！！
かけ声(対ザコ), 無益な殺生、 本意にはござらぬが……いた仕方無し
かけ声(対キカイダー０１), 拙者、 御貴殿のその正義面が憎いのだッ！！
かけ声(対キカイダー０１), 武芸を磨いたのも貴殿との決着のため、 いざ……参る！！
かけ声(対キカイダー０１), 拙者にも御貴殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
かけ声(対キカイダー), 拙者にも御貴殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
かけ声(対ビジンダー), 拙者にもビジンダー殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
かけ声(対ビジンダー), どうかしている…拙者、 確かにどうかしておるッ！！
かけ声(対ビジンダー＝マリ), 拙者にもビジンダー殿ほどの良心があればと思ったが……所詮はかなわぬ夢でござった！！
かけ声(対ビジンダー＝マリ), どうかしている…拙者、 確かにどうかしておるッ！！
かけ声(対ギルハカイダー), つくづく御貴殿も懲りない男でござるな……
かけ声(対ギルハカイダー), 御貴殿では拙者に敵うはずもござらんが、 それでもかかって参られるか？
変形(ワルダー・ワルダーマシン), ぬうんっ！！
変形(ワルダー), タァァァッ！！

###

ギルハカイダー
回避, ふっふっふ！！ どこを狙っておるのだ！！
回避, 当たらん！ 全然当たらんぞ！！
回避, この俺様を見くびってもらっては困るな！？;俺はハカイダーなのだ！！
回避, えぇぇい、 こざかしい！！
ダメージ小, くそっ！ こしゃくな！！
ダメージ小, 俺の執念を甘く見るなよ……！？
ダメージ小, ふざけるな！！ こんな甘っちょろい攻撃で.倒されるか！！
ダメージ小, えぇぇい、 どいつもこいつもうるさくまとわりついて.来おって！！
ダメージ小, この俺を倒したいなら、 もっと気合を入れて.かかってこい！！
ダメージ中, ぬうっ！！ こ、 この！！ いい気になるなよ！！
ダメージ中, なっっっ！！ ふざけるな！！ こんな攻撃、.まだまだいける！！
ダメージ中, 俺の……俺の執念をなめるなぁぁぁ！！！！
ダメージ中, むむっ……恐ろしい奴！！
ダメージ中, おのれ！！ 汚い手を使いおって！！.そっちがその気ならこっちも！！
ダメージ中, ……ええい！！ このまま終わる俺ではないぞ！！
ダメージ大, うおっっっ！！ いかん、このままではやられる！！
ダメージ大, な、 なぜこの俺がこんな目に遭うまで…….な、 な、 納得がいかんぞ？！
ダメージ大, ぐぅぅぅぅぅっ！！
ダメージ大, ま、 待ってくれ！！ 俺が悪かった！！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉっ！！.……こ、 こいつ……！？
ダメージ大, ふっふっふっふ、 俺はまだ死んじゃいないぜ……！
破壊, 俺は必ず貴様たちを殺す！！ どんな汚い手を.使ってでも……貴様達を殺してやるぞッ！！！
破壊, 今度こそ！！ もっと汚い手で殺してやる……！！
破壊, うおぉぉぉぉぉぉ！！！！
破壊(ギルハカイダー・ブラックドラゴン), ぶっぶっぶわぁぁぁぁぁ！！！
脱出, おのれ……今回は引き上げるが、.貴様だけは決して許さんぞぉ！
脱出, えぇぇい！ 覚えておれっ！
脱出, くそっ！ この勝負、 預けておく！！！
脱出, このハカイダー、 執念深さは宇宙一だっ！！
射程外, どこだ？ どこから攻撃してきた？
射程外, おのれ！ 卑怯者め！！ 隠れてないで出てこい！！
射程外, 隠れてないで出てこい！！ この俺がそれほど.までに怖いか！！！
迎撃, 甘い！！
迎撃, このハカイダーショットに破壊できんものはないのだ！
迎撃, くらえっ！
攻撃, 悲しめ！！ ほざけ！！ そして………死ね！！！
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫とはこのことだ…！
攻撃, 最後に立っているのは、 このハカイダー様なのだ！！！
攻撃, ふっふっふ……貴様をズタズタににしてくれるぞ！！！
攻撃, ふっふっふ……次は心臓をぶち抜いてくれる！！
攻撃, ふっふっふっふ！！ 踊れ！！ 踊れぇ！！！
攻撃, 勝負に綺麗も汚いもないわ！！
攻撃, 最後に勝つのはこの俺、 ハカイダーだ！！
攻撃, 貴様の死に場所は俺が用意してやるぞ！！
攻撃(反撃), ふっふっふ……それでこそ俺も殺しがいがあるというものだ！！
攻撃(対瀕死), もう一息だ！ 死ねぇぇぇっ！！！
攻撃(対瀕死), とどめの一発！！
攻撃(対キカイダー), おのれキカイダー！ またも俺の邪魔をするか！！
攻撃(対キカイダー０１), 死ね！ 死ぬがいいゼロワン！！
攻撃(対ワルダー), 俺を痩せ犬呼ばわりしたことを後悔させてやる！！
攻撃(対ビジンダー), ビジンダー！ 今度こそ貴様の体をバラバラにしてやるぞ！！
攻撃(対ビジンダー＝マリ), ビジンダー！ 今度こそ貴様の体をバラバラにしてやるぞ！！
かけ声(ギルハカイダー・ブラックドラゴン), 俺は地獄の王者だ！ 貴様の命は貰った！！
かけ声(ギルハカイダー・ブラックドラゴン), 地獄の王者！ ブラックドラゴン！！
かけ声(ギルハカイダー・ブラックドラゴン), ハッハッハッハ！ 楽には殺さんぞ！！
月面飛行蹴り, 月面飛行蹴り！！
月面飛行蹴り, ゆくぞ！ 月面飛行蹴り！！
地獄五段返し, 地獄五段返し！！
地獄五段返し, 受けてみろ地獄五段返し！！
ギロチン落とし, ギロチン落とし！！
ギロチン落とし, ぬぅん！ ギロチン落とし！！
ドラゴン百連銃, ドラゴン百連銃！！
ドラゴン百連銃, 死ねっ！ ドラゴン百連銃！！
火炎ドラゴン, 火炎ドラゴン！！
火炎ドラゴン, くらえ火炎ドラゴン！！
サタンサンダー, 雷の直撃を受けて死ねぇ！！
サタンサンダー, 俺には雷を呼ぶ力があるのだ！ くらえ雷の直撃を！！
電磁ムチ, 電磁ムチを受けてみろ！！
電磁ムチ, 電磁ムチっ！！
ミサイルボウガン, ミサイル！！ ボウガン！！
ミサイルボウガン, ミサイルボウガン！！
電子棒, 電子棒をくらえ！！！
電子棒, 電子棒を受けてみろ！！！
電子棒投げ, 電子棒をくらえ！！！
電子棒投げ, 電子棒を受けてみろ！！！
死神ミサイル原爆砲, 俺にはこの死神ミサイルが残っているのだ！！！
死神ミサイル原爆砲, くらえ死神ミサイル！！！
死神ミサイル原爆砲, 死神ミサイル原爆砲！！！
アイアンベルト, アイアンベルト！！
アイアンベルト, アイアンベルトをくらえ！！
ハカイダーシュート, ハカイダーシュート！！
ハカイダーシュート, ハカイダーシュートを受けてみろ！！
アウトローキック, アウトローキック！！
アウトローキック, くらえアウトローキック！！
マグマアッパー, マグマアッパー！！
マグマアッパー, これが俺のマグマアッパーだ！！
ギロチンフック, ギロチンフック！！
ギロチンフック, ギロチン落とし！！
変形(ギルハカイダー・白いカラス), ふっふっふっふ！！
変形(ギルハカイダー), ふっふっふ、 行くぞ！！
変形(強化ギルハカイダー・白いカラス), ふっふっふっふ！！
変形(強化ギルハカイダー), ふっふっふ、 行くぞ！！

#攻撃(対犬), これがハカイダーにやらせることか！！
#攻撃(対犬), くそっ！ 俺はハカイダーだぞ……！？

ブルーハカイダー
回避, ヒィッヒッヒッヒ！！ 話にならんな！！！
回避, ケッッ！！ 当たるかよぉぉぉっ！！
回避, ヘッヘッヘッ！！ 踊れぇ！！ もっと踊れぇぇぇ！！！
回避, どぉぉぉした？ 怖いのか？？.そんなに震えた手じゃ当たらないぞぉぉぉ！？
回避, バカにしてる！！ そんなヘナチョコ攻撃とは！！
回避, この$(パイロット)様に当てるには、.もっと強くなって.からにするんだな！！
ダメージ小, えぇい！！ こしゃくな真似をぉっ！！
ダメージ小, ヒイッヒッヒ！！ 所詮はその程度か！！
ダメージ小, えぇい、 こうるさいハエめがッ！！
ダメージ小, ケッ！！ 貴様の実力はこぉぉぉの程度か！！！
ダメージ小, 効かんなぁ！！ 効かんなぁぁぁ！！！
ダメージ小, ヒッヒッヒ！！ そんな攻撃でこの$(パイロット)様を倒そうなどと、 100年早いわ！！
ダメージ中, ぐおっっ！！ な、 なかなかやるではないか！！
ダメージ中, ヒッヒッヒッヒ！！ なかなかやる！！ だが、.まだまだ甘いな！！
ダメージ中, がぁぁぁっ！！ い、 いかん！！ このままでは.やられてしまうぞっ？！
ダメージ中, ぐぅぅ！！ 強い！！ こいつ、 強いぞ！！
ダメージ中, ぐおわぁぁっ！！！ か、 回路がどこかやられた.かっっ！？
ダメージ中, この俺をここまで追い詰めるとは……貴様、.只者ではないなッッ？！
ダメージ大, や、 やられはせんぞ！！ こ、.このくらいではやられはせんのだぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！！.え、ええぇぇぇい！！ いまいましい奴めぇぇ！！
ダメージ大, ギャァァァァァァ！！！！
ダメージ大, こ、 こ、 この俺の体にここまでのダメージを.与えるとは……
ダメージ大, えぇぇい！ ここでやられたら、 ハカイダー部隊.世界征服の野望はオシマイだ！！
ダメージ大, ギィィィィ！！ こ、 このっ！！ 貴様の命は.きっともらうぞッ！！
射程外, 貴様なんぞを相手にするほど俺はヒマじゃないんだ！！
射程外, ど、 どこだ？ どこだどこだ？？ ど、 どこだ？？
破壊, くっそぉぉぉ！ 覚えておれ！
破壊, おのれ！ この恨みは万倍にして返す！ 必ずだぞ！
破壊, おのれおのれおのれおのれおのれ.おぉぉぉおんぬぉぉぉれぇぇぇぇいっっ！！！
脱出, おのれ今一歩のところを邪魔しおって……！
脱出, なぜだぁ！ なぜ失敗してしまうのだ！？.:ぎゃぁぁぁ！！
攻撃, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
攻撃, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
攻撃, ヒヤッハッハッハ！！！
攻撃, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
攻撃, ココであったが100年目ぇ！！
攻撃, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
攻撃, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
攻撃(ブルーハカイダー・青ワニ), ギィギィギィギィギィギィィィ！！！
かけ声, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
かけ声, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
かけ声, ヒヤッハッハッハ！！！
かけ声, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
かけ声, ココであったが100年目ぇ！！
かけ声, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
かけ声, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
かけ声(ブルーハカイダー・青ワニ), ギィギィギィギィギィギィィィ！！！
電磁ムチ, 五万ボルトの電流の味はどうだぁぁぁぁ！？
電磁ムチ, この俺の電磁ムチを受けてみろ！！
電磁ムチ, 電磁ムチっ！！
電磁ムチ回し, 五万ボルトの電流の味はどうだぁぁぁぁ！？;この電流を十万ボルトにすればお前の体はバラバラだぁ！！
電磁ムチ回し, ヒッヒッヒッヒ！ 電磁ムチ地獄回し！！
電磁ムチ回し, 電磁ムチ地獄回し！！
かみつき, この俺の大口で噛み砕いてやるわ！！
かみつき, この俺の牙から逃れられるものか！！
ミサイルかみつき, この俺の大口で噛み砕いてやるわ！！
ミサイルかみつき, この俺の牙から逃れられるものか！！
変形(ブルーハカイダー・ブルーマシン), ヒイッヒッヒッヒ！！
変形(ブルーハカイダー), ヒィッヒッヒッヒ！ 行くぞ！！

レッドハカイダー
回避, ヒィッヒッヒッヒ！！ 話にならんな！！！
回避, ケッッ！！ 当たるかよぉぉぉっ！！
回避, ヘッヘッヘッ！！ 踊れぇ！！ もっと踊れぇぇぇ！！！
回避, どぉぉぉした？ 怖いのか？？.そんなに震えた手じゃ当たらないぞぉぉぉ！？
回避, バカにしてる！！ そんなヘナチョコ攻撃とは！！
回避, この$(パイロット)様に当てるには、.もっと強くなって.からにするんだな！！
ダメージ小, えぇい！！ こしゃくな真似をぉっ！！
ダメージ小, ヒイッヒッヒ！！ 所詮はその程度か！！
ダメージ小, えぇい、 こうるさいハエめがッ！！
ダメージ小, ケッ！！ 貴様の実力はこぉぉぉの程度か！！！
ダメージ小, 効かんなぁ！！ 効かんなぁぁぁ！！！
ダメージ小, ヒッヒッヒ！！ そんな攻撃でこの$(パイロット)様を倒そうなどと、 100年早いわ！！
ダメージ中, ぐおっっ！！ な、 なかなかやるではないか！！
ダメージ中, ヒッヒッヒッヒ！！ なかなかやる！！ だが、.まだまだ甘いな！！
ダメージ中, がぁぁぁっ！！ い、 いかん！！ このままでは.やられてしまうぞっ？！
ダメージ中, ぐぅぅ！！ 強い！！ こいつ、 強いぞ！！
ダメージ中, ぐおわぁぁっ！！！ か、 回路がどこかやられた.かっっ！？
ダメージ中, この俺をここまで追い詰めるとは……貴様、.只者ではないなッッ？！
ダメージ大, や、 やられはせんぞ！！ こ、.このくらいではやられはせんのだぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！！.え、ええぇぇぇい！！ いまいましい奴めぇぇ！！
ダメージ大, ギャァァァァァァ！！！！
ダメージ大, こ、 こ、 この俺の体にここまでのダメージを.与えるとは……
ダメージ大, えぇぇい！ ここでやられたら、 ハカイダー部隊.世界征服の野望はオシマイだ！！
ダメージ大, ギィィィィ！！ こ、 このっ！！ 貴様の命は.きっともらうぞッ！！
射程外, 貴様なんぞを相手にするほど俺はヒマじゃないんだ！！
射程外, ど、 どこだ？ どこだどこだ？？ ど、 どこだ？？
破壊, くっそぉぉぉ！ 覚えておれ！
破壊, おのれ！ この恨みは万倍にして返す！ 必ずだぞ！
破壊, おのれおのれおのれおのれおのれ.おぉぉぉおんぬぉぉぉれぇぇぇぇいっっ！！！
脱出, おのれ今一歩のところを邪魔しおって……！
脱出, なぜだぁ！ なぜ失敗してしまうのだ！？.:ぎゃぁぁぁ！！
攻撃, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
攻撃, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
攻撃, ヒヤッハッハッハ！！！
攻撃, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
攻撃, ココであったが100年目ぇ！！
攻撃, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
攻撃, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
攻撃(レッドハカイダー・朱ムカデ), ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
かけ声, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
かけ声, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
かけ声, ヒヤッハッハッハ！！！
かけ声, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
かけ声, ココであったが100年目ぇ！！
かけ声, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
かけ声, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
かけ声(レッドハカイダー・朱ムカデ), ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
ミサイルボウガン, ミサイル！！ ボウガン！！
ミサイルボウガン, ミサイルボウ！！
ミサイルボウガン, ミサイルボウガン！！
ミサイルボウガン連続撃ち, ミサイルボウガン！！;ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
ミサイルボウガン連続撃ち, ミサイルボウ！！;ヒヤッハッハッハ！！！
ミサイルボウガン連続撃ち, これでもくらえっ！！ ミサイルボウガン！！
毒トゲ弾, 毒トゲ弾をくらえ！！
毒トゲ弾, トゲトゲ弾をくらえぇぇ！！
変形(レッドハカイダー・レッドマシン), ヒイッヒッヒッヒ！！
変形(レッドハカイダー), ヒィッヒッヒッヒ！ 行くぞ！！

シルバーハカイダー
回避, ヒィッヒッヒッヒ！！ 話にならんな！！！
回避, ケッッ！！ 当たるかよぉぉぉっ！！
回避, ヘッヘッヘッ！！ 踊れぇ！！ もっと踊れぇぇぇ！！！
回避, どぉぉぉした？ 怖いのか？？.そんなに震えた手じゃ当たらないぞぉぉぉ！？
回避, バカにしてる！！ そんなヘナチョコ攻撃とは！！
回避, この$(パイロット)様に当てるには、.もっと強くなって.からにするんだな！！
ダメージ小, えぇい！！ こしゃくな真似をぉっ！！
ダメージ小, ヒイッヒッヒ！！ 所詮はその程度か！！
ダメージ小, えぇい、 こうるさいハエめがッ！！
ダメージ小, ケッ！！ 貴様の実力はこぉぉぉの程度か！！！
ダメージ小, 効かんなぁ！！ 効かんなぁぁぁ！！！
ダメージ小, ヒッヒッヒ！！ そんな攻撃でこの$(パイロット)様を倒そうなどと、 100年早いわ！！
ダメージ中, ぐおっっ！！ な、 なかなかやるではないか！！
ダメージ中, ヒッヒッヒッヒ！！ なかなかやる！！ だが、.まだまだ甘いな！！
ダメージ中, がぁぁぁっ！！ い、 いかん！！ このままでは.やられてしまうぞっ？！
ダメージ中, ぐぅぅ！！ 強い！！ こいつ、 強いぞ！！
ダメージ中, ぐおわぁぁっ！！！ か、 回路がどこかやられた.かっっ！？
ダメージ中, この俺をここまで追い詰めるとは……貴様、.只者ではないなッッ？！
ダメージ大, や、 やられはせんぞ！！ こ、.このくらいではやられはせんのだぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！！.え、ええぇぇぇい！！ いまいましい奴めぇぇ！！
ダメージ大, ギャァァァァァァ！！！！
ダメージ大, こ、 こ、 この俺の体にここまでのダメージを.与えるとは……
ダメージ大, えぇぇい！ ここでやられたら、 ハカイダー部隊.世界征服の野望はオシマイだ！！
ダメージ大, ギィィィィ！！ こ、 このっ！！ 貴様の命は.きっともらうぞッ！！
射程外, 貴様なんぞを相手にするほど俺はヒマじゃないんだ！！
射程外, ど、 どこだ？ どこだどこだ？？ ど、 どこだ？？
破壊, くっそぉぉぉ！ 覚えておれ！
破壊, おのれ！ この恨みは万倍にして返す！ 必ずだぞ！
破壊, おのれおのれおのれおのれおのれ.おぉぉぉおんぬぉぉぉれぇぇぇぇいっっ！！！
脱出, おのれ今一歩のところを邪魔しおって……！
脱出, なぜだぁ！ なぜ失敗してしまうのだ！？.:ぎゃぁぁぁ！！
攻撃, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
攻撃, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
攻撃, ヒヤッハッハッハ！！！
攻撃, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
攻撃, ココであったが100年目ぇ！！
攻撃, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
攻撃, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
攻撃(シルバーハカイダー・銀エビ), エビエビエビエビビビビィィィ！！！
かけ声, ヒィィィッヒッヒッヒッヒッヒ！！！
かけ声, ヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！
かけ声, ヒヤッハッハッハ！！！
かけ声, 死ね！！ 死にやがれぇっ！！！
かけ声, ココであったが100年目ぇ！！
かけ声, いぃぃぃぃやぁぁぁぁっ！！！
かけ声, さぁぁ！！ ジャマする者は殺す！！！
かけ声(シルバーハカイダー・銀エビ), エビエビエビエビビビビィィィ！！！
電子棒投げ, この電子棒をくらえぇぇぇ！！！
電子棒投げ, この俺の電子棒から逃げられると思うなっ！！！
電子棒, この電子棒をくらえぇぇぇ！！！
電子棒, この俺の電子棒から逃げられると思うなっ！！！
シルバー大回転, シルバー！！ 大・回・転！！！！！
銀エビ機雷, 必殺銀エビ機雷ィィッ！！
銀エビ機雷, 銀エビ機雷ィッ！！
変形(シルバーハカイダー・シルバーマシン), ヒイッヒッヒッヒ！！
変形(シルバーハカイダー), ヒィッヒッヒッヒ！ 行くぞ！！

アンドロボット(ザコ)
回避, ハイル！！ ハイル！！
回避, ハイル！！
回避, ハイルッッ！！！
ダメージ小, ハイルッ！！
ダメージ小, ハイルハイル！！
ダメージ中, ハイル！！ ハイルハイル！！
ダメージ中, ハイルハイルハイル！！！
ダメージ大, ハイル！！ .……ハ、ハイルッ！！
ダメージ大, ハイル……ハイルハイルハイルッッ！！！！
射程外, ド、ドコダ？ ドコダドコダ？？ ド、 ドコダ？？
破壊, ハイルッッ……ウワッッ！！！
破壊, ハイ…ル……ガー…ピー……
攻撃, ハイル！！ ハイル！！
攻撃, ハイル！！
攻撃, ハイルッッ！！！
攻撃, ハイルッ！！
攻撃, ハイルハイル！！
攻撃, ハイル！！ ハイルハイル！！
攻撃, ハイルハイルハイル！！！

###

シャドウマン(ザコ)
回避, ジャッ！！ ジャッ！！
回避, シャッ！！
回避, シャッッッ！！！
ダメージ小, シャッッ！！
ダメージ小, シャッシャッ！！
ダメージ中, シャッ！！ シャッシャッ！！
ダメージ中, ジャッジャッジャッ！！！
ダメージ大, シャッ！！.……シ、 シャッッ！！
ダメージ大, シャッ……シャッシャッシャッッッ！！！！
射程外, シャッ！？ シャシャッ！！？ シャ？？
破壊, シャアア……ッッ……！！！
破壊, シャ……シャ…ガ……ピー…
攻撃, シャッ！！ シャッ！！
攻撃, シャッ！！
攻撃, シャッッッ！！！
攻撃, シャッッ！！
攻撃, シャッシャッ！！
攻撃, シャッ！！ シャッシャッ！！
攻撃, シャッシャッシャッ！！！

大首領ビッグシャドウ
回避, ぬわっはっはっはっは！
回避, わっはっはっは！！.わぁぁぁっはっはっは！！！
回避, ふんっ！ バァカめぇぇぇ！！
回避, ワシを誰だと思っているっ！！
回避, その程度でワシを倒そうなど片腹痛いわ！！
回避, このビッグシャドウ様の相手をするのは100年、 いや1000年早いわぁ！！
ダメージ小, わっはっはっは、 効きはせん！！
ダメージ小, くだらん！ 実にくだらん！！
ダメージ小, それは何の真似だぁ？
ダメージ小, ええい！ 触るな！！
ダメージ小, わっはっはっは、 面白い！！
ダメージ中, 何だと！？ このワシがこのような……
ダメージ中, 貴様ごときに倒されるワシではないわ！
ダメージ中, くそっ！ 何をしておる！！.シャドウマンども！ 早くワシを守らんか！！
ダメージ中, や、 やめんかバカ者！！ ワシを誰だと思っている！！？
ダメージ中, ひいっ、 こりゃたまらんわい！！
ダメージ中, おのれぇ……許さんぞ貴様ぁ！！
ダメージ大, ぬわぁぁぁぁ！？ やめてくれぇぇぇ！！
ダメージ大, ひ、 ひぃぃぃっ！？ こりゃいかん！！
ダメージ大, ええい！ どいつもこいつも役に立たん！！.ワシをちゃんと守れバカ者ども！！
ダメージ大, うぎゃああああっ！！
ダメージ大, ぬぅぉわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, だ……ダメだ、 このままではやられてしまうぞ！！
攻撃無効化, ぬわっはっはっはっは！
攻撃無効化, ふんっ！ バァカめぇぇぇ！！
攻撃無効化, わっはっはっは、 効きはせん！！
攻撃無効化, こざかしい！！
攻撃無効化, ん～……ベリーグッド！！
攻撃無効化, ワンダフル！！ 素晴らしいな
脱出, ここまでか……ええい！ 退け退けぇっ！！
脱出, ふんっ！ 今回は見逃してやるわ！！
破壊, ぬぅぉわぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぉわっ！ うぉぉぉぉぉ！ ぐわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
射程外, ええい！ 卑怯なヤツめぇ！！
射程外, おのれぇぇぇ……！！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, 邪魔だ！ どけぇぇい！！
攻撃, 失せろ！！
攻撃, ワシの力を思い知れ！！
攻撃, ええい！ 下がれ下がれぇっ！！
攻撃, ぬわっはっはっはっは！！
攻撃, よくもワシの前に姿を現したものだな！！
攻撃, 大犯罪組織シャドウに逆らう者は死あるのみ！！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！！
攻撃, ええい！ こいつめ！ こいつめぇっ！！
攻撃, ワシが必ず全世界を滅ぼしてくれる！！
攻撃, 世界を征服するのは我々シャドウだ！！

#ダメージ小(対青汁), まずーい……もう一杯

##不利になるといきなりヘタレるような感じで

シャドウナイト(０１)
回避, ふんっ！！
回避, たぁっ！！
回避, 無駄なことを！！
回避, フッフッフ……
ダメージ小, ふっ……口ほどにもないな！！
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, この俺に歯がたつと思ったか！！
ダメージ小, そんなものが効くか！！
ダメージ中, ええいっ！ 邪魔をしおって！！
ダメージ中, しまった……
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, なんと！？
ダメージ中, おのれ…おのれおのれぇ！
ダメージ大, うおおっ！？ バカな！！
ダメージ大, こんな！ こんなはずは！！
ダメージ大, ぐわぁああっ！！
ダメージ大, 待て！ やめろっ！！
脱出, 今日のところは引き揚げるぞ！！
破壊, ぐわぁあああああっ！！
切り払い, たぁっ！！
切り払い, 小賢しい！！
切り払い, てぇーいっ！！
攻撃, 影の騎士シャドウナイトが相手になってやる！！
攻撃, それっ！！
攻撃, とうっ！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, とう……とうっ！！
攻撃, たぁあっ！！
攻撃, シャドウ殺人部隊の恐ろしさを見せてやる！
攻撃, 我々の邪魔をする者は消してしまわねばならん……
攻撃, そんなに死にたいのならば……お望みどおりに.消してやるぞ！！
眼力殺人光線, くらえっ眼力殺人光線！！
眼力殺人光線, 眼力殺人光線！！
デッドインパルス, デッドインパルス！！
デッドインパルス, とどめだ！ デッドインパルス！！

ザダム(汎用)
回避, はははははははは……
回避, 俺の計算どおりだ……
回避, 馬鹿め！！
回避, はっはっは……はぁーっはっはっは！！
ダメージ小, ははははは……無駄だ無駄だ！！
ダメージ小, はっはっはっはっはっはっは！！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！！
ダメージ小, このザダムを侮るなよ！？
ダメージ中, 馬鹿な……！？
ダメージ中, ぬぅぅぅぅ！
ダメージ中, 貴様まさか！？
ダメージ中, あくまで俺に逆らうつもりか！ 許さんぞ！！
ダメージ大, こんな！ こんなはずは！！
ダメージ大, ぐわぁああっ！！
ダメージ大, このザダムが貴様ごときにこんな……！！
ダメージ大, なんの……俺にはまだ奥の手が残っているのだ！！
脱出, おのれ……今回は見逃してやる！！
脱出, くそっ、 次こそ我々シャドウ帝国が世界を征服する！ 覚えていろ！！
分離, 俺にはこういう奥の手があるのだ！！;見よザダム分離術！！
分離, ザダム分離術！！
合体, はっはっは……はぁーっはっはっは！！
破壊, おぅわぁあああああっ！！
破壊, ぬぅおぅぁあああああっ！！
攻撃, ここが貴様にとっての死の罠よ！！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, はっはっは……はぁーっはっはっは！！
攻撃, 貴様の墓場はここに決まったも同然！！
攻撃, 馬鹿者どもめが！！
攻撃, はっはっはっはっはっはっは！！
攻撃, 飛んで火に入るとは貴様のことだ！ 死ねぇ！！
攻撃, このザダムが相手だ！ 死ねぇ！！
射撃, 俺の超能力を見せてやる！！
射撃, ザダムの念力を見ろ！！
射撃, ザダムの念力！ 大地よ裂けろ！！
攻撃(対瀕死), おのれ、 しぶとい連中め！！
攻撃(対キカイダー０１), 死ねゼロワン！！
攻撃(対キカイダー), 死ねキカイダー！！
攻撃(対ビジンダー), 死ねビジンダー！！


シャドウロボット(ザコ)
回避, グハハハハハ…！！ その程度の攻撃が当たるものか！
回避, どうした！ この俺のコンピューターには貴様の.動きが手にとるようにわかるぞ！？
回避, 当たらん当たらん！ そんなスピードではなぁ！
回避, 無駄なことを……ハッハッハッハッハッハァ！
回避, どうしたどうした！ 大きな事を言う割には.かすりもしないぞ！？
回避, えぇぇい、 この程度なのかっ！？ もっと歯.ごたえのあるのはいないのかっ！？
回避, どぉだ！ 今の貴様ではこの俺の姿が捉えられまい！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！ 俺はこっちだぁ！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, 貴様はバカか？！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
ダメージ小, シャドウ殺人部隊・$(機体)様にそんな子供だましなど効くかぁぁ！！
ダメージ小, えぇぇい、この程度なのかっ！！ もっと歯.ごたえのあるのはいないのかっ！？
ダメージ小, そんな攻撃でこのシャドウ殺人部隊・$(機体)様の装甲を貫けると思っているのか！？
ダメージ小, そんな攻撃では効かんっ！ この俺を倒したければ、.水爆でも持ってくるんだなっ！！
ダメージ小, 全く無駄なことをする…貴様、 もう覚悟はいいな…？
ダメージ小, 所詮我がシャドウの科学力の前には貴様らの.攻撃など無力無力……;はっはっはっはっはっはっは！！
ダメージ小, 見よこの装甲を！！ 今の攻撃をうけてキズ.一つつかぬ我がシャドウの科学力を！！
ダメージ小, 所詮貴様ら程度では、 この$(機体)様の相手ではないということなのだっ！！
ダメージ小, グワッハッハッハッハ！ なんだその攻撃はっ！！
ダメージ小, どうしたどうした？ せっかく当てても、.この程度では当たっていないのも同じだぞ！？
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様のフルパワーとはそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, おおおおおお、 こりゃ痛くてたまらん！！
ダメージ中, ぐわっ！ さすがは我がシャドウに刃向かう.だけのことがあるっ！
ダメージ中, ぬぐあ！！……や、 やるな！ 動力回路を.狙うとは……！！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、 まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、 お、 おのれ、 貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、 待て、 待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、 ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、 やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、 貴様、 ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、 こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ おのれ、シャドウ殺人部隊で.あるこの俺の実力はまだまだこんなもので終わり.ではない！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ シャドウ殺人部隊、.この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、 ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、 う、 うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！.お、 おのれ、 この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、 これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, か……回路がっ！ 回路がっ！！
ダメージ大, や…やめろ！ それ以上やられたら燃料に.引火する……！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁっ！ こ……コンピューターが狂うっっ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！.シャドウ殺人部隊よ永遠なれぇぇぇ！！
破壊, おおおおおおお！！.シャドウに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、 申し訳ございませんビッグシャドウ様っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺が倒れても！ シャドウは俺だけではないの.だああああ！！;それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺達は所詮機械の体っ！！;俺達シャドウロボットは、 壊れた場所を修理しさえ.すれば、いつでも蘇ることができるのだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ シャドウに栄光あれぇぇ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, この俺のセンサーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, 遠距離攻撃だとっ！？ 貴様シャドウの俺よりも.卑怯だぞ！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
射程外, シャドウ殺人部隊の追跡から逃がれられると思っているのか！！
射程外, しまったぁ……
攻撃, 貴様は死ねぇぇぇ！！
攻撃, シャドウは目的のためには手段を選ばんっ！！
攻撃, シャドウ殺人部隊に情けは無い！ 貴様も死ねぇ！！
攻撃, 木っ端微塵のミジンコにしてやるぅ！！
攻撃, シャドウに逆らうものには死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるシャドウの礎として……死ねやぁぁぁ！！
攻撃, この俺の自慢の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, このシャドウ科学の結集・$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, シャドウの秘密兵器・$(武器)をくらえ！！
攻撃, スクラップにしてやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, とっておきの技を見せてやる！;……$(武器)をうけてみろ！！！

シャドウ女性型ロボット(ザコ)
回避, ホーッホッホッホ！！ その程度の攻撃が.当たるものかね！
回避, どうしたのかしら？ この私のコンピューターには.貴様の動きが手にとるようにわかってしまうわ！
回避, 失礼！ 全然当たないわ！ そんなスピードではね！
回避, 無駄なことを……ハーッハッハッハッハッハ！
回避, どうしたの！？ 大きな事を言う割にはかすりも.しないわよ！？
回避, 所詮この程度なの？……もっと歯ごたえの.あるのはいないのかしらっ？
回避, どうかしら！ 今の貴様では、 この私の姿が.捉えられまい！！
回避, ホーッホッホッホッホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！ 私はこっちよ！！
回避, そんな命中率ではずすとはバカだね！
回避, 無駄な努力のようね！ 全く情けない！！！
回避, はん！！ 出なおしておいで！
ダメージ小, えぇぇい、 この程度なのかっ！！ もっと.歯ごたえのあるのはいないのかっ！？
ダメージ小, そんな攻撃でこのシャドウ殺人部隊・.$(機体)の装甲を貫けると思っているのかい！？
ダメージ小, そんな攻撃では効かないねっ！ この私を倒し.たければ、 水爆でも持ってくるんだねっ！！
ダメージ小, 全く無駄なことを……貴様、 もう覚悟はいいの……？
ダメージ小, 所詮我がシャドウの科学力の前には貴様らの.攻撃など無力無力……;ホーッホッホッホッホ！！
ダメージ小, 見よこの装甲を！！ 今の攻撃をうけてキズ.一つない……我がシャドウの科学陣の力を！！
ダメージ小, 所詮貴様達程度では、 この$(機体)様の.相手ではないということなのよ！！
ダメージ小, ホーッホホホホ！ なにかしらその攻撃は！？
ダメージ小, どうしたのかしら？ せっかく当ててもこの程度.では当たっていないのも同じですわよ！？
ダメージ小, ホーッホホホホ！！
ダメージ小, ホホホホホホホホホ！！！！
ダメージ小, な、 なんですってぇ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ふふ……面白いわ！！ この$(機体)を.怖れず刃向かってくるなんて！！
ダメージ小, 貴様のフルパワーはそんなものなのかしら？ 失望ね！
ダメージ小, ええい、 近寄るな！！
ダメージ中, ぬうっ！ さ…さすがは我がシャドウに刃向かう.だけのことがあるというものねっ！
ダメージ中, ぬっっ！！ やるわね！ 動力回路を狙うとは！！
ダメージ中, くっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、 お、 おのれぇぇ！ 貴様……邪魔をっ！！！
ダメージ中, くっ！！！ ま、 待って、 待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, くぅぅっ！？;…や……やったわねぇ……！！！
ダメージ中, くぅぅえぇぇ！！
ダメージ中, えええええっっ！！！ や、 やったなぁぁ！！
ダメージ中, ぬおぉぉぉっ！？ き、 貴様、 ただの人間では.ないわねっ！？
ダメージ中, こ、こんなバカなことって……？
ダメージ中, く……くくっ！！！;おのれ、 シャドウ殺人部隊のエリートであるこの.私の実力はこんなもので終わりではない！！！
ダメージ中, ぬくくくくっ！！ シャドウ殺人部隊の精鋭、.$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やったわねっ！！
ダメージ中, ………許さないっ！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, ちくしょう！ 覚えてなさいっ！！
ダメージ大, く……くええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, くわっ……くくくっ！！！
ダメージ大, あ、 う、 うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！！！！.お、 おのれ、 この私がそう簡単にっ……！
ダメージ大, や、やめて！！ こ、 これ以上攻撃しないでっ！！！
ダメージ大, か……回路がっ！ 回路がっ！！
ダメージ大, やめて！ それ以上やられたら燃料に引火する……！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！！ こ……コンピューターが狂うっっ！！！
ダメージ大, おあああああああ！！！！！
ダメージ大, お……おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
ダメージ大, きぃっ！ 悔しいぃぃぃぃっ！！;こうなったら最後の手段で………！！
破壊, おおおおおおお！！ .シャドウ殺人部隊に栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！.地獄で……待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、 も、 も、申し訳ございませんビッグシャドウ.様ぁぁぁっ！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 私は絶対に蘇ってくるぅぅぅっ！！！
破壊, たとえ私が倒れてもっ！ シャドウ殺人部隊は.私だけではないっ！！;それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私達は所詮機械の体っ！！;私達シャドウロボットは壊れた場所を修理しさえ.すれば、 いつでも蘇ることができるのよぉっ！！
破壊, うぅぅぅ！！ シャ……シャドウに栄光あれぇぇ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, この私のセンサーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, 遠距離攻撃ですってっ！？ 貴様シャドウの.私よりも卑怯だわ！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
射程外, おのれ、 逃がしゃしないよ！！
攻撃, シャドウに逆らうものには……醜い死を！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのよ！！
攻撃, 偉大なるシャドウの礎として……死になさいっ！！
攻撃, この私……$(機体)自慢の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, シャドウ暗黒科学の結集・$(武器)をくらえッ！！
攻撃, 貴様ももう終わりよっっ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, この私が美しく散らせて差し上げるわ！！
攻撃, シャドウの秘密兵器・$(武器)をくらえッ！！
攻撃, スクラップにしてやるわ！！
攻撃, ホーッホッホッホッホ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほっ！！！
攻撃, とっておきの技を見せてあげるわ！.……$(武器)よっっ！！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, 逃げようたって逃げられはしないよっ！！
攻撃, 私の威力を知れ！！
攻撃, あっはははは！ あーっはっはっはっは！！

##コピペ改変

シャドウロボット無口(ザコ)
回避, ……
回避, …………
回避, …………！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………！
ダメージ中, ……………！！
ダメージ中, ！！！
ダメージ大, ………！？
ダメージ大, ………！！！
射程外, ………………
破壊, ……！！！
破壊, ……………
攻撃, ………！！
攻撃, ………
攻撃, ……！ ……！！
攻撃, ！！
攻撃, ………！！


#####

リエコ
回避, 遅いわ！
回避, 無駄よ！
回避, このヘタクソ！
回避, どこ見てんのよ！
回避, ふん、 ざまぁみろ！！
ダメージ小, なっ…なんとかなったわね
ダメージ小, なにさっ！！
ダメージ小, きゃあっ！ いたぁい……
ダメージ小, きゃっ！ だ、 大丈夫なの？
ダメージ小, きゃああっ！
ダメージ中, なんて事するのよ！ このっ！！
ダメージ中, いたあぁぁい！ 許さないんだからね！！
ダメージ中, きゃあっ！！ まずいわ、 このままじゃ……
ダメージ中, こんなところでやられるわけには！
ダメージ中, やだっ！ やめてよ！！
ダメージ大, ダメ、 もう身体に力が入らない……
ダメージ大, ああっ、 とてもかなわない……
ダメージ大, こ、 このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, きゃああぁっ！！ やっぱりダメだったのかしら……
破壊, きゃああああっ！
射程外, なに？ どうなってるの！？
射程外, あんなところから？ この卑怯者！！
攻撃, やらせないわよ！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, たあっ！！
攻撃, えいっ！ やあっ！
攻撃, このっ、 来ないでよっ！！
攻撃, この子はわたしが守る！

