####アウターガンダム####

エファ＝ガラドリエル
回避, 不発かあっ！！
回避, 撃って来た！
回避, おそい！！
回避, そこっ！
回避, 見えた！
ビーム無効化, 直撃に耐えた！
ビーム無効化, この程度のビームなど！！
ダメージ小, こちらを見付けたか！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, このくらいで！！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだっ！ まだこれから！！
ダメージ大, 限界か！ 機体の動きが鈍い！！
ダメージ大, うっ…まだまだぁ！！
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちない！！
破壊, これで終わりか…;今まで何も無い人生だった…きっとこれからも何も無い…
破壊, (助かりたい…死にたくない！！)
脱出, エファ＝ガラドリエル、脱出します！ 
攻撃, ジャマだ！
攻撃, そこを退けェっ！！
攻撃, お前さえ墜とせば済むんだ！！
攻撃, 消えてしまえ！！
攻撃, たとえ”百に一つ、千に一つ”でも！！
攻撃, 墜ちてしまえ！！
攻撃(反撃), 勝った！！
攻撃(反撃), これで終わりにしてやる！！
攻撃(反撃), 他の連中はこんな物を怖がっていたのか！
攻撃(カタール), カタールなら、奴に勝てる！！
バインダービット, このバインダービットなら！
バインダービット, バインダービット！！
ハイメガキャノン, 死にたくなければ…そこをどけェ！！;ハイメガキャノン！！
ハイメガキャノン, いけェ！！;ハイメガキャノン！！
ファンネル, ファンネル！
ファンネル, 行け！ ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, 行け！ ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
フィンファンネル, 行け！ フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！
ピクセル, 行け！ ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！
ファンネル(MAP), 行け！ ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), 行け！ ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), 行け！ フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！
ピクセル(MAP), 行け！ ピクセル！！
発進, エファ＝ガラドリエル、$(機体)発進します！

ゼファーファントムシステム
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


アド＝ガーンズバック
回避, 遅ェっ！！
回避, 引き剥がせ！！
回避, 甘ぇぜ！！
回避, はっ！ 運が無かったな！！
回避, その程度の攻撃で勝とうって魂胆がさもしいってんだよ！
ダメージ小, 装甲はこちらが上のようだな！！
ダメージ小, へっ！ こいつは面白ぇ…
ダメージ中, はっ！ 気に入ったぞ！
ダメージ中, くそっ！ しつこい奴だ！！
ダメージ中, 少しは骨があるな！！
ダメージ大, ちいいっ！ クソったれがあっ！！
ダメージ大, この野郎！！
ダメージ大, くそっ！ 今日は悪い単語のバーゲンセールだ！！
ダメージ大, ちくしょう！炉を狙ってきやがったか！！
ダメージ大(ムサイ級ヴァルキューレ), くそっ！ どうも月基地のムサイは貧弱でいかん！
ダメージ大(ムサイ級ヴァルキューレ), 見てくれだけの戦艦なんぞクソくらえだ！
ダメージ大(ムサイ級ジークフリート), くそっ！ どうも月基地のムサイは貧弱でいかん！
ダメージ大(ムサイ級ジークフリート), 見てくれだけの戦艦なんぞクソくらえだ！
射程外, ちっ…イケ好かねぇな…
射程外, ちいっ！ タマ切れか！！
破壊, ちいっ！ ここまでか！！
脱出, 離脱するぞ！ もうこの地域に用はねえ！！
射撃, 撃て！！
攻撃, 対艦戦は相手の力量を見切り最も意表を衝く事だ…そうだな？
攻撃, 良く見ておけ！ モニターも何も通さねぇ現実って奴をな！
攻撃, 白旗を上げる前に沈めてやる！！
攻撃, 信じているものは何だ！ 祈ってやるぞ！！
攻撃, バカが！ 欲を出したばっかりにこんなハメだぁな！
攻撃, 後悔ってのは後でするもんだ！！
攻撃, どんな奴でも無限に戦闘できる訳じゃねぇ！！
核ミサイル, ドサクサだ、バレるものか！ 『１３号魚雷』装填！！;撃てェ！！
核ミサイル, ４番発射管開け！ 総員対閃光、対放射能防御！;くたばれ！！
核ミサイル<MAP>, ドサクサだ、バレるものか！ 『１３号魚雷』装填！！;撃てェ！！
核ミサイル<MAP>, ４番発射管開け！ 総員対閃光、対放射能防御！;くたばれ！！


リチャード＝チェンバレン
回避, 残った噴射剤をメインノズルに集中させろ！！
回避, 降下６０度！
回避, 最大戦速！ 総員加速に備えよ！
回避, 緊急上昇！！
ダメージ小, 各部！ 損傷チェック！
ダメージ小, 破損個所の修理を行え！
ダメージ小, 大丈夫だ！ この程度、大した被害ではない！
ダメージ中, 総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況調べろ！
ダメージ中, 隔壁閉じろ！
ダメージ中, 対空砲火、何をやっている！
ダメージ中, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, 私は負けを認めん主義だ！！
ダメージ大, くっ…ずいぶんと買い被られたものだな！
ダメージ大, 消火作業急げ！ 使えない砲塔は切り離せ！
ダメージ大, どうやら最悪の決断を下さねばならん様だ…
破壊, くっ…ここまでだと言うのか！！
脱出, 総員退去！ 生存者の回収を急がせろ！
攻撃, 沈め！
攻撃, 一機でいい！ 落とせよ！！
攻撃, 勝負はこの一撃で決まる！！
攻撃, 私は自分の仕事に誇りを持っている！！
攻撃, 空間戦術はそう単純なものではない！！
攻撃, 我々の正義はいかなる暴力の前にも屈する事は無い！！
攻撃, 対艦戦は相手の力量を見切り最も意表を衝く事だ…そうだな？
攻撃(反撃), 追え！ ロストするな！
攻撃(反撃), 貴様らの御託なぞ聞く耳は持たん！！
攻撃(反撃), 私の目の黒いうちは貴様らの勝手にはさせん！！

####プログラムマスター####

ハング＝ウォーリフ
回避, どうしたどうした！？
回避, 俺はこっちだ！
回避, バッカ野郎が！
回避, ！！
回避, ぬぉっ！
回避, おおっ！
回避, こんなとこで死にたかないんでな！
ダメージ小, 火力はそっちが上だろうが！
ダメージ小, どうした？ その程度か！？
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 意外とやりやがる…
ダメージ中, うおぉ！？
ダメージ中, ちょっと今のは効いたぜ…
ダメージ中, やる！
ダメージ中, ちっ！ いつまでもやられっぱなしだと思うなよ！
ダメージ中, やるな！;だがこちらとて！
ダメージ大, 何っ！？
ダメージ大, 駆動ユニットがやられたか！
ダメージ大, ぬっ！ ちょいとやばいか？
破壊, しくじっちまったな…
破壊, やっちまったか！
脱出, すまん！ 後は頼む！
脱出, ああ…生き残れたのか…
射程外, コイツでは届かんか？
射程外, 弾切れか…
攻撃, むんっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 今だ！
攻撃, うおおっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 厄介ごとに首を突っ込むのが性分でね！
攻撃, 生き延びたらもう少し地味に暮らせ！
発進, ハング＝ウォーリフ、$(機体)発進する！

自動プログラミングシステム
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

########機動戦士ガンダムムーンクライシス########

タクナ＝Ｓ＝アンダースン
回避, くっ！
回避, 見えた…そこか！
回避, 当たる訳には！
回避, ちぃっ！
回避, ！！
回避, そこだな！
回避, 危ない！
ダメージ小, くらった！？ だが、まだ！！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, まだいける！！
ダメージ中, こ、この程度！
ダメージ大, うわっ！！
ダメージ大, があッ！！
ダメージ大, ぐおっ！！
ダメージ大, くそっ！ スペックが桁違いだ！！
破壊, くっ！ しまった！！
脱出, すみません！ 後は頼みます
射程外, あ、あんな所から！？
射程外, くそっ！ エネルギー切れかよ！！
ビーム無効化, この程度のビーム！！
ビーム無効化, ビームなど効きはしない！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, やってみせる！
攻撃, うおおおッ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, これでどうだ！
かけ声, いけるか？
かけ声, 頼むぞ！
かけ声, やってみせる！
かけ声, これでどうだ！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, $(機体)、アンダースン機！ 発進します！！
発進(ウェイブライダー・Ｚプロンプト), Ｚプロンプト、アンダースン機！ 発進します！！
発進(ウェイブライダー・Ｚプルトニウス), Ｚプルトニウス、アンダースン機！ 発進します！！


ロウ＝シン
回避, 回避運動をとれ！
回避, 急速旋回！
回避, 回避できたか…
回避, 回頭急げ！
回避, 回避運動を取るんだ！
ダメージ小, 各部！ 損傷チェック！
ダメージ小, 破損個所の修理を行え！
ダメージ小, 大した被害ではない！
ダメージ小, この$(機体)にそのようなものが！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, 弾幕をしっかり張れ！！
ダメージ中, 総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況調べろ！
ダメージ中, 弾幕薄いぞ！
ダメージ中, 迅速に修理を行え！
ダメージ中, 砲撃手！ 何をやっている！
ダメージ中, 隔壁閉じろ！
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, 持ちこたえさせろ！
ダメージ大, くっ！ このままでは保たないか！？
ダメージ大, まだだ！
ダメージ大, 総員ひるむな！;まだこれからだ！
破壊, 総員脱出せよ！
破壊, くっ！ ダメか！
射程外, むっ…遠すぎるか…
攻撃, 落とせ！;何としても落とすんだ！
射撃, 撃て！
射撃, 全門準備！;撃て！
射撃, 各砲座、よく狙え！
射撃, 前方に集中砲火！
射撃, 砲撃手！;しっかり狙え！！
ハイパーメガ粒子砲, ハイメガ粒子砲、撃てーっ！


メイファ＝ギルボード
回避, そこねっ！
回避, 当たるわけにはっ！
回避, くっ！
ダメージ小, このくらいで！！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ中, くっ！ ま、まだ！！
ダメージ中, つうっ！ さすがは…
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, お願い！ まだ落ちないで！
ダメージ大, ああ…
破壊, そんな……
射程外, 届かないの！？
攻撃, これでっ！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 邪魔をしないで！


ベルム＝ハウエル
回避, 回避運動を取れ！
回避, 回避運動！ 急げ！
ダメージ小, なめるなぁ！
ダメージ小, そう簡単には落ちん！
ダメージ小, ふん、小賢しい真似を！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, そんな攻撃で$(機体)が落ちるでも思っているのか！
ダメージ中, やらせるわけにはいかん！
ダメージ中, 対空砲火！ 何をやっている！
ダメージ中, この程度で落ちるものか！
ダメージ中, ちっ！ 被弾状況を知らせろ！
ダメージ中, ひるむな！ 我らが大儀を信じろ！
ダメージ大, 何だと！
ダメージ大, まだだ！ 我らが誇り、そう簡単には消えぬ！
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, ぬう…だが、ただではやられん！
ダメージ大, どうした！？ 出力が落ちているぞ！
破壊, ここまでか…！
破壊, しまった！ 総員退艦！
射程外, おのれ…なめた真似を！
射程外, 反撃不能だと？
攻撃, 落とせ！
攻撃, 沈め！
射撃, 撃て！
射撃, 各砲座、しっかり狙え！
射撃, 集中砲火をかけろ！
射撃, 前方に火線集中！
射撃, 砲門開け！ 一斉掃射！


タウ＝リン
回避, ちっ！
回避, ふっ！
回避, 馬鹿が！
回避, 当たらん！
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, ふっ…
ダメージ小, 効かんな…
ダメージ小, ザコが！
ダメージ小, 笑わせてくれるな！
ダメージ小, なめられたもんだな！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 何ッ！
ダメージ中, ちィッ！
ダメージ中, ちっ！ 油断しちまった！
ダメージ中, なかなか腕の立つ奴だ…だがな！
ダメージ大, うおっ！ しまった！
ダメージ大, こんな…馬鹿な事が！
ダメージ大, くっ！ 直撃かっ！？
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ごあっ！
ダメージ大, しまった！
破壊, なっ！ 馬鹿な！
射程外, ちぃっ！ 届かんか！
射程外, くっ！ エネルギー切れか…
攻撃無効化, そんな物が通用するか！
攻撃無効化, 効かんな！
阻止, そんな物が通用するか！
阻止, 効かんな！
攻撃, この世のすべてを終わらせてやる！
攻撃, 安心しな！;驚いた次は死んでるぜ！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, くたばりな！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 死ね！
攻撃(アウーラ), 目標に砲火を浴びせろ！
攻撃(アウーラ), 今だ、撃て！
攻撃(アウーラ), 撃て！


########機動戦士ガンダムＲｅｏｎ########

ルビー＝ヒューゲット
回避, うわぁ！
回避, あわわわ…
回避, 危なかったぁ～
回避, ラッキーだったみたいね
ダメージ小, 何よ！ そんなの！
ダメージ小, やったわねぇ！
ダメージ小, 大丈夫…みたいね
ダメージ中, きゃあああ！
ダメージ中, このお！;もう怒ったわよ！
ダメージ中, う～…潰しちゃうわよ！
ダメージ大, このままじゃ…
ダメージ大, も、もうダメ！
破壊, や、やられちゃった…
脱出, すいません！ 脱出します！
射程外, ずるいわよ！
攻撃, あなたに恨みなんて無いけど！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, このおっ！


ダン＝クルーガー
回避, そこか！
回避, 当たるものかっ！
回避, 甘いな！
回避, 遅い！
回避, 伊達に無敵と呼ばれていると思うな！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するか！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, こんな事で！
ダメージ中, そう簡単にやられる俺ではない！
ダメージ中, くっ…やるな！
ダメージ中, ほう…少しは出来るな！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちいっ！ やってくれる！
ダメージ中, くっ！ まだだ！
ダメージ大, くっ！ 直撃か！？
ダメージ大, くそ…;まだ落ちるわけには…！
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, 覚悟を決めた方がよさそうだな…
破壊, しまった！
射程外, 何？ 弾切れか！？
射程外, そんな所から攻撃してくるとは！
脱出, なんてパワーだ！
脱出, 俺を落とすとは…ただ者ではないな…
攻撃, 沈め！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, これでとどめだ！
攻撃, 落ちろっ！
発進, ダン＝クルーガー、発進する！


キール＝ウェラー
回避, よけろ！
回避, 急速回頭！
回避, 回避運動！ 急げ！
回避, 当たるな！ 取り舵！
回避, 当たるな！ 面舵！
回避, 回避運動、急げ！！
ダメージ小, 大した被害は無いようだな
ダメージ小, かすめただけか…
ダメージ小, 損傷チェック！ 異常は無いな？
ダメージ中, これ以上はやらせるな！
ダメージ中, 被害状況は！？
ダメージ中, 対空防御何をしている！？
ダメージ中, 隔壁防御！
ダメージ中, 被害状況を報告しろ！
ダメージ大, 今、沈むわけにはいかん！
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか？
ダメージ大, これ以上ダメージを受けては保たんか！？
ダメージ大, …まだ落ちるわけにはいかん！
ダメージ大, このままでは我々は$(機体)を失う！
破壊, 何だと？
射程外, むっ…射程外からというわけか！
射撃, 対空砲火！ 敵の接近を許すな！
射撃, 各砲座一斉発射！
射撃, 各砲座！ 各個に敵を狙い撃て！
射撃, これ以上敵を近づけるな！
射撃, 撃て！


スコット＝グレン
回避, ちっ！
回避, 何の！
回避, こんなもの！
回避, かわす！
回避, かわしてみせる！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, 耐えられる！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ中, こ…この！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ大, う…うわぁぁっ！
ダメージ大, 負けるものか！
ダメージ大, 強い…
破壊, やられた！？
射程外, 弾切れか！
射程外, 届かない？ そんな！
攻撃, なめるな！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, やってみせる！
発進, $(機体)発進する！


レディス＝レオノフスキー
回避, そんな攻撃でどうするの！？
回避, ふん！
回避, バッカみたい！
回避, てんで見当外れ！;無駄もいいとこね！
ダメージ小, それで攻撃してるつもり！？
ダメージ小, アハハ！ 何のつもり？
ダメージ小, 効くもんですか！
ダメージ小, 何これ？ バカにしてるの？
ダメージ小, 所詮その程度ね
ダメージ小, そんな攻撃が通用すると思ってるの！？
ダメージ中, やってくれたわね！
ダメージ中, この程度ではやられない！
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ中, こ、このぉっ！
ダメージ中, よくも…よくも！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, くっ…損傷が大きすぎる！？
ダメージ大, まだまだ！
ダメージ大, これで黙ったと思わないでよ！
ダメージ大, やられてたまるもんか！
ダメージ大, くっ！ まだ戦える！
破壊, そ、そんな…
破壊, きゃああああっ！
射程外, 届かないの？
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, そこ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 死になさいよ！
攻撃, とっと消えてもらうわよ！
攻撃, そこねっ！
かけ声, 邪魔よ！
かけ声, そこっ！
かけ声, 死になさい！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, レディス、$(機体)発進します！

