
風閂(ブシドー)
回避, 来な！
回避, そんなもんか？
回避, 甘い！
回避, フン…… 琉球武士をなめるなよ！！
回避, ご挨拶だな
回避(対強敵), ようやく腕の立つやつの登場か？
回避(対強敵), おめぇの腕、確かにすごいぜ
回避(対柊千尋), 子供のおもちゃにしては物騒なもの持ってるな
回避(対竹科辰美(ブシドー弐)), 一年で見違えたな、辰美
回避(対空蝉(ブシドー)), オヤジ、ちょっと歳を取りすぎたようだな
回避(対鳴鏡館師範代ハンザキ), 呪われた太刀、夕霧か……
ダメージ小, 効かねぇよ！
ダメージ小, 守りはやっぱり性に合わねえな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小(対女性), つめてぇな…….もう少し優しくしてくれてもいいんじゃねぇか？
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, くっ
ダメージ中, うおッ！ やってくれる！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, 思い上がるなよ……
ダメージ大, 俺は…… とんだ道化だ！
ダメージ大, フン…… 面白くなってきたぜ！！
ダメージ大, ぐおっ！
ダメージ大, うぉおお――――っ！！
ダメージ大, ちくしょう、どうしてこんなことになっちまったんだ……！
ダメージ大, かなわねぇのか……
射程外, ったく、調子狂うぜ……
射程外, おい！ ちょっと待てよ！
破壊, ぐわあぁ！
破壊, ちくしょう、力が湧いてこねぇ……
破壊(対鳴鏡館), お前の…… 選んだ道を信じろ！
切り払い, さっきの威勢はどうした！
攻撃, ……アバヨ
攻撃, 決着をつけてやる！！
攻撃, オリャッ！
攻撃, ふんっ！ トリャーッ！
攻撃, ……おまえの負けだ
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, そろそろ決着を付けねぇとな！
攻撃(対強敵), できるな……！
攻撃(対鳴鏡館), 俺たちは…… 何のために鳴鏡館に入ったんだ！
攻撃(対鳴鏡館), 世話になったな……
攻撃(対捨陰党), 捨陰にかかわるもの全てを潰さねぇと同じことの繰り返しだな……;俺がやってやるぜ！
攻撃(対暗殺者), 言え！ 誰に頼まれた！
攻撃(対並主源五郎), コソコソと死角を送りあうのは、もう終わりだな
攻撃(対並主寒雲), 青白い顔しやがって！ それで剣が振れるのかよ！
攻撃(対アンソニー梅田), 捨陰党にも妙なやつがいたもんだな
攻撃(対ブラックロータス(ブシドー)), おい！ 琉球で俺の一族郎党を皆殺しにしたってのは本当なのか！？
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), 命令だからって一族を皆殺しにするのがお前の武士道なのかよ！
攻撃(対竹科辰美(ブシドー)), お前に罪がないことは分かっている
攻撃(対鳴鏡館師範代ハンザキ), 教えろ！ なぜ黒蓮に俺のふるさとで一族皆殺しをさせた！
攻撃(対女性), もったいねぇなぁ
かけ声(対捨陰党), 捨陰にかかわるもの全てを倒さねぇと.同じことの繰り返しだな……
サポートアタック, 俺がやってやるぜ！
サポートガード, 俺が相手だ！
サポートガード(女性), 無理すんなよ

#回避(対竹科辰美(ブシドー弐)), どんな血が流れていたとしても…… おめぇは鳴鏡以外の何者でもねぇよ！
#攻撃(対竹科辰美(ブシドー弐)), ヒヨっ子のおめぇがそんな答えを出しやがって……！

空蝉(ブシドー)
回避, フンッ、わしを倒すには十年早ええぞい！
回避, 時間の無駄だ！
回避, どこを見ておる？
回避, 情けないのォ
回避, ちと血の気が多すぎるかのぉ？
回避, ちぃとは体がほぐれたかのお
回避(対鳴鏡館), 全ては妖刀夕霧の怨念のためか……
回避(対鳴鏡館), 斬りに行くか…….それとも抜けるか……
回避(対鳴鏡館), こうして逃げておっても埒があかん……
回避(対鳴鏡館), これでは同士討ちだ！
回避(対鳴鏡館), お前たちにかまっていられねぇ！
回避(対ザコ), お前たちにかまっていられねぇ！
回避(対竹科辰美(ブシドー)), やめろ！ 辰美！
回避(対竹科辰美(ブシドー)), 技に走るのもまた若さゆえ、か
回避(対鳴鏡館師範代ハンザキ), 呪われた太刀、夕霧;ハンザキ、お前を狂わせたのもこいつが原因か
回避(対琴村嬢), ほお？ 今度は娘さんか。.なかなか幅広いのお
ダメージ小, ――もたもたしておれんというのに！
ダメージ小, 何がしたいのだ？ 貴様
ダメージ小(対ザコ), お前たちにかまっていられねぇ！
ダメージ小(対鳴鏡館), これでは同士討ちだ！
ダメージ中, おぬし、ただ者ではないな
ダメージ中, このままではヤツにやられるのを待っているようなものじゃ……
ダメージ中(対竹科辰美(ブシドー)), 血は争えんな……
ダメージ大, なんてこった…… してやられた！
ダメージ大, 全ては妖刀夕霧の怨念のためか……！
破壊, ぬおぉぉ！？
射程外, とんだ腰抜けだな
射程外, フン！ お前にかまってる暇などないわ！
射程外, このままでは敵に殺されるのを待っているようなものだ
射程外(対銃属性), 飛び道具とは卑怯な！
攻撃, ハァッ！ うりゃぁ！
攻撃, では参る！
攻撃, このマヌケめッ！！
攻撃, 年期の違いを思い知らせてやるッ！！
攻撃, 貴様の負けじゃ！！
攻撃, 遊んでいる暇はない……
攻撃(対ウタマル(ブシドー)), その格好でちょんまげか！
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), おぬし…… 分かった、本気で参ろう！
攻撃(対強敵), おぬしほどの者を放って置くわけにも行かんな
攻撃(対鳴鏡館), この一太刀…… わしの手向けだ
攻撃(対竹科辰美), お前にこれ以上罪を背負わせたくない
攻撃(対柊大納), 十四年前は仲間を逃がすために全力で戦えなかった;十四年前のわしが本気のわしだと思うなよ！
攻撃(対柊大納), わしが決着をつけてやる！
攻撃(対鳴鏡館師範代ハンザキ), この一太刀…… わしの手向けだ;お前は良き友だった
サポートガード(蛍火(ブシドー)), 馬鹿者！ みなを守ってくれとは言ったが、先頭切って乗り込めとは言っておらんぞ

#攻撃(対暗殺者), 鳴鏡以外の暗殺者……？ ヤツの差し金か！

黒蓮(ブシドー)
回避, 拙者を討たなくて良いのか
回避, 見切った！
回避, その手は食わん……
回避(対風閂), 拙者が憎いか
回避(対ホッキョクツバメ(ブシドー弐)), 忍者刀はどうした？
回避(対女性), 女性は斬りたくない！
回避(ブラックロータス(ブシドー)), なぜ拙者を斬りに来た！
ダメージ小(対鳴鏡館), 忠義を捨てた拙者が何を恐れる……！ フハハハハハハ！
ダメージ小, ぬぅ！
ダメージ小, くっ、そう来たか！
ダメージ中, …おぬし、なかなかやるな！
ダメージ中, むっ、惑わされたか！？
ダメージ大, おのれぇ！ まだやられるわけには！
ダメージ大, これも拙者がさずかった運命……;最後まで立派に武士として振舞いたい！
破壊, Death is The BUSHIDO!!;……ぐふっ
破壊, ぬぐぁ！？
破壊(ハイウェイマン(ブシドー)), 後は、頼む！
射程外, 卑怯な！ 正々堂々と戦わんか！
射程外(対銃属性), 飛び道具か……
攻撃, 参る！
攻撃, いざ尋常に、勝負！
攻撃, 我が剣、受けてみよ！
攻撃, 勝負！！
攻撃, デヤァッ！
攻撃, フンッ！ ヌリャァ！
攻撃, ちぇすと！
攻撃(対空蝉(ブシドー)), 空蝉殿…… 尊敬仕っておりました！
攻撃(対空蝉(ブシドー)), 空蝉殿…… 長き戦い、終わらせに参りました！
攻撃(ハイウェイマン(ブシドー)), 夕霧、頂きに参った
攻撃(ハイウェイマン(ブシドー)), 捨陰を主に選んだのは私自身！ 迷いはない！
攻撃(ハイウェイマン(ブシドー)), もう犠牲は…… 出したくない！
攻撃(ハイウェイマン(ブシドー)), この無益な戦い、終わらせるために来た！
攻撃(ハイウェイマン(ブシドー)), 怨念を開放すれば捨陰の力は恐るべきものとなる……;そう言われてきたのだな
攻撃(対鳴鏡館), これ以上無駄な血を流さないために拙者は参った
攻撃(対鳴鏡館), ……すまぬ
攻撃(対鳴鏡館), 主君が道を外したとき、如何にする？;忠義を捨てるのもまた武士道か……
攻撃(対鳴鏡館), ……くっ、やりきれん！
攻撃(対ザコ), フン！ 役不足だ！
夕霧, 呪われた怨念、それを解き放つといわれてきた夕霧;しかしそうではない。.これは鏡家の末裔を斬るために作られたもの……

御門(ブシドー)
回避, そう驚くこともないでしょ？
回避, たやすく当たってやるわけにはいかないわ
回避, ふざけている暇があるの？
回避, ちょっと頭を冷やしたら？
回避(対鳴鏡館), 何故あなたが私を斬りに！？
回避(対鳴鏡館), みんな師範代に操られている……！
回避(対鳴鏡館), これでは同士討ちだわ！
回避(対死属性), 感じる…… 死霊が哭く声が;このまま念を放っておくわけには行かない！
ダメージ小(対蛙), きゃあ？！
ダメージ小, あっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中(対捨陰党), このままでは踏鞴神社が潰されてしまう……
ダメージ大, 強い…….さすがに格が違う！
ダメージ大, 神和斎先生…… 私がうかつでした
ダメージ大, なんですって？！
ダメージ大, なんて、私は無力なの……
破壊, ああぁっ！
射程外, まだ敵がいるというの？
攻撃, それでは…… お覚悟を！
攻撃, いやぁー！
攻撃, ハイッ！ セイッ！
攻撃, この御門がお相手です！
攻撃(アンソニー梅田), あなた…… 何者？
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), あなたをこんな形で斬ることになるだなんて
攻撃(対強敵), 相手にとって不足はないわ！
攻撃(対強敵), 他のものとは少し違うようね

#回避(対竹科辰美(ブシドー弐)), ……辰美君、あなただけはこんな忌まわしい定めに縛られていないと思ったのに！
#攻撃(対竹科辰美(ブシドー弐)), あなたが、一番の犠牲者だったのね……

竹科辰美(ブシドー)
回避, 口ほどにもないじゃないか
回避, 見える…… 僕にも敵の攻撃が見えるぞ！
回避, 信じられない…… 僕にも攻撃が見えるなんて;強いんだ…… 僕は強いんだ！
回避, 絶対に生き延びてやる！
回避, あんまりぐずぐずしてられないんだよ！
回避(対鳴鏡館), 鳴鏡館が暗殺集団を組織しているなんて……
回避(対空蝉(ブシドー)), 空蝉さん！？ なぜ……！
回避(対柊千尋), お前が戦うのか？
回避(対柊千尋), 僕が…… 兄さん？ どういうことなんだ？
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, くっ
ダメージ大, うわあぁ！？
破壊, うわあぁ！？
射程外, どうしたらいいんだ！
攻撃, えいっ！ やあ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 本気で行きます！
攻撃, 剣術は力じゃない…… 今ならそれが分かる気がする
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), あなたは、まさか！？
攻撃(対暗殺者), 言え！ 誰に頼まれた！
攻撃(対鳴鏡館), もう…… 逃げるのはやめます！
攻撃(対鳴鏡館), 僕は殺されたくなかっただけなのに、あんたたちのおかげで斬ることの楽しさを知ってしまった……
かけ声, 剣術は力じゃない…… 今ならそれが分かる気がする
サポートアタック, 僕が行きます！
サポートガード, 僕が相手だ！

蛍火(ブシドー)
回避, ……
回避, 無駄な時間をとったわ
回避, どうかしら？
回避(対強敵), あなたとならば十分に戦えそうね
回避(対鳴鏡館師範代ハンザキ), …… とうとう本性を現しましたね！
ダメージ小, うっ
ダメージ小(対蛙), きゃあ？！
ダメージ小(対鳴鏡館師範代ハンザキ), …… とうとう本性を現しましたね！
ダメージ中, クッ！
ダメージ中(対鳴鏡館師範代ハンザキ), …… とうとう本性を現しましたね！
ダメージ大, アァッ！
ダメージ大(対鳴鏡館師範代ハンザキ), …… とうとう本性を現しましたね！
破壊, アァッ！
破壊, また私は、一人になってしまった……
攻撃, フン！ ソリャァ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, ……では
攻撃, もう…… 私の生きる道は、これしかないのです;どんなにつらくても……
攻撃, どこまで私の技が通用するか……？
攻撃(対ザコ), 消えなさい！ あなたの出る幕ではない
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), ハイウェイマン……？;妙ね。捨陰党にあなたのような者、いたかしら？
攻撃(対暗殺者), …… 誰に頼まれたの？
攻撃(対鳴鏡館), 私はただ空蝉様の代わりに師範代を斬ろうと……
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡の命の下、あなたを斬る
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡館を守るため、あなたを斬ります！
攻撃(対御門(ブシドー)), ごめんなさい……
攻撃(対柊千尋), ……跡継ぎ自ら登場ですか
攻撃(対柊千尋), ……まさかあなたが戦いに出るなんて
サポートアタック, 私が参りましょう
サポートアタック(ナイトストーカー(ブシドー)), 相変わらず突っ走るわね、ちょっと危なっかしいわ

シュヴァルツ＝カッツェ(ブシドー)
回避, ふはぁ〜
回避, 無駄だよっ！
回避, ふふ〜ん
回避, そうはいかない！
ダメージ小, チッ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, ぐわっ！
破壊, ギニャー！
射程外, ふふ〜ん、それで逃げたつもりかい？
射程外, ちょっと違うなぁ
攻撃, ハハハ！ 逃げろ逃げろ！
攻撃, 死にな！
攻撃, 楽にしてあげましょう
攻撃, そこだ！
攻撃, ふふ〜ん、このカッツェが.楽にしてあげましょ！
攻撃, 卑怯で結構！ カッツェは拳銃で戦うんだよ！
攻撃(反撃), このカッツェ、執念深くてね
連射, そこか！: ふはぁ〜: 死にな！
かけ声(対空蝉(ブシドー弐)), 老けたねぇ〜
リロード, ふふ〜ん、すぐに楽にしてあげるよ？

サザンカ(ブシドー)
回避, やれやれ……
回避, フン、どいつもこいつも歯ごたえのない……
回避, お前では無理だ
回避, 青いな
回避, フッ…… 残念だったな
回避, フッ、気にするな.相手が悪かっただけだ…
回避, このサザンカが相手だ。しっかり戦えよ
回避, 節操のないやつめ
回避(対連属性), それで終わりか？
回避(対捨陰党), これでは捨陰党も知れたものだな
ダメージ小, その程度の腕では俺を倒す事は不可能だ
ダメージ小, フッ…… 俺も見くびられたものだ
ダメージ小, ほう、俺の動きに追いついてきたか…！
ダメージ中, なかなかの腕だが… この程度で俺は倒せん！
ダメージ中, くっ！ 調子に乗るな…
ダメージ中, 面白い… 少しは腕が立つようだな
ダメージ大, いい気になるな！ まだやられたわけでない！
ダメージ大, 俺をここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, 俺が…… この俺が！
破壊, …… 嘘だろ？
破壊, ぬわぁ！？
射程外, ちっ、小賢しい
射程外, 気に入らんな、貴様
攻撃, 俺が引導を渡してやる…！
攻撃, 俺に出会った不幸を呪え！
攻撃, 己の不幸をなげくがいい
攻撃, 食らえ！
攻撃, そうりゃぁ！ イヤァッ！
攻撃, 気に入らんな、貴様
攻撃, 俺の腕に似つかわしければいいんだがな
攻撃, このサザンカの強さ、教えてやろう
攻撃(対並主寒雲), 気に入らんな、その無表情さがな
攻撃(対捨陰党), この俺が貴様らをつぶしてやる
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡館を救うのは俺なんだ！;(そして俺が師範代になるんだ！.誰にも文句は言わせんぞ！)
攻撃(対強敵), やれやれ、俺が出るハメになるとはなぁ
椿落とし, 受けろ！ 我が渾身の一撃を！
かけ声(対強敵), 俺はサザンカ。聞いたことがあるだろう？
サポートアタック, ここは俺がやってやろう
サポートガード, お前に任せてはおけんな
サポートガード(御門(ブシドー)), 鳴鏡館再建のときにあまりに門下生が少ないのは心もとない;俺の道場にするんだからな

ホッキョクツバメ
回避, 身の程知らずね……
回避, このツバメにこんなものが通用するとでも？
ダメージ小(対蛙), このツバメにこんなものが通用するとでも？
ダメージ小, 身の程知らずね……
ダメージ小, このツバメにこんなものが通用するとでも？
ダメージ中, っ！？.貴様！
ダメージ中, は、やるじゃないか！
ダメージ中, お前、意外とできるようだね
ダメージ大, うわぁ！？
破壊, うわぁ！？
射程外, 考えてはいるようだね
攻撃, ……
攻撃, おやすみ！
攻撃, 行くよ！ ハァッ！
攻撃(対柊千尋), お子様は帰んな！
攻撃(対捨陰党), 夕霧で捨陰の怨念を開放しようというのか！
格闘, ハッ！ フンッ！
格闘, ヤエエェェェェ！
射撃, このツバメ、お前ごときに刀は使わないよ
かけ声, ホッキョクツバメという名前、聞いたことある？;私のことよ！
かけ声(対ザコ), このツバメが相手をするほどではないわね
リロード, やれやれ……

鳴鏡館師範代ハンザキ
回避, お前の武器は血で汚れきっておる
回避, それでわしを倒せるのか？
回避, ……
ダメージ小, お前の武器は血で汚れきっておる
ダメージ小, それでわしを倒せるのか？
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, ふん
ダメージ中, ふははははは！
ダメージ大, ぬぅ…… 終わってはおらん！
ダメージ大, 陰は鳴鏡とともに五百年続いてきた……;これで終わるはずがない！
ダメージ大, うおおぉ……
ダメージ大, 甘く見すぎたか……
ダメージ大(対蛍火(ブシドー)), 元々殺人マシンのようなお前には迷いなどなかったか……
破壊, うおおぉ……
射程外, ……
射程外, ぬふははははは！
攻撃, ……
攻撃, おぅ！ ふんっ！
攻撃, ぬふははははは！

キンダチ(ブシドー)
回避, ……
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ……！！！！
破壊, ……！！！！
射程外, ……
攻撃, ……！！

本郷武尊(ブシドー)
回避, そこだなぁ！
回避, ほれっ
回避, どうした！ もう終わりか？
回避, 何をそんな怖い顔してんだよ？
回避, いくらでも相手になるぜ！
回避(対竹科辰美(ブシドー弐)), どうした、辰美！ もう終わりか？
回避(対女性), まったく、気の強い女ばかりだぜ……
回避(対ザコ), お前なんかと戦ってるヒマはねぇんだよ！
ダメージ小(対蛙), お、俺はぬるっとしたヤツが嫌いなんだ！
ダメージ小, なんだぁ？
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, へっ、最後まで突っ走るか！
ダメージ大, なんだと！？
破壊, ぬがぁー！
射程外, ちっ、すぐにそっちに行くからな！
射程外, どうやらここにも敵がいるみてぇだな
射程外(対銃属性), 俺を倒すなら刀で頼むぜ！
攻撃, フンッ！ どりゃっ！
攻撃, あばよっ！
攻撃, ほれっ
攻撃, 行くぜぇ！
攻撃, これで終わりだぁ！
攻撃, やってやろうじゃねぇか！
攻撃(対サザンカ(ブシドー)), 鳴鏡にも変わり者がいたもんだなぁ！
攻撃(対蛍火(ブシドー)), へぇ、いい女じゃねぇか
攻撃(対御門(ブシドー)), へぇ、いい女じゃねぇか
攻撃(ホッキョクツバメ(ブシドー弐)), ちょっと苦手なタイプだなぁ……
攻撃(対竹科辰美(ブシドー弐)), 今度は負けねぇぜ！
夕霧, 仲間の弔い、今からさせてもらうぜ！
かけ声, やるかい？ かまわねぇぜ……
サポートアタック(本宮五十八), じいさま、俺があんたの想い…… 代わりに遂げてやるぜ！


##ブシドーブレード弐

竹科辰美
回避, 何度やっても無駄だ！
回避, 口ほどにもないじゃないか
回避, 食らってやる義理はないね
回避, 残念だね
回避(対柊千尋), お前が戦うのか？
回避(対柊千尋), 僕が…… 兄さん？ どういうことなんだ？
回避(対銃属性), 刀に対して銃で立ち向かう……;卑怯だね
ダメージ小, 鋭い攻撃だが軽すぎるようだね
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ大, うわあぁ！？
破壊, うわあぁ！？
破壊, ここまでか……
射程外, これじゃ手が出ないな
攻撃無効化, 何度やっても無駄だ！
攻撃, ヤァッ！: トォッ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 悪いけど、容赦しない！
攻撃, この僕がいる限り、ここから先へは進ませない！
攻撃, この僕に勝てるかい？
攻撃, 大人しく待ってるのは性に合わないんだ
攻撃(反撃), 斬られるのはあなただ！
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡を守るためには捨陰の者を全て倒さなければならない……！
攻撃(対捨陰党), 手薄になったからといって鳴鏡が弱くなったわけじゃないよ
攻撃(対柊大納), お前が総帥か！ 鳴鏡としてこの戦いに決着をつけるため、あなたを斬る！
攻撃(対本郷武尊(ブシドー弐)), 君は、本郷？;捨陰党の人だったのか……
攻撃(対風閂(ブシドー弐)), 一年前と同じだと思わないでください！
攻撃(対御門(ブシドー弐)), 一年前と同じだと思わないでください！
攻撃(対空蝉(ブシドー弐)), 一年前と同じだと思わないでください！
攻撃(対蛍火(ブシドー弐)), 一年前と同じだと思わないでください！
攻撃(対本郷武尊(ブシドー弐)), 一年前と同じだと思わない方がいいよ
攻撃(対ハイウェイマン(ブシドー)), っ！ まさか……？
かけ声, 剣術は力じゃない……
かけ声(対強敵), よかった。.このままザコばかりかと思ったよ
サポートアタック, 僕が行きます！
サポートガード, 僕が相手だ！

#攻撃(対鳴鏡館), 僕は今あなたが倒した捨陰党総帥の息子だったんです！;僕には捨陰党の血が流れているんです！
#破壊(対鳴鏡館), これで……いいんです。.これで、本当に終わります

松虫(ブシドー)
回避, 見逃してくれると嬉しいんだけどなぁ？
回避, ご立派なこって
回避, やれやれ、強そうなのが出て来やがった
回避, そんなに怖い顔するなよ、なあ？
回避, 肩肘張りすぎてるとロクなことがないぜ？
回避, おいおい、エラい勢いだな
回避, そんなんじゃうまく行くものも行かねぇぜ？ 地から抜いたらどうだ
回避, おぉっと！
回避, 冗談はなしだろ
回避(対女性), 悪ぃけど、女の子と戦う趣味はないんだがなぁ
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, ご立派なこって
ダメージ中, お手柔らかに頼むぜ？
ダメージ中, やれやれ、強そうなのが出て来やがった
ダメージ中, 肩肘張りすぎてるとロクなことがないぜ？
ダメージ大, そんなに怖い顔するなよ、なあ？
ダメージ大, ヤバいんじゃねぇの〜？
ダメージ大, やだねぇ〜、強そうじゃねぇか
破壊, うわぁあぁ！
射程外, イカサマはなしにしようや
射程外, やれやれ……
射程外, はあ〜、なんだかなぁ……
射程外(対銃属性), あんたぁ、銃ってそりゃちょっと卑怯じゃねぇの？
攻撃, そりゃあ！
攻撃, ホッ
攻撃, よっ、と
攻撃, …… 悪いな。.俺も死にたくはないんでね
攻撃, しょうがねぇ、行くか
攻撃, そろそろ仕上げと行きたいもんだなぁ
攻撃, ま、いい運動になるってことで
攻撃(反撃), お出ましのようだな……
攻撃(対強敵), こりゃあ、本気で行くしかなさそうだな
サポートアタック, しょうがねぇや。.ここは俺がいってやるぜ
サポートガード, あんたも俺みたいにツイてないって感じだな
サポートガード, 感謝して欲しいもんだぜ

墨流(ブシドー)
回避, ……
ダメージ小,  …… っ！？
ダメージ小, ウッ！？
ダメージ中, ウァ！？
ダメージ中,  があぁアア？
ダメージ大, Ｗｈａｔ！？
ダメージ大, ぐぅうぅぅ！
破壊, オアアアァァ！
射程外, オマエ、卑怯！
射程外, 私、急グ！
攻撃, フンッ！ ウリャッ！
攻撃, シュアアァ！
攻撃, 斬る！
攻撃, ……敵！
攻撃, お前、邪魔！
攻撃(対捨陰党), 島、捨陰党、ドコ
かけ声, 御門サンノ敵、私ノ敵！
かけ声, 御門サンノため、私タタカウ！
サポートガード(御門(ブシドー)), 御門サン、傷つける人、許サナイ！

ナイトストーカー(ブシドー)
回避, ハッ！
回避, ふっ
回避, まだまだだな
回避, 来ると判っていれば、いくらでも避けようはある
回避, そう粋がるな
回避, やめておけ
ダメージ小, こんな事でやられはしない
ダメージ小, やるな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 直撃は避けた…… しかし……
ダメージ中, くっ…… あなどれん
ダメージ大, 面白い…… ここからだ！
ダメージ大, く…… まずいな……
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは……
破壊, 蛍火さん…….やはり私はまだまだのようです……
射程外, おのれ！ 卑怯な！
射程外, いったいお前は何者だ！
攻撃, ヤア！
攻撃, トォ！ ハッ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 立ち塞がるか…… 面白い
攻撃, ……いざ！
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡の敵は我らの敵！
攻撃(対捨陰党), 鳴鏡に成り代わって、お前を倒す！
攻撃(対強敵), できる限りお相手しましょう
攻撃(対シュヴァルツ＝カッツェ(ブシドー)), お前も捨陰党か？
攻撃(アンソニー梅田), 捨陰党のものか？ ならば、斬る！
サポートガード, ここは私が
サポートガード, 無茶はするなといったのに……
サポートガード(竹科辰美), その自信、いつか身を滅ぼすかもしれんな

榊玄鷹
回避, 未熟な……
回避, 見切った！！
回避, 甘いわっ！
回避, お前に私を捉えることはできない！
回避, その程度の策にかかる私ではないわ
回避, わが家が長きにわたり鳴鏡と共に守り続けてきた鏡家の血筋、終わらせる訳にはいかない
ダメージ小, その程度では私には絶対に勝てん……
ダメージ小, かすったに過ぎん！
ダメージ中, くっ！！ おのれ……！！
ダメージ中, おのれえ…… だが、まだ倒れたわけではない！！
ダメージ大, お、おのれぇ！！
ダメージ大, ま、まだまだあ！！ このまま朽ちるものか！！
ダメージ大, むうぅぅぅ…… 奴を見くびっておったか！
破壊, ふぬわぁ……！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ここから先には行かせぬ
攻撃, 本気でゆくぞ！！
緊急テレポート(神通力), 踏鞴神社の神主を代々務めてきた榊家には太古より神通力が宿る;お前に私を捉えることはできない！

鏡巳綱
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊,ひたすら…… 意味もなく…….守り続けてきた鏡家の血も、今、私が絶えることで……;全て…… 終わらせることが、出来る

##捨陰党

並主源五郎
回避, 未熟者め
回避, ……
回避, 雑魚にかまっている暇はないのだ
回避, ……愚かな
回避(対鳴鏡館), 我らの先祖の悲しみに暮れる魂を、お前達は怨念と呼ぶか！
ダメージ小, この私に手傷を負わせた腕は認めよう
ダメージ小, 我ら捨陰党、須恵家が背負うものはこの程度では消せぬ
ダメージ中, 戦い慣れているな……
ダメージ中, この並主源五郎、この程度で倒れるわけにはいかん
ダメージ中, ほほう、なかなか骨のあるやつだ
ダメージ中(対鳴鏡館), 鳴鏡にも腕の立つやつがいたか
ダメージ大, ぐわぁぁ！
ダメージ大, まだ、まともに戦えるやつが残っていたとはな……
破壊, ぐわぁぁ！
破壊, ……無念！
射程外, ぬう……
攻撃, ぬん！ それっ！
攻撃, 背負うものが貴様と私では違うのだ
攻撃, この並主源五郎、全力で参ろう！
攻撃, お手合わせ願おうか
攻撃, 行くぞ！
攻撃(対空蝉(ブシドー)), おぬしは噂に高い空蝉か…… 嬉しいぞ、わしは源五郎だ
攻撃(対竹科辰美), ん？ お前は…… まさか！
攻撃(対鏡巳綱), 先祖の魂を悲しみから解放する時が来た
攻撃(対鏡巳綱), 我らの想い、遂げさせてもらおう
攻撃(対蛍火(ブシドー)), ただの忍者ではないようだな
攻撃(対強敵), 相手に不足はないな
攻撃(対強敵), ほーぅ？ 戦い甲斐がありそうなやつだ
夕霧, ようやく我々の手に戻った…… 我らの先祖が作らせた夕霧！


並主寒雲
回避, ……
回避, 戯言を
回避, 甘いな
回避, 哀れだな
回避, あきらめた方がいい
回避, 何をいまさら試す？
回避, 何を考えている？
回避, 戦う気のないものは去るがいい
回避(対サザンカ(ブシドー)), この寒雲に笑えと？
ダメージ小, 小賢しい……
ダメージ小, ……くっ！
ダメージ中, なかなか手ごわそうだな
ダメージ中, なるほど、少しは腕が立つようだ
ダメージ中, ようやく手ごたえが出てきたか
ダメージ大, うぐぁ！？
ダメージ大, ……名前だけは覚えておいてやろう
破壊, 私は…….父上の恩義に、報いることが……;できたでしょうか……
射程外, チッ
攻撃, 斬る……
攻撃, 力の足りない者は斬られて当然
攻撃, フンッ！ セヤッ！
攻撃, 後手に回ったお前の負けだ
攻撃, 試してみるか？ この寒雲の腕がどれほどのものか
攻撃, お前ごときにこの寒雲の技、見切れるか？
攻撃, この寒雲、全力でお相手しよう
攻撃(反撃), まだうかれるな……
夕霧, 夕霧。仇討ちのために作らせた太刀、か……
かけ声, 斬られたくなければ、去れ……！
かけ声, 積年の恨みなど私には関係ないが、仕方あるまい
かけ声(対ナイトストーカー(ブシドー)), 忍者の素養はかなりのもののようだな
サポートガード(ウタマル(ブシドー)), ウタマル、お前の戦い…… 甘いぞ

琴村嬢
回避, あっさりしたもんね
回避, かかってらっしゃい？
回避, 無駄よ！
回避, 甘く見たら痛い目に遭うわよ
回避, この捨陰党の嬢にかなうと思うの？
回避, さあ、お次は誰？
回避(対強敵), ひゃぁー、怖い怖い
回避(対ホッキョクツバメ(ブシドー)), 鳴鏡の女の人は怖いわねぇ
回避(対御門(ブシドー)), 鳴鏡の女の人は怖いわねぇ
ダメージ小(対蛙), ちょ、ちょっと！ なによこれ！
ダメージ小, 甘く見たら痛い目に遭うわよ
ダメージ中, 随分ハデにやってくれたじゃない
ダメージ大, つ、強い……
破壊, きゃあぁぁぁー！
射程外, ちょっと！ 卑怯なんじゃない？
射程外, 黒幕がいたってことか。.なんか良くありそうな話ね
攻撃, さあ、行くわよ！
攻撃, このぉ！
攻撃, ヤアッ！ エイッ！
攻撃, この嬢に倒されるんだから幸せに思ってよ
攻撃, この嬢の動きについてこれる？
攻撃, あたしがお相手よ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃(対強敵), やだ、強そう……
攻撃(対強敵), 負けないわよ！
攻撃(対サザンカ(ブシドー)), あ、あなた何者？
攻撃(対空蝉(ブシドー)), やだ、お腹出てるけど強そうじゃん……
攻撃(対鳴鏡館), 夕霧はあたしがもらうからね
攻撃(反撃), この嬢が相手よ！
サポートアタック, 今度はあたしよ！

ウタマル(ブシドー)
回避, 俺にかなうわけないだろうが！
回避, はっ、そこか！
回避, 馬鹿野郎！ 死んだらどうする！
回避, 物足りねぇな
回避, ちょっと本気を出しゃこのくらい朝飯前ってことよ！
回避(対ザコ), お前なんかに用はないぜ！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, このウタマルが！？
ダメージ小, 褒められたもんじゃねぇぜ
ダメージ中, うお！？
ダメージ中, チッキショー！
ダメージ大, 冗談じゃないぜ！
ダメージ大, 馬鹿野郎！ 死んだらどうする！
破壊, ぐわー！
射程外, 腹の立つ野郎だ、正面からかかってきやがれ！
射程外, なんだよ、カッコつけやがって！
攻撃, もらった！
攻撃, ふんっ！ おりゃっ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 俺の力を見せてやらないとな！
攻撃(対ナイトストーカー(ブシドー)), 鳴鏡に付くとはな…… 馬鹿だな！
攻撃(対御門(ブシドー)), 捨陰党にもこのくらいの美人がいりゃなぁ
攻撃(対松虫(ブシドー)), お前みたいなやる気のない奴を見ると腹がたつぜ
攻撃(対強敵), これで手柄は俺のモンだ！
居合い, 仕方ねえ。とっておきを見せてやるよ;お前はもう終わりだ！
居合い, そんじょそこらの奴には真似できねえ。.これが俺の切り札よ！
かけ声(対御門(ブシドー)), なあ、鳴鏡って結構女がいるんだな
サポートアタック, ここは恩を売っとくか
サポートガード, ここは恩を売っとくか
サポートガード(並主寒雲), お前が追い込まれるとはな

本宮五十八
回避, ふん、この程度か
回避, 修行が足りんのう
回避, どいつもこいつも年寄り扱いしおってえ！！
回避, ワシを年寄り扱いするな！
回避, ほうれ来おったな
回避, 我らの想いを愚弄するか！
回避(対空蝉(ブシドー)), ワシを年寄り扱いするな！ 人のことが言えるか！
回避(対ホッキョクツバメ(ブシドー)), トウがたってもヒヨっ子じゃのう
ダメージ小, ふん、この程度か
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, 修行が足りんのう
ダメージ小, どいつもこいつも年寄り扱いしおってえ！！
ダメージ小, ワシを年寄り扱いするな！
ダメージ中, おぅ！？
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, これしきのこと、なんともないわ！
ダメージ大, 三十年前のワシならば……！
ダメージ大, わ、ワシがあと二十年若ければ……
ダメージ大, なんじゃと！？
破壊, うごぁ！
破壊, 見事じゃ…… 負けを認めよう！
射程外, 尋常に勝負せい！
射程外, ここにも敵がいたか！
攻撃, フン、年の功というものを思い知らせてくれる
攻撃, お前のようなヒヨっ子には負けんわ！
攻撃, エヤッ！ セイッ！
攻撃, まだまだ隠居はできんな！
攻撃, この五十八、お前のようなヒヨっ子には負けんわ！
攻撃, ワシは捨陰党の五十八じゃ！ 知らぬとは言わさんぞ！
攻撃(対鳴鏡館), 我らが恨み、このワシが晴らしてくれよう！
攻撃(対鳴鏡館), 積年の恨み、まさかわしの目が黒いうちに晴らすことができようとはな
攻撃(対鳴鏡館), 捨陰の恨みはワシが晴らす！
攻撃(対鳴鏡館), 夕霧はワシがいただく！
攻撃(対墨流(ブシドー)), ワシは捨陰党の五十八！;といっても通じとるのか？
攻撃(対鏡巳綱), ようやく…… ようやくじゃ！
渇！, <size=32>ヌリャー！</size>
サポートアタック, ワシの戦いを見て気合を入れなおせ！

アンソニー梅田
回避, ヒューッ！ やるねぇ、アンタ
回避, いいセンいってるよ！
回避, やぁ〜るじゃん
回避, リズムが悪いと俺には勝てないよ！
回避, さっすが俺様！！.タダ者じゃないぜぇ！
回避, 俺の腕、信じてくれた？
回避, 俺の強さ、わかってくれたかい？
回避, タダ者じゃないぜぇ。.意外に強いだろ？
回避, フー！ 怖い顔。.笑って笑って！
回避, これはこれでいいじゃねぇか
回避, 明日は明日の風が吹く、ってね
ダメージ小, あぁん
ダメージ小, あんた、弱いねぇ
ダメージ小, そりゃあないだろ？
ダメージ中, なぁんかすっきりしねぇな
ダメージ中, いいねぇ……
ダメージ中, あいたぁ！？
ダメージ大, 手加減してくれよ……
ダメージ大, 勘弁してよ……
ダメージ大, ふぅ、命がけだね
ダメージ大, かなわない、か
破壊, ぶげぇ！？
射程外, あぁらあら？
射程外, つれないねぇ？
射程外, ノリが合わないか
攻撃, ノッてきたぜ！
攻撃, 行くぜ？ そりゃあ！
攻撃, ふぅん、俺のリズムについてこれるかい？
攻撃, いよっと！
攻撃, 悪いが手加減はしないぜ
攻撃(対鳴鏡館), 捨陰党にも俺みたいなふざけたやつがいるんだよ
攻撃(とどめ), ゆっくりおやすみしてな……
攻撃(とどめ), すまないな、これも俺の仕事なんだよ
夕霧, 鏡家の末裔を斬る、か……
マッドマンティス, あらよっと！
かけ声(対強敵), ヘーイ、あんたが$(NickName(相手ユニットＩＤ))かい？;俺はトニー。.ひとつ相手してくれよ
かけ声(対強敵), よう、俺と戦ってみるかい？
かけ声(対強敵), この俺もそろそろ本気をださねぇとやばいかな？
かけ声(マッドマンティス), 秘密兵器だ！
かけ声(対強敵), 捨陰党のトニーって知らない？
サポートアタック, 俺が相手するぜ！
サポートアタック, ハァイ、お手伝いに来たよ
サポートガード, ヘェイ！ トニーが助けに来たぜ！

柊千尋
回避, ふふふ、手加減は無用だよ
回避, ふふふ、こっちだよ
回避, 子供だと思って手加減する必要はないよ
回避, 子供だと思って腕を見誤ったね
回避, 力があっても、ね？
回避, 弱すぎて飽きちゃった
回避, 甘く見ると痛い目に遭うよ？
回避, ねぇ、あなたって強いの？
回避, ご苦労様
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, 変な人……
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, フフ、やっぱり強いね
ダメージ大, ああぁー！
破壊, ああぁー！
射程外, あぁ、つまんないな
攻撃, 少しくらい私の自由にさせてほしいね
攻撃, たぁ！ ぃやっ！
攻撃, 復讐に駆られるものの血、それが捨陰党に流れているんだよ
攻撃, うふふっ、気を抜くと痛い目に遭うよ……
攻撃(対ホッキョクツバメ(ブシドー)), オバサンも鳴鏡の人？
攻撃(対空蝉(ブシドー)), 空蝉！ お前が…….お前が兄さんを！
攻撃(対竹科辰美), あなたには必ず捨陰党に来てもらうよ！
攻撃(対竹科辰美), 力づくでも戻ってもらうよ。そうでないと困るんだ
攻撃(とどめ), お子様に負けたね
かけ声(対竹科辰美), 捨陰党に来ない？ きっと強くなれるよ
かけ声(対竹科辰美), 兄さん、あなたは殺さない;強くなりたいあなたには、捨陰党が似合うよ

柊大納
回避, 何の真似だ
回避, いいことを教えてやろう;この甲冑に継ぎ目はない
切り払い, 須恵家の無念は砕けぬ
切り払い, 無駄だ！
切り払い, 分かるぞ、背中を狙おうと立ち回っているのが！.それゆえに読み易い！
ダメージ小, 何の真似だ
ダメージ小, いいことを教えてやろう;この甲冑に継ぎ目はない
ダメージ中, なるほど。お前の腕、認めよう
ダメージ大, 須恵家の無念は砕けぬ！
ダメージ大(竹科辰美), 強いな…… 辰美！
破壊, ぐふぁ！
破壊(対竹科辰美), た…… 辰美……;本当に…… 強い息子だ！
攻撃, 試させてもらうぞ
攻撃, うりゃ！
攻撃, ハッ！ そりゃあ！
攻撃(対鳴鏡館), 須恵家が滅ぼされてからの長きに渡る戦い、今こそ終止符を打つときが来た
攻撃(対鳴鏡館), 踏みにじられた先祖の恨みを晴らすことこそ我らの使命！
攻撃(対空蝉(ブシドー)), ワシの子がお前の手元にいたとはな！
かけ声, 私が捨陰党総帥、柊大納。.くるがいい！

バカ殿(ブシドー)(汎用)
回避, まろは殿じゃ
回避, であえであえ〜！
回避, 御台所はおらぬか！
回避(対バカ殿(ブシドー)(汎用)), まろが殿じゃ。そちは偽者じゃ
回避(対バカ殿(ブシドー)(汎用)), まろが殿じゃ。そちはまろの影武者じゃ
ダメージ小, 待て！
ダメージ小, ひっどーい！
ダメージ小, 痛あ〜い！
ダメージ中, 待て！
ダメージ中, ひっどーい！
ダメージ中, 痛あ〜い！
ダメージ大, 待て！
ダメージ大, ひっどーい！
ダメージ大, 痛あ〜い！
破壊, 死んだでおじゃるぅ！
攻撃, ほらほらぁ！
攻撃, 麻呂は殿じゃ
攻撃, 無礼者！
攻撃, あっち行け！
攻撃, えぇ〜い！


ザコ忍者(ブシドー)
回避, おぅっ！
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, うぁ！？
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, うぐっ！？
ダメージ大, おぁっ！？
ダメージ大, ぐわぁ！
破壊, 後は任せた……！！
破壊, 覚えておれ……！！
破壊, 無念……！！
射程外, おのれ小癪な！
攻撃, エヤーッ！！
攻撃, ハッ！ フン！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, 参るぞ！
射撃, ……！
連続攻撃, オラオラオラオラオラッ！
かけ声(忍者(鳴鏡)(ザコ)), 鳴鏡のために！
かけ声(上級忍者(鳴鏡)(ザコ)), 捨陰のために！
かけ声(忍者(捨陰)(ザコ)), 捨陰のために！
かけ声(上級忍者(捨陰)(ザコ)), 捨陰のために！
かけ声, 行くでござる！

#攻撃, よくも同志を！