
ＷＡ４
幅広の剣, 斬撃
アイテムスティール(攻撃), タックル
シェイプシフターソード(準備), -
シェイプシフターソード(攻撃), 斬撃
シェイプシフターソード(命中), 斬撃
シェイプシフター, 光弾 白
ショートサーキット(準備), -
ショートサーキット(攻撃), 機関砲
ショートサーキット(命中), 機関砲;放電;爆発
ジョイントストラグル(準備), -
ジョイントストラグル(攻撃), 斬撃
ジョイントストラグル(命中), 斬撃;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「天剣ッ、自動車斬りッ！」;急降下 Slash.wav
ジョイントストラグル(Y)(命中), 斬撃;強打 Punch.wav;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「急降下アターックッ！」;急降下 白 Slash.wav
ジョイントストラグル(A)(命中), 斬撃;連突;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「センセイ直伝、縦一文字ッ！」;急降下 白 Slash.wav
ジョイントストラグル(R)(命中), 斬撃;大斬撃;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「これでどうだッ！」;急降下 白 Slash.wav
ジョイントストラグル(YA)(命中), 斬撃;強打 Punch.wav;連突;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「天剣ッ、自動車斬りッ！」;急降下 青 Crash.wav
ジョイントストラグル(YR)(命中), 斬撃;強打 Punch.wav;大斬撃;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「急降下アターックッ！」;急降下 青 Crash.wav
ジョイントストラグル(AR)(命中), 斬撃;連突;大斬撃;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「これでどうだッ！」;急降下 青 Crash.wav
ジョイントストラグル(YAR)(命中), 斬撃;強打 Punch.wav;連突;大斬撃;斬撃乱舞;@戦闘アニメ_急降下攻撃;「これでどうだぁぁぁッ！！！」;急降下 赤 Explode(Far).wav
ファントムライン, 中ビーム 白
アサルトバスター(準備), -
アサルトバスター(攻撃), タックル
アサルトバスター(命中), スーパーパンチ乱舞 Slash.wav;斬撃突撃
シルヴァランチャー, 大ビーム 白
サークルバレー, ＭＡＰニードル Gun.wav
サークルバレー(命中), 連続爆発
ハウリングスパイク, 光弾 黒
パイルバンカー(準備), -
パイルバンカー(攻撃), 刺突突撃
パイルバンカー(命中), 大刺突
アポトーシス, 中ビーム 黒
ガトリングレイド(準備), -
ガトリングレイド(攻撃), 機関砲;機関砲
ガトリングレイド(命中), 機関砲;機関砲;連続爆発;大爆発
アクセラレイター, 発光 白 Flair.wav
#
#
トライサークル(攻撃), 斬撃
トライサークル(命中), 強打 Punch.wav
アブソーブ, 吸収
スティグマ(攻撃), 光噴出 白
スティグマ(命中), 飛沫 白
マテリアル, -
ハイ・スティグマ(攻撃), 粒子集中 白;光噴出 白
ハイ・スティグマ(命中), 飛沫 白;飛沫 白
サクリファイス(攻撃), オーラ 白
サクリファイス(命中), 飛沫 白;飛沫 白;大爆発
ハイ・マテリアル, -
ヒール, 回復魔法
マテリアル(回復), 回復魔法
#
#
デスウイング(攻撃), 斬撃;連突
デスウイング(命中), 連突
デスウイング(クリティカル), 決め文字 "BLOW OUT!" 白 Bazooka.wav
フラジャイル(攻撃), 光噴出 白
スロウダウン(攻撃), 光噴出 白
シャットアウト(攻撃), 光噴出 白
アイソレイト(攻撃), 強風 Storm.wav
イリュージョン(攻撃), 光噴出 白
ディスペル(攻撃), 光噴出 白
スリープ(攻撃), 光噴出 白
ウイングナイフ(攻撃), 斬撃;連突
ウイングナイフ(命中), 連突
ブラスト(攻撃), 魔法放射 
ブラスト(命中), 飛沫 白;爆発
マジックウイング(攻撃), 斬撃;連突
マジックウイング(命中), 連突
ハイ・ブラスト(攻撃), オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ;魔法放射 白
ハイ・ブラスト(命中), 飛沫 白;大爆発
#
#
毒咬(準備), 大剣
毒咬(攻撃), 斬撃
毒咬(命中), 飛沫 黒
凶桜(準備), 大剣
凶桜(攻撃), 桜吹雪 対象ユニットＩＤ Storm.wav
凶桜(命中), なぎ払い
威吹(攻撃), オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ
威吹(命中), 強打 bazooka.wav
バスタードソード(準備), 大剣
バスタードソード(攻撃), 斬撃
バスタードソード(命中), 大斬撃
穢祓(準備), 大剣
穢祓(攻撃), オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_強風発動 対象ユニットＩＤ Storm.wav
穢祓(命中), 横大斬撃
竜刃(準備), 大剣
竜刃(攻撃), ジャンプ
竜刃(命中), 大斬撃;吸収
彗星(準備), 大剣
彗星(攻撃), ジャンプ
彗星(命中), 大斬撃;大爆発
鉄断(準備), 大剣
鉄断(攻撃), ジャンプ;石柱
鉄断(命中), 超斬撃;超爆発
#
#
ソード, ソード
ピアッシング(準備), ソード
ピアッシング(攻撃), 刺突
ピアッシング(命中), 刺突
ライフル, ライフル
フレイムスプレッド, 火炎放射器
スウィーティサイ, 煙幕手榴弾
キック, キック
ウィルスショット(準備), グレネードランチャー
ウィルスショット(攻撃), グレネードランチャー
ウィルスショット(命中), 煙 緑
ランドマインセット(攻撃), -
ランドマインセット(命中), 大爆発
ダウンハーティッド, 煙幕手榴弾
ポイズンスプレッド, 火炎放射器 緑
大型ライフル, 対物ライフル
シールドアタック(準備), 突く武器 Shield\EFFECT_LargeShield01.bmp
シールドアタック(攻撃), タックル
シールドアタック(命中), 強打
トランキライザー(準備), グレネードランチャー
トランキライザー(攻撃), グレネードランチャー
トランキライザー(命中), 煙 白
鉤爪, 爪撃
スカイツイスター, 竜巻
両手剣, 大剣
ソードスラスト(準備), 大剣
ソードスラスト(攻撃), 刺突
ソードスラスト(命中), 大刺突
ブレード(準備), -
ブレード(攻撃), 斬撃
ブレード(命中), 斬撃
ロックバスター(準備), -
ロックバスター(攻撃), 格闘
ロックバスター(命中), 連打
コンバットナイフ(準備), -
コンバットナイフ(攻撃), 斬撃
コンバットナイフ(命中), 斬撃
マシンガン(準備), -
マシンガン(攻撃), 機関砲
マシンガン(命中), 機関砲
ロケットランチャー(準備), -
ロケットランチャー(攻撃), グレネード
ロケットランチャー(命中), グレネード
マイクロミサイル(準備), -
マイクロミサイル(攻撃), 小型ミサイル 10
マイクロミサイル(命中), 小型ミサイル 10
銃剣(準備), -
銃剣(攻撃), 刺突
銃剣(命中), 刺突
ヴァリーショット(準備), -
ヴァリーショット(攻撃), 機関砲;機関砲
ヴァリーショット(命中), 機関砲;機関砲
アーム(準備), -
アーム(攻撃), タックル
アーム(命中), 強打
体当たり,　タックル
リボルバーキャノン(準備), -
リボルバーキャノン(攻撃), 大キャノン砲
リボルバーキャノン(命中), 大キャノン砲
バックパックミサイル(準備), -
マイクロミサイル(攻撃), ミサイル 10
マイクロミサイル(命中), ミサイル 10
機銃(準備), -
機銃(攻撃), 内蔵ガトリング
機銃(命中), 内蔵ガトリング
レディオスブレス, 火炎放射 黒
レーザーブレード, エナジーカッター 黄
トキシックブレス, 火炎放射 緑
硬質腕(準備), -
硬質腕(攻撃), 斬撃
硬質腕(命中), 斬撃
ストーンバレット, 石柱
ラーヴァ, ベアリング
シャープネスヒット(準備), -
シャープネスヒット(攻撃), 斬撃
シャープネスヒット(命中), 強打
スパイク(準備), -
スパイク(攻撃), 打突
スパイク(命中), 強打
ストロングヒット(準備), -
ストロングヒット(攻撃), 斬撃
ストロングヒット(命中), 強打
アゴニーアフェクト, 重力弾
カッティングエッジ, 大剣
セバーアックス, 両刃斧
ハイパー(斧)(準備), 両刃斧
ハイパー(斧)(攻撃), オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ;斬撃
ハイパー(斧)(命中), 大斬撃
マイザーアタック, 打突
アビリーアタック, 打突
ガントレット(攻撃), 打突
ガントレット(命中), 強打
トリプルサークライン, 球電
#
#
ソバット, キック
ミサイルバルカン, ガトリング
暴走ソバット, キック;キック
サクション, 吸収
アイソレイトダーク, 重力弾
ノーブル・マッドネス, 飛沫 黒 Splash.wav
４Ｄポケット(攻撃), 魔法放射 黒
４Ｄポケット(命中), 発光 黒
ビンタ(攻撃), 格闘
ビンタ(命中), 強打 Slap.wav
ディストーションアサルト, 重力弾
# タンクフォール, 
タンクフォール(命中), 大爆発
妖刀ガーン(準備), -
妖刀ガーン(攻撃), 斬撃
妖刀ガーン(命中), 斬撃
血刀デーヴァ(準備), -
血刀デーヴァ(攻撃), なぎ払い
血刀デーヴァ(命中), なぎ払い
魔弓ガーンデーヴァ(準備), 弓矢
魔弓ガーンデーヴァ(攻撃), 弓矢
魔弓ガーンデーヴァ(命中), 矢;爆発
暗殺(攻撃), 刺突
暗殺(命中), 刺突
暗殺(クリティカル), 決め文字 "BLOW OUT!" 白 Bazooka.wav
発禁呪文！？, 重力弾
無修正呪文！？, 球電
当て身技(闇に囁く声), 変形 info(ユニット,対象ユニットＩＤ,グラフィック) Shade.wav;発光 黒 Evileye.wav
ダークウィスパー(攻撃), 魔法放射 黒 LaserGun.wav
ダークウィスパー(命中), 魔法集中 黒 LaserGun.wav;飛沫 黒
闇に囁く声(攻撃), -
闇に囁く声(命中), 飛沫 黒
ニーズヘッグ・ハーフムーン(準備), チェンソー Drill.wav
ニーズヘッグ・ハーフムーン(攻撃), 斬撃 Drill.wav
ニーズヘッグ・ハーフムーン(命中), 超斬撃
ニーズヘッグ・ストレート(準備), チェンソー Drill.wav
ニーズヘッグ・ストレート(攻撃), 振り下ろし Drill.wav;地表衝撃波 黄 速 残像 Drill.wav
ニーズヘッグ・ストレート(命中), 超斬撃
ニーズヘッグ・フルムーン(準備), チェンソー Drill.wav
ニーズヘッグ・フルムーン(攻撃), @戦闘アニメ_強風発動 対象ユニットＩＤ Drill.wav
ニーズヘッグ・フルムーン(命中), 超斬撃
火炎噴出(攻撃), 炎 対象ユニットＩＤ;自爆
火炎噴出(命中), 大爆発
当て身技(双截銃騎(当て身)), - 
双截銃騎(当て身)(命中), 3;@戦闘アニメ_ピストル攻撃 -.bmp;銃弾 Sword.wav
双截銃騎(当て身)(回避), 3;@戦闘アニメ_ピストル攻撃 -.bmp;@戦闘アニメ_回避発動 相手ユニット
双截銃騎(当て身)(ダメージ表示), -
パンチ, 打突
パンチ(命中), 強打
ショット, ピストル -.bmp
アンサラー＆フラガラッハ, ピストル -.bmp;ピストル -.bmp
ファイネストアーツ(攻撃), ＭＡＰニードル Gun.wav
ファイネストアーツ(命中), 連続爆発
超パンチ(準備), オーラ上昇 黄
超パンチ(攻撃), スーパーパンチ 黄
超パンチ(命中), スーパーパンチ 黄
ロッド(準備), -
ロッド(攻撃), 斬撃
ロッド(命中), 斬撃
ヒーリングファクター, 回復魔法
マイトボディ, オーラ上昇 青
ファルの銀輪(準備), -
ファルの銀輪(攻撃), 斬撃
ファルの銀輪(命中), 斬撃
ブリンクショット(命中), @戦闘アニメ_サマーソルト攻撃;アッパー Slash.wav
サプライズドハート(命中), @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 紫 Beam.wav;飛沫 紫
ファイネストアーツ(命中), @戦闘アニメ_タックル;斬撃乱舞;斬撃乱舞;@戦闘アニメ_サマーソルト攻撃;アッパー Slash.wav
ウィップ(準備), 鞭
ウィップ(攻撃), 斬撃
ウィップ(命中), 斬撃
聖剣クラウソラス(準備), 神剣
聖剣クラウソラス(攻撃), 斬撃
聖剣クラウソラス(命中), 斬撃
聖剣クラウソラス(準備), 神剣
クラウソラスType:R(攻撃), 光噴出 白 Whiz.wav
クラウソラスType:R(命中), 飛沫 白
聖剣クラウソラス(準備), 神剣
クラウソラスType:L(攻撃), 地表衝撃波 白 速 残像 Saber.wav
クラウソラスType:L(命中), 飛沫 白
アタック(攻撃), 打突
アタック(命中), 強打
ガンクロウ, 中ビーム 黄
パワーブースター(攻撃), 光噴出 赤 Explode.wav
パワーブースター(命中), 大爆発
ツインデバイス, ２ＷＡＹ射出
バニシングレイ, 大ビーム 黄
デッドヒート(攻撃), 飛沫 黒
プリズムレーザー, 交差ビーム 赤 青;交差ビーム 黄 緑;交差ビーム 桃 黒
クレイモア, ＭＡＰオーラ 白 Explode(nuclear).wav
ナパームフレア(攻撃), @戦闘アニメ_大爆発命中
ナパームフレア(命中), -
エネルギーセイバー, エナジーブレード 黄
ハンディキャノン(準備), -
ハンディキャノン(攻撃), 大キャノン砲
ハンディキャノン(命中), 大爆発
ＡＢＭランチャー(準備), -
ＡＢＭランチャー(攻撃), ミサイル 20
ＡＢＭランチャー(命中), 連続大爆発
アークスマッシャー(攻撃), -
アークスマッシャー(命中), オーラ 青 Explode(nuclear).wav


ジュード＝マーヴェリック
ラウズストライク(攻撃), 魔法放射 白 partner(1);オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ;大ビーム 白
ラウズストライク(命中), 大ビーム 白
ブレードダイバー(攻撃), 魔法放射 白 partner(1);オーラ上昇 白 対象ユニットＩＤ;スーパーダイブ 白 Storm.wav
ブレードダイバー(命中), スーパーダイブ 白 Slash.wav;大爆発
デュアルブランド(攻撃), 同時斬撃
デュアルブランド(命中), 大斬撃;横大斬撃
クラッシュガジェット(攻撃), 発光 白 対象ユニットＩＤ;発光 黒 partner(1);超ビーム 白
クラッシュガジェット(命中), 超ビーム 白
マギウスキャノン(攻撃), 魔法放射 白 partner(2);魔法陣 白 partner(1);大ビーム 白;ＭＡＰオーラ 白
マギウスキャノン(命中), 大爆発
サイクロンホイール(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav partner(1);大ビーム 白;振り上げ partner(2);ＭＡＰオーラ 白
サイクロンホイール(命中), 飛沫 白
ライアットフェンサー(攻撃), 魔法放射 赤 partner(1);オーラ上昇 赤 対象ユニットＩＤ;オーラ上昇 赤 partner(2);斬撃 partner(2);なぎ払い 対象ユニットＩＤ
ライアットフェンサー(命中), 大斬撃;横大斬撃;大爆発
アークインパルス(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav partner(1);発光 白 対象ユニットＩＤ;斬撃 partner(3);粒子集中 白 partner(2);同時斬撃
アークインパルス(命中), 大放電;超爆発

ユウリィ＝アートレイデ
ラウズストライク(攻撃), 魔法放射 白 対象ユニットＩＤ;オーラ上昇 白 partner(1);大ビーム 白 partner(1)
ラウズストライク(命中), 大ビーム 白 partner(1)
ソーサルグレネード(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav 対象ユニットＩＤ;センタリング partner(1);3;Snap.wav;ベアリング partner(1)
ソーサルグレネード(命中), ベアリング;連続爆発
マインドリカバリー, 回復魔法
マギウスキャノン(攻撃), 魔法放射 白 partner(2);魔法陣 白 対象ユニットＩＤ;大ビーム 白 partner(1);ＭＡＰオーラ 白
マギウスキャノン(命中), 大爆発
サイクロンホイール(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav 対象ユニットＩＤ;大ビーム 白 partner(1);振り上げ partner(2);ＭＡＰオーラ 白
サイクロンホイール(命中), 飛沫 白
リトリートウェイブ(攻撃), 魔法放射 白 対象ユニットＩＤ;光球 partner(1) BeamSaber.wav;斬撃 partner(2);斬撃 partner(2);大拡散ビーム 白 partner(2)
リトリートウェイブ(命中), 大拡散ビーム 白

アルノー＝Ｇ＝ヴァスケス
ブレードダイバー(攻撃), 魔法放射 白 対象ユニットＩＤ;オーラ上昇 白 partner(1);スーパーダイブ 白 Storm.wav partner(1)
ブレードダイバー(命中), スーパーダイブ 白 Slash.wav partner(1);大爆発
ソーサルグレネード(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav partner(1);センタリング 対象ユニットＩＤ;3;Snap.wav;ベアリング 対象ユニットＩＤ
ソーサルグレネード(命中), ベアリング;連続爆発
ジェノサイドエッジ(攻撃), 魔法放射 黒;石柱 partner(1) bazooka.wav;急降下 partner(1)
ジェノサイドエッジ(命中), 急降下 青 partner(1) Crash.wav
マギウスキャノン(攻撃), 魔法放射 白 対象ユニットＩＤ;魔法陣 白 partner(2);大ビーム 白 partner(1);ＭＡＰオーラ 白
マギウスキャノン(命中), 大爆発
リトリートウェイブ(攻撃), 魔法放射 白 partner(1);光球 対象ユニットＩＤ BeamSaber.wav;斬撃 partner(2);大拡散ビーム 白 partner(2)
リトリートウェイブ(命中), 大拡散ビーム 白
ライアットフェンサー(攻撃), 魔法放射 赤 対象ユニットＩＤ;オーラ上昇 赤 partner(1);オーラ上昇 赤 partner(2);斬撃 partner(2);なぎ払い partner(1)
ライアットフェンサー(命中), 大斬撃;横大斬撃;大爆発

ラクウェル＝アップルゲイト
デュアルブランド(攻撃), 同時斬撃
デュアルブランド(命中), 大斬撃;横大斬撃
ジェノサイドエッジ(攻撃), 魔法放射 黒 partner(1);石柱 対象ユニットＩＤ bazooka.wav;急降下
ジェノサイドエッジ(命中), 急降下 青 Crash.wav
マインドリカバリー, 回復魔法
サイクロンホイール(攻撃), @戦闘アニメ_飛沫発動 白 Sharara.wav partner(2);大ビーム 白 partner(1);振り上げ 対象ユニットＩＤ;ＭＡＰオーラ 白
サイクロンホイール(命中), 飛沫 白
リトリートウェイブ(攻撃), 魔法放射 白 partner(1);光球 partner(2) BeamSaber.wav;斬撃 対象ユニットＩＤ;大拡散ビーム 白 対象ユニットＩＤ
リトリートウェイブ(命中), 大拡散ビーム 白
ライアットフェンサー(攻撃), 魔法放射 赤 partner(2);オーラ上昇 赤 partner(1);オーラ上昇 赤 対象ユニットＩＤ;斬撃 対象ユニットＩＤ;なぎ払い partner(1)
ライアットフェンサー(命中), 大斬撃;横大斬撃;大爆発


クルースニク＝アートレイデ
クラッシュガジェット(攻撃), 発光 白 partner(1);発光 黒 対象ユニットＩＤ;超ビーム 白 partner(1)
クラッシュガジェット(命中), 超ビーム 白 partner(1)

