

ジュード＝マーヴェリック
回避, ふぅ……
回避, よっと
回避, とぉッ！
回避, てぇりゃッ！
回避, えーいッ！
回避, はッ！
回避, 調子が出てきたぁッ！
回避, うわっとッ、危ねぇッ！
回避, やればできるんだッ！
回避, あたってあげないよ！
回避, おっと！ あぶねー！
回避, はははッ！ やったねッ！
回避, かき回してやるッ！
回避, こっちだッ！
回避, 危ない、とッ！
回避, うん……、油断したらやばいかも……
回避, こんなこともあろうかとッ！
回避, 逃げるが勝ちだよッ！
回避, あはは、やったねッ！
回避, まだまだいけそうだっ！
回避, いっちょあがりぃッ！
回避, 僕たちは、立ち止まれないッ！
回避, ちょっとキツかったかも……
回避, なんとか振り切れたみたいだね……
回避, やればできるんだッ！
回避, かかってくるなら、まとめてかかって来いッ！
回避, ジャンプッ！: ナイス、着地ッ！
切り払い, こんのおおおッ！
切り払い, 全部止めてやる！
シールド防御, シールドで受け止めてやるッ！
シールド防御, 全部止めてやるッ！
ダメージ小, 次はうまくいくから！
ダメージ小, 気を取り直して、っと
ダメージ小, 全然、平気だってば！
ダメージ小, こんのぉぉッ！！
ダメージ小, ヘヘ、これなら負けないよ！
ダメージ小, うぐッ！
ダメージ小, あうッ！
ダメージ小, いたッ！
ダメージ小, あれれッ！？
ダメージ中, ――ッ！？
ダメージ中, なんだッ！？
ダメージ中, まだ、このくらいなら……
ダメージ中, やっちゃったッ！
ダメージ中, いっけねぇッ！
ダメージ中, まだいけそうだっ！
ダメージ中, どうとでもなるからッ！
ダメージ中, 思ったより……、やるッ！
ダメージ中, うそ……ッ！？
ダメージ中, 気は抜けない、ここはまだ旅の途中だッ！
ダメージ中, 簡単にやられるもんかッ！
ダメージ中, やられっぱなしの僕じゃない！
ダメージ中, よしッ、なんとかするしか……
ダメージ大, ここから逆転しようッ！
ダメージ大, うわっと…… いってぇッ！！
ダメージ大, うわあああああッ！ なんだッ！？ こいつッ！！
ダメージ大, くッ、負けるもんか……ッ！
ダメージ大, 負けるものかああッ！
ダメージ大, なんとかなるかな……？
ダメージ大, ふぅ…… ギリギリ踏ん張れたよ……
ダメージ大, もぅ、いっぱいいっぱいだってば……
ダメージ大, これ以上は無理だって……
ダメージ大, うわあああああッ！
ダメージ大, 僕にだって意地があるッ！
ダメージ大, さあ、巻き返すぞッ！
ダメージ大, ここから切り拓くッ！
ダメージ大, センセイ曰く、死中に活ありッ！
ダメージ大, あきらめてなんか、ない……ッ！
破壊, 僕がＡＲＭをうまく扱えれば…
破壊, ダメだ、これ以上は……
破壊, ごめ――んッ！！
破壊, まだ、あきらてないのに……
破壊, ごめん！ みんなああッ！
破壊, 気持ちでは、負けてないのに……
射程外, わッ！ あんなところに……ッ！？
射程外, ――ッ！ 卑怯だぞ、そんなところからッ！
格闘, ていッ！
格闘, とあッ！
格闘, センセイ直伝ッ！
格闘, せやあッ！
格闘, はしれッ！ ソードッ！
格闘, チャンバラーッ！
射撃, そこだッ！
射撃, いけぇッ！！
射撃, やああッ！
射撃, あたれッ！
射撃, とらえたッ！
射撃, 僕だってッ！
射撃, ぶっ放すッ！
射撃, ドカンと風穴ッ！
射撃, 全力全開シュートッ！
攻撃, はいッ！
攻撃, ゴーッ！
攻撃, どうだッ！
攻撃, これでッ！
攻撃, 受けてみろッ！
攻撃, こっちの番だ！
攻撃, やるってんならさッ！
攻撃, さあてッ！
攻撃, 終わりにするよッ！
攻撃, 僕にだってできるんだッ！
攻撃, どんなもんだいッ！
攻撃, 叩き込むッ！
攻撃, やってみるッ！
攻撃, アターックッ！！
攻撃, よしッ、頑張るぞッ！
攻撃, ひっさぁーーつッ！
攻撃, どいたどいたぁッ！
攻撃, 届けッ！
攻撃, いただきぃッ！
攻撃, よしッ、これでッ！
攻撃, この勝負、もらったぁッ！
攻撃, どんなもんだいッ！
攻撃, 飛んでけッ！
攻撃, それじゃねッ！
攻撃, いただきぃッ！
攻撃, ここから切り拓くッ！
攻撃, 気迫で押し切るッ！
攻撃, よしッ、これでッ！
攻撃, おおおおおおッ！
攻撃, いっくぞぉぉッ！
攻撃, タイミング、ぴったりッ！
かけ声, さあ、いくぞッ！
かけ声, チャンスに決めなきゃッ！
かけ声, 駆け抜けてやるッ！
かけ声, ここからが勝負だッ！
かけ声, 邪魔なんてさせないッ！
かけ声, よしッ、がんばるぞッ！
かけ声, いざって時の奥の手だよ！
かけ声, 準備は万端ッ！
かけ声, 燃えてきたーッ！！
かけ声, ギアがあがったぞッ！
かけ声, チャージアップッ！ かっ飛ばすぞッ！
かけ声, さーてッ！
かけ声, やるってんならさッ！
かけ声, こっちの番だッ！
かけ声, 調子が出てきたーッ！
かけ声, 僕にだってできるんだッ！
かけ声, 声出していこうッ！
かけ声, 僕の勢い、止められるかな？
かけ声, どうとでもなるからッ！
かけ声, スピード一番、勝負は一瞬ッ！
かけ声, こうなったらイチかバチかってねッ！
かけ声, 僕にだって意地があるッ！
かけ声, 来るなら来いッ！ 相手になってやるッ！！
かけ声, さあ、一気に駆け抜けるぞッ！
かけ声, ガリガリ削ってやるッ！
かけ声, ガンガンいっちゃうからッ！
かけ声, ＡＲＭの力、誰かの役に立つのならッ！
かけ声, 僕にできること、確かめたいんだッ！
かけ声, 相手が誰でも、負けられないッ！
かけ声, 僕たちの道は、ただ前にのみッ！
かけ声, 駆け抜けてやるッ、どこまでもッ！
かけ声, モタモタなんてしてられないッ！
かけ声, どんな奴が出てきたってッ！
かけ声, 強くなりたい 誰の犠牲もゴメンだからッ！
かけ声, 誰とだって手は繋げるんだ 争いだっていつかきっとッ！
かけ声, 支えてくれる仲間がいるんだ 僕は負けない！
ファントムライン, ファントムラインッ！
ファントムライン, 正面から突破するッ！
ファントムライン, 僕は戦う、ＡＲＭと一緒にッ！
ファントムライン, この一撃で道が切り拓けるならッ！
ジョイントストラグル, ジョイントストラグルッ！
ジョイントストラグル, ソードカスタマイズッ！
ジョイントストラグル(命中), 天剣ッ、自動車斬りッ！
ジョイントストラグル(命中), 急降下アターックッ！
ジョイントストラグル(命中), これでどうだッ！
ジョイントストラグル(命中), センセイ直伝、縦一文字ッ！
アイテムスティール, アイテムスティール！
アイテムスティール, なにが飛び出すかな？
アイテムスティール(命中), ＯＫ！
アイテムスティール(命中), いただきッ！
アイテムスティール(命中), こんなの持ってんだッ！？
アイテムスティール(回避), ……って、あれッ！？
ショートサーキット, ショートサーキットッ！
ショートサーキット, 痺れさせてやるッ！
ショートサーキット, 回路が焼き切れるまでッ！
ショートサーキット, ギラリギラギラ電撃弾ッ！
アサルトバスター, アサルトッ、バスターッ！
アサルトバスター, アクセラレイターを使えばッ！
アサルトバスター, センセイ直伝、乱れ斬りッ！
アサルトバスター, 絶刀ッ、自動車解体ッ！
シルヴァランチャー, シルヴァ、ランチャーッ！
シルヴァランチャー, バレル全開、撃ち抜けッ！
シルヴァランチャー, 最大出力、これならッ！
シルヴァランチャー, 前に進むんだッ、もう迷わないッ！
サークルバレー, サークルバレーッ！
サークルバレー, 炸裂弾、雨あられッ！
サークルバレー, 有効範囲内、まとめてッ！
サークルバレー, 散弾からは逃げられないぞッ！
パイルバンカー, パイルバンカーッ！
パイルバンカー, やられっぱなしなもんかッ！
パイルバンカー, 追いこまれてからが勝負ッ！
パイルバンカー, 踏み込めば、こっちの間合いだッ！
ガトリングレイド, ガトリングレイドッ！！
ガトリングレイド, 全部ぶつけてやるからさッ！
ガトリングレイド, 残弾、もって行きなよッ！
ガトリングレイド, 全力を出し尽くす、これでッ！
アポトーシス, アポトーシスッ！
アポトーシス, ここで食い止めるんだッ！
アポトーシス, 好き勝手に、暴れさせないッ！
アポトーシス, 彼方まで、突き抜けてやるッ！
サポートガード, 助け合うのがチームプレイさッ！
サポートガード, 僕だって、みんなを支えられるッ！
サポートガード, ディフェンサー、間に合えッ！
サポートガード, シールドで受け止めてやるッ！
サポートガード, 全部止めてやるッ！
サポートガード, 困った時は、お互い様だよ
サポートガード, 心が折れそうな時は僕たちで支えてあげるんだ
サポートアタック, 助け合うのがチームプレイさッ！
サポートアタック, 僕だって、みんなを支えられるッ！
サポートアタック(ユウリィ＝アートレイデ), ユウリィ、今からそっちに行くッ！
神速, アクセラレイターッ！
神速, ゲットレディッ！
神速, 僕の全速力ッ！
神速, 飛ばしていくよッ！
神速, 加速するッ！
挑発, ファニーポーズってねッ！
挑発, ほらほら、こっちだよッ！
挑発, かかっておいで、僕が相手だッ！
挑発, 自慢の足に、追いつけるかな？
#
#
アクセラレイター, アクセラレイターッ！
アクセラレイター, ゲットレディッ！
アクセラレイター, 僕の全速力ッ！
アクセラレイター, 飛ばしていくよッ！
アクセラレイター, 加速するッ！
スライディング, キィーックッ！
ファイネストアーツ, ガンドライブッ！ バーストッ！
デトネーション, ガンガン行っちゃうからッ！
レイブースト, レイブーストッ！
レイブースト(地), 守りを固めるぞッ！
レイブースト(水), 魔力を引き上げればッ！
レイブースト(火), パワー全開だッ！
レイブースト(風), スピードで勝負ッ！
レイブースト(無), ＭＰ回復っとッ！
ファニーポーズ, ファニーポーズってねッ！
ファニーポーズ, ほらほら、こっちだよッ！
ファニーポーズ, かかっておいで、僕が相手だッ！
ファニーポーズ, 自慢の足に、追いつけるかな？
ミスティック, アイテムは僕にまかせてよッ！
ミスティック, こういう使い方だってあるんだッ！
リムーブトラップ, 解除成功ッ！
リムーブトラップ, 罠は外させてもらうよッ！

# 攻撃(反撃), お返しだッ、それッ！
# 攻撃(回避), うそッ！？
# 攻撃(回避), 効いてないッ！？
# 攻撃(回避), あれれ！？
# 攻撃(回避), しまったッ！
# アイテム, こんなこともあろうかとッ！
# アイテム, これで元気出してよッ！
# アイテム, 一緒に頑張ろうッ！
# アイテム, 何とかなるかな？
# ラッキーカード, いいことありそうな予感ッ！
# ギャラコロガシ, なんでコガネムシなの？
# グレートアップル, 切り札はリンゴなのさッ！
# ジェム, もったいないけど使い捨てッ！
# ジェム, 使うときは惜しみなくッ！
# バッドステータスアイテム, ズルしちゃうけど、ごめんッ！
# バッドステータスアイテム, ちょっと卑怯な奥の手だッ！
# トラップ, トラップセットッ！
# トラップ, こんな使い方もあるのさッ！



ユウリィ＝アートレイデ
回避, なんとか、わたしでも……
回避, あッ、よけきれた……ッ？
回避, いけないッ！
回避, 見えていれば……ッ！
回避, わたしだって、これならッ！
回避, できることから、やってみます
回避, まだ、気を抜けません……
回避, いつもの調子、戻ったみたいです
回避, がんばりが、報われました……
回避, 無益な戦い、避けたいから……
回避, 今なら、どこまでも駆けて行けますッ！
回避, なんとか……、できたみたいですね……
回避, まずは、ひと安心です……
回避, わたしを支えてくれる、みんながいますッ！
回避, ちょっと驚いたけれど、休んではいられません
回避, 走り始めたら、簡単には止まれないんです……
シールド防御, なんとか、わたしでも……
シールド防御, ……ッ、受けきれた……？
ダメージ小, わたしだってこれぐらいならまだッ！
ダメージ小, あッ！
ダメージ小, んんッ！
ダメージ小, ううッ……
ダメージ小, 当たっただけじゃ……
ダメージ中, きゃッ！
ダメージ中, これくらい、まだ……
ダメージ中, 弱気な自分、嫌いだから……
ダメージ中, 追い込まれたままなんて……
ダメージ中, 痛みに、甘えたくないから……ッ！
ダメージ中, 戦いの痛み、忘れません……
ダメージ中, ただ、やられるばかりなんてッ！
ダメージ中, やられたままで終わりませんッ！
ダメージ中, どうして、向かい風は止まないんでしょう……
ダメージ大, なんてことにッ！
ダメージ大, わたしじゃとても……
ダメージ大, 簡単に、やられたくないけれど……
ダメージ大, もう、あとがないから……
ダメージ大, きゃあああああ……
破壊, みんな、ごめんなさい……
破壊, もう、立っていることも……
破壊, わたしが、しっかりしていないから……
破壊, トルドカの苑にて再会しましょう……
破壊, これで終わりだなんて……
射程外, そんな！？
射程外, 私の力では……
攻撃, やあッ！
攻撃, はいッ！
攻撃, えいッ！
攻撃, どうですかッ！？
攻撃, なら、これでッ！
攻撃, わたしの本気を！
攻撃, 動きに合わせて！
攻撃, 狙い通りです！
攻撃, 負けたくないからッ！
攻撃, 迷わず飛び込めばッ！
攻撃, はああああぁッ！
攻撃, いきまーす！
攻撃, 頑張ります！
攻撃, このまま前に踏み込めば！
攻撃, これが決まったら！
攻撃, わたしの本気を！
攻撃, いつだって全力です！
攻撃, 思いっきりいきます！
かけ声, がんばります……！
かけ声, 足手まといは嫌だからッ！
かけ声, わたしが相手ですッ！
かけ声, 決意を胸にッ！
かけ声, 未来を見失いたくありません！
かけ声, 誰も悲しませたくないから……
かけ声, カリュシオンよ、お導きを……
かけ声, わたしも役に立ちたいんです
かけ声, 光はいつも、希望と共に……
かけ声, いつだって、一緒にいたいから……
かけ声, 怖いのは、目を逸らすことです
かけ声, カリュシオンの加護をもって……
かけ声, わたしだって、守りたいから！
かけ声, 目を逸らしたくなんて！
かけ声, 弱気じゃ負けちゃいますから
かけ声, 最善を尽くします
かけ声, ここで……ここでわたしが！
かけ声, みんなを助けたい、わたしがいます
かけ声, わたしで支えられるなら！
かけ声, 遠い日の痛み、今日の力として！
かけ声, パラディエンヌの務め、果たしましょう
かけ声, わたしの中にも、獣がいるんです
かけ声, きっと、そこなら……
かけ声, 行きます！
かけ声, 小さな一歩でも！
かけ声, 道の向こうで、なにかが変わるなら！
かけ声, ここから繋がる、明日のために
かけ声, この高鳴りは、戦いを終わらせるために！
リプレイス, リプレイスッ！
リプレイス, 神の見えざる手によりて……
リプレイス, 流転する戦陣よ……
アブソーブ, アブソーブッ！
アブソーブ, 持てる者よ、分け与え給え……
アブソーブ, 回路巡る力の礎よッ！
スティグマ, スティグマッ！
スティグマ, 無垢なる救済よッ！
スティグマ, 摂理を冒す者よ、退け……
スティグマ, カリュシオンの祝福あれ……
スティグマ, あなたを苦しみから救済します……
ハイ・スティグマ, ハイ・スティグマッ！
ハイ・スティグマ, 断罪の聖痕よッ！
ハイ・スティグマ, 戒めの代行、滞りなく……
ハイ・スティグマ, カリュシオンの奇跡あれ……
サクリファイス, サクリファイスッ！
サクリファイス, 闇祓う命の神聖よッ！
サクリファイス, 赦されし者にトルドカの苑は開かれます……
サクリファイス, わたしでも、未来を拓く力になれますか？
マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.リンキング・トゥー・ザ・マテリアル……;ドライヴィングオーバー コードＧ……;@戦闘アニメ_地震攻撃 FastGun.wav
マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.リンキング・トゥー・ザ・マテリアル……;ウェイクアップ コードＳ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰ津波攻撃 Interference.wav
マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.リンキング・トゥー・ザ・マテリアル……;レディ・トゥ・オペレート コードＭ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃 Fire.wav;@戦闘アニメ_ＭＡＰ大爆発攻撃 
マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.リンキング・トゥー・ザ・マテリアル……;スターティングアップ コードＦ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰオーラ攻撃 青 Interference.wav
マテリアル, Safty device cancelation:.Leading to the Material:.Driving orver Code-G;@戦闘アニメ_地震攻撃 FastGun.wav
マテリアル, Safty device cancelation:.Leading to the Material:.Wake up Code-S;@戦闘アニメ_ＭＡＰ津波攻撃 Interference.wav
マテリアル, Safty device cancelation:.Leading to the Material:.Ready to operate Code-M;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃 Fire.wav;@戦闘アニメ_ＭＡＰ大爆発攻撃 
マテリアル, Safty device cancelation:.Leading to the Material:.Starting up Code-F;@戦闘アニメ_ＭＡＰオーラ攻撃 青 Interference.wav
ハイ・マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.コンダクト・ア・シンフォニー……;オプティマイズドシークレット コードＧ……;@戦闘アニメ_地震攻撃 FastGun.wav
ハイ・マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.コンダクト・ア・シンフォニー……;ラン・アウト・ヒドゥン コードＳ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰ津波攻撃 Interference.wav
ハイ・マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.コンダクト・ア・シンフォニー……;リベレイト・トゥルー コードＭ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃 Fire.wav;@戦闘アニメ_ＭＡＰ大爆発攻撃 
ハイ・マテリアル, セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.コンダクト・ア・シンフォニー……;インストール・フォビドン コードＦ……;@戦闘アニメ_ＭＡＰオーラ攻撃 青 Interference.wav
ハイ・マテリアル, Safty device cancelation:.Conduct a symphony:.Optimized Secret-Code-G;@戦闘アニメ_地震攻撃 FastGun.wav
ハイ・マテリアル, Safty device cancelation:.Conduct a symphony:.Run out Hidden-Code-S;@戦闘アニメ_ＭＡＰ津波攻撃 Interference.wav
ハイ・マテリアル, Safty device cancelation:.Conduct a symphony:.Liberate True-Code-M;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃 Fire.wav;@戦闘アニメ_ＭＡＰ大爆発攻撃 
ハイ・マテリアル, Safty device cancelation:.Conduct a symphony:.Install Forbidden-Code-F;@戦闘アニメ_ＭＡＰオーラ攻撃 青 Interference.wav
ヒール, ヒールッ！
ヒール, 癒しの光よッ！
ヒール, 慈しみ、潤しましょう……
ヒール, 回復ならわたしが……！
ハイ・ヒール, ハイ・ヒールッ！
ハイ・ヒール, 聖域の木洩れ日よ……
ハイ・ヒール, 其はカリュシオンの優しき息吹き……
ハイ・ヒール, 熱き血汐は絶えることなくッ！
マテリアル(回復), セーフティーデバイス、キャンセレーション……:.リンキング・トゥー・ザ・マテリアル……;レット・アクティベヴェイト コードＯ……
マテリアル(回復), Safty device cancelation:.Conduct a symphony:.Let Activate-Code-O
サポートガード, わたしだって守りたいからッ！
サポートガード, この身を魔力の盾としてッ！
サポートガード, 力になれたのなら、嬉しいです……
#
#
ファイネストアーツ, いやッ、身体が弾けそうに……
デトネーション, 今なら、どこまでも駆けて行けますッ
マテリアル・コードＧ, ドライヴィングオーバー コードＧ……
マテリアル・コードＳ, ウェイクアップ コードＳ……
マテリアル・コードＭ, レディ・トゥ・オペレート コードＭ……
マテリアル・コードＦ, スターティングアップ コードＦ……
マテリアル・コードＯ, レット・アクティベヴェイト コードＯ……
ハイ・マテリアル・コードＧ, オプティマイズドシークレット コードＧ……
ハイ・マテリアル・コードＳ, ラン・アウト・ヒドゥン コードＳ……
ハイ・マテリアル・コードＭ, リベレイト・トゥルー コードＭ……
ハイ・マテリアル・コードＦ, インストール・フォビドン コードＦ……
ハイ・マテリアル・コードＯ, アクセス・トゥ・リミテッド コードＯ……
ターンシフト, ターンシフトッ！
ターンシフト, 導かれる戦機よッ！
ターンシフト, あなたの力、貸してください……
ターンシフト, 光はいつも、希望と共に
ギャザー, ギャザーッ！
ギャザー, 集い参じる輩よッ……
ギャザー, 大切な絆に結ばれて、今ッ！
リヴァイブ, リヴァイブッ！
リヴァイブ, もう一度、立ち上がる力をッ！
リヴァイブ, 復活の祝福よ……
プロテクト, プロテクトッ！
プロテクト, 神秘なる加護よッ！
プロテクト, 痛みを遮る壁をここにッ！
クイック, クイックッ！
クイック, 鋭敏なる動きよ……
クイック, 素早く立ちまわれば、きっとッ！！
カウンターエイド, 応急処置だけれど……
カウンターエイド, 倒れる前に少しずつ……

# 攻撃(回避), わたしじゃとても……
# 攻撃(回避), かわされたッ！？
# 攻撃(回避), 追いつけないッ！？
# アイテム, アイテムで支援します……
# アイテム, 元気を出してくださいッ！
# アイテム, 手遅れになる前に……
# アイテム, 急いで、手当てしますッ！
# アイテム, これを使えばいけますかッ！？
# ラッキーカード, この経験、無駄にしませんッ！
# ギャラコロガシ, お金の溜まるおまじないです……
# グレートアップル, 偉大なるリンゴの加護をッ！
# ジェム, 煌いて、魔力の結晶ッ！
# バッドステータスアイテム, 痛みは、わたしにも刻みましょう……
# バッドステータスアイテム, これを不浄と知っていても……
# トラップ, 忌まわしい力と、わかっています……
# トラップ, こんな手は使いたくないのですが……



アルノー＝Ｇ＝ヴァスケス
回避, どこ狙ってんだよッ！
回避, もっと工夫しろってッ！
回避, 決まったッ！
回避, ちょっと大人気なかったかい？
回避, 無茶をさせんなよッ！
回避, 見たかッ！ 互いの実力差ッ！
回避, 備えがあれば何でもできるッ！
回避, 慌てても仕方ないからな
回避, いつもの俺とは一味違うぜ？
回避, 得意の三十六計でッ！
回避, 俺の間合いなら……
回避, このあたりか？
回避, どこからだって……
回避, ま、ざっとこんなもんだなッ！
回避, どっちを向いてもどこまで行っても……
回避, この勢いのまま、振り切るぞッ！
回避, 剃刀のような鋭い思考でッ！ ってね
回避, ハハッ！ 間抜けなこったッ！
回避, お、調子が上向いてきた気がするぜッ！
回避, まるでお約束、予定調和ってヤツだなッ！
回避, 首から上の勝負なら、そうそう負けはしないさッ！
ダメージ小, しくじったか！？
ダメージ小, ――ッ！
ダメージ小, なッ！？
ダメージ小, うあッ！
ダメージ小, てッ！
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, ダマしダマし、やりくりするか……
ダメージ小, もうちょい早くキメてればな……
ダメージ中, うわ……、ヤな気配……
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, けっこう利いたぜ
ダメージ中, ――ぐッ、くそぉ……
ダメージ中, 無茶を、させんなよッ！
ダメージ中, しくじったかッ！？
ダメージ中, こっから巻き返すからよ……ッ！
ダメージ中, 気を抜くと、すぐこれだぜ……
ダメージ中, ここを凌げば、なんとかなると信じてるぜ……
ダメージ中, こんなのありかよッ！？
ダメージ中, キマらねぇ、全然みっともないぜ……
ダメージ中, なんですとッ！？
ダメージ中, 正面からぶつかっても、こっちが不利だぜッ！
ダメージ大, こういうの、勘弁してくれよ
ダメージ大, 追い込み、キツすぎるって……
ダメージ大, ……くそッ、どうする……？
ダメージ大, ――ああッ、もう…… なんでこうも、スマートにいかないんだよ……
ダメージ大, 急場はしのげたけどよ……
ダメージ大, 冗談だろッ！？
ダメージ大, うわッ、ああぁぁああぁあああッ！！？
ダメージ大, 決まらねぇ……全然みっともないぜ……
ダメージ大, 俺がこんな目に遭うなんて、去年の今頃は、想像もしてなかったぞッ！
攻撃無効化, 無茶をさせんなよッ！
攻撃無効化, 軽すぎなのさッ！
攻撃無効化, 寸止めだけど、贅沢は言えないよな
攻撃無効化, タイミングを合わせればッ！
攻撃無効化, こっちまで、届かせないさッ！
反射, 跳ね返させてもらうぜッ！
反射, 思いもよらない切り返しッ！
破壊, ……カッコ悪いとこ見せちまった、な……
破壊, うわああああ……ッ！
破壊, カッコ悪いったらありゃしねぇ……
破壊, 悪ィ、いち抜けるからよ……
破壊, チンケな幕切れだよな……
破壊, 嫌だぜ…… 俺は……こんなところで……
射程外, 凹むぜ……
射程外, どこからだぁッ！？
射程外, こんなのありかよッ！？
射程外, なんでもありすぎだッ！ ここまでやんのかよ……
攻撃, そこッ！
攻撃, しゃあッ！
攻撃, でやッ！
攻撃, じっとしてなッ！
攻撃, 届くんだよッ！
攻撃, ちょこまかとッ！
攻撃, だああああッ！！
攻撃, とばすぜぇッ！！
攻撃, 終止符代わりにッ！
攻撃, 持ってけ、ドロボーッ！
攻撃, こいつでとどめだッ！
攻撃, でやあああああッ！
攻撃, とばすぜえええッ！
攻撃, 一撃を研ぎ澄ませばッ！
攻撃, その油断が命取りッ！
攻撃, タイミングを合わせればッ！
かけ声, 勝負の決め手は腕力だけじゃねぇッ！
かけ声, 首から上には自信があるのさッ！
かけ声, 剃刀のように鋭くッ！
かけ声, ちゃっちゃと片付けるかッ！
かけ声, 引き出しの多さが自慢でね……
かけ声, ヘヘッ、こんな手もあるのさ
かけ声, もっと俺をアテにしてくれよ
かけ声, 最後に笑うのはこっちだぜッ！
かけ声, 気が利いてるだろ？
かけ声, 派手にいこうぜ、じっとしてられないんだッ！
かけ声, 見ててくれ、俺の活躍ッ！
かけ声, ま、頑張ってみますか……
かけ声, 賢くスマートに、っと
かけ声, アレでいきますかね？
かけ声, さあ、格好よくいくぜッ！
かけ声, 出番というより見せ場だなッ！
かけ声, クレバーにいこうぜッ！
かけ声, 鋭い切れ味、試してみるかい？
かけ声, 俺の魔術でやってみるさッ！
かけ声, 俺にだって、守りたいものがあるッ！
かけ声, 逃げ場なんてない、だから血路を切り拓くッ！
かけ声, 片付けは苦手なんだがな
かけ声, また怪我する前に終わらせるか
かけ声, もうひとふん張り、働きますかッ！
かけ声, なめんなよッ！
かけ声, 隙だらけ、っと……
かけ声, 逃げてもムダさッ！
かけ声, 顔ほど甘くねぇぜ、俺はッ！
フラジャイル, フラジャイルッ！
フラジャイル, そんな守りは引っぺがすまでッ！
フラジャイル, ガードを下げてもらおうかッ！
スロウダウン, スロウダウンッ！
スロウダウン, そのまま、もつれていなッ！
スロウダウン, 鈍足くらいが丁度いいのさッ！
シャットアウト, シャットアウトッ！
シャットアウト, 境界を遮断するぜッ！
シャットアウト, 出入り禁止の完全封鎖だッ！
アイソレイト, アイソレイトッ！
アイソレイト, ホイ、離れて離れて、とッ！
アイソレイト, 散り散りになってもらいましょッ！
イリュージョン, イリュージョンッ！
イリュージョン, おっかなびっくり戸惑いなッ！
イリュージョン, せいぜい幻と遊んでなよッ！
ディスペル, ディスペルッ！
ディスペル, 仕込みはチャラにするぜッ！
ディスペル, 仕切り直しといきますかッ！
スリープ, スリープッ！
スリープ, 寝落ちしてなよッ！
スリープ, そろそろおねんねの時間だぜッ！
ブラスト, ブラストッ！
ブラスト, セタップ・フォーミュラ！
ブラスト, こいつでトドメだッ！
ブラスト, ちょっと大人気なかったかい？
ハイ・ブラスト, ハイ・ブラストッ！
ハイ・ブラスト, フォーミュラアダプター！
ハイ・ブラスト, 取っておき、ぶっ放すッ！！
ハイ・ブラスト, お前が弱いわけじゃねぇさッ！
ハイ・ブラスト, アタッチメントソーサーッ！
ジャンプ, どこにだって駆けつけるぜッ！
ジャンプ, 離れていても、ひとッ飛びッ！
ジャンプ, ただジャンプして終わりじゃねぇぞッ！
サポートガード, 世話を焼かせんなよ……
サポートガード, 俺にだって、守りたいモノがあるッ！
サポートアタック, もうひとふんばり、働きますか……
サポートアタック, ひとりで抱えずに、俺にまわしな
サポートアタック, 間髪入れる隙も与えずッ！
サポートアタック, まだ終わっちゃいないのさッ！
サポートアタック, 片付けは苦手なんだがな……
サポートアタック(ジュード＝マーヴェリック), ジュードッ！ カッカしたまま飛び出すなッ！
サポートアタック(ジュード＝マーヴェリック), 今日はおこちゃまの無茶に付き合うぜッ！
#
#
ファイネストアーツ, 蜂の巣だッ、逃げ場なんてねぇぜッ！
デトネイション, いつもの俺とはひと味違うぜッ！
ハイパー, ハイパーッ！
ハイパー, ボチボチ調子上げとくかなッ！
ハイパー, よっしッ、気張っていくぜッ！
リインフォース, リインフォースッ！
リインフォース, 嵐の前のなんとやらってね……
リインフォース, 後は一気に片付けるだけッ！
エンデュランス, エンデュランスッ！
エンデュランス, 重ねがけで、効果持続っと……
エンデュランス, まだ、終わらせるわけには……ッ！


# 攻撃(回避), 受けきられたッ！？
# 攻撃(回避), ちぇ、おカタいことで……
# 攻撃(回避), しくじったかッ！？
# 攻撃(回避), ちょこまかとッ！
# アイテム, まかせて安心ときたッ！
# アイテム, 痛いの飛んでいきなッ！
# アイテム, お助けアイテム、いっとくぜッ！
# ラッキーカード, おまけしてくれよなッ！
# ギャラコロガシ, 懐は、いつもあったかくッ！
# グレートアップル, シャキっと頼むぜッ！
# ジェム, ＭＰいらずのニクい奴ッ！
# 攻撃(反撃), 貰ってばかりじゃ悪ィからよッ！
# 攻撃(反撃), お返しだ、遠慮すんなってッ！
# ブラスト, レイポイントの力を借りてッ！
# ブラスト(地), 石ころだって、これだけあればッ！
# ブラスト(地), 地に還る運命にあったなッ！
# ブラスト(地), ついでに手厚く埋葬するぜッ！
# ブラスト(水), 背筋も凍る、氷のつぶてッ！
# ブラスト(水), カチンコチンがお似合いさッ！
# ブラスト(水), そこで冷たくなっちまいなッ！
# ブラスト(火), こんがりキツネ色ってね！
# ブラスト(火), 燃え尽きちまいなよッ！
# ブラスト(火), 炎はお前を逃がさないッ！
# ブラスト(風), 風の刃でお相手だッ！
# ブラスト(風), 逆巻く風に舞い踊れッ！
# ブラスト(風), なますに刻んでやるぜッ！
# ハイ・ブラスト(地), 挟み潰してやるからよッ！
# ハイ・ブラスト(地), そのまま土塊となっちまえッ！
# ハイ・ブラスト(地), 墓穴くらいは掘ってやるッ！
# ハイ・ブラスト(水), 貫く冷気に凍えちまいなッ！
# ハイ・ブラスト(水), なら、氷に閉ざしてやるよッ！
# ハイ・ブラスト(水), ラストは俺がクールにキメるッ！
# ハイ・ブラスト(火), まともにくらえば、真っ黒けッ！！
# ハイ・ブラスト(火), 火力の調整、苦手なんだよッ！
# ハイ・ブラスト(火), 完全燃焼、天をも焦がすぜッ！
# ハイ・ブラスト(風), 記録的、瞬間最大風速でッ！
# ハイ・ブラスト(風), この旋風、止められるものかッ！
# ハイ・ブラスト(風), ここらで一発、嵐を起こすぜッ！



ラクウェル＝アップルゲイト
回避, 見え透いた手でッ！
回避, 私を追えるものかッ！
回避, 出直して来いッ！
回避, 私を甘く見ないでもらおう
回避, ふ……ッ！
回避, どう動く？
回避, 次なる一手のために……
回避, 可愛げがなくてすまなかったな
回避, 留まるのは得策ではない
回避, 浅はかだな
回避, まるで他愛の無い……
切り払い, 切っ先にて抑えようッ！
切り払い, そんな動きで、笑わせるッ！
切り払い, 凌いでみせるッ！
切り払い, 後の先にて迎え撃つッ！
ダメージ小, かわすまでもない！
ダメージ小, 詰めが甘かったな！
ダメージ小, これだけあれば、あたり負けぬ
ダメージ小, 次から次へと、飽きさせないな
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, 侮ってしまったか
ダメージ小, 無粋な……
ダメージ中, つうッ！
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, このッ！
ダメージ中, ……不覚ッ……
ダメージ中, あとは気迫で押し切るだけ……
ダメージ中, 簡単には終わらせたくないのだ
ダメージ中, 私もあきらめの悪い女でな……
ダメージ中, 私に火をつけたようだ
ダメージ中, この痛みを力と変えてッ！
ダメージ中, うかつッ！
ダメージ中, まったく、刺激だけは事欠かないな
ダメージ中, 景色を楽しむ暇も無し、か……
ダメージ中, 私の剣が未熟なばかりに……
ダメージ大, 慢心が招いたか……？
ダメージ大, この程度では、あきらめぬ……
ダメージ大, 動けばいい……、不足はない！
ダメージ大, 何だとッ！？
ダメージ大, ――ぐッ…… ごふッ……、くうぅ……
ダメージ大, 非常識な……ッ！
ダメージ大, ――ッ、ごふッ！ ぐほッ、ぐふッ、かはッ……ッ！！
ダメージ大, この威圧感――ッ…… 押し切れるのかッ！？
破壊, ああああああ……ッ！
破壊, ここまでなのか？ 私は……
破壊, 未熟な剣では、遠く及ばず……
破壊, 振り切られたッ、くッ……
破壊, 世界が暗く……、私は……
破壊, この身、思うがままに動けば……
射程外, ……無礼な奴だな……
射程外, みすみす策に落ちいるとは…… 迂闊……
射程外, まぁ、仕方がないだろう
攻撃, はああッ！
攻撃, でやあッ！
攻撃, おおおッ！
攻撃, 斬り伏せるッ！
攻撃, いくぞッ！
攻撃, 外すものかッ！
攻撃, 好きにはさせんッ！
攻撃, 相手が悪かったなッ！
攻撃, 蹴散らすッ！
攻撃, そこまでッ！
攻撃, 覚悟を決めろッ！
攻撃, 私の剣は逃さないッ！
攻撃, 仕留めるッ！
攻撃, 私が片付けよう……
攻撃, この一太刀でッ！
攻撃, いやぁッ！！
攻撃, このぉッ！
攻撃, させるかッ！
攻撃, とどめだッ！
攻撃, 出直して来いッ！
攻撃, 幕引きだッ！
攻撃, さよならといこう
攻撃, やあああああッ！
攻撃, このおおおおッ！
攻撃, させるかああッ！
攻撃, 勝機に踏み込むッ！
かけ声, 全力の剣技、見せてやろう
かけ声, 十分だ、いくぞッ！
かけ声, 我流の剣と侮るなッ！
かけ声, その身に刻めッ、いざッ！
かけ声, 全力で仕掛けようッ！
かけ声, 私の命、燃やすまでッ！
かけ声, この一撃に全てをかけるッ！
かけ声, 斬ることばかりと思うなよ……
かけ声, 胸に発祥するは無尽の剣気ッ！
かけ声, ふっ、おもしろい……
かけ声, 私にかなうとでも？
かけ声, 剣の閃き、冴え渡る……
かけ声, ナメてくれるなよ
かけ声, 手加減は苦手だ
かけ声, 私がうって出よう……
かけ声, いいタイミングでまわってきたな
かけ声, まかせてもらおうか
かけ声, 剣のサビになるのは誰だ？
かけ声, そうそう好きにさせはしない
かけ声, 手加減できなくてなッ！
かけ声, 防ぎきれるものかッ！
かけ声, 威力はその身で確かめてもらおう
かけ声, 私を甘く見ないでもらおうッ！
かけ声, 道を開けてもらおう！
かけ声, 勢いで押し切るしかあるまいッ！
かけ声, 奇策に望むは王道、正道に迷い道なし
かけ声, 流れにそって、切っ先を合わせ、打ち込みには迷いを込めず、渾身に――ッ！
かけ声, 私の剣技ならばッ！
かけ声, 私の剣はお前を捕らえて逃がさない
かけ声, その隙は見逃せないッ！
かけ声, 引き下がれないのだッ！
かけ声, 向かう先になにがあるのか、確かめたいのだ
かけ声, 立ち止まってはいられぬようだ
かけ声, 生憎と可愛げは持ち合わせていなくてな
彗星, 穿てよ、彗星ッ！
彗星, 天撃に砕かれよッ！
彗星, 落ちる運命にあったなッ！
彗星, メテオドライヴッ！
凶桜, 踊れ、凶桜ッ！
凶桜, 咲き乱れるがいいッ！
凶桜, サクラリッジリボルバー！
凶桜, 戦場に咲いて散るか、徒花よッ！
凶桜, その身に刻めッ、いざッ！
毒咬, 毒に咬みちぎられよッ！
毒咬, ブラックハートッ！
毒咬, 地に蒔かれよ、悪しき種
毒咬, 命蝕むは、不浄の顎……
竜刃, 竜脈よ、刃に力をッ！
竜刃, フェイザーザップッ！
竜刃, その命、もらい受けるッ！
威吹, 威に吹かれ、後ずされッ！
威吹, ハイプレッシャーッ！
威吹, 敗北とは、心折れることッ！
穢祓, 穢れを薙ぎ、魔を祓うッ！！
穢祓, キャリバーンディフィートッ！
穢祓, 散り行くか、悪しき夢よッ！
穢祓, 輝きをもたらすは渾身の剣ッ！
鉄断, 剣閃六絶、鉄をも断つッ！
鉄断, この戦場に、役者不足だったなッ！
鉄断, アポカリプス、ゼロッ！
鉄断, ただゆくのみ、それが私だッ！
気合, 月光よ、勝利の約束をッ！
気合, 夜の女王は誰に微笑む？
気合, ルナティックフォースッ！
覚醒, 疾風怒濤に畳み掛けようッ！
覚醒, 動きは流水の如く、絶え間なく……
サポートガード, 支えあうことも美しきこと……
サポートガード, 未来に生きる命、守りたいのだ
サポートガード, 仲間のために命をかける、ただそれだけのこと
サポートアタック, ヘタなど打たん……ッ！
サポートアタック, 仲間の絆、その名において……ッ！
サポートアタック, 勝機に踏み込むッ！
サポートアタック, 割り込ませてもらうッ！
#
月光, 月光よ、勝利の約束をッ！
月光, 夜の女王は誰に微笑む？
月光, ルナティックフォースッ！
イントルード, 疾風怒濤に畳み掛けようッ！
イントルード, 動きは流水の如く、絶え間なく……
ファイネストアーツ, 驟雨ッ！ 奔雷ッ！
デトネーション, 私を甘く見ないでもらおうッ！

# 攻撃(回避), 何だとッ！？
# 攻撃(回避), 斬り崩せぬとは……
# 攻撃(回避), かわされたかッ！？
# 攻撃(回避), ちいッ！
# 竜刃(地), 砕けよ大地ッ！
# 竜刃(水), 荒ぶる激流ッ！
# 竜刃(火), 焦がせよ劫火ッ！
# 竜刃(風), 切り裂け烈風ッ！
# アイテム, 今が使い時だな
# アイテム, 優しき光に包まれよッ！
# アイテム, 立ち上がる力をッ！
# ラッキーカード, 幸運にすがるのも悪くない……
# ギャラコロガシ, 金銭には執着しないつもりだが
# グレートアップル, ほら、とっておきだッ！
# ジェム, これさえあれば……ッ！




####### 議会騎士団 ################################################


議会騎士団兵
回避, えいやッ！
回避, とああッ！
回避, うおおッ！
切り払い, 刃にて返礼だッ！
切り払い, 力だけと思うたかッ！
切り払い, 越えさせないッ！
切り払い, やらせはしないッ！
シールド防御, 守りは堅くッ！
シールド防御, 鉄壁の構えでッ！
シールド防御, この身で凌ぐぞッ！
シールド防御, ここが防衛線だッ！
ダメージ小, ぐうッ！
ダメージ小, がはッ！
ダメージ小, おおッ！
ダメージ中, なにッ！？
ダメージ中, 馬鹿なッ！？
ダメージ中, いきがるのも今の内だッ！
ダメージ中, やるな……ッ！
ダメージ中, くそ……ッ！
ダメージ中(弱点=機), 舌かんじまった……
ダメージ中(弱点=機), パワー負けするもんかッ！
ダメージ大, なんだと……ッ！
ダメージ大, 戦力で圧倒されるなんて……
ダメージ大, 押されてる？ 何てことだ……
破壊, うわあああッ！
破壊, 不覚……、しまったッ！
破壊, ここまでなのか……ッ！
破壊, なめてかかったかッ！？
破壊, 任務、失敗……ッ！
破壊, 遅れをとるなど……ッ！
射程外, おのれ！
射程外, 指揮官の不手際か！？
射程外, 戦術で遅れをとった！？
格闘, とったッ！
格闘, 覚悟ッ！
格闘, このおッ！
格闘, いくぞッ！
格闘, 勝負だッ！
格闘, 突き崩すッ！
格闘, お返しだッ！
格闘, こちらからもッ！
格闘, 攻撃集中、自分に続けッ！
格闘, うりゃああッ！
格闘, でええぇいッ！
射撃, 目標、捕捉ッ！
射撃, あたれッ！
射撃, 撃ち返すッ！
射撃, その隙が命取りよッ！
射撃, 支援効果を確認、排除開始ッ！
格闘(弱点=機), とああッ！
格闘(弱点=機), でやーッ！
格闘(弱点=機), にゃろッ！
格闘(弱点=機), くそうッ！
格闘(弱点=機), そのまま倒れてなッ！
格闘(弱点=機), 格闘戦にもちこめばッ！
射撃(弱点=機), 射程内、いくぞ！
射撃(弱点=機), くらえ！ くらえ！
射撃(弱点=機), そこで踊ってろッ！
射撃(弱点=機), 測距終了、待った無しッ！
射撃(弱点=機), 戦況を変えてやるッ！
攻撃(弱点=機), 行くぜ……
攻撃(弱点=機), アクセル踏み込むッ！
攻撃(弱点=機), 逃すものかッ！
攻撃(弱点=機), 戦場の主役は俺たちだッ！
攻撃(弱点=機), こいつで相手をしてやる！
攻撃(弱点=機), とっておきなんだよッ！
攻撃(弱点=機), これならいけるかッ！？
シールドアタック, カウンターだッ！
シールドアタック, やられっぱなしじゃねえッ！
トランキライザー, 眠ってなッ！
トランキライザー, これで無力化だッ！
フレイムスプレッド, バーベキューパーティーッ！
ポイズンスプレッド, Ｃ型兵装で相手になろうッ！
ウィルスショット, Ｂ型兵装で追い詰めるッ！
ダウンハーティッド, 戦術撹乱弾、発射ッ！
ダウンハーティッド, ダウンハーティッド！
スウィーティサイ, 戦術撹乱弾、発射ッ！
スウィーティサイ, スウィーティサイ！
ランドマインセット, 対人地雷を仕掛けるぞッ！
ブラスト, ブラスト！
ブラスト, 魔力よ唸れッ！
ブラスト, 理にて、形為せッ！
イリュージョン, イリュージョン！
イリュージョン, 眼差し遮る幻術よッ！
フラジャイル, フラジャイル！
フラジャイル, 脆く崩れよッ！
ディスペル, ディスペル！
ディスペル, その魔力を断つッ！
ヒール, ヒール！
ヒール, 戦線を維持する！
ヒール, 簡単にはやられんぞ！
ハイパー, ハイパー！
ハイパー, 溢れよ満ちろ、力よ滾れ！
プロテクト, プロテクト！
プロテクト, 堅牢なるは鉄身の守り！
クイック, クイック！
クイック, 風の加護を！
コントロールコマンド, 来たれッ！ ガーゴイルッ！
コントロールコマンド, 石塊の体に命芽生えよ……

# 脱出, くそッ、退却するッ！
# 脱出, 転進だッ！ 逃亡にあらずッ！
# 脱出, 撤退して態勢を立て直すぞッ！



ガーゴイル(ＷＡ４)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



トニー＝フロスト
回避, トロいんだよ！
回避, 進歩がないな
回避, 危ないマネを！
ダメージ小, どうしたッ！
ダメージ小, はっはっはっはッ！
ダメージ小, 全く、笑わせてくれる！
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, ぐうッ！
ダメージ中, ぎゃはッ！
ダメージ中, 頭にのるなよッ！
ダメージ中, 体罰が必要だなッ！
ダメージ中, なめるなッ！
ダメージ中(対クルースニク＝アートレイデ), 実験動物風情が、ほざくか――ッ……
ダメージ大, ――なッ、待て待てッ！！
ダメージ大, こんな地位で終わるかよッ！ 武勲へと変われッ！;俺の戦争、まだ終わらせてたまるかッ！！
ダメージ大, 終わってくれるなよ、俺の戦争……
ダメージ大, こんなところで…… こんなところで――ッ……;戦争はまだ、終わらせないぞッ！！
ダメージ大(フルチューンドギア), バカな、フルチューンされたランドギアだぞッ！？
ダメージ大(対ジュード＝マーヴェリック), これが、ＡＲＭの力なのか……
破壊, そんな……バカなぁッ！
破壊, ちきしょうッ！ ちきしょうッ！！
破壊(対ジュード＝マーヴェリック), なんでガキに勝てないんだよぉッ！！
脱出, くそッ、撤退だッ！ ここは退くぞッ、覚えていろッ！！
射程外, どこにいようと関係ねぇッ！
射程外, 射程外だってのか！？
攻撃, フハハハッ！
攻撃, このオトシマエ、ここでキッチリつけさせてもらうッ！
攻撃, よっこらせっとぉッ！
攻撃, さてと、どうしたもんかな？
攻撃, 追い込みかけるぞッ！
攻撃, そらよっとぉッ！
攻撃, おりゃあッ！
攻撃, どうしたぁッ！
攻撃, なんとぉッ！
攻撃, その性根を矯正してやろうッ！
攻撃, 俺には戦争が必要だッ！
攻撃, こいつで、どうだッ！
攻撃, はっはっはっはッ！ これで特進間違いなしだッ！
攻撃(ロックバスター), 幻のひだりぃぃッ！
攻撃(コンバットナイフ), よく切れるんだぜ、これぇ？
攻撃(マシンガン), そらそらそらそらそらッ！！
攻撃(マイクロミサイル), 最大火力で相手になってやるッ！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), 大人のキツいお仕置きだッ！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), ガキが図にのるから、痛い目にあうんだッ！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), 子どもが勝手を通すなどッ！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), 過ぎたおいたには罰が必要だ、それに口の利き方も教えてやらねばな



議会騎士団兵士・ブーステッドマン(汎用)
回避, いいザマだッ！
回避, そんなものかッ！
回避, 見切ったぞッ！
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, フン……くだらん
ダメージ小, ちいっ
ダメージ中, うぐぐ……
ダメージ中, がはっ――！
ダメージ中, ばうッ！
ダメージ中, 伊達にここまできてはいないか……
ダメージ中, だが、戦争ならこっちが上手だ！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ大, 歯向かうか、忌々しい……
ダメージ大, 戦争のプロをなめてくれるな……
ダメージ大, し、しまった！！
破壊, バカな、俺は前大戦の精鋭だぞ……
射程外, してやられたかッ！？
射程外, 俺の魔力でも無理だというのか？
攻撃, はッ！
攻撃, たぁッ！
攻撃, とおッ！
攻撃, ぬんッ！
攻撃, せいやッ！
攻撃, うおおッ！
攻撃, とったぞッ！
攻撃, くらってろ！
かけ声, 俺が遅れをとる道理は無いッ！
かけ声, 俺にとって、戦争が糧なのだッ！
かけ声, 戦争こそ生き甲斐ッ！
ブラスト, ブラストッ！
ブラスト, こいつでどうだッ！
ソードスラスト, 突き抜けろッ！
ソードスラスト, そこを動くなッ！




### 死猟千殲　ジェーン・ドゥ ################################################


ジェーン・ドゥＳＷ
回避, データ通りだな
回避, 甘く見られたものだ
回避, データの更新は必要が無いな
ダメージ小, うぐッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ中, よくも……ッ！
ダメージ中, これが命のやり取りだッ！
ダメージ中, データに誤りがッ！
ダメージ大, バカな……ッ！ これほどとはッ！？
ダメージ大, 予測値を上回るかッ！
ダメージ大, いったい我らは何を相手にしていたのか……？
破壊, ……我らが朽ちる？ 不死のこの身が、土へと還るのか……ッ！？
射程外, そうやって戦えば勝てる、それが僅かな希望……
射程外, データ通りに戦えばよいだけだ
攻撃, 作戦展開ッ！
攻撃, いざッ！
攻撃, 踏み込むッ！
攻撃, たあッ！
攻撃, はいッ！
攻撃, せやッ！
攻撃, 華散るからこそ、美しい
攻撃, 陰に潜みて、陰を行く 故に我らをジェーン・ドゥ 誰に知られることもなく
攻撃, 目にモノ見せようッ！
ディスペル, ささやかな希望を打ち砕こう



ジェーン・ドゥＡＸ
回避, データは正確無比……
回避, データは裏切らぬッ！
回避, 計測継続……その必要も無いようだがな
ダメージ小, ぐッ！
ダメージ小, くうぅ……
ダメージ小, ガアッ！
ダメージ中, データに誤りがあったかッ！
ダメージ中, データと計測値にズレが？
ダメージ中, 誤差の範囲だッ！
ダメージ大, なんだとッ！？
ダメージ大, なんだ……この力は……？
ダメージ大, 計測不可能……なんだ、お前のその力はッ！？
破壊, 馬鹿なァァァッ！！
射程外, 小細工など……興を削ぐ
射程外, 無粋な……
攻撃, 作戦展開ッ！
攻撃, 行くぞッ！
攻撃, どう出るかッ！
攻撃, ふぅんッ！！
攻撃, だああッ！！
攻撃, 必殺の間合いッ！
攻撃, 赤い花と咲きなさいッ！
攻撃, 陰に潜みて、陰を行く 故に我らをジェーン・ドゥ 誰に知られることもなく
攻撃, 地に塗れるがいいッ！
攻撃, 力の限り、殺し合おう
ディスペル, 小細工など……興を削ぐ



ジェーン・ドゥＧＮ
回避, そんなものに頼っていてはッ！
回避, さあ、どうする？
回避, 笑えんな
ダメージ小, くうッ！
ダメージ小, あうッ！
ダメージ小, おあッ！
ダメージ中, やってくれるッ！
ダメージ中, データに誤差？ だが、これは想定内のはずッ！
ダメージ中, 既に死した我が身だ、痛みなどない
ダメージ大, まるで、信じられぬ……
ダメージ大, この場にて、誤差修正……
ダメージ大, お前はすでに、我らの知る存在ではないのかッ！？
破壊, 信じられぬ……我らがデータがこうまで……
射程外, 距離修正……
射程外, 適切な次手をとるまでだ
攻撃, 作戦展開ッ！
攻撃, 任せなッ！
攻撃, 詰めるッ！
攻撃, そこぉッ！
攻撃, あたれッ！
攻撃, 逃がさないッ！
攻撃, お前はもう、消えなさい
攻撃, 弔いの鐘は銃弾で撃とう
攻撃, 陰に潜みて、陰を行く 故に我らをジェーン・ドゥ 誰に知られることもなく
攻撃, 処断するッ！
ディスペル, 攻撃の手を封じてくれるわッ！




### 特務局ブリューナク ################################################


ジェレミイ＝ナン
回避, ヒャハハハハハハッ！
回避, いきがるか……！
回避, そんなものかよッ！
回避, ダメな奴は何をやってもダメなんだよ！
回避, なめるなッ！
ダメージ小, ちいぃッ！
ダメージ小, 何だよ、全然、それっぽっちか？
ダメージ小, おいおい、ちっと安く見られすぎてねェか？
ダメージ中, ――チッ
ダメージ中, んだとぉ！？
ダメージ中, ふざけろよ……！
ダメージ中, クククッ、おもしろくなってきたぜ
ダメージ中, 逆上せるなよ……ッ！
ダメージ中, そんなんで俺をどうこうできると思うなよッ！
ダメージ大, ――ンだとぉ……ッ…… テメェらッ、逆上せやがって……ッ！
ダメージ大, ――グッ、そんなバカな……
ダメージ大, ブチブチと必死になって抵抗しやがる……;俺は弱い奴をなぶるのが好きなんだッ！.いい加減、そのへん、わかれよッ！！
ダメージ大, ……お前、俺をなんだと思っていやがる……
ダメージ大, 面白くねぇ！
破壊, 俺は負けたわけじゃねぇッ！！
破壊, ぐわあああ！
破壊, この俺がああ？
破壊, 俺はかませ犬じゃ、ねえぇぇッ！！
射程外, ちっ、目障りだぜ！
射程外, 届かねぇか！？
攻撃, 笑わせる！
攻撃, ひゃはははははは！
攻撃, 喰らってやがる！
攻撃, なめるな！
攻撃, ぶっ飛べッ！
攻撃, こいつは凄いぜ！
攻撃, 戦争は終わっちゃいねぇッ！
攻撃, いきがるかッ！
攻撃, ここでサヨナラだ、悪ぃな
攻撃, ククク、アハハ…… ヒャーッ、ハッハッハッーッ！！
攻撃, ここでブッ壊れちまいなッ！！！
攻撃, 人間ってのはな―― 自分より弱い奴を踏みにじることに悦びを覚えるもんだッ！
攻撃(ジェレミイ＝ナン(ＡＲＭ暴走体)), こいつは特務なんかじゃ、ねぇ……ッ！
攻撃(ジェレミイ＝ナン(ＡＲＭ暴走体)), この俺の愉しみなんだよ……ッ！
攻撃(ジェレミイ＝ナン(ＡＲＭ暴走体)), 自由気ままに暴れられるってもんだッ！！
攻撃(ジェレミイ＝ナン(ＡＲＭ暴走体)), かませ犬に成り下がるため、力を手に入れたんじゃ、ねぇええええッ！！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), さあ、撃ってこいッ！ そいつで斬ってこいッ！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), あの戦争が求めてやまなかったその力――…… ＡＲＭの威力を見せてみろッ！！
射撃, 管制モーメント、制御！
射撃, ミサイルバルカンだッ！
射撃, バルカン・クィジナートッ！
射撃, こいつは凄いぜ！
射撃, 蜂の巣どころじゃすまさねぇ！
射撃, 逃げ場など、あると思うなよ！
射撃, 肉の花と、咲いて爆ぜろッ！
再攻撃, イナーシャルキャンセル！
再攻撃, お楽しみはこれからだ！
再攻撃, 一気にブッちぎるぜ！
イナーシャルキャンセル, イナーシャルキャンセル！
イナーシャルキャンセル, お楽しみはこれからだ！
イナーシャルキャンセル, 一気にブッちぎるぜ！



サイス＝ライバウアー
回避, アナタに止められて？
回避, どこにだって自由自在……
回避, ひょおおッ！
回避, がんばってくれちゃって…….でも、何にもわかっちゃいない、ンフッフッフッ！
回避, 特務局が出張る必要があったのかしら？
回避, 残念ね……
ダメージ小, あらん？
ダメージ小, ウッフッフッフ、しっとり潤うわねぇ
ダメージ小, あらッ！？
ダメージ中, ぎゃッ！
ダメージ中, ぐあッ！
ダメージ中, がうッ！
ダメージ中, やってくれるじゃなぃ？
ダメージ中, アタシは貴族、ノーブルレッドよッ！
ダメージ大, ――な、なんだってのッ！？
ダメージ大, これだけの力、どうやってッ！！？
ダメージ大, おもしろい！;……わけないじゃない！
破壊, があああああああああッッ！！！！
射程外, あらッ！？
射程外, ちょっとぉ、どういうことよ！？
攻撃, あなたに止められる？
攻撃, 行くわよッ！
攻撃, どうかしらッ！？
攻撃, 受けてもらうわッ！
攻撃, トドメよッ！
攻撃, 終わりにしましょう……
攻撃, 可愛い顔してるじゃない……
攻撃, ノーブルレッドの力を見せるわ
攻撃, 消し飛びなさい！
攻撃, 潰れなさい！
攻撃, あはは、しっとり潤うわね……
攻撃, 美味しくいただいちゃうわよ
攻撃, 手柄はアタシのものね
攻撃, とっておきのを見せてあげるわ;戦場において、空間を制御するってコトがどういう意味なのかをね……ッ！
攻撃, 戦場において、空間を制御する……;それはすなわち、攻めるも守るも、自由自在ってコト
攻撃, 人間風情がノーブルレッドに歯向かうことが間違ってるってのッ！
攻撃(ブラスト), ブラストッ！
攻撃(ブラスト), 消し飛びなさい！
攻撃(アイソレイトダーク), ねじれに飲み込まれなさいッ！
ノーブル・マッドネス, 空間捻転！ 爆散！！

# ブラスト(地), 潰れなさい！
# ブラスト(水), 白く凍えてなさい！
# ブラスト(火), その身を焦がしなさい！
# ブラスト(風), 引き裂かれなさい！



魔族ベリエール
回避, アタシは空間を渡る者だ！
回避, ざまァ、ないね！
回避, ふざけるなッ！
回避, 笑わせてくれるねぇ……
ダメージ小, 抜けてきたかッ！
ダメージ小, ぐうッ！
ダメージ小, この位で！
ダメージ中, ああッ！
ダメージ中, つうッ！
ダメージ中, くうぅッ！
ダメージ中, があッ！
ダメージ中, ――ッ！？
ダメージ中, アンタなんかにッ！
ダメージ中, ニンゲンが、調子に乗りやがって……
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, 生意気なんだよ！
ダメージ中, ニンゲンのくせに！
ダメージ大, なんだとッ！？
ダメージ大, もう許さない、絶対に……
ダメージ大, ガァッ…… くぅッ……！！
ダメージ大, 下賎で、脆弱で、矮小なニンゲンなんかに……あたしが、後れをとってる……なんてッ……？
ダメージ大, なぜなんだ……？ ニンゲンに、ここまでいいようにされるなんて……;お前たち、いったい何をしてくれた……？
ダメージ大, ……どこまでも……おもしろくないね……ッ！
ダメージ大, ……くッ……、うううう……
破壊, ――うぅッ、……そんな……ッ！？
破壊, うあああッ……、くううッ！
破壊, アタシが滅びるのかッ！？
射程外, ふざけてるじゃないか！
射程外, アタシにそんなマネして許されるとでも思うのかい！？
攻撃無効化, 歪曲空間の前では無駄なことだよッ！
攻撃無効化, ハッ、何やってんだか！
攻撃無効化, 歪曲空間は、越えられないだろ！
攻撃, 追い詰めてやる！
攻撃, 逃がすものかい！
攻撃, はんッ！
攻撃, このッ！
攻撃, やあッ！
攻撃, 死んじゃいなよ！
攻撃, アタシは絶対に許さないッ！
攻撃, この目から逃れられるとでもッ！？
攻撃, ふざけるな！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, お前はアタシを怒らせたッ！
攻撃, 目障りなんだよッ！
攻撃, 失せなッ！
攻撃, お前…… 絶対に許さないよ……
攻撃, 一寸刻み、五分刻み…… 長い長い時間をかけてじっくりといたぶり殺してやるよ……
攻撃, せいぜいあがきな
攻撃, ここで果ててもらうよ
攻撃, 何もかも終わらせてやるッ！
攻撃, あたしの戦いと…… お前たちの戦い……どこにも違いなんてないんだよ……
攻撃, 強い力が、弱い力を駆逐するッ！ 強者が弱者を踏みにじるッ！ それが、戦いってものだろうッ！！
射撃, いいものを見せてやる…… 空間歪曲！
射撃, 空間の顎に噛み砕かれちまえ！
射撃, 空間の収縮に押し潰されるがいい！
タンクフォール, 戦車ってのは、こう使うんだよ！
タンクフォール, オープン、ゲートッ！
タンクフォール, 蛙みたいに潰れちまいな！

# ダメージ大, サイスも同じ痛みを……
# ダメージ大, サイスの仇を取るまではああッ！
# 攻撃, サイスの仇だ！
# 攻撃, あの世でサイスに詫びをいれな！
# 攻撃, サイス、サイス…… こんな奴らにアタシのサイスが……
# 攻撃, このまま何もかも……壊れてしまえ…… サイスのいない世界になんて興味は無い……



ヒューゴ＝ヒューイット
回避, とらえられまい！
回避, 俺の姿を追えるかな？
回避, どうした！
回避, 驚くばかりか！
回避, ハンチクな！
回避, 見込み違いであったなッ！
回避, 届かせん！
緊急テレポート, 俺は時の『外側』をゆく！
緊急テレポート, タイムアーカイヴ！
緊急テレポート, 止まって見えるぞ！
緊急テレポート, 時よ！
緊急テレポート, そんな時間は与えない！
緊急テレポート, 無力と知れ！
緊急テレポート, 時間の壁は越えられぬ！
緊急テレポート, 時の流れより解放しよう……
緊急テレポート, 『絶対の彼方』の前には無力！ 俺を凌駕することなどかなわぬわッ！
緊急テレポート, 『絶対の彼方』の前には如何なるスピードもゼロに等しい！
ダメージ小, 褒めてやりたいところだが、これでは所詮ハンチクとしか言えぬな！
ダメージ小, 当てただけではなッ！
ダメージ小, ハンチクのままでは俺には勝てんッ！
ダメージ中, よくやる……、だがッ！
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, ……それでこそ、面白い！
ダメージ中, フッ、充実した時間だ……
ダメージ中, 恐ろしい力だッ！
ダメージ大, バカなッ！？
ダメージ大, ぐッ……、くうぅ…… こんなこと――……
ダメージ大, ハンチクがあわせてきたか？
ダメージ大, 時を超えたかああァッ！？
破壊, この俺が……時間圧縮が――……
破壊, ……こちらの完敗だ、俺も戦士として、敗北を認めよう……
破壊(対ジュード＝マーヴェリック), 俺はハンチクな子どもになど……敗れちゃいない……;俺が敗れたのは……１人前の戦士――……
射程外, 手玉にとられたかッ！？
射程外, 距離は超えられぬ……か
射程外, 相性が悪いな……
かけ声, いただく！
かけ声, どうした！
かけ声, 逃がさぬ！
かけ声, 特務により、お前達の命を貰い受ける
かけ声, ――さあッ、行くぞッ！！
かけ声, ハンチクは、ハンチクらしくすることだ
かけ声, 無益な殺生は好まぬところ……:.だが、そちらが抗おうというのなら、仕方がない……！
妖刀ガーン, 砕け！ ガーン！
妖刀ガーン, この右手に断てぬモノ無し！
血刀デーヴァ, 貫け！ デーヴァ！
血刀デーヴァ, この左手に穿てぬモノ無し！
魔弓ガーンデーヴァ, 弦月照らすはラウドラの獲物ッ！
魔弓ガーンデーヴァ, 撃ちぬけ！ ガーンデーヴァ！



ヒース＝エクスン
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



愛玩人形フィオレ
回避, えっへっへッ！
回避, 夢見ることの強さ、信じられないからよ
回避, 楽しまなくっちゃッ！
回避, 見てるだけで、胸がドキドキしてくるわ……
ダメージ小, いたッ！
ダメージ小, もう！
ダメージ小, いたた……
ダメージ中, あなたは夢のない人ね
ダメージ中, おもしろくない！
ダメージ中, きゃッ！
ダメージ中, うッ！
ダメージ大, もう、やったなー！
ダメージ大, しんじらんない……
ダメージ大, そんな？ うそでしょう……
破壊, くやしいよ…… あたしたちが、負けちゃうなんて…… 夢のない奴に負けちゃうなんて……
破壊, そんな？ うそでしょう……
射程外, しんじらんない……
射程外, うっそー
攻撃, 許せないんだからッ！
攻撃, あたしの胸はドキドキよッ！
攻撃, えっへへー！
攻撃, 追い詰めちゃうぞ！
攻撃, 逃がさないんだから！
攻撃, いただいちゃう！
攻撃, これでどう！？
攻撃, あっち行っちゃいなよ！
攻撃, どーんといくんだから！
攻撃, みんな、いなくなっちゃえ！
攻撃, 楽しまなくっちゃッ！
攻撃, あたしは夢見るお年頃ッ！
攻撃, ブッ飛んじゃえッ！
攻撃, 離れちゃいなさいよッ！
フラジャイル, 人間なんて、脆いんだからッ！



愛玩人形アーシア
回避, ――バカの考え休むに似たり……
回避, あなたってば、本当に間抜け
回避, ふふ……
ダメージ小, あッ
ダメージ小, くッ
ダメージ小, いやッ
ダメージ中, きゃあッ！
ダメージ中, そういうこと、できるんですね……
ダメージ中, わたしじゃ、ダメですか？
ダメージ中, あなたなんかに……
ダメージ大, 悲しくて、胸が張り裂けそう――
ダメージ大, どうして、ですか……
ダメージ大, ひどい……
破壊, わたしたちの負けは、ヒースの負け…… とってもくやしい…… だけど、くやしいだけで終わりたくないから……
破壊, ごめんなさい、ヒース…… 無理でした……
射程外, 少しは考えたみたいですね……
射程外, ひきょうもの……
攻撃, 胸ドキで歓迎しちゃいます
攻撃, 夢は信じていれば必ず叶います
攻撃, ふふ……
攻撃, 行きます
攻撃, そこですか？
攻撃, わたしだって
攻撃, 好き勝手はいけません
攻撃, やっちゃいます
攻撃, あなたがいけない人だから
攻撃, みんな一緒なら、寂しくないでしょ？
攻撃, 夢が無いなら、生きていても仕方ありません……
攻撃, お休みの時間です
攻撃, わたし、自分を抑えられない……
攻撃, 壊れてください
アイソレイト, 仲良しグループは解散です
イリュージョン, あなたを惑わす幻です



エニル＝アイデム
回避, ふん、そんな攻撃では
回避, なにをそんなに恐れるの？
回避, 可愛そうに…… 震えてるじゃない？
回避, どうしたの？ 自分の影に怯えているのね……
回避, これもあなたの不安がまねいた結果……
ダメージ小, くうッ！
ダメージ小, フン……
ダメージ小, それで戦士なの？
ダメージ中, かはッ！
ダメージ中, ああッ！
ダメージ中, よくも抗う……
ダメージ大, ――なんだとッ！？
ダメージ大, 何を……ッ！？
ダメージ大, わたしとて……ッ！
ダメージ大, ッ……！ 馬鹿な……何がその力を呼び覚ます……ッ！？
破壊, 誰も…… 不安をかかえ、不安と共に生きている……;その呪縛からは、逃れられぬはずなのに――……
破壊, 不安に……立ち向かえる強さ、 私にも分けて……
射程外, どこに逃げても、自分の影からは逃れられないわ
射程外, 逃げ切れると思うの？ 自分の心の闇から……
当て身技(闇に囁く声), そう、誰も自分を怖れるものよ……
当て身技(闇に囁く声), あなたの敵は、あなた自身……
当て身技(闇に囁く声), 自分の影に襲われるとは、どんな気分？
当て身技(闇に囁く声), 影は無限に現れる あなたの心の不安だもの
当て身技(闇に囁く声), どこに逃げても、自分の影からは逃れられないわ
当て身技(闇に囁く声), あなたは自分に勝てるのかしら？
攻撃, このまま不安に溺れなさい
攻撃, 心の闇に剣を突きたてましょう
攻撃, 希望こそがまやかしなのよ
攻撃, 何をそんなに恐れるの？
攻撃, その不安をカタチにしましょう……
攻撃, 囁く声に導かれ、心の闇より出でなさい
攻撃, 恐怖が喰らいつくはあなた自身よ……
攻撃, さあ、あなたの影に怯えなさい……
攻撃, 暗闇の奥底で、震えて眠りなさい
攻撃, カタチ無きモノ、ここに姿を現しなさい
攻撃, 果て無き闇に、迷いなさい
攻撃, 茫漠とした未来に何を求めるの？
攻撃, さあ、影たちよおゆきなさい
攻撃, 影は無限に現れる、あなたの心の不安だもの
攻撃, どこに逃げても、自分の影からは逃れられないわ
攻撃, 怖れに心、押し潰されなさい
攻撃, 心音が、早鐘のように聞こえるわ
攻撃, 私の『闇に囁く声』は、相手の不安をカタチにする能力ッ！;幻なんかじゃない、現にイメージを固着させる力ッ！！



バルガイン＝エイルス
回避, あたりはせぬッ！
回避, この身が機械と化しても、この程度はな
回避, 見た目だけで判断するとは……
ダメージ小, 全力でそれか？
ダメージ小, 小細工にも等しい一撃……くだらぬ
ダメージ小, この戦場も、俺の死に場所ではないのか……？
ダメージ中, 遠慮はいらぬ……、もっとこいッ！
ダメージ中, なれど、易々とは倒れぬッ！
ダメージ中, フン……面白い
ダメージ中, お前は戦士に違いない、我と戦う戦士に……！
ダメージ中, 期待してもいいのだな？
ダメージ大, そうだ、そうでなくてはッ！
ダメージ大, 痛みこそが、確かな約束……
ダメージ大, そうだ、これこそが戦場ッ！
ダメージ大(対ジュード＝マーヴェリック), 噂に違わぬＡＲＭの威力…… それでこそ小英雄…… 
破壊, ……その手で今、拓いた道は…… 戦いによって、……拓かれた道だ……
破壊, ふっ、ふははははは……ッ！
射程外, 小細工ごときで、どうこうできると思うてか！！
射程外, ならば飛び込むまでッ！
攻撃無効化, 小細工ごときで、どうこうできると思うてか！！
攻撃, 目にものを見よおおおッ！
攻撃, 唸れ、チェーンソ――ッ！
攻撃, これで終いだあああッ！
攻撃, 対戦車チェーンソー、ニーズヘッグでつかまつるッ！
攻撃, 我のひと振りは山をも薙ぐッ！
攻撃, 戦場に散るは命の花！ 咲くは死の花よッ！
攻撃, 我のひと振りは、星をも断つッ！
攻撃, さあ、地獄へと追い詰めたぞッ！
攻撃, 死ぬも生きるも、覚悟は決まったであろうなッ！？
攻撃, 我の一振りは、カミをも屠るッ！
攻撃, 戦士は戦うことで存在し、『死』に向き合うことで、『生』を充実させるッ！;そして、死に場所を求めて戦い続けるのだッ！
攻撃, 人が人である限り、戦争はなくなりはしないッ！;さらなる存在に進化しなければ、争いを欲する性は消えぬッ！！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), ＡＲＭを振るいし、小さな英雄に相対すること、カミに感謝する――……
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), 小英雄、お前は俺の死に場所を与えてくれるのか？;自分に再び――…… 戦争の悦びを授けてくれるのかッ！！
攻撃(対ジュード＝マーヴェリック), 小英雄ッ！ ならばお前は、人類すべてを率いて、進化へと導くかッ！？



アウグスト＝ヘンリクセン
回避, ふむ、なるほど
回避, 冷や冷やものですな
回避, ジョークを解せないようでは……
ダメージ小, 想定の範囲内ですな
ダメージ小, それがあなたのジョークなら失笑しかできませんな
ダメージ小, お退きなさい、流石に理解できたでしょう
ダメージ中, やりますね、だがしかし……！
ダメージ中, 痛みも感じずに成せるとは思っていませんよ
ダメージ中, 障害はまだまだこの程度ではありますまい
ダメージ中, 作戦通りとはいかないものですな
ダメージ中, 慌てず騒がず、常識で対応するのみです
ダメージ大, なんとっ！？
ダメージ大, その力があれば……
ダメージ大, なれど、まだ私は――ッ！
破壊, 罪に対する罰としては……軽いぐらいか……
破壊, 志半ばで……
射程外, あまり面白いものではありませんな
射程外, 人の話も聞かず、無粋なお人だ
攻撃, フフフ……
攻撃, さりげないジョークは事を円滑に進めるのに必要なのです
攻撃, ……致し方ありませんな
攻撃, 下がっていてください、危ないですよ……
攻撃, 非戦闘員のつもりでしたが……
攻撃, ジョークに耳をかさぬとは、ヤボな人だ



アウグスト＝ヘンリクセン(ＡＲＭ暴走体)
回避, ウゴゴゴゴゴ……
回避, ナニヲ……シテイル……
ダメージ小, ナニヲ……シテイル……
ダメージ小, ヌウ……
ダメージ小, ムオ……
ダメージ小, グア……
ダメージ中, ウゴオオオオオオオッ！
ダメージ中, コウナルトハ……
ダメージ中, ……ヌオッ！
ダメージ中, ……ナレド、カンタンニハ……
ダメージ中, オオオオ……
ダメージ大, ウゴオオオオオオオッ！
ダメージ大, コウナルトハ……
ダメージ大, グオオオオオッ！
ダメージ大, ウガアアアアッ！
ダメージ大, ……ナニヲ、シテイル……
ダメージ大, ……コノミハ、スデニ……
ダメージ大, ……コウナルトハ……
破壊, ……ソウダ……、ソノチカラコソ……
破壊, ヌアアアアアアアア……
射程外, ウゴオオオオオオオッ！
攻撃, ウゴゴゴゴ……
攻撃, ウゴオオオオオオオッ！
攻撃, ……ユルセ……
攻撃, ……ヨケナサイ……
攻撃, ムウウウ……
攻撃, ヌアアア……
攻撃, コオオオ……
攻撃, ……ゥオオオオォォ……ン……
自動反撃, ウゴゴゴゴ……
自動反撃, ウゴオオオオオオオッ！
自動反撃, ……ユルセ……
自動反撃, ……ヨケナサイ……
自動反撃, ムウウウ……
自動反撃, ヌアアア……
自動反撃, コオオオ……
自動反撃, ……ゥオオオオォォ……ン……



ガウン＝ブラウディア
回避, わははは
回避, なーにやってんだよッ！
回避, ――ったくよぉ
回避, こう見えてもやる方なんでね……
回避, 甘く見るなよッ！
回避, ふんッ！
回避, 何のつもりだッ！
回避, なめるなッ！
当て身技, させはしないッ！
当て身技, 話にならねぇッ！
当て身技, 俺には通じねぇぞッ！
当て身技, やらせるかッ！
当て身技, あーらよっとッ！
当て身技, しょいっとッ！
ダメージ小, もう少し落ち着いていこうぜ
ダメージ小, その程度かッ！
ダメージ小, 頼むぜ、おいッ！
ダメージ中, むうッ、こいつは……
ダメージ中, 簡単には退けないんだよッ！
ダメージ中, ちぃッ！
ダメージ中, 簡単には、越えさせんッ！
ダメージ中, くぅッ！
ダメージ中, なんのつもりだ？
ダメージ中, ナメるなッ！
ダメージ中, なぁにしやがるッ！？
ダメージ大, ハハハ…… 手厳しいね、こりゃまた……
ダメージ大, ――――ッ
ダメージ大, 何やってんだ……、俺は……
破壊, まあ……こんなもんか……
破壊, ったく……なぁーにやってんだかねぇ……
射程外, つれねぇなぁ
射程外, 冷たいじゃないか？
格闘, とぉッ！
格闘, そぉれッ！
格闘, おおおおおおッ！！
格闘, ぶるぁぁぁぁぁッ！！
射撃, 隙だらけだッ！
射撃, 行けよ、ファイナルッ！
射撃, 右銃に６発、左銃に６発……:.合わせて１２発の弾丸が、行く手を遮る高い壁だッ！
射撃, お前たちの意地を、俺の向こうに撤したいのなら……:号砲１２発を迎え、なお立ってからだッ！！
攻撃, フルスロットルッ！
攻撃, 行くぜッ！
攻撃, そこッ！
攻撃, 逃がさねぇッ！
攻撃, とらえたッ！
攻撃, 受けてみろッ！
攻撃, もらったッ！
攻撃, 邪魔はさせんッ！
攻撃, 遊びじゃねぇんだッ！
攻撃, かわせるものかッ！
攻撃, これで、終ぉわりだああッ！
攻撃, そぉれッ！
攻撃, くそ、こいつが俺の仕事なのかよ……
攻撃, 未来に命をかけるのは、俺たちだけで充分だッ！
攻撃, カッコ悪い大人だけどよ……
攻撃(対ラムダ＝ゼルヴィガー), ラムダッ！ お前は結果を求めるのを早まったッ！
攻撃(対ラムダ＝ゼルヴィガー), 俺はお前の求めた未来のために―― お前に引鉄を引くッ！！
ファイネストアーツ, ファイネストッ！
超パンチ, <B>ぬぅうぅぅぅぉぉおおおおおぉぉぉぉッ！！！</B>
リロード, っしゃあッ、リローデッドッ！！



クルースニク＝アートレイデ
回避, ――フッ
回避, 浅はかだな……
回避, その軌道、見えている！
回避, ペイルライダーに負けはないッ！
回避, 足元を固めるのが先決だ……ッ！
回避, 闇雲に進むばかりが戦いではない
回避, そう、簡単には！
回避, 戦況は動くもの！
回避, ペイルライダーのふたつ名は伊達じゃない
切り払い, 打ち込みが浅いッ！
切り払い, 抑え込むッ！
ダメージ小, ぐッ！
ダメージ小, うッ！
ダメージ小, がッ！
ダメージ小, 迎え撃つには充分すぎる
ダメージ小, 傷は浅いぞッ！
ダメージ小, 瑣末な事にこだわる時ではない
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, ――がはッ！
ダメージ中, 簡単に折れる意地ではない……
ダメージ中, 上等、なんの不足がある！
ダメージ中, 足りない力は、意地で補う！
ダメージ中, 負けられない、守るモノがある限り……
ダメージ中, まだ挫けるときではないッ！
ダメージ中, 負けられないんだッ！
ダメージ中, 気を引き締めるぞ、風はさらに強くなるッ！
ダメージ中, お前にも意地があるのなら、俺を止めてみせろ……ッ！！
ダメージ中, これで遅れはとるものかッ！
ダメージ中, 後ろを見せるわけではない！
ダメージ中, 簡単には突破させてもらえないか……
ダメージ中, ――くッ
ダメージ大, ――――ッ
ダメージ大, ……ぐッ……、ぐうぅ――……
ダメージ大, ……ぐぐッ、うぐぅ――……
ダメージ大, もっていかれた……、だがッ！
ダメージ大, たとえこの身が砕けても……
ダメージ大, 意地が折れぬ限り、負けはない……
ダメージ大, 諦めるくらいなら、もがいてみせる
ダメージ大, まだ倒れん、あと一矢放つため……
ダメージ大, さすがにやる だがこちらも退けない理由がある
破壊, 不完全な因子適合者では―― ……ここまでなのか……ッ
破壊, うわああああ……
破壊, すまない、ユウリィ……
破壊, どこまで不甲斐ないのだ……
破壊, 俺が支えられないばかりに……
破壊, 不完全な力では守れないのか……
破壊, 動け……、俺はまだ、戦える……
射程外, 抜かせてもらえないか！
射程外, これでは届かない？
射程外, 死角にまわったか？
射程外, 小細工にかかるとは！
攻撃無効化, 受けるばかりで終わらせない！
攻撃無効化, こっちで受けきる！
攻撃無効化, そう、簡単には！
格闘, ふんッ！
格闘, せいッ！
格闘, この距離ならッ！
格闘, 弾は無くともッ！
射撃, 狙いからは逃げられない！
射撃, 試作型とタカを括ったか？
射撃, シュートッ！
射撃, インサイトッ！
射撃, ハウリングッ！
射撃, ターゲットロックッ！
射撃, 吠えろ、スパイク！
射撃, 撃ち抜かせてもらう！
射撃, 正面、ガラ空きだ！
射撃, 銃声のレクイエムだ……
射撃, 試作型ＡＲＭでもッ！
射撃, こいつを見舞ってやるッ！
攻撃, うおおおおおおッ！
攻撃, でやあああああッ！
攻撃, ペイルライダーが運ぶものを知れッ！
攻撃, 手向けの花と受け取れ！
攻撃, ぐおおおおおおおおおッ！！
攻撃, でぇやぁあああああああッ！！
かけ声, 守るべき未来のために！
かけ声, この身は、退けぬ身だ！
かけ声, 迷いはすでに断ち切った！
かけ声, 俺に任せてもらおう！
かけ声, 前に立ちはだかるのなら！
かけ声, 為せばなると信じているッ！
かけ声, フォース！ イクスプロージョン！
かけ声, 狙いからは逃げられない！
かけ声, 俺の意地、貫き通す！
かけ声, 見えた、勝機ッ！
かけ声, 負けられないんだッ！
かけ声, 相手になってやる
かけ声, 手間をとらせる！
かけ声, 出てくるなら！
かけ声, 思い知ってもらおうか！
かけ声, この命、未来への掛け橋としよう
かけ声, 俺にできること、そいつにかけるッ！
かけ声, ここからならば！
かけ声, 俺は修羅の道を行こう……
かけ声, この命、今を生きることに価値は無い
かけ声, ただ、未来に生きる命を守る為に……
かけ声, 力によって貫かれる意地もあるッ！！
かけ声, 俺は…… 俺の意地を貫く.ただそれだけだ――ッ！！
かけ声, ＡＲＭで貫くのではない.意地を貫くのは、いつも、この身ひとつだ……ッ！
かけ声, 俺は『貫く者』……:ブリューナクの『蒼の騎士』ッ！:クルースニク＝アートレイデだッ！！
かけ声, どんな壁でも貫いて、この意地を届けてみせる;俺が俺であるという証をな……ッ！
かけ声, 俺の征く道だ！
かけ声, 振り返らず、駆け抜けるッ！
サークルバレー, サークルバレー！
サークルバレー, 弾幕でまとめて掃討だ！
サークルバレー, 広域散弾にて殲滅する！
サークルバレー, このまま一気に蹴散らす！
パイルバンカー, パイルバンカーッ！
パイルバンカー, この一撃、止めてみろ！
パイルバンカー, パイルセット、アクション！
パイルバンカー, 死地に飛び込み、道を拓く！
ガトリングレイド, ガトリングレイドッ！
ガトリングレイド, 出し惜しみは無しだ！
ガトリングレイド, 集中斉射に耐えられまい！
ガトリングレイド, お前に全てをくれてやる！
アポトーシス, アポトーシス！
アポトーシス, 対ＡＲＭ用の抗体弾だ！
アポトーシス, その活動機能を停止させる！
アポトーシス, 喰い破るまでのこと！
ヒーリングファクター, ヒーリングファクター
ヒーリングファクター, 白き癒しよ、ここに！
マイトボディ, マイトボディッ！
マイトボディ, 秘めたる力、目覚めよ！
サポートガード, 今は支えあう時だッ！
サポートガード, ここで倒れれば、未来が閉ざされてしまう
サポートガード, こっちで受けきる！
サポートアタック, 俺に任せてもらおう！
サポートアタック, 狙いからは逃げられない！
サポートアタック, 次で決めるぞッ！！
必中, ＡＲＭ、俺とひとつに繋がってくれ……
必中, 命を贄に、限界を超えるッ！
変形(ジャベリン), ジャベリンッ！！
#
ロックオン, ＡＲＭ、俺とひとつに繋がってくれ……
ロックオン, 命を贄に、限界を超えるッ！
ファイネストアーツ, パイル三連、魂で撃ち抜くッ！
デトネーション, 俺の命が熱く昂ぶる……ッ！

# 攻撃(回避), 抜かせてもらえないか！
# 攻撃(回避), これでは届かない？
# 攻撃(回避), よく、かわす！
# 攻撃(回避), 死角にまわったか？
# アイテム, この輝きの向こうにこそッ！
# アイテム, 傷は浅いぞ！
# アイテム, 戦場を踏みしめる力だ！
# アイテム, まだ、くじけるときではない
# アイテム, こいつを見舞ってやる！
# ラッキーカード, 幸運とは勝ち取るものだ！
# ギャラコロガシ, 地道に積み立てておこう……
# ジェム, 溢れる魔力、ここに弾けろ！



ファルメル＝アリアンロッド
回避, ――プッ
回避, あはははは……
回避, うふふ、うかつさんなんだから
回避, いいのよ？ もっと近づいても
回避, 触れてもいいわよ？ 高くつくけど
ダメージ小, フフッ……
ダメージ小, うんッ！
ダメージ小, くうッ！
ダメージ小, うふふ……
ダメージ中, ああッ！
ダメージ中, タッチは許してあげる、肉はあえて切らせるから、渾身のカウンターで骨を断たせてもらうわ
ダメージ中, やる……
ダメージ中, ふぅん、そうきたか……
ダメージ中, あら、考えたものね……
ダメージ中, もう、生意気なんだから
ダメージ中, あたしを中心に進めてほしいわね……
ダメージ大, ――マジッ！？
ダメージ大, あたしがいいようにされるなんて……
ダメージ大, ――――ッ！！？
ダメージ大, 信じられないわねッ！？
ダメージ大, 焦らしてくらるんだからッ！
破壊, きゃああああああッ！！
破壊, 『神々の砦』が破られるなんて――――ッ！！？
射程外, お返しを受け取ってくれないの？
射程外, けっこう、ガードが固いんだ
射程外, 間合いが遠くて、寂しくなるわ
射程外, あたしの射程をよくご存知で
射程外, 残念、さわれないか……
射程外, 怖くないのなら、この胸に飛び込んでらっしゃい
当て身技(鉄壁の構え), はい、そこまで――今度は私の番ね;ブリンクショットッ！
当て身技(鉄壁の構え), ほら、呆けてるとモロに当てちゃうわよ？;ブリンクショットッ！
当て身技(衝壁の構え), 魔術のおいたにはお仕置きかしら……;サプライズドハートッ！
当て身技(衝壁の構え), 魔力だろうと防ぐのが私のチカラ、覚悟はいい？;サプライズドハートッ！
当て身技(無明の構え), この先へは通さない、あなたの意地は徹させない;はあああああああッ！！！
当て身技(無明の構え), 『神々の砦』の名にかけて、あなたのすべてを弾いて返すッ！
当て身技(無明の構え), はい、カウンターチャンスッ！;ファイネストッ！！！
当て身技(無明の構え), 無防備なのね……:大好きよッ！
当て身技(無明の構え), うふふ、うかつさんなんだから……;でも、火遊びじゃ済まないのよッ！
攻撃, 元気出していきましょう
攻撃, あなたがラムダに仇為す剣を取るのなら、あたしはラムダを守る盾をとる
攻撃, みんなあげちゃおうかしら
攻撃, 可愛いわ、メチャクチャにしたいくらい
攻撃, お姉さんも、さわっちゃおうかしら
攻撃, あたしの中でお眠りなさい 夢がだけが世界の安らぎよ
攻撃, ――いじめたくなるわね
攻撃, ちょっと痛くしちゃおうかしら
攻撃, もう、火遊びじゃすまないんだから
攻撃, レッドシュート！
攻撃, シンターリング！
攻撃, ヴェイパー・ディポジットッ！
サポートガード, はい、余所見しないの！
サポートガード, 残念、惜しかったわね
サポートガード, 守ると決めたら必ず守る、それが『神々の砦』――ッ！
サポートガード, アースガルズの二つ名は伊達じゃなのよ？
サポートガード, 守ってあげるけど、その分は働いてもらうわよ？
サポートガード(クルースニク＝アートレイデ), あなたと私で『槍』と『盾』なんだから、しっかりしてちょうだいね
サポートガード(クルースニク＝アートレイデ), ったく、意外と手間のかかる副長さんね
サポートガード(クルースニク＝アートレイデ), 『盾』に守らせる『槍』はさぞ鋭いんでしょうね？
サポートガード(ラムダ＝ゼルヴィガー), 私はラムダの『盾』……
サポートガード(ラムダ＝ゼルヴィガー), もう、わざと私の仕事を増やしてない？
サポートガード(ラムダ＝ゼルヴィガー), ラムダをやらせはしないッ！！
サポートガード(ラムダ＝ゼルヴィガー), ラムダッ！！
#攻撃(とどめ), ミラージュ・オブ・ヌーン……



ラムダ＝ゼルヴィガー
回避, ここより戦局を見渡そう！
回避, 弱き力で、星は継げぬのだッ！
回避, 戦況の最適化を図るぞッ！
回避, 思考予測に死角など無い
回避, 見えている！
回避, 解析加速！
回避, その未来は演算済みだ！
回避, すでに導かれた幻などで！
回避, 過ぎた結果なのだよ！
ダメージ小, ぬおッ！
ダメージ小, ぐはッ！
ダメージ小, はうッ！
ダメージ小, お前たちならば、演算結果を覆す不確定要因になりうると信じていたのだがな……
ダメージ中, ほう、演算結果を覆してきたか？
ダメージ中, 倒れるには早すぎるぞッ！
ダメージ中, この程度で終わってくれるなッ！
ダメージ中, 立ちはだかる壁を越えて行けッ！
ダメージ大, ――ッ
ダメージ大, 人は強く変われると示すのだ……
ダメージ大, 未来を拓く力、手にしてみせよ……
破壊, ――これで、ようやく…… 私の幻視した未来が変わる――ッ？
破壊, くッ、光が見えた……小さいが、強く確かな輝き……
射程外, その弱き心……気に入らんな
射程外, そんな根性でいるから、お前は！！
攻撃, はんッ！
攻撃, せいッ！
攻撃, てやあッ！
攻撃, ファルガイアの未来のためにッ！
攻撃, すべては弱さを克服するため
攻撃, 人間を未来に繋げるためには、人間が強く変わる必要があるッ！
攻撃, 私の能力は、この瞳に未来を幻視できること……
攻撃, 涙に浮かぶは歪んだ未来……
攻撃, さあ、未来を越えてみせろ！
攻撃, 立ちはだかる壁を越えてゆけ……
攻撃, 人は強く変われると示すのだ……
攻撃, 未来を拓く力、手にしてみせよ……
攻撃, その力、見極めさせてもらうッ！
攻撃, 簡単に倒れてくれるなッ！
攻撃, 演算通りに事が運ぶか……
攻撃, 高速演算……、そこだッ！
攻撃, 未来はお前を逃しはしない！
攻撃, 回避先まで読みきっている！
攻撃, どこに避けようとあたるのだよ！
攻撃, オペレーティング！
攻撃, つおおおおおぉぉぉぉぉッ！！！
攻撃, 倒れるには早すぎるぞ！
攻撃, この程度で終わってくれるな！




####### 汎国家統合星府 ################################################


ハウザー＝ブラックウェル
回避, …………
回避, 身の程を知れ
回避, 加速するまでも無い
カウンター, ッ！！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何をしたいのだ
ダメージ小, 無駄だ、去れ
ダメージ中, ぬおッ！
ダメージ中, ぐうッ！
ダメージ中, むんッ！
ダメージ中, 悪あがきなッ！
ダメージ中, なぜ、戦いは終わらない……？
ダメージ中, いつまで俺は……
ダメージ大, なんだとぉ……ッ！？
ダメージ大, ぬあああああッ！
ダメージ大, ここで、倒れるわけには――ッ！
破壊, ……すまない、エセルダ
破壊, ぐおおおおおおおおおおッ！
射程外, …………
射程外, よくやるものだ
攻撃, …………
攻撃, そこだ……！
攻撃, 眠れ……
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, 失せろ！
攻撃, おおおおおおおッ！
攻撃, はああああああッ！
攻撃, とああああああッ！
攻撃, ぬおおおおおおおおおッ！！


ＸＥＲＤ＿００４ＤＷディバインウェポン
回避, 英雄に立ち向かう意味を知れ……
回避, 英雄の前に、身の程を知るがいいッ！
回避, 人が最後にすがるは希望……だが、小さな欠片では絶望までの時間稼ぎに他ならぬ
カウンター, 神行縮地、目では追えまい
カウンター, 何人たりとも先を行かせぬ
カウンター, 死に行く運命を加速させよう
ダメージ小, やさしさなどでは、何も変わらぬッ！
ダメージ小, 偽りの平和では、安息は築けぬ……
ダメージ小, 英雄を前に、身の程を知るがいい
ダメージ中, なぜ抗う？
ダメージ中, それが争いを生む力だッ！
ダメージ中, この身はすでに、英雄という咎を背負った身……
ダメージ中, 英雄に挑むか……
ダメージ中, 救われぬ命だ……
ダメージ大, これで終わるなど思ってくれるな……
ダメージ大, 俺は英雄、人間の天敵……
ダメージ大, 戦争を無くすため、全ての人間、死に絶やすまでよ……
ダメージ大, 簡単に退くなどと思うてくれるなよおおおおおおおッ！！
破壊, ぐおおおおおおおおおおッ！
射程外, 命に執着するか……
射程外, 恐怖しろ、お前たちの犯した事の重大さに
攻撃無効化(ツインデバイス), デバイス、敵を遮るんだ！
攻撃無効化(ツインデバイス), 衝撃緩和しつつ、次に備えろ
攻撃, さよならだッ！
攻撃, 永久の平和に人間など、不要ッ！！
攻撃, 震えて眠れ……
攻撃, 英雄に挑むか……
攻撃, 終わりの始まりだ……
攻撃, おおおおおおおッ！
攻撃, はああああああッ！
攻撃, とああああああッ！
攻撃, その命、摘み取ってくれるッ！
攻撃, 世界の未来に人間など、無用！
攻撃, 英雄に立ち向かう意味を知れ……
攻撃, これは、人の命を絶つ力……
攻撃, 果てよ！ 砕けよ！
攻撃, その命、摘み取ってくれるッ！
攻撃, 震えて眠れ……
攻撃, 終わりの始まりだ……
攻撃, 問おう、誰が為の戦いなのかを
攻撃, 戦争の火種など、絶やしてくれる……
攻撃, 人の世の、燃え尽きるまで……
攻撃, この身焦がすは、駆け巡る怒りッ！
攻撃, 真の安息は、人の屍で築くものッ！
攻撃, 憎しみの光に消えよ！
攻撃, あまねく、光あれ……
攻撃, ごあああああッ！
攻撃, むおおおおおおッ！
攻撃, ぬうううううッ！
攻撃, やがて全人類をも壊してくれよう！
攻撃, 戦争を絶やす……人間を絶やす……！
攻撃, 人の世の終焉こそ、俺が最後に見る夢……！
攻撃, 英雄が突きつける、運命と言う名の審判であるッ！
攻撃, 死に行く瞳に、人の世の終わりを映すがいい……
攻撃, 望み、欲した戦争の海に、そのまま沈んでゆくがいいッ！
攻撃, 死を穿とう
攻撃, そのまま沸騰しろ！
攻撃, 貪られるがいい
攻撃, 滅びを蒔こう
攻撃, 聖別してくれるわ！
攻撃, 花のように手折られよ！
攻撃, 逝って待て、すぐに全人類を送ってやる
攻撃, 魔天の轟き、安息を創り、人を滅ぼす
攻撃, 聖櫃は開かれた さあ、その深奥に何を見る？
攻撃, 人であるという、原罪より救済しよう
攻撃, 弔いの鐘よ、果てなく響き、死を伝えよ
攻撃, 罪を背負っては方舟に乗れまい
攻撃, 霊柩など不要 ここで木端と散華せよ
攻撃, 人の世もろとも、割り砕いてくれる
攻撃, 真の安息のため、闘争の日々よりの解放のため
ツインデバイス, アウェイクン、スレイブユニット……
ツインデバイス, 行けるな？ デバイス！
ツインデバイス, 誘導圏内…… そこだ！
ツインデバイス, 攻撃を集中しろ！
ツインデバイス, 標的を切り刻め！
回復, リペアシステム作動……
回復, 損傷レベル、修復……







ガジェッティア(ＷＡ４)(汎用)
回避, ノロマなんだよ
回避, だらしないなぁ
回避, なにやってんだい？
回避, 何をやっても駄目な奴ッ！
ダメージ小, ぐぅッ！
ダメージ小, うッ！
ダメージ小, いたッ！
ダメージ中, へぇ、そうなんだ……
ダメージ中, 君ってば、くだらないね
ダメージ大, くそッ、おもしろくない……
破壊, -
射程外, -
攻撃, 僕の痛みをぶつけてやろう
攻撃, ＡＲＭは死を運ぶ武器だ



パラディエンヌ(ＷＡ４)(汎用)
回避, よくやったつもりですか？
回避, わたしを呪ってごらんなさい
ダメージ小, あぅッ！
ダメージ小, ううッ！
ダメージ小, きゃあッ！
ダメージ中, よくやったつもりですか？
ダメージ大, -
破壊, -
射程外, 残念…… これでは返せない
攻撃, 死んでください
攻撃, 踊りましょう
攻撃, 奪ってあげます
攻撃, とどめは、このわたしが
攻撃, わたしを呪ってごらんなさい
攻撃, 痛みに溺れ、悶えなさい
攻撃, 人は誰かを傷つけるもの



フォーミュラユーザー(ＷＡ４)(汎用)
回避, とまって見えるぞ？
回避, お話にならねぇよッ！
回避, お前にやられたくねぇよ
ダメージ小, なぁッ！
ダメージ小, うわッ！
ダメージ小, チェッ！
ダメージ中, 気に食わねぇな
ダメージ中, お上手お上手
ダメージ大, -
破壊, 俺を殺した報いを受けなッ！
射程外, 気に食わねぇな
攻撃, 目障りなんだよッ！
攻撃, お前らってば、救われねぇなッ！
攻撃, この臆病者めッ！
攻撃, 俺を殺した報いを受けなッ！



マイトフェンサー(ＷＡ４)(汎用)
回避, 度し難いグズだな
ダメージ小, あうッ！
ダメージ小, ううッ！
ダメージ小, ガハッ！
ダメージ中, 無駄にあがくわけだ
ダメージ大, 命など、もとより壊れやすいもの
ダメージ大, チィッ！ 賢しい真似を
破壊, 命など、もとより壊れやすいもの
射程外, チィッ！ 賢しい真似を
攻撃, 叩き割ってやろう
攻撃, まだ、死んでくれるなよ
攻撃, 死ぬというのはどんな気分だ？
攻撃, 命など、もとより壊れやすいもの
攻撃, さあ、殺し合いを楽しもう
攻撃, 滅びはお前を逃がさない
