
美墨なぎさ
回避, もういい加減にしてよね！
回避, ラッキー！
回避, 怖っ
回避, あんたなんかの好きにはさせないんだから！
回避, そうはさせないんだから！！
回避, 冗談じゃない！
回避, あんたなんかの好きにはさせない！！
ダメージ小, もういい加減にしてよね！
ダメージ小, ったく、油断できないだから
ダメージ小, いきなり何てことすんのよ！
ダメージ小, なめないで！！
ダメージ小, 負けるもんですか……！
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, そんなぁ！ ありえない〜！？
ダメージ大, ちょっと、ヤバいかも……
ダメージ大, ありえない！ ありえない！ ありえな〜〜い！！
破壊, もうダメェ〜〜
破壊, う、嘘でしょ……
射程外, あちゃー……ありえな〜い！！
攻撃, よっしゃ！ 叩きのめす！
攻撃, やぁぁぁぁっ！！
攻撃, いい加減にしてよね！

雪城ほのか
回避, あなたの思い通りにはさせない！
回避, 危ない！
回避, やらせません！
回避, あなた達の好きにはさせない！
回避, これ以上好きにはさせない！
回避, こっちよ！
ダメージ小, 馬鹿にしないで！！
ダメージ中, いきなり、なんて事を
ダメージ大, まだまだ……このままじゃ終わらせない！
ダメージ大, 困ったわ、私ってもともと体育会系じゃないから……
破壊, こんなのって……
射程外, どうしよう……
攻撃, やぁっ！
攻撃, たぁっ！

ジャアクキング
回避, 懲りないヤツラだ
回避, 愚かな
回避, 諦めるんだな
回避, どうだ。私の体に触れることすら出来まい
ダメージ小, 無駄だといったろう
ダメージ小, 闇の前では無力だ
ダメージ小, そんなもの私には通用せん！
ダメージ小, お前たちの力など私には通用しない
ダメージ小, 何をしても無駄だ
ダメージ中, 私に勝てると思っているのか！！
ダメージ中, 貴様と私とでは存在そのものが違うのだ
ダメージ中, 私とお前たちとでは存在そのものが違うのだ
ダメージ中, お前たちにこの私を倒す事は絶対に無理なのだ
ダメージ中, 私の力はまだまだこんなものではない
ダメージ中, 他のものがてこずる訳だ
ダメージ大, これは闇の力が中和されている……！
ダメージ大, お前たちの何処にそんな力がぁぁっ！！
破壊, この私が　こんなところで……！
射程外, 何をしたか分からんが無駄な事だ
射程外, 全ては無駄な足掻きに過ぎんのだ
攻撃, 世界は全て闇に飲み込まれる。それが運命だ
攻撃, 未来は闇の中にのみ存在する
攻撃, これが最強の力。全てを食い尽くす力だ
攻撃, 打ち砕いてくれる
攻撃, そろそろ終わりにする
攻撃, 闇に逆らう事がどれほど愚かか思い知るがいい！！





























