天城空也
回避, くるぞ！
回避, …………
回避, （……！）
回避, ……きた！
回避, 無駄だっ！
回避, ……ッ！
回避, そこだっ！
回避, 見える！
回避, よし……！
回避, 集中力……か……
回避, 上手くできたかな……兄さん……
回避(対弾劾凰Ｕｒ), 兄さん！？
回避(対弾劾凰Ｕｒ), どうしたんだ、兄さん！？
ダメージ小, っ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ！？
ダメージ小, むん！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ中, くそぉっ……
ダメージ中, まだだ……！！
ダメージ中, ……ぐわっ！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁ！
ダメージ大, くそ、なんとかしないと……
ダメージ大, あああああああ！
ダメージ大, 駄目だ……戦わなきゃ駄目なんだ……！！
ダメージ大, 兄さん……ボクはどうすれば……
ダメージ大, 駄目だ……死んじゃ……！
ダメージ大, ま……まずい……
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ大, まだ…動くッ！
ダメージ大, ……！？
破壊, やられた……！
破壊, ぐああああああぁぁ……っ！！
脱出, すまない！ 後は頼みます！
射程外, くそうっ…;くそうっ…弾切れか…
射程外, …射程外！？
ビーム無効化, この程度のビームなど！
ビーム無効化, ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 見えた！
攻撃, ……そこだ！
攻撃, ……ッ！！
攻撃, うぉぉぉぉ！
攻撃, ケリをつける！
攻撃, 一気に行くぞ！
攻撃, おぉぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃, こいつで、消し飛べぇぇっっ！！
攻撃, （気配を読め……風のながれ……音の響き……必ず正解はある……）
バーニングプレッシャー, バァァァニングプレッシャァァァァァッ！！
バーニングブロー, バァァァニングブロォォォォォッ！！
バーニングブロー, ダブル！ バァァァニングブロォォォォォッ！！
ダンガイブレード, ダンガイブレェェェドッ！！
フレイムアロー, フレイムッ！ アロォォォォォッ！！
クロストルネード, クロスッ！ トルネェェェェェド！！！！
発進, …………

海潮真波
回避, ふぅ……
回避, 大変だけど……頑張らなきゃ
回避, ぎりぎりセーフね
回避, く……っ！
回避, 避けられた……
回避, 軌道計算……そこ
回避, 危ない！
ダメージ小, あ……！？
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ……え！？
ダメージ小, あ！
ダメージ小, 大丈夫……かすっただけ
ダメージ小, ……各部、異常なし
ダメージ小, 回避位置を予測された！？
ダメージ中, これは……！
ダメージ中, まさか……
ダメージ中, いやぁぁぁぁ！！！
ダメージ中, ……これだけですむとは思えないんだけど……
ダメージ中, くぅぅぅ……！
ダメージ中, こ、これは……！
ダメージ中, まさか、これって……！
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ大, あぁぁぁぁ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！
ダメージ大, あぁぁぁぁ！
ダメージ大, だめ、このままじゃフレイルがもたない……！
ダメージ大, 何！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！！
脱出, ごめんなさい……
射程外, まいったな……
射程外, ターゲット・ロスト……！？
射程外, ……見失った！？
ビーム無効化, 無駄よ！
攻撃, 敵の推定位置は距離$( (Abs(X(対象ユニット) - X(相手ユニット)) + Abs(Y(対象ユニット) - Y(相手ユニット))) * 200 )……いける！
ブラウニーダスト, ブラウニーダスト、ブロウ
ブラウニーダスト(クリティカル), ジャミング、アクション
発進, フレイル、行きます
発進, フレイル、テイクオフ


地堂仁美
回避, おそーい！ 遅い遅い遅い、遅い！ 遅すぎる～！！
回避, なにチンタラやってんのよ！ このボケたわけが！
回避, この三下ぁ！
回避, よっ！
回避, 汚い手でさわるな、馬鹿！
回避, 遅い！
回避, やだ、ちょっと！
回避, ちょろいちょろい！
回避, 数撃っても駄目なモンは駄目なの！
回避, こんな物ぉ！！！
回避, ちょ、ちょっと何する気！？
回避, こっちこっちー！
回避, 甘ぁいっ！
回避, 遅すぎだってーのっ！！
ダメージ小, なに、この程度なわけ？
ダメージ小, マジ？ なんで？
ダメージ小, この程度、楽勝よ、楽勝！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, やるじゃん、こんな状況で当ててくるなんてさ
ダメージ小, なんだ、こんなんなら楽勝じゃん
ダメージ小, 大したこと無いね、こりゃ
ダメージ小, あーあー……ちょーだりぃってカンジ？
ダメージ小, それって、アタシをナメてるってこと？
ダメージ小, じょーとぉ！
ダメージ中, てめぇ、よくも！
ダメージ中, こ、この……
ダメージ中, 派手にやってくれるじゃない……
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, な、なんだっての！？
ダメージ中, あ～もう、反応悪すぎ！ マジむかつく！
ダメージ中, な、なによこれ！？
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, あたた……
ダメージ中, くそ、どうしたっての……！
ダメージ中, きいた～！
ダメージ中, なんなの、こいつ！
ダメージ中, キャァァァァ！！
ダメージ中, この程度で……！
ダメージ中, ったく！ どいつもこいつも～！ あ～マジむかつく～！
ダメージ中, やばっ…マズった！？
ダメージ中, くうぅっ！！
ダメージ中, 調子に乗んな！ このボケたわけ！！
ダメージ中, ナニすんのよ、この愚かムシケラ！！
ダメージ大, なにがどうなってんのよ！？
ダメージ大, なんなの、こいつ！
ダメージ大, くそったれぇ……
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, うっ……く、くそぉぉぉぉぉ！
ダメージ大, あぁぁぁぁ！
ダメージ大, な、なんなのよぉ！
ダメージ大, 嘘！？
ダメージ大, ぐっ！……やば！？
破壊, く、こんちくしょぉぉぉぉ！！
脱出, このぉ！ 覚えてろよ！
射程外, 前門の虎、後門の狼、オマケに獅子と鷲のオマケ付きって所……？
射程外, あ～もう、いらいらする～！
射程外, どないせぇっちゅうのよ、まったく！
射程外, いい度胸してじゃない！
射程外, どうなってんの！？
射程外, ああ！ もう、なんで！
射程外, くそ、どうしたっての……！
射程外, そんなにあたしが怖いってかー！？
射程外, くそっ……こんなことしてる場合じゃ……ないのにっ！
ビーム無効化, 無駄無駄ぁっ！！
ビーム無効化, んなヨワっちぃビームが通用するかぁ！
ビーム無効化, ビームなんて効かないの、お・ば・か・さ・んッ！！
攻撃, はぁ！
攻撃, ふっ！！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, いっけぇ！
攻撃, てやぁ！！
攻撃, 待ってました！
攻撃, こんのぉぉぉ！
攻撃, そこかぁぁぁ！
攻撃, このうすら頭！！
攻撃, 邪魔だ、どいてろ！
攻撃, いっきにいけぇぇ！
攻撃, あたしに任しときぃ！
攻撃, てめぇ、この、逃げんな！！
攻撃, 悪いけど、やらせてもらうぜ！
攻撃, どけどけどけどけどけどけ～！！
攻撃, さぁて、真打ち登場と行くかな！
攻撃, や～な威圧感出してくれちゃって！
攻撃, ま、上手くいったらおなぐさみってやつね
攻撃, この愚か虫ケラ！ とりあえず百回死んどけ！
攻撃, どこの何様が相手だろうとぶっつぶしてやるわよ！
攻撃, でやああっ！！
攻撃, おおおりゃぁっ！！
攻撃, おそい！ :おそい！ :おそぉーい！
攻撃, 遅すぎるわよ！ この三下ぁ！
サイ, なんでこんなモンつかわなきゃならんのよ……？
サイ, あちょ～、あちゃ、あちょ～ほぁた！;なんかすっげ～頭悪くなった気分……
攻撃(反撃), お仕置きだよ！
攻撃(反撃), このドマヌケたこ！
攻撃(反撃), この、倍返しよ、倍返し！
攻撃(反撃), そんな勝手、させるかっての！
攻撃(反撃), どぉやらお仕置きが必要みたいねぇ
攻撃(反撃), ずいぶん舐めたマネしてくれるわね！
攻撃(反撃), そろそろ本気出させてもらうけど……いいよねぇ？
攻撃(反撃), ちょーしに乗るなあっ！！
発進, クロス、いくぜ！
発進, クロス、ファイヤー！

火島弾正
回避, ふはははは…… 無能な！
回避, どうした、当てることすらできぬのか！？
回避, その程度の動き、対応できぬとでも思ったか！
ダメージ小, この程度か！ この程度の代物では何の意味も無い！
ダメージ小, ふん、せいぜい足掻くがいいわ！
ダメージ小, この$(機体)に、そんな攻撃が通用すると思ったか！
ダメージ小, 戦えぬ物に生き残る資格など無いのだ！！
ダメージ小, 弱者は我が面前に許しを請うがいい！
ダメージ小, 戦えぬ物に生き残る資格など無いのだ！！
ダメージ小, ゾクゾクするぞ……
ダメージ中, 犬どもが揃って鳴きおってぇぇぇ！！
ダメージ中, おのれ、さかしい奴らどもめ！！
ダメージ中, 貴様如きのちっぽけな抵抗で我が野望、止まりはせぬ！
ダメージ中, 貴様も私の邪魔をするというのか！ 私の邪魔を！
ダメージ中, ぬぅっ、図に乗るな！！
ダメージ中, 我が城塞が そう易々と崩れ落ちるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, こんな、こんな馬鹿なことがあるか！
ダメージ大, 私は待ち続けたんだ… 何年も待ち続けたんだ！ それがこうもあっけなく終わって…… たまるものかぁぁぁ！！
ダメージ大, 馬鹿な、馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な………ッ！！
ダメージ大, 私が敗北するだと！？ そのようなこと、断じてあってはならん…！！
ダメージ大, 私が……この私がいないというのに、こんなものが！
ダメージ大, そんなモノで勝てるはずがない、奴らに勝てるわけがない！ ;なぜそれがわからない！ .裏切り者め！ .薄汚い犬めぇぇ！！
破壊, この世界は私のものだ！ それを… それをきさまらぁぁぁぁぁ……ッ！！
破壊, 十年、十年だぞ！ ;闇の底をはい回り、血の涙を流し、手塩に掛けて積み上げてきたその答えが、これかぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！！！
射程外, やはりお前は小僧だよ！
射程外(対弾劾凰), 弾劾凰？ 弾劾凰だと！？
ビーム無効化, ビームなど無駄だ！
攻撃, 虚無の世界へと帰るがいい！！
攻撃, 私の勝ちだ！
攻撃, 徹底的に浄化せよ！！
攻撃, 答えよ…… 生きるとは何であるかを
攻撃, 我が戦いの子らよ 地獄より這い出た素晴らしき下僕たちよ！ この世界を、命を、あるべき姿に作り替えるのだ！
攻撃, さあ、宴をはじめよ！ 火の宴、闇の宴、地獄の宴だ
攻撃, 見ろ！ 命の尊厳などと言う偽善の薄皮が燃え墜ちていく様のなんと美しいことか！
攻撃, 我が地獄の軍団よ！ この世界を、我を拒絶した世界を徹底的に浄化せよ！
攻撃, 世界よ、人類よ！ 我が家に、我が城塞に生まれ変わるのだ！ やがて来る戦いの正義のために！
攻撃, 仕上げに入ろう
攻撃, 愚かな亡霊共を懲罰の業火の中にたたき落としてやれ！
攻撃, 真の変革は混乱と破壊の中から生まれる……

四大極王(Ｇ弾劾凰)
回避, フンッ！
回避, フッフッフッフ
回避, 無駄だ！！
ダメージ小, その程度で我々に勝てると思ったのか
ダメージ小, フハハハハッ！
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, バカな！
ダメージ中, おのれ！？
ダメージ大, あああああッ！？
ダメージ大, ぐはッ！
ダメージ大, こうもやられるなどと！
破壊, ぎゃあぁぁぁぁッ！！
射程外, せいぜい逃げ惑うがいいわ
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 我等が世界を作り変える！
攻撃, 死ねぇぇぇ！！
攻撃, この戦い、エクス・タルタロのために！！

# ダメージ小(煉獄獣プルートー), 何故だ。なにゆえにお前たちは生まれてきた。こんなにも小さく脆いお前たちは
# ダメージ中(煉獄獣プルートー), 何故だ。なにゆえに私は生まれてきた。こんなにも寒い世界に
# ダメージ大(煉獄獣プルートー), たぎる！ たぎるぞ！ そうだ、私はこの瞬間のために生まれてきた！
# 破壊(煉獄獣プルートー), たぁぁぎぃるぅぅぅっ！！
# 攻撃(煉獄獣プルートー), 私は待っていた、待っていたぞ！お前のような強き者を！！

マッドコンピューター
回避, …………
ダメージ小, 雄雄雄ッ！！
ダメージ中, 雄雄雄ッ！！
ダメージ中, 怒！
ダメージ大, 雄、雄雄雄、雄、雄雄ッ！！？
ダメージ大, 亜亜亜亜亜亜！！
破壊, 雄雄雄雄雄雄雄……！！！！
射程外, …！
攻撃, 破壊！ 破壊！ 破壊！
攻撃, 死、死、死、死！
攻撃, 敵、敵、敵、敵、敵、敵！！
攻撃, ご覧あれ想像主火島！ 悪の砦が崩れ落ちる様を！！
攻撃(対弾劾ナンバーズ), <B><BIG>弾！！ 劾！！ 凰！！</B></BIG>
攻撃(対ダンメカニック), <B><BIG>弾！！ 劾！！ 凰！！</B></BIG>

Ｄｒ．フォン＝ダイナソア
回避, このノロマが！！
回避, 貴様等ごときでは捉えることすらできまい
回避, 僕の最高傑作に傷をつけられてたまるか！
回避, 無能だよ、まったく
ダメージ小, 貴様ッ、この僕に刃を向けたな
ダメージ小, 我が頭脳の粋を凝らして作り上げたこの$(機体)に、そのような攻撃など通用しないよ
ダメージ小, 無駄な足掻きだよ、諸君
ダメージ小, ……ふん、装甲に傷がついた程度だ
ダメージ中, ぐぅッ！？ 少しはやってくれるな
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, ガッデーム！
ダメージ大, この僕が一方的に押されている！？ ばかな！
ダメージ大, 貴様等も僕の栄光を阻む気かぁぁぁ！？
ダメージ大, 僕の頭脳が敗れるなんてあってはならないことなんだ！！
ダメージ大, 僕の、僕の$(機体)がぁ！！？？
破壊, ぎゃああああッ！！
破壊, バ、バカな……！？
射程外, こ… この射程からの攻撃！？ 計算外だぞ！
射程外, おのれ… 僕に油断があったとでもいうのか！
攻撃, 僕の力を、頭脳を！ 世界に知らしめるんだ！
攻撃, 邪魔だ！ 消え失せるがいい！
攻撃, 僕の復讐の礎となれ！！
攻撃, 抵抗する間もなく焼き裂かれるのだな！


特殊工作員疾風
回避, かわせ$(機体)！
回避, $(機体)の動きについてこれないようだな
回避, $(機体)の機動性は並ではない！！
回避, この$(機体)に当てようとする努力は認めてやろう
回避, $(機体)にはこういう使い方もある！
ダメージ小, $(機体)の装甲はその程度で
ダメージ小, そう簡単に参る$(機体)ではないぞ
ダメージ小, $(機体)の損傷は軽微！
ダメージ中, $(機体)にこれほどまでの打撃を！？
ダメージ中, $(機体)がここまで押されるとは… だが、まだこれからだ
ダメージ中, $(機体)はまだ戦える！
ダメージ大, まずい、戻れ$(機体)！！
ダメージ大, まさか$(機体)が落ちるとでもいうのか！
ダメージ大, $(機体)にこれほどの手傷…いったい何奴！？
破壊, もはやこれまで……！！
射程外, 奴を追え、$(機体)！
ビーム無効化, $(機体)の能力をなめてかかったな
分身, これぞ$(機体)、分身の術
攻撃, $(機体)、$(武器)を使え！
攻撃, $(機体)の攻撃がかわせるかな？
攻撃, 奴を破壊しろ！ $(機体)！
攻撃, $(機体)、ゆけ！


偉大なる戦士デューク
回避, …………
回避, (無駄だッ！)
回避, (俺の前に立つということの意味がわかっているのか！)
ダメージ小, …………
ダメージ小, (これが俺の力……)
ダメージ小, (その程度で俺を阻むことなどできない)
ダメージ小, (蚊が刺した程度だ)
ダメージ小, (力無きものが戦場に出るな！)
ダメージ小, (これで本気か？)
ダメージ中, …………
ダメージ中, (少しはやるようだな！)
ダメージ中, (ほう、お前も戦士というわけか！！)
ダメージ中, (よかろう、ならばお前を敵として認めよう！)
ダメージ中, (やるな！ だが俺にとてこの力がある！)
ダメージ大, ……！！ おおおおおッ！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, (俺の命散る前に、最後の一撃だけでも……！！)
ダメージ大, (この力を持ってしても敵わぬとは……)
破壊, (さらばだ、戦士たちよ……)
破壊, (我が母よ、妻よ、息子よ…… すまん)
射程外, (卑怯者が……！！)
ビーム無効化, …………！！
攻撃, …………！！
攻撃, (ぬおおおおッ！！)
攻撃, (ガァッ！！)
攻撃, (吹き飛べ！！)
攻撃, (俺の力を見せてやる！！)
攻撃, (これで終わらせてもらう！)


弾劾凰Ｕｒ
回避, ザコがぁ！
回避, 来たか……！
回避, ここだここだ！
回避, クックック……ハハハハ！ ;……ハーッハッハッハッハ！！！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小(対天城空也), 空也、どうした！
ダメージ小(対天城空也), ほう、俺に剣を向けるとはな
ダメージ小, ぬぉ！？ 無駄なことを！！
ダメージ小, てぃ！ ぬううううん！
ダメージ小, 貴様らの力はその程度か！
ダメージ中, ぐぁぁっ！
ダメージ中, ぐっ あぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぬうぁっ！？
ダメージ大, おのれ……おのれぇぇぇ！！
破壊, あぁぁぁぁぁ！！！！
破壊, 空也…………！！！
射程外, ちぃ、どこに行ったぁ！？
射程外, なに！？ 逃がすか！
射程外(対天城空也), 逃げるのか？ 空也
攻撃, トドメだ！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, ぬぅぅぅぅん！
攻撃, 脆い！ 脆すぎるぞ！
攻撃, 消え去れぇぇぇぇぇ！！！
攻撃, お前はもう……死んでいる！！
攻撃, 教えてやろう！ 真の弾劾凰の力を！
攻撃, 次はどこにする？;脚か？ :胸か？ :頭か？
攻撃(反撃), まだ生きていたのか……
攻撃(対天城空也), やはりおまえか……空也
攻撃(対天城空也), 空也！ お前は目障りだ！
攻撃(対天城空也), 空也、教えてやろう お前と俺の実力の差を :.真の弾劾凰の力を！
攻撃(対天城空也), 常に人の助けを借りなければなにもできない.人の指図を受けなければ動くこともできない！ .お前はそう言う男なんだ
かけ声, トドメだ！
かけ声, 目障りだ！
かけ声, 逃がすか！
かけ声, ぬぅぅぅぅん！
かけ声, 脆い！ 脆すぎるぞ！
かけ声, 消え去れぇぇぇぇぇ！！！
かけ声, お前はもう……死んでいる！！
かけ声, 教えてやろう！ 真の弾劾凰の力を！
かけ声, 次はどこにする？;脚か？ :胸か？ :頭か？
かけ声(反撃), まだ生きていたのか……
かけ声(対天城空也), やはりおまえか……空也
かけ声(対天城空也), 空也！ お前は目障りだ！
かけ声(対天城空也), 空也、教えてやろう お前と俺の実力の差を :.真の弾劾凰の力を！
かけ声(対天城空也), 常に人の助けを借りなければなにもできない.人の指図を受けなければ動くこともできない！ .お前はそう言う男なんだ
かけ声(ゴッドトルネード), 吹けよ！ 裁きの竜巻！！
ディストーションパンチ, ディストォォションパァァァァンチ！！
デスフレイム, デスフレェェェイム！
ハイドロイレイザー, ハイドロ！ イレイザァァァァァ！！
ゼロキャリバー, ゼロ！ キャリバァァァァァ！
ダンガイビーム, ダンガイビィィィィィィム！！！
ダブルカッターブーメラン, ダブルカッタァァ！ ブゥゥゥメラン！
ロッドミサイル, ロッドミサァァァイル！
カウンターシャーク, カウンタァァァァシャァァァク！！
テレポーションイレイザー, テレポォォォション！ イレイザァァァァァァッ！！
キャリバー斬, ゼロ！ キャリバァァァァァ！;<B><BIG>斬！！</B></BIG>
ゴッドトルネード, ゴッド！ トルネェェェェェェドッ！！
キラーマイト, キラァァァァ……マイトォッ！！
バニッシュブリザード, バニッシュブリザァァァァァドッ！！
空中, ゴッドウィィィング！！！
発進(弾劾凰Ｕｒ), 弾劾凰、見参！
ゴッドトルネード(効果音), Storm.wav

星機士バババルバ
回避, ポウ
回避, アポー
回避, ボ？
ダメージ小, ボ、ボ
ダメージ小, ポゥ
ダメージ小, アポゥ
ダメージ中, ポゥ？
ダメージ中, ボボボ、ポウ
ダメージ中, ボゥ
ダメージ大, アポー
ダメージ大, ポゥ、アポゥ
ダメージ大, ボ、ボボボ、ボ
破壊, ボゥ…
射程外, ポゥ？？
攻撃, アポゥ
攻撃, ポウ
攻撃, ボゥ
攻撃, ボボボボボボ

星機士ブチャール
回避, シュー
回避, ジュ…
回避, シュシュ
ダメージ小, ジュジュ
ダメージ小, シュー
ダメージ小, ジ、ジュ
ダメージ中, ジュー
ダメージ中, ジュジュジュジュ
ダメージ中, ジュー
ダメージ大, ジュジュ
ダメージ大, ジュジュジュ
ダメージ大, ジュー、シュシュ
破壊, ジュー！！
破壊, オン…オン…オン…
射程外, …
攻撃, ジュジュ
攻撃, ジュジュジュ
攻撃, ジュブ、ジュビジュバ、ジュジュ

星機士イノキルゴ
回避, ダー！
回避, オォォォ
ダメージ小, オォォ
ダメージ小, ……
ダメージ中, ダー！
ダメージ中, オオオオ
ダメージ大, オ、オオ、ダー！
ダメージ大, オ、オオオ
破壊, ダー！
射程外, ダー！
攻撃, ダー！
攻撃, オオオ……
攻撃, オォォ