ＵＣ系ＭＳの隠し球。
ある意味黒歴史の最たる体現の一つ…

『タイラント ソード オブ ネオファリア(TYRANT SWORD OF NEOFALIA)』。

------------------------------------------------
【作品解説：タイラント・ソード】

模型誌月刊ホビージャパン1987年9月号から翌1988年2月号までの
６回(フォトストーリーは都合全５話)に渡って連載されたガンダムの
アナザーストーリーの一つ。

舞台はＵＣ００８７年。
アナハイムエレクトロニクスのシンクタンク、１３開発局、
通称「ネオファリア」にてＭＳを越える新型機動兵器「ソード」が
密かにテストされていた。

そしてそのテストが終わりに近づいた頃、アナハイムから
彼らに一つの命令が下った。

“ジュピトリスへ接触、タイラントにてこれを撃破せよ”

数ヶ月前に始まったティターンズ・エューゴの泥沼の内乱の最中、
この混乱を機に勢力を拡げつつある、木星より帰還した直後の
パプティマス＝シロッコ率いる新勢力「木星師団」。

その命令は表向き、これを牽制して戦力を探る事と、そして
同時にタイラントの威力を見せつける事による政治的効果を
狙った物ではあったが、実際は内包するシステムによって時空間
をも制御する事が可能なタイラントの存在が、次第に疎ましい物に
なっていた連邦上層部による両者の共倒れを意図した物であった。

かくしてタイラントは３桁近いＭＳ戦力を持った木星師団に対し
単機、戦いに向かう…。

          ------------------------------

ライバル誌であるモデルグラフィックスでの連載企画
 『ガンダム・センチネル』(1987年6月号～1988年8月号)の
実質上の対抗馬として企画され、Ｚガンダムのメインメカデザイナーの
「藤田一巳」をデザイン・設定のメインスタッフとして起用し、
元連邦軍パイロットの架空の著書「ネオ・ファリアの中で」から
エピソードを抜粋して構成するフォトストーリーの形で連載された作品。

敵役として地球圏に帰還した直後のシロッコが登場する様にストーリー上、
Ｚガンダムのグリプス紛争初期の頃に位置づけられるエピソードではあるが
ＭＳの位置づけ、配備状況の設定は比較的オリジナルの要素が強くなっている。

近年、対抗とした『ガンダム・センチネル』がゲーム・プラモデル等々の
様々なメディアで「公式な」作品として認知されつつあるのに対して、
この『タイラント・ソード』は、作品で語られるＺガンダム当時の世界観を
明らかに越える技術体系と、非常に藤田色の強いメカデザインからか、
現在ではよほどのマニアでも無い限り特に語られる事もない、実質的には
黙殺された存在であり、ガンダムワールドにはキーワードとしてＺ－ＭＳＶ
のＭＳ「ディジェＳＥ－Ｒ」の名称中の『ＳＥ』にのみ、わずかにその痕跡
を残すだけという、不遇の埋もれた作品の一つとなっている。

◆解説文参考：バンダイ刊・Ｂクラブスペシャル(5)「機動戦士ガンダムＭＳ大全集」

------------------------------------------------