#デビロット姫親子喧嘩バージョン
#対デスサタン用、スーパー８に一人で乗せたとき

デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世
回避
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, あぁ、これが愛の力なのね………
回避
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ガウェイン様が守ってくださるのよ！！
回避
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ガウェイン様をお迎えにいく、このスーパー８に傷はつけさせませんわ！！
ダメージ小(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上、私の決意は変わりません！！
ダメージ中
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, きゃぁぁっ！！
ダメージ中(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上っ！！
ダメージ大
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ガウェイン様のため、負けられませんわ！！
ダメージ大(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上、お止めください！！
破壊
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ガウェィンさまぁぁぁぁぁぁ！！
射程外(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上、私を弄るおつもりですか！？
ビーム無効化
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 私の決意はビームなどものともしませんわ
シールド防御(ボリューションプロテクト)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ボリューションプロテクト！！
攻撃(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上、私は愛に生きます………
攻撃(対デスサタンⅧ世)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 父上の屍を乗り越えていけとおっしゃるのですか！？
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 待っていてください、ガウェイン様………
発進
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ガウェインさまぁぁぁぁっ！！

#３悪人通常版

デビロット一味(Ｃボッツ)
回避
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, この様なヘナチョコ弾に当たるわらわと思うか？
地獄大師(Ｃボッツ), 流石は姫様でござります.この地獄大師お仕えしてきた甲斐があるものでござります～
回避
地獄大師(Ｃボッツ), ここにおわす方をどなたと心得る！ この方こそは………
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええい戦闘中に耳元で騒ぐでない！
回避
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, わらわのジャマをするな！ Ｄｒ．シュタイン！
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様！ 回避成功でござりまする～！
ダメージ小
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, わらわを甘く見るでない！
ダメージ小
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様に楯突くとは何たる無礼！
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 気にするでない.弱者の抵抗も一興である
ダメージ小
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑満足な様だ). . 
ダメージ小
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 効かぬわ！ 愚か者が！
ダメージ中
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええい、うっとおしい奴じゃ！
ダメージ中
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様、攻撃を受け過ぎでござりまする～！
ダメージ中
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, わらわの偉大さがまだ解らぬ様じゃな！？
ダメージ中
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑不安な様だ). . 
ダメージ大
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええい！ 動きが鈍いぞ！
ダメージ大
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 何という強さじゃ！？
ダメージ大
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様、危険でござりまする～！
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 黙れ、地獄大師！ 火あぶりの刑にされたいのか！？
ダメージ大
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑心配な様だ). . 
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, うっとおしい、泣くでない！
破壊
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様、急いで脱出を～！
破壊
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええぃ、無念じゃ！！
破壊
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑悲しい様だ). . 
脱出
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様、誠に残念ながらここは引くべきでござりまする～！
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええぃ、言うな地獄大師！ 死刑になりたいのか？
脱出
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, かくも正義の力は強大なのか………
脱出
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええぃ、覚えておれ！！
射程外
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええぃ、うるさい奴等じゃ！
射程外
地獄大師(Ｃボッツ), 姫様、残念ながら射程外でございます～！
射程外
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑驚いている様だ). . 
ビーム無効化
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, わらわは無敵じゃ！
ビーム無効化
地獄大師(Ｃボッツ), 今をキラメク悪のプリンセス、デビロット姫様には通用せんわい！
ビーム無効化
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………」.(↑得意げである). . 
シールド防御(ボリューションプロテクト)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ボリューションプロテクトじゃ！
地獄大師(Ｃボッツ), アイアイサーでござります～
シールド防御(ボリューションプロテクト)
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ボリューションプロテクトじゃ！
Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ), 10;………………
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 目にもの見せてやれ、地獄大師、Ｄｒ．シュタイン
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, わらわにひれ伏すが良い！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ホホホ！ わらわにひれ伏すが良い！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, 正義など、叩き潰してくれるわ！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ええーい、ウロチョロしおって！！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ひねりつぶしてくれる！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, ふふふははは！ 愚か者め！！
攻撃
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, このわらわに逆らった罪は重いぞ！ 死刑じゃ！！
発進
地獄大師(Ｃボッツ), 今をトキメク、デビロット姫様のお通りじゃぁ～！
発進
デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世, この世の正義は根絶やしにしてくれるわ！



バオ(Ｃボッツ) マオ(Ｃボッツ)
回避
バオ(Ｃボッツ), 来るんじゃねえ！！
マオ(Ｃボッツ), お兄ちゃん、大丈夫なの？
回避
バオ(Ｃボッツ), お前、あっちにいけ！
マオ(Ｃボッツ), キャッ！
回避
マオ(Ｃボッツ), お兄ちゃん、右！
バオ(Ｃボッツ), わっ、なんか来たぞ！！
ダメージ小
バオ(Ｃボッツ), なんか揺れたぞ？？
マオ(Ｃボッツ), キャッ？
ダメージ小
バオ(Ｃボッツ), お前なんかちっとも恐くないぞ！！
マオ(Ｃボッツ), 大丈夫…なの？
ダメージ中
バオ(Ｃボッツ), うわっ、揺れる揺れる！！
マオ(Ｃボッツ), キャアッ！
ダメージ中
バオ(Ｃボッツ), なんか、びーびーやかましいぞ！？
マオ(Ｃボッツ), な、何！？
ダメージ大
バオ(Ｃボッツ), うわぁぁぁぁ！！
マオ(Ｃボッツ), お兄ちゃぁぁん！
ダメージ大
バオ(Ｃボッツ), この赤く光っているのってなんなんだよっ！！
マオ(Ｃボッツ), 恐いよぅ、お兄ちゃん………
破壊
バオ(Ｃボッツ), な、何が起きたんだ？？
マオ(Ｃボッツ), キャァァァァア！
射程外
マオ(Ｃボッツ), 見えないよ？
バオ(Ｃボッツ), とどかねぇ！！
ビーム無効化
バオ(Ｃボッツ), なんか、奇麗に光っているなぁ………
マオ(Ｃボッツ), きれい………
シールド防御
バオ(Ｃボッツ), これが当たると壊れる事くらい知っているぞ！！
マオ(Ｃボッツ), 恐いよう………
攻撃
バオ(Ｃボッツ), こ、これかな？？
マオ(Ｃボッツ), こっちかも？
攻撃
バオ(Ｃボッツ), あ、あっちいけっ！！
マオ(Ｃボッツ), こないで！
攻撃
バオ(Ｃボッツ), こんなこともできるんだぞ！！
マオ(Ｃボッツ), お兄ちゃん、上手！
発進
バオ(Ｃボッツ), え、えーっと………う、うわぁぁぁぁぁっ！！
マオ(Ｃボッツ), キャァァァァァア！！




