ジン＝サオトメ
回避, 何処を狙っている！？
回避, お前の腕はそんなものか！？
回避, そんな腕じゃ、当たらないぜ！？
回避, 踏み込みが甘いぜ！！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 傷をつけるのがせいぜいなのか？
ダメージ小, まだ甘いぜ！！
ダメージ小, 効かないぜ！！
ダメージ中, や、やるっ！
ダメージ中, や、やるなっ！！
ダメージ中, まだまだだぜ！！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！！
ダメージ大, くっ！ このままではっ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, うわっ！ しまった！！
破壊, しまった！！
破壊, やられちまったぜ………
脱出, 修行のやりなおしだ！！
脱出, 何故敗れた！？ 風よ雲よ、心あらば教えてくれ！！
射程外, くそっ！ 届かないか！？
射程外, 接近しなければ！！
ビーム無効化, 無駄だぜっ！！
シールド防御, こんなものっ！！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, 俺の攻撃、受けてみろっ！！
発進, ジン＝サオトメ、行くぜっ！！
ブロディアバルカン, ブロディアァァァ！！
ブロディアパンチ, ブロディアァァァ！！


ジン＝サオトメ(後期)
回避, 何処を狙っている！？
回避, お前の腕はそんなものか！？
回避, そんな腕じゃ、当たらないぜ！？
回避, 踏み込みが甘いぜ！！
回避, 見えた！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 傷をつけるのがせいぜいなのか？
ダメージ小, まだ甘いぜ！！
ダメージ小, 効かないぜ！！
ダメージ小, みじめなもんだ、信念を失った人間は……！
ダメージ小, 危険を知りながら向かってきたな！.お前は勇気ある真の戦士だ！！
ダメージ中, や、やるっ！
ダメージ中, や、やるなっ！！
ダメージ中, まだまだだぜ！！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！！
ダメージ中, 戦場で敵として出会わなければ.お前とは真の友になれた気がするぜ……
ダメージ中, どうやら少しは勇気というものが.残っているらしいな、お前には！
ダメージ中, 負けねえぜ！！
ダメージ大, くっ！ このままではっ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, うわっ！ しまった！！
ダメージ大, 男には、命をかけて戦わねばならない時がある！！
ダメージ大, ぐわあああっ！！
ダメージ大, もう許さねえ！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
破壊, しまった！！
破壊, やられちまったぜ………
脱出, 修行のやりなおしだ！！
脱出, 何故敗れた！？ 風よ雲よ、心あらば教えてくれ！！
射程外, くそっ！ 届かないか！？
射程外, 接近しなければ！！
射程外, 届かないか。それも良し！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, オレの攻撃、受けてみろっ！！
攻撃, 取ったぁっ！
攻撃, どおぉぉりゃぁぁぁっっっ！！
攻撃, 食らえぇぇーーっっ！！
攻撃, 砕けぇっっ！！
攻撃, 死ねえっ！
攻撃, 甘いっ！
攻撃, でぇぇぇいっっ！！
攻撃, とどめだぁぁぁっ！！
攻撃, 見せてやる、日本男児のド根性！！
攻撃, 燃えてきたぜっ……！！
かけ声, 行くぜっ！！
かけ声, うおぉぉぉぉっ！！
かけ声, 邪魔だっ！！
かけ声, 俺の攻撃、受けてみろっ！！
かけ声, 取ったぁっ！
かけ声, どおぉぉりゃぁぁぁっっっ！！
かけ声, 食らえぇぇーーっっ！！
かけ声, 砕けぇっっ！！
かけ声, これがオレのやり方だ！！
かけ声, 俺がやるッ！！
かけ声, 上等だぜッ、$(相手パイロット)！！.すべてをかけたこの一撃、受けてみろ！！！！
かけ声, 覚悟しろ、$(相手パイロット)！！.お前はオレがブチのめす！！
かけ声, おぼえておけ、オレの名はジン！.信念のために戦う男、サオトメ＝ジンだ！！
かけ声, オレの名はジン＝サオトメ！.いつでもかかってこい！！
かけ声, 明日のために、今日の屈辱に耐えろ！.それが男だ！！
かけ声, 見せてやる、日本男児のド根性！！
かけ声(ブロディア), ブロディアは、最強だぜ！！
かけ声(Ｂ・ライアット), ブロディアは、最強だぜ！！
かけ声(Ｂ・ソードマン), ブロディアは、最強だぜ！！
かけ声(ブロディアⅡカスタム), ブロディアは、最強だぜ！！
サオトメファイヤー, 熱くなってきたぜ！！
サオトメファイヤー, ファイヤァァァァァッッ！！
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルッッ！！</BIG></B>
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルゥゥゥッッ！！</BIG></B>
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルッ！</BIG></B> キィィィーーーーック！！！！
サオトメダイナマイト, <B><BIG>ダイナマイト！！</BIG></B>
サオトメダイナマイト, <B><BIG>ダイナマイッッ！！</BIG></B>
サオトメタイフーン, タイフーン！！
サオトメタイフーン, サオトメタイフーン！！
サオトメタイフーン, うおりゃぁぁぁぁぁっっ！！
サオトメサイクロン, サイクロン！！！
サオトメサイクロン, サ・ト・オ・メ……サイクロン！！
サオトメサイクロン, サトオメッ！ サイッ・クロンッ！！
サオトメサイクロン, 真・サイクロンッッ！！
ブロディアバルカン, Snap(E).wav;来いっ、<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアバルカン, Snap(E).wav;でろぉぉぉぉぉぉ！！.<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアパンチ, Snap(E).wav;来いっ、<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアパンチ, Snap(E).wav;でろぉぉぉぉぉぉ！！.<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ギガクラッシュ, <B><BIG>ダイナマイト！！</BIG></B>
ギガクラッシュ, <B><BIG>ダイナマイッッ！！</BIG></B>
ブロディアアッパー, アッパーッ！！
ブロディアキック, ブロディアキィーック！！
ブロディアキック, ブロディアッ！！キィィィック！！
フルメタルチャージ, フルメタルチャージ！！
フルメタルチャージ, フルメタルチャァァージッッ！！
プラネットスマッシャー, <B><BIG>プラネットスマッシャー！！</BIG></B>
プラネットスマッシャー, <B><BIG>プラネットスマッシャァァッッ！！</BIG></B>
マトリックスボルカノン, はあああっ！！.<B><BIG>うおりゃぁぁっっ！！</BIG></B>
ブレイクシャフト(２), <B><BIG>燃え尽きろぉぉぉっっ！！</BIG></B>
発進, ジン＝サオトメ、行くぜっ！！


ケン＝サオトメ
回避, そんな攻撃ではあたらん！
回避, まだ未熟！
回避, ＶＡ小隊の腕を見くびるな！
回避, 踏み込みが甘い！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, 効かん！！
ダメージ中, や、やるっ！
ダメージ中, や、やるなっ！！
ダメージ中, まだまだだ！！
ダメージ中, くそっ！！
ダメージ大, くっ！ このままではっ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, 機体が鈍い！！
ダメージ大, 負けるわけにはっ！！
破壊, うおぉぉぉっ！！
脱出, ジン………アイヒマン………すまん！！
射程外, くそっ！ 届かん！？
射程外, 接近しなければ勝機はないっ！！
ビーム無効化, 無駄だっ！！
シールド防御, うおぉぉぉっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, すまぬ！！
攻撃, すまん！！
発進, ケン＝サオトメ出撃する！！


ガウェイン＝マードック
回避, フム………まだ未熟だな
回避, 当たってやることも出来んのでな
回避, 若い人はせっかちでいかんな………
ダメージ小, フム、かすり傷か
ダメージ小, 踏み込みが浅いな
ダメージ小, 無駄だ、辞めたまえ………
ダメージ中, 良い腕だ、だがまだまだ！
ダメージ中, 効かぬ！
ダメージ中, これほどの攻撃、やりおる！！
ダメージ大, うぉ！？ これほどのものとは！！
ダメージ大, まだ、まだやられはせん！！
ダメージ大, 元ＶＡ部隊長を見くびらないでもらおうか！！
破壊, ワシも老いたのか………！？
脱出, すまぬ、後は頼む………
射程外, フム………
ビーム無効化, 無駄だ、辞めたまえ
シールド防御, 防がせてもらうよ………
攻撃, 全力で攻撃させてもらおう
攻撃, 退いてもらおう！！
攻撃, すまぬ………
攻撃, 甘い！！
発進, $(機体)出撃する


マリー＝ミヤビ
回避, 甘いな
回避, プロの腕を見くびるな
回避, 遅い
回避, 未熟だ
ダメージ小, かすり傷とはいえ、当てた事は誉めてやろう
ダメージ小, その程度の腕か………
ダメージ小, 無駄な努力だ
ダメージ中, なかなか手強い………！？
ダメージ中, このぐらい………！！
ダメージ中, いい腕だ！！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, 引くわけにはいかない！！
ダメージ大, つけ上がるな！！
破壊, な、なに、馬鹿なっ！？
脱出, こちらマリー、回収を頼む
射程外, この射程では反撃は出来んな………
ビーム無効化, 無駄だ
シールド防御, この様な攻撃など………！
攻撃, 投降しろ、命までは奪わん！！
攻撃, 無駄な抵抗は止めろ！
攻撃(反撃), 抵抗するなら容赦はしない
発進, マリー＝ミヤビ、$(機体)、出る！！


サンタナ＝ローレンス
回避, お前さん、甘いね！！
回避, そんなんじゃ、俺にはかなわないね！！
回避, 俺の腕もちょっとしたもんだろ？？
ダメージ小, チッ、掠っちまったか………
ダメージ小, 流石、俺様の$(機体)は硬いね！！
ダメージ小, 効かないね！！
ダメージ中, 効かねえぜ！！
ダメージ中, パーツを傷物にしやがったな！？
ダメージ中, やるねぇ、お前さん！！
ダメージ大, チッ、流石にヤバイか………
ダメージ大, まだまだぁ！！
ダメージ大, やられてたまるかよ！！
破壊, ドジったぜ………
破壊, うぉっ！？
脱出, こりゃ参ったね………
脱出, もったいないことしたぜ！！
射程外, まいったね。とどきゃしねぇ
射程外, そこかい！？ 待っていなよ………
ビーム無効化, どうだい、この対ビーム防御、惚れ惚れするね！！
シールド防御, あっぶねぇ、危ねぇ………
攻撃, 顔あらって出直して来な！！
攻撃, お前さんじゃ、腕不足だよ！！
攻撃, 喰らいなっ！！
攻撃, 弱い奴は引っ込んでな！！
発進, サンタナ様のお通りだぜ！！


アリエータ(Ｃボッツ)
回避, もう、追わないで………
回避, 来ないで………
回避, もう、逃げ切れないの………？
回避, お願い………助けて………
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, こ、恐い………
ダメージ大, だめ、もう逃げられない………
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁ………
脱出, 生きて………いるの………？
射程外, 逃げられない………
分身, あ、当たらなかったの………？
ビーム無効化, だ………大丈夫………なの？
シールド防御, もう、やめてぇ！
攻撃, ごめんなさい………
攻撃, 来ないでぇっ！
攻撃, いやぁぁぁぁぁっ！


アリエータ(Ｃボッツ)(憑依)
回避, 滅びを望む種よ、何故に足掻く？
回避, 当てられると思ったのか？
回避, 無駄である
回避, 想定軌道に対し誤差－０．０３………
ダメージ小, 想定軌道修正
ダメージ小, 損害軽微
ダメージ小, 無駄である
ダメージ中, 推力$($(損傷率) \ 5)％ダウン
ダメージ中, 胸部装甲小破、戦闘続行
ダメージ中, もう一度聞く。何故に足掻く？
ダメージ大, 生体エネルギーの供給、不安定
ダメージ大, サブカメラ損傷戦闘継続困難
ダメージ大, ＤＡＳ逆流、接続カット………復活作業終了
破壊, ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
射程外, 射程外からの攻撃。接敵行動に移行
ビーム無効化, ビーム無効化
シールド防御, ゴーストシールド作動
攻撃, 滅びよ
攻撃, 無駄である
攻撃(反撃), 何故に足掻く
発進, Ｇ．Ｏ．Ｄ戦闘態勢に移行


シェイド(Ｃボッツ)
回避, ………
回避, ………回避行動成功
回避, ………敵機確認
回避, ………敵機、回避行動に移行
ダメージ小, 機体損害軽微、戦闘を続行
ダメージ中, 機体中破、推力$($(損傷率) \ 5)％ダウン
ダメージ大, 被害甚大、戦闘継続困難
破壊, 機体大破、最優先項目、実験データの確保。脱出する
射程外, 射程外、最適武装無し
ビーム無効化, 対ビーム防御作動、被害無し
シールド防御, シールド作動
攻撃, これより攻撃を開始
攻撃, 敵機殲滅、続行
攻撃, 目標確認、殲滅指令実行
発進, シェイド、発進する


シェイド(Ｃボッツ)(覚醒)
回避, そのようなものなど！
回避, 当たらん！
回避, そこにいるのか！
ダメージ小, 掠っただけだ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ大, 俺は殺られん！！
破壊, そうだ、俺は………！！
射程外, 射程外か………ならば！
ビーム無効化, 効かん！
シールド防御, 甘い！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 貴様を倒す！
発進, シェイドだ、勝手に出るぞ


バオ(Ｃボッツ)
回避, 来るんじゃねえ！！
回避, お前、あっちにいけ！
回避, わっ、なんか来たぞ！！
ダメージ小, なんか揺れたぞ？？
ダメージ小, お前なんかちっとも恐くないぞ！！
ダメージ中, うわっ、揺れる揺れる！！
ダメージ中, なんか、びーびーやかましいぞ！？
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, この赤く光っているのってなんなんだよっ！！
破壊, な、何が起きたんだ？？
脱出, ………いてててて
射程外, とどかねぇ！！
ビーム無効化, なんか、奇麗に光っているなぁ………
シールド防御, これが当たると壊れる事くらい知っているぞ！！
攻撃, こ、これかな？？
攻撃, あ、あっちいけっ！！
攻撃, こんなこともできるんだぞ！！
発進, え、えーっと………う、うわぁぁぁぁぁっ！！


神楽千代丸
回避, 当たりはしません！！
回避, 私を攻撃して何になるというのです？？
回避, あなたは何のために戦っているのですか？？
ダメージ小, かすり傷です！
ダメージ小, 武器を収めてください！！
ダメージ中, 機体はまだ持ちますね………
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ大, 私は倒れられないのです！！
ダメージ大, 民のため、私は負けられない！！
破壊, 父上、申し訳ありません………
射程外, そのようなところに伏兵ですか！？
ビーム無効化, ビームは効きません！！
シールド防御, こ、この様な攻撃………！！
攻撃, すみません！！
攻撃, 退いてもらいましょう！！
攻撃, 攻撃できないようにさせてもらいます！！
発進, 神楽千代丸、$(機体)出撃いたします！！


鋼鉄山
回避, 甘いわぁっ！！
回避, 無駄だというのがまだ分からんのかぁっ！！
回避, おぬし、戦場に出る器ではござらん！！
ダメージ小, 未熟でござる………
ダメージ小, 本気になられいっ！！
ダメージ中, なかなかの力量でござる！！
ダメージ中, この鉄山、まだ本気は出しておらぬぞ！！
ダメージ大, これほどの力量とは………！
ダメージ大, まだまだでござるっ！！
破壊, うぉっ、ぬかったわ！！
射程外, なかなかの戦術眼………侮れぬわ………
ビーム無効化, 相手の力量を見極めねば死ぬだけでござるぞ！！
シールド防御, まだまだぁ！！
攻撃, 喝目なされい！！
攻撃, 現実とは、かようなものでござる………
攻撃, いくぞ、雑兵！！
攻撃, 器にあらず！！
発進, 鋼鉄山、参る！！


Ｇ．Ｏ．Ｄ(Ｃボッツ)
回避, 滅びを望む種よ、何故に足掻く？
回避, 当てられると思ったのか？
回避, 無駄である
回避, 想定軌道に対し誤差－０．０３………
ダメージ小, 想定軌道修正
ダメージ小, 損害軽微
ダメージ小, 無駄である
ダメージ中, 推力２．７％ダウン
ダメージ中, 胸部装甲小破、戦闘続行
ダメージ中, もう一度聞く。何故に足掻く？
ダメージ大, 生体エネルギーの供給、不安定
ダメージ大, サブカメラ損傷戦闘継続困難
ダメージ大, ＤＡＳ逆流、接続カット………復活作業終了
破壊, ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
射程外, 射程外からの攻撃。接敵行動に移行
ビーム無効化, ビーム無効化
シールド防御, ゴーストシールド作動
攻撃, 滅びよ
攻撃, 無駄である
攻撃(反撃), 何故に足掻く
発進, Ｇ．Ｏ．Ｄ戦闘態勢に移行

デスサタンⅧ世
回避, そのような事では父は倒せぬぞ！！
回避, おぬしではまだ早い！！
回避, 父を乗り越えるのではなかったのか！？
ダメージ小, 効かぬ、効かぬわ！！
ダメージ小, 正義にたぶらかされた攻撃など効かぬ！！
ダメージ中, 父の気持ちが分からぬか！！
ダメージ中, 亡き母が悲しんでおるぞ！！
ダメージ大, まだ父は倒れぬぞ！！
ダメージ大, 正義の戦士と結ばれるなど、認めん！！
破壊, 強くなったな、デビロットよ………
射程外, その性根、叩き直してくれる！
分身, 父は、ここだぁっ！！
ビーム無効化, 父には効かぬ！！
攻撃, 父の嘆きを知れっ！！
攻撃, 認めぬ、認めぬぞぉぉぉっ！！
攻撃, 老いぼれ爺との結婚など認めぬ！！
発進, わしがデスサタンⅧ世である！！

