
# ジンを主人公、シェイドをライバル枠として想定しています。

ジン＝サオトメ
ジン, 男性, ヴァリアント・アーマー, AABA, 180
特殊能力
覚悟, 1
不屈, 1
Ｓ防御Lv1, 9, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 29, Lv5, 34, Lv6, 38
耐久Lv1, 20, Lv2, 25, Lv3, 29, Lv4, 33, Lv5, 36, Lv6, 40
ＳＰ高成長, 1
165, 130, 151, 145, 164, 162, 超強気
ＳＰ, 70, 熱血, 1, 加速, 4, 気合, 10, 必中, 17, 我慢, 20, 勇気, 31
CBOTS_JinSaotome.bmp, Cbots_Jin.mid Cyberbots.mid

#早乙女 刃 21歳 175cm 72kg 男 A型 （声：古谷 徹、うえだ ゆうじ(MVC、キカイオー)）
#ストーリーでの乗機：ブロディア(前半)、Ｂ・ライアット(後半)
#サイバーボッツの主人公。ＳＦチックな世界観の中で白いライダースーツにＶマークの白鉢巻きを締め、
#さらに日本刀を背負った直情的な熱血＆正義漢。ＶＡ武者修業の途中、コロニー連合軍の
#ＶＡパイロットであった父、ケン＝サオトメが謎の事故で死亡したことを知り、
#真相解明のため戦いの場に足を向ける。ガウェインと知り合いであり、レジスタンスに
#入る前の千代丸と知り合いだったらしい。自身のストーリーではＧ．Ｏ．Ｄを破壊した後、
#自我を持ったシェイドと地球に落下するパワー・ステーションで決闘を行う。
#サイバーボッツ本編では静かに燃える熱血漢だったが、MVCシリーズに出演した際にやたら叫ぶ暑苦しいキャラにされた。
#後に超鋼戦紀キカイオーＤＣ移植版で、ブロディアⅡカスタムと共に隠しキャラとしてゲスト出演している。


ケン＝サオトメ
ケン, 男性, ヴァリアント・アーマー, AABA, 160
特殊能力
底力, 1
Ｓ防御Lv1, 9, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 29, Lv5, 34, Lv6, 38
耐久Lv1, 20, Lv2, 25, Lv3, 28, Lv4, 32, Lv5, 47
154, 145, 143, 148, 170, 153, 強気
ＳＰ, 50, 熱血, 1, ド根性, 3, 鉄壁, 10, 集中, 18, てかげん, 20, 友情, 21
CBOTS_KenSaotome.bmp, Cyberbots.mid

#サオトメ＝ケン 個人データ不明（声：不明）
#ジンの父。コロニー連合軍ＶＡ小隊のエースで同隊のアイヒマン（人間のころのシェイド）のライバルだった。
#1年前の事故でシェイドの暴走を止めようとして破れ、死亡。
#乗機はゲイツ（ノーマル）。
#ジンと同じ鉢巻きに加え、仮面ライダーを彷彿とさせる赤いマフラーと緑色のスーツを着用。
#シェイドのライバルだったのでそれなりの能力に。


ガウェイン＝マードック
ガウェイン, 男性, ヴァリアント・アーマー, BAAA, 170
特殊能力
不屈, 1
Ｓ防御Lv1, 7, Lv2, 12, Lv3, 21, Lv4, 29, Lv5, 35, Lv6, 40
耐久Lv1, 16, Lv2, 21, Lv3, 28, Lv4, 33, Lv5, 38, Lv6, 49
160, 127, 152, 131, 179, 153, 強気
ＳＰ, 50, 鉄壁, 1, 熱血, 4, 根性, 7, 必中, 18, 威圧, 25, 激励, 36
CBOTS_GawaineMurdock.bmp, Cyberbots.mid

#ガウェイン＝マードック 64歳 180cm 84kg 男 A型 （声：玄田 哲章）
#元コロニー連合軍ＶＡ小隊隊長。1年前の訓練中の事故で部下全員を失い軍を去る。
#右腕が機械化されており、愛剣「マグナ・ブレイド」を携えている。
#軍が自分を狙っていることを知り、再び戦いに身を投じる。
#情報を求めてレジスタンスと接触、マオ達を保護する。ジンのよき理解者。
#何故かデビロット姫に惚れられている。自身のシナリオでは最終兵器のエネルギー源である
#コロニー（生体兵器の被害者が大勢いる）に特攻しようとするジンを止め、最終兵器と共に自爆する。
#実はゲートボール100段の腕前(デビロットルート限定)。
#乗機はガルディンシリーズが似合う。


マリー＝ミヤビ
マリー, 女性, ヴァリアント・アーマー, AABA, 160
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 8, Lv2, 13, Lv3, 22, Lv4, 30, Lv5, 38
耐久Lv1, 21, Lv2, 28, Lv3, 35, Lv4, 45
135, 158, 154, 150, 175, 159, 強気
ＳＰ, 50, 偵察, 1, 努力, 4, 根性, 5, 集中, 10, 狙撃, 20, 熱血, 27
CBOTS_MaryMiyabi.bmp, Cyberbots.mid

#マリー＝ミヤビ 26歳 176cm 58kg 女 B型 （声：高乃 麗）
#コロニー連合軍ＶＡ小隊隊長。ガウェイン曰く、任務に忠実な軍人。
#サイボーグであるシェイドを戦場に投入することを嫌悪を抱きながらも行う。
#マリーシナリオでは生体兵器に子供たちが利用されていることを知り軍を離反。
#レジスタンスに加わり子供たちを解放するが、千代丸シナリオでは
#市街地を巻き込んでの証拠隠滅、最終兵器の使用、果てはパワー・ステーション落下を用いてでも
#戦争を早く終結させるのが正義であると断言するなど、描かれ方の振れ幅が大きい。
#乗機はレプトス系もしくはＦ・キラービー。
#大体のシナリオで、脱走したアリエータの捕縛命令を受けている。
#余談
#デビロットシナリオでは悪の幹部として怪人（恐らくタコ怪人と化したシェイド）と
#戦闘員をつけることを条件に出され, スカウトされる(笑)。設定資料が他に比べて格段に
#多いことからも製作者の過剰な思い入れが伺える。3人の兄と6人の部下がいる。


サンタナ＝ローレンス
サンタナ, 男性, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 160
特殊能力
底力, 20
Ｓ防御Lv1, 6, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 32, Lv5, 36
耐久Lv1, 21, Lv2, 26, Lv3, 30, Lv4, 38
145, 131, 145, 153, 169, 158, 強気
ＳＰ, 50, 加速, 1, 幸運, 3, 信頼, 6, 必中, 15, かく乱, 17, 熱血, 25
CBOTS_SantanaLaurence.bmp, Cyberbots.mid

#サンタナ＝ローレンス 29歳 195cm 97kg 男 B型 （声：梁田 清之）
#ＶＡの違法改造パーツを売って生活する自由人。その日暮らしを謳歌する楽天家。
#情報屋とＶＡのストリートファイター（機体やパーツを試したいそうだ）もやっている。
#腕の立つ奴としか取り引きせず、まず腕試しを吹っかける。
#我関せずのドライなキャラクターかと思いきや、レジスタンスがマリーに見つかりそうになると
#目を逸らすために戦闘を仕掛けたり、ＧＯＤに操られたアリエータを救いだす。
#救出したアリエータをその後アシスタントとして引き取っている。
#デビロットシナリオでは唯一彼女の被害から逃れている(笑)。
#乗機はブロディア系、フォーディ系が妥当だろうか？


バオ(Ｃボッツ)
バオ, 男性, ヴァリアント・アーマー, AAAB, 130
特殊能力
底力, 1
闘争本能, 1
Ｓ防御Lv1, 17, Lv2, 24, Lv3, 39
耐久Lv1, 17, Lv2, 23, Lv3, 29, Lv4, 37, Lv5, 38
131, 115, 138, 161, 162, 162, 強気
ＳＰ, 40, 熱血, 1, ひらめき, 10, 激怒, 12, 突撃, 18, 気合, 23, 覚醒, 36
CBOTS_Bao.bmp, Cyberbots.mid

#バオ 14歳 160cm 52kg 男 A?型 （声：山口 勝平）
#とある国の少数民族の兄妹の兄。レジスタンスの秘密基地の中で偶然VAを発見。
#起動させてしまう。帽子として狼の皮をかぶって石器槍をもったターザン少年。
#アリエータには「おねーちゃん」といってなついている。彼のルートのみデビロット一味との
#戦いが２回用意されている。ＥＤでは火山の火口の上で機体を修理中の
#デビロット一味の上に落下、その後デビロットと壮絶な「お子様バトル」を
#繰り広げる。乗機はガルディン系かキラービーを除くフォーディ系。


マオ(Ｃボッツ)
マオ, 女性, ヴァリアント・アーマー(バオ(Ｃボッツ)専属サポート), DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 弱気
ＳＰ, 20, 足かせ, 1, 信頼, 2, 加速, 16, みがわり, 20, 必中, 22, 応援, 24
CBOTS_Mao.bmp, Cyberbots.mid

#マオ 11歳 148cm 32kg 女 A?型 （声：荒木 香恵）
#とある国の少数民族の兄妹の妹。レジスタンスの秘密基地の中で偶然VAを発見。
#さらに起動させてしまう兄にくっついている。口癖は「こわいよぉ、お兄ちゃん」。
#アリエータには「おねーちゃん」といってなついている。ＥＤではデビロットと壮絶な
#「お子様バトル」を繰り広げるバオの隣で地獄大師を泣きながらタコ殴りにしていたりする(笑)
#ちなみにＤｒ．シュタインは落下の衝撃で意識不明(笑)


アリエータ(Ｃボッツ)
アリエータ, 女性, ヴァリアント・アーマー, AACA, 160
特殊能力
超能力Lv3, 1
Ｓ防御Lv1, 11, Lv2, 17, Lv3, 26, Lv4, 35
耐久Lv1, 22, Lv2, 25, Lv3, 29, Lv4, 32
126, 132, 131, 133, 154, 163, 弱気
ＳＰ, 40, 隠れ身, 1, 信頼, 8, 感応, 17, 集中, 22, みがわり, 30, 祈り, 43
CBOTS_Arieta.bmp, Cyberbots.mid


アリエータ(Ｃボッツ)(憑依)
アリエータ, -, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 160
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 2, Lv3, 3, Lv4, 4, Lv5, 5, Lv6, 6
耐久Lv1, 20, Lv2, 25, Lv3, 30, Lv4, 40, Lv5, 50, Lv6, 60
150, 140, 150, 160, 175, 160, 超強気
ＳＰ, 50, 威圧, 1, 必中, 3, 鉄壁, 6, かく乱, 17, 覚醒, 30, 激怒, 42
CBOTS_Arieta.bmp, Cyberbots.mid

#アリエータ 17歳 164cm 46kg 女 AB RH-型 （声：かない みか）
#数年前に連合軍に捕らえられ、「研究所」と呼ばれる施設で軟禁生活を強いられていた少女。
#軍の極秘研究（生体兵器）の対象。度重なる実験に脅え、ある日研究所から脱走する。
#その後ガウェイン＆バオマオに保護されて、さらに３人共々レジスタンスに転がり込む。
#最終的には最終兵器のエネルギー源が自分の「悲しみの心」であることに気づき地上の爆発に突入、
#中和し救出される（アリエータルート）。サンタナルートではＧ．Ｏ．Ｄに取り付かれ
#ワーロックで襲ってくるがサンタナに救出される。
#格好はフード付きプチモビルスーツ？（中は操縦系ではなくてふわふわのもこもこ）
#に素っ裸で乗り込んでいる。これはＤＡＳと生体兵器のデバイスにもなっている。
#制作時の通称がかわいそうねーちゃん。
#味方にすると弱く、ボス（ワーロック）で登場すると強い、という立ち位置。
#憑依された状態は能力値をＧ．Ｏ．Ｄと同様にしています。


神楽千代丸
千代丸, ちよまる, 男性, ヴァリアント・アーマー, BAAA, 160
特殊能力
超能力Lv1, 1
Ｓ防御Lv1, 6, Lv2, 12, Lv3, 21, Lv4, 26, Lv5, 33, Lv6, 38
耐久Lv1, 17, Lv2, 24, Lv3, 31, Lv4, 40, Lv5, 46
141, 150, 141, 149, 168, 163, 普通
ＳＰ, 40, 努力, 1, 集中, 2, 信頼, 3, 闘志, 18, てかげん, 22, 号令, 34
CBOTS_KaguraChiyomaru.bmp, Cyberbots.mid

#神楽 千代丸 17歳 168cm 60kg 男 A型 （声：堀川 亮(現 堀川 りょう)）
#反コロニー連合のレジスタンスのリーダーだった父の意志を継いで新しいリーダーとなった美少年。
#父の死をきっかけに隠遁してしまった天才軍師鉄山を呼び戻し、コロニー連合に対して
#大艦隊を編成し、最終兵器に対して攻撃を仕掛ける。いわゆる理想家で、自身のストーリーでは
#理想を否定するマリーと舌戦を繰り広げる。じつは超能力者らしい。


鋼鉄山
鉄山, てっさん, 男性, ヴァリアント・アーマー ヴァリアント・アーマー(千代丸専属サポート), BAAA, 140
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 9, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 29, Lv5, 34, Lv6, 38
耐久Lv1, 16, Lv2, 22, Lv3, 27, Lv4, 35, Lv5, 40
153, 137, 143, 148, 170, 153, 強気
ＳＰ, 30, 鉄壁, 1, 信頼, 3, ド根性, 7, 看破, 12, 助言, 18, 威圧, 31
CBOTS_HaganeTessan.bmp, Cyberbots.mid

#鋼 鉄山 38歳 214cm 147kg 男 O型 （声：銀河 万丈）
#千代丸の父、辰之進に仕えていた天才軍師。辰之進の死をきっかけに隠遁するが
#千代丸の熱意に動かされ、レジスタンスに復帰する。千代丸の教育係とボディガードも兼任。


デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世
デビロット, 女性, ヴァリアント・アーマー, BAAA, 170
特殊能力
底力, 1
Ｓ防御Lv1, 7, Lv2, 12, Lv3, 21, Lv4, 29, Lv5, 35, Lv6, 40
耐久Lv1, 19, Lv2, 24, Lv3, 29, Lv4, 37, Lv5, 45
148, 140, 151, 132, 158, 156, 超強気
ＳＰ, 40, 威圧, 1, 激怒, 1, 熱血, 12, 脱力, 20, 愛, 27, 必中, 40
CBOTS_DevilotteDoDeathSatanIX.bmp, CBOTS_Super-8.mid Cyberbots.mid
===
パイロット能力付加="メッセージ=デビロット一味(Ｃボッツ)" (地獄大師(Ｃボッツ) Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ))

#デビロット＝ド＝デスサタンⅨ世 13歳 158cm 40kg 女 O型 （声：小桜 エツ子）
#地球統合戦争のどさくさに紛れて建造され、未だ地球連邦政府の認可を受けていない
#非合法コロニー、サイド６６６こと「ヘルドラド」。そこに君臨する暗黒大帝デスサタンⅧ世が一子にして
#第一王位継承者が、悪魔王女ことプリンセス・デビロットである。
#ＶＡを乗り回して暴れるのが好きというお転婆。老雄ガウェインに恋心を抱いている。
#自身のストーリーは愛するガウェインを追いつつ、他のキャラを悪の幹部としてスカウトしたり
#怪獣に改造したりするなど、世界観から浮きまくっている(褒め言葉)。
#他ゲームへのゲスト出演等の露出が多く、知名度はサイバーボッツ全体で一番？
## 敵・ＮＰＣで出す場合は下記のデビロット一味を使用する手もあります。


地獄大師(Ｃボッツ)
地獄大師, じごくたいし, 男性, ヴァリアント・アーマー(デビロット専属サポート), DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 弱気
ＳＰ, 25, 自爆, 1, 直撃, 1, 集中, 16, 加速, 20, 応援, 27, かく乱, 43
CBOTS_Jigokudaisi.bmp, Cyberbots.mid

#地獄大師 128?歳 174cm 48kg 男 DEVIL X型 （声：八奈見 乗児）
#デビロット姫の世話役＆教育係を担当している。わがままな姫にいつも振り回されているが本人も楽しんでいる。
#口調はボヤッキーとさして変わらない。時々姫から刑罰を言い渡される(笑)。
#痩せ細った体に、額に悪の文字。と異様な風体をしている。


Ｄｒ．シュタイン(Ｃボッツ)
Ｄｒ．シュタイン, どくたーしゅたいん, 男性, ヴァリアント・アーマー(デビロット専属サポート), DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
ＳＰ, 25, 自爆, 1, 偵察, 1, 根性, 8, 我慢, 17, 献身, 24, 復活, 43
CBOTS_DrStein.bmp, Cyberbots.mid

#Ｄｒ．シュタイン 36歳 196cm 76kg 男 AB?型 （声：銀河 万丈）
#科学者崩れの顧問家庭教師。デビロットのＶＡの整備、武器開発なども担当している。
#スーパー８の製作者。声優が当てられているが、聞こえないほどの音量で
#ぼそぼそ言っているくらいなのでほぼ無言である(笑)。爆発の際は口から煙を出して気絶している。
#時々間違えて自爆スイッチを押す。意思疎通を行うときは、
#↓のように地獄大師に耳打ちして、大師がその内容を読み上げる。
#
#Ｄｒ．シュタイン「……」
#地獄大師「なんじゃと、Ｄｒ．シュタイン？」
#Ｄｒ．シュタイン「……」
#地獄大師「ふむふむ。姫様、シュタインは、それは脱出ボタンではなくて、自爆ボタン
#だと申しております～。」
#デビロット「なんじゃと？そのような事は先にもうせ！！」


デビロット一味(Ｃボッツ)
デビロット, 女性, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 170
特殊能力
底力, 1
Ｓ防御Lv1, 7, Lv2, 12, Lv3, 21, Lv4, 29, Lv5, 35, Lv6, 40
耐久Lv1, 19, Lv2, 24, Lv3, 29, Lv4, 37, Lv5, 45
148, 140, 151, 132, 158, 156, 超強気
ＳＰ, 40, 威圧, 1, 激怒, 1, 熱血, 12, 脱力, 20, 愛, 27, 必中, 40
CBOTS_DevilotteDoDeathSatanIX.bmp, CBOTS_Super-8.mid Cyberbots.mid

#ＮＰＣや敵で出す際に、三人分乗せる処理が面倒だと思い作成。
#１人で３人分喋ります。味方では使わないでください。



シェイド(Ｃボッツ)
シェイド, 男性, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 180
特殊能力
サイボーグ, 1
Ｓ防御Lv1, 9, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 29, Lv5, 34, Lv6, 38
耐久Lv1, 21, Lv2, 25, Lv3, 31, Lv4, 35
151, 157, 151, 158, 170, 158, 普通
ＳＰ, 55, 加速, 1, 偵察, 6, ひらめき, 8, 集中, 16, 足かせ, 29, 自爆, 40
CBOTS_Shade.bmp, Cyberbots.mid


シェイド(Ｃボッツ)(覚醒)
シェイド, 男性, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 180
特殊能力
サイボーグ, 1
Ｓ防御Lv1, 9, Lv2, 14, Lv3, 23, Lv4, 29, Lv5, 34, Lv6, 38
耐久Lv1, 21, Lv2, 25, Lv3, 31, Lv4, 35
151, 157, 151, 158, 170, 158, 強気
ＳＰ, 55, 加速, 1, 偵察, 6, ひらめき, 8, 集中, 16, 奇襲, 29, 覚醒, 35
CBOTS_Shade.bmp, Cyberbots.mid

#シェイド 年齢不詳 235cm 508kg 男 A?型 （声：飯塚 昭三）
#連合軍の誇るエースパイロット、しかしその実態は元連合軍ＶＡ部隊隊員が極秘に改造手術をされた
#連合軍生体兵器。身体の８５％を機械化され、すべての記憶と自由意志を奪われた。
#シェイドは連合軍によって名づけられたコードネーム。、人間のころの名前はアイヒマン。
#報告では事故死とされていたが実はサイボーグ化のうえ、記憶を消されて生きていた。
#１年前の暴走事故を引き起こした実験機のパイロット。暴走事故で死亡した
#ケン＝サオトメとは人間のころ親友の間柄だった。事故から１年後、
#軍のデータ収集のために出場したＶＡ闘技場で自分を「父の仇」と呼ぶ男に出会う。


Ｇ．Ｏ．Ｄ(Ｃボッツ)
Ｇ．Ｏ．Ｄ, ごっど, -, ヴァリアント・アーマー, AAAA, 200
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 2, Lv3, 3, Lv4, 4, Lv5, 5, Lv6, 6
耐久Lv1, 20, Lv2, 25, Lv3, 30, Lv4, 40, Lv5, 50, Lv6, 60
150, 140, 150, 160, 175, 160, 超強気
ＳＰ, 50, 威圧, 1, 必中, 3, 鉄壁, 6, かく乱, 17, 覚醒, 30, 激怒, 42
CBOTS_GOD.bmp, Cyberbots.mid

#Ｇ．Ｏ．Ｄ 固体データ不明
#ＧＡＮＧＵＬＩＯＮＳ ＯＦ ＯＭＮＩ ＳＣＩＥＮＴ ＤＩＳＲＵＰＴＥＲ
#全能破壊者の頭脳の意。人工的に合成された有機脳。地球諸国に対し、軍事的に圧倒的優位に立つ目的で
#コロニー連合軍により極秘裏に開発された。従来の軍事コンピューターの数兆倍の処理能力を誇り、
#天文学的量のデータも瞬時に処理することが可能。連合軍がこの人工脳を開発した目的は、
#ＶＡによる一斉同時攻撃を確実に実行するためである。
#ＶＡ隊２００個師団（１０００機）を同時に無人コントロールできるほどと言われている
#（実際には完全な無人機が開発される前に最終兵器のコントロールに使用されることになったと思われる）。
#その姿は巨大な培養液の中に入った脳味噌に正面に女の顔、側面に男の顔と
#肉を削ぎ落とした髑髏のような顔がくっついている。喋る際には３つの口を同時に動かす。
#作戦中に自我を持ち、人類は自ら滅亡しようとしているとして最終兵器を発動させようとする。
#サンタナシナリオでは一度倒されるもののアリエータに取り憑いて再度襲いかかってくる。


デスサタンⅧ世
デスサタンⅧ世, ですさたん８せい, 男性, ヴァリアント・アーマー, BACA, 160
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 8
110, 100, 118, 115, 152, 145, 弱気
ＳＰ, 50, 激怒, 1, 根性, 1, 威圧, 3, 集中, 17, 自爆, 19, 愛, 52
CBOTS_DeathSatanVIII.bmp, Cyberbots.mid

#デスサタンⅧ世 年齢不詳 かなりでかそう かなりおもそう 男? 血液型不明（声：？）
#地球統合戦争のどさくさに紛れて建造され、未だ地球連邦政府の認可を受けていない
#非合法コロニー、サイド６６６こと「ヘルドラド」。そこに君臨する暗黒大帝デスサタンⅧ世その人。
#正義が嫌いで、ガウェインを伴侶にしたいと告白したデビロットに激怒し、どうやって用意したのかワーロックに乗って立ちはだかる。
#そしてデビロットに敗れるとその思いを認め、「おやつは300円まで」との言葉を遺し爆散する。
#ステータスの低さはギャグ補正＆ワーロックや零豪鬼に乗せた状態で序盤ボスとして登場させられるようにするためです。
#乗機はワーロックもしくは零豪鬼（デビロットシナリオ自体がギャグ＆パロディのため）
