バイオニックソルジャー・ライリー
回避, …………
回避, ふふふ…ずいぶんと派手に始めたもんだぜ！
回避, これでよし！
回避, (むだな事だ！)
回避(対音属性), (聴覚増幅剤を補充して、増聴器の感度をマキシマムにすれば…ふふ)
ダメージ小, 動き出したなっ！！
ダメージ小, (ふふふ、さあっ$(相手パイロット)！ いつでも攻めてこい！)
ダメージ小, ！
ダメージ小, これでは…
ダメージ小, フーッ
ダメージ小, 思う存分戦うがいい！ ふふふ…
ダメージ小, こういうことだったのか…
ダメージ小, この私には、ちょうどいいウォームアップになったというものだ！
ダメージ小(対音属性), (ふふふっ音を操作して私を混乱させようというのか？)
ダメージ小(対音属性), (お前が音を操作している起点の音が、私には聴き分けられるはずだ！)
ダメージ小(対音属性), (どこで音を操作しているっ！？)
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, さすがに$(相手パイロット)…鮮やかな戦いぶりだ！
ダメージ中, 特殊部隊でも潜入は難しいな…
ダメージ中, い、いかん…
ダメージ大, (だが、私は、ふふ…お前の死に顔を見るまでは、決して、気をゆるめは…しないぞ、ふふ)
ダメージ大, ギャァー
破壊, (…だ、だが、これで、私が負けた事にはならないぞっ…！)
破壊, (これは私の負けではないっ！！)
破壊, (わ、私の…負け…では……私は…どこから生まれ…どこへ行く…のだ…？)
射程外, (ばかな…この暗闇で、４００メートルも離れた私が見えるはずはないっ…！)
射程外, (ふふふ、まあもう少し待ってやるよ$(相手パイロット)…早く追って来い)
射程外, (さあ、戻って来いっ、$(相手パイロット)っ！！)
射程外, さあっ早く私の前に姿を現せ、$(相手パイロット)！！
射程外, ($(相手パイロット)どうしたっ…！？ なぜ、現れないっ！？ 逃げ出したのかっ！？)
射程外, (やつの移動の気配が伝わってこない…)
射程外, (ふふふ…私を誘い込もうというのだろうが、そうはいかないぞ、$(相手パイロット)！！)
射程外, ($(相手パイロット)め、いったいどうしてしまったのだ…？)
射程外, (やつは…やつはどこかで、息をひそめて私が動き出すのを待っているのだっ！！)
射程外(対ゴルゴ１３), (…ゴルゴ１３め、逃げ出したか！ …初めて自分より強い敵に出会い、恐れをなしたか…)
攻撃, (コンピュータの分析によれば…)
攻撃, (あとはこの私の手で…)
攻撃, (お前は私には勝てぬっ！！)
攻撃, (私の神経と筋肉の反応速度は、薬なしでも、お前の反応速度に匹敵する！)
攻撃, (このアンフェタミンにより、私の反応速度は倍加する！)
攻撃, (お前が気付いた敵が…ここにいるぞっ！)
攻撃, (お前といえども、１００分の１秒のタイミングを逃さない私の攻撃を、かわす事は、できないのだっ！！)
攻撃, お前の最期だっ！！
攻撃, ここかっ…！！
攻撃, (私は、あらゆる人間的環境から遮断され…マシンを家族として育てられた…ふふふ…だからこそ、最強の人間として完成したのだ！)
攻撃, (…$(相手パイロット)といえども私の敵ではない！)
攻撃(回避), ！！
攻撃(回避), (さすがは$(相手パイロット)！ 私に正確な攻撃をさせなかった！)
攻撃(対ゴルゴ１３), (やつは、ゴルゴ１３はやがてあそこに現れる…)
攻撃(対ゴルゴ１３), (それが、ゴルゴ１３の最後の仕事…だ！)
攻撃(対ゴルゴ１３), そろそろ”Ｇ”がやって来る頃だな…
攻撃(対ゴルゴ１３), (ゴルゴ１３、これでお前の”仕事”は永遠に終わりだ！)
隠れ身, まさに、高見の見物だな！
発進, 降りる地点だ！
発進, 止めろ！
