
###その他の登場人物
#アイコンが期待できそうな方々のみ。

斎木榛名
榛名, AQUJO_ItsukiHaruna.bmp

#(斎木家の息のかかった)病院地下に幽閉(？)されている人物。まなと出会う事により…。
#基本的に、この人は斎木家の地下からは出られない様子でしたので、運用時にはご注意。


有栖川朱鷺子
朱鷺子, AQU_ArisugawaTokiko.bmp

#司馬さんのお見合い相手。コミックス３巻と５巻に登場。
#ブースター２に収録されてますが、読み込みが面倒な方へ(爆)。


ジブリール(イレイザー)
ジブリール, AQUJO_Jebreel.bmp

ジブリールのマスター(オリオンの少年コミックス版)
マスター, AQUJO_Jebreel'sMaster.bmp

#本名不明。作者いわく、「名前を付けるのを忘れた」だそうで。


###花織の各種必須ノンパイ

花織(名称不明)(オリオンの少年コミックス版)
マスター, AQUJO_Kaoru.bmp

#陸が名前で呼ぶまでは、こちらを使う事を必須とします。(ユニットサイドは、アイテム制御で対応)
#ジブリールのマスターも愛称はマスターになっていますので、必ず名称で指定してください。


花織(ブレイク後)(オリオンの少年コミックス版)
花織, AQUJO_Kaoru(Brake).bmp

#ブレイク後は、こちらを使用すること。(ノンパイオンリーですが)
