#アクエリアンエイジオリオンの少年#


##マインドブレイカー##

桐原まな
回避, どうして？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 何…これっ？
ダメージ中, やめて！ やめてよぉ！
ダメージ中, な……に？
ダメージ大, (怖い…)
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ…
ダメージ大, (私……信じてるから)
破壊, そ、そんな…
射程外, 何なの、これ…
攻撃, わたしも……戦うよ
攻撃, 守りたいの…
マインドブレイク, 死なないで……必ずここに戻ってきて…どうか
治癒力活性化, 死なないで……必ずここに戻ってきて…どうか

##能力者##

斎木直哉
回避, ちっ、問答無用かよ！
回避, 何だこれ、すげえ嫌な感じ…
回避, 全く……
回避, 何か嫌な感じだな…
ダメージ小, 今のは……
ダメージ小, オレとしたことが、どうして気づかなかった！
ダメージ小, 顔はよしてよね……ヨメ入り前なんだからさぁ…
ダメージ中, (何か…変だ、こいつ…)
ダメージ中, 後戻りはできねー
ダメージ中(対日下部要), 知らなかったぜ……お前がそんなもん隠してやがったの
ダメージ中, いててて、このやろー、倍にして返してやっからな！
ダメージ大, ここまでか…
ダメージ大, 畜生！
ダメージ大, いてぇ……あーあ、しくじっちまった
破壊, …ま、いっか……ここで終わるなら、もう何も見なくていいんだ…
破壊, ちょっとぉ…カンベン
破壊, いや、もうやる気失せた…
射程外, 予想外だな…
射程外, あんた、幸せだな…
攻撃, 試させてもらう、その能力……オレのやり方で
攻撃, 終いだ……運がなかったな
攻撃, 武闘派じゃないのよね…
攻撃, 手加減はしないからな！
攻撃, いちかばちか！
攻撃, もらった！
攻撃, オレはＥＧＯの斎木だ……相手が悪かったな
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやるぜ！
攻撃(対マインドブレイカー), この感覚、間違いない……マインドブレイカーだ…
攻撃(対マインドブレイカー), オレが待っていたものか……それとも……
攻撃(対マインドブレイカー), 確めさせてもらうぜ……あんたの力……
攻撃(対マインドブレイカー), あんた、マインドブレイカーだろ？
攻撃(対マインドブレイカー), オレをマインドブレイクしてみろ…
攻撃(対マインドブレイカー), オレは覇者となる者を探してる…;全ての勢力を束ねて、このバカげた戦いを終わらせる
攻撃(対日下部要), 邪魔をするならお前も殺す…
攻撃(対司馬一心), オレ、先輩とはやりあいたくなかったんですよね…


司馬一心
回避, ！！
回避, 全く……
回避, 軟弱者！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, 体のキレが悪いな…
ダメージ中, 一体、何が起こったっていうんだ…
ダメージ中, この痛みは己の弱さの代償だ…
ダメージ中, 貴様の事を少々見くびっていたようだ…
ダメージ大, 無様な……
ダメージ大, 無様な……:このままでは彼女を…
ダメージ大, 貴様の事を、少々見くびっていたようだ…
射程外, おい、そこのアホウ…
攻撃, その「気」……能力者だな？
攻撃, 貴様……何者だ？
攻撃, 勝負は……一瞬！
攻撃, 花を手折る者あらば、それをくじくのが己の正義！
攻撃, おそるる者など、なし！
内気剄, 勝負は……一撃！
内気剄(とどめ), 正義は我にあり！


中浦智律
回避, …………
回避, あの気配…
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, 侮ったか…
ダメージ中, (一固体にこれだけのエネルギーが……)
ダメージ中, (どれほどの能力者だろうと、対魔なら攻撃のしようもある)
ダメージ中(対強敵), (どれほどの能力者だろうと、対魔なら攻撃のしようもある):(…あれにはおそらく、私の攻撃は通用しないだろう)
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, だが……私は勝たねばならない
ダメージ大, すざましい気だ……これほどの物は感じた事がない！
破壊, 今日の所は見逃してやる……:命拾いしたな
射程外, 手も足も出せないとは！！
射程外, ふざけた真似をしてくれる…
攻撃(対ダークロア), 神の名において、魔は滅ぶべし！
攻撃(対ダークロア), そろそろ正体を現したらどうだ……:魔族…いや、ダークロアめ！
攻撃(対ダークロア), 異形の者、闇の眷属、すなわち魔……神の御名において魔は葬らねばならん！
攻撃(対魔族), 神の名において、魔は滅ぶべし！
攻撃(対魔族), 異形の者、闇の眷属、すなわち魔……神の御名において魔は葬らねばならん！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, 君は……私の敵か？
攻撃, 手加減はせんぞ…
攻撃, 黙れっ！


日下部要
回避, 来た……
回避, 俺に……触るな！
回避, あれは…！
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, (体中の血が沸騰しそうだ)
ダメージ中, 一体どうしたんだ……俺の体…
ダメージ中, (背中が……燃える)
ダメージ中(対斎木直哉), …どうして、こんな事を！ 斎木！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ…
ダメージ大, 俺は死なない！
射程外, かかってこいよ…
攻撃, 俺は負けない！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, ！！

日下部要(魔王バアル)
回避, グォォ…
回避, グルル……
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, グッ…
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, メェェッ！！
ダメージ中, シャァァァッ
ダメージ大, ガオオオッ！！
ダメージ大, グ、グオオオッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, ガオオッ！！
攻撃, グルァッ！！！
攻撃, ゴオオオッ！！！

#エリート悪魔を一部修正のみです。(原作でも、同じような感じでしたので)

天羽つかさ
回避, …………
ダメージ小, この感覚……
ダメージ小, 止めてください…
ダメージ中, …………
ダメージ中, ………っ！！
ダメージ中(対ルフィエル(オリオンの少年コミックス版)), ルフィエル！
ダメージ大, …………
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ…！
ダメージ大, 誰か……助けて！
破壊, 僕は………
攻撃, ……………
攻撃, 僕は、もう誰も殺したくないのに…
攻撃, 僕は…っ、もう誰も傷付けたくないんだ！
癒しの手, ……大丈夫、すぐ手当てをするからね…

#ほとんど口数が少なかった印象がある為、………が多くなっていますが仕様です。
#(戦闘時に流用できるメッセが少ない、と言うのもあるんですが)

##敵サイド
#一部捏造アリです。


花織(オリオンの少年コミックス版)
回避, うるさい、黙れっ！
回避, お前たちは己の力を誇示する事しか頭にない物ね…
ダメージ小, つまんない……
ダメージ小, だから嫌い……能力者って
ダメージ中, なんて醜悪なのかしら…
ダメージ中, 人は醜く蠢いて……まるで虫のよう…
ダメージ大, もう、疲れた…
破壊, ……………
射程外, ………
攻撃, 私は黒い羊……誰にも求められず、居場所すらない…
攻撃, 人々に眠りを……能力者に沈黙を
攻撃, 私を受け入れない世界なんて……いらないもの！

陸(オリオンの少年コミックス版)
回避, ………
回避, それ位にしておきなさい…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, マスター…
射程外, ………
攻撃, 混沌の時代に血の終焉を！



火成(オリオンの少年コミックス版)
回避, ………
回避, 遅いッ！
ダメージ小, 見損なったぞ…
ダメージ小, つまらぬ…
ダメージ小, 減らず口を…
ダメージ中, やるなっ…！
ダメージ中, 貴様……戦うに足りる血の者のようだ…
ダメージ中, (力が安定していない…)
ダメージ大, ま、まさか…
ダメージ大, や、やめろ……
破壊, うわぁぁぁぁ…………
射程外, 逃げたか……
射程外, いや、これは……
攻撃, その『気』……能力者だな？
攻撃, 死んでもらおう…
攻撃, 能力者か？
攻撃(対瀕死), 死にぞこないが…
攻撃(とどめ)(対強敵), 案外、他愛のなかったな…
攻撃(対ＥＧＯ), ＥＧＯだな…
攻撃(対斎木直哉), ＥＧＯだな……『斎木』という名、聞いた事がある！

水薙(オリオンの少年コミックス版)
回避, ………
回避, それで終わりか？
ダメージ小, たいした事はないようだな…
ダメージ小, 弱い…
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, 油断していたようだな…
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, バカな……
破壊, な……
破壊, ここは退くぜ…
射程外, かかってきな…
攻撃, 見つけた…
攻撃, 弱肉強食……強い者だけが生き残る…
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 引導を渡してやるよ！

海犬(オリオンの少年コミックス版)
回避, 拍子抜けだよ
回避, 運が悪かったな…
回避, ちィとばかり戦闘経験が足りねぇようだな…
ダメージ小(対強敵), せっかくの高い能力が台無しだぜ…
ダメージ小, 何だよ…全然弱っちーじゃねーか…
ダメージ小, 期待して損したぜ…
ダメージ中, 厄介だが、相手にとって不足はねぇな！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, 恐れ入ったぜ…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, 油断したぜ……オレ様とした事が
破壊, オレ様もヤキが回ったもんだ……
射程外, 逃げられると思ってるのか？
攻撃, 能力者か…！
攻撃, たあいねーな！
攻撃, 終いだ……死ね！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, あんた幸せだよ…:自分の意思で逃げて抵抗して…;そして、普通に死ねる
攻撃(対日下部要), 久々だぜ、こんなに血が滾るのはよぉ！
攻撃(対ダークロア), ご同胞か…

ルフィエル(オリオンの少年コミックス版)
回避, ………
回避, 冗談のつもりかい？
ダメージ小, チッ…
ダメージ中, 許さない……
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中(対天羽つかさ), ようやく本性をあらわしたね…
ダメージ大, 凄い力を出すなぁ…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, 何処まで僕を馬鹿にすれば気が済むんだ…
破壊, バカな……
射程外, 逃げられると思ってる？
攻撃, 見つけた！
攻撃, さぁ、その首……我が主にささげさせてもらうよ…
攻撃, 死んでもらうよ！
攻撃, 能力者か？
攻撃, 消えちゃえ！
攻撃, これはどう！？
攻撃, 目障りなんだよ！
攻撃(対マインドブレイカー), この『気』……マインドブレイカーに間違いないね…