
芥火ガンマ
阻止(右腕の鎧), 切り払い
黒い右腕(攻撃), 打撃突撃
黒い右腕(命中), 強打
黒い右腕(命中), 連打
黒い右腕(命中), 乱打
黒い右腕(命中), 打撃
チェーンソー型剣(準備), 巨大剣 Drill.wav
チェーンソー型剣(攻撃), 振り上げ
チェーンソー型剣(攻撃), 振り下ろし
チェーンソー型剣(攻撃), なぎ払い
チェーンソー型剣(命中), 炎斬撃 黒
チェーンソー型剣(命中), 大斬撃
チェーンソー型剣(命中), 横大斬撃
チェーンソー型剣(命中), 唐竹割り
五梢空雷炮(準備), 炎 黒
五梢空雷炮(攻撃), ＭＡＰ炎 黒
五梢空雷炮(命中), 爆発
孤雷炮(準備), 炎 黒
孤雷炮(攻撃), 火炎弾 黒
孤雷炮(命中), 爆発
連環重雷爆鎖炮(準備), 炎 黒
連環重雷爆鎖炮(攻撃), ＭＡＰ炎 黒
連環重雷爆鎖炮(命中), 爆発
伏龍炮(準備), 炎 黒
伏龍炮(攻撃), 火炎弾 黒
伏龍炮(命中), 大刺突
水底竜王炮(準備), 炎 黒
水底竜王炮(攻撃), 振り上げ
水底竜王炮(命中), 超斬撃


Ｃ＝Ｔ＝スミス
拳銃, ピストル
二丁拳銃(準備), 振る武器 EFFECT_Pistol01.bmp 二刀流 Reload.wav
二丁拳銃(攻撃), 打撃突撃
二丁拳銃(命中), 銃弾
知覚外の抜撃(準備), -
知覚外の抜撃(攻撃), 銃撃武器 EFFECT_Pistol01.bmp 32 Rifle.wav
知覚外の抜撃(命中), 銃弾


ジョン＝エルウッド＝シェパード
ナイフ(攻撃), ナイフ突撃
ナイフ(命中), 斬撃
ナイフ投げ(攻撃), 投げナイフ;投げナイフ;投げナイフ
ナイフ投げ(命中), 刺突;刺突;刺突


ウルフギャンギーナ＝ララ＝ジェット
正義の三脚(準備), 棒
正義の三脚(攻撃), 棒突撃
正義の三脚(命中), 連打
正義の三脚・射撃(準備), 棒
正義の三脚・射撃(攻撃), 小型ミサイル
正義の三脚・射撃(命中), 強打


ムジャータ＝コルヴィン＝キンクロ
シールド防御(手下), Ｓ防御 "Creature\EFFECT_Doll01.bmp"
拳銃, リボルバー
バズーカ, バズーカ
ブチ殺せェェェェ！！(攻撃), ピストル;リボルバー;ライフル;バズーカ
ブチ殺せェェェェ！！(命中), 大爆発


レーンウォーター＝キャルダー
ジェットリッパー(準備), サーベル Reload.wav
ジェットリッパー(攻撃), サーベル突撃 Jet.wav
ジェットリッパー(命中), 回転斬撃


バラーニュ＝ビノワ＝バルトルイ＝バルムンク
格闘(攻撃), 打撃突撃
格闘(命中), 打撃
奇術(攻撃), 多触手
奇術(攻撃), ショートソード突撃
奇術(攻撃), 投げナイフ
奇術(攻撃), ダイナマイト
奇術(攻撃), グレネード投げ
奇術(攻撃), 大キャノン砲
奇術(攻撃), ピストル
奇術(攻撃), バズーカ
奇術(攻撃), マシンガン
アマンティ―ヌ(準備), 変形 ZP_AmantineU.bmp Whiz.wav
アマンティ―ヌ(攻撃), スーパーパンチ
アマンティ―ヌ(命中), 超打
パンチ(攻撃), スーパーパンチ
パンチ(命中), 超打


アマンティ―ヌ(ゾンビパウダー)
パンチ(攻撃), スーパーパンチ
パンチ(命中), 超打


ロベルト＝ギッフル
攻撃無効化(偉大なる不死の匣), バリア - "偉大なる不死の匣"
剣(準備), 剣 Reload.wav
剣(攻撃), 振り下ろし
剣(命中), 斬撃


リクリス＝パウンダー＝レッシャー
格闘(攻撃), 打撃突撃
格闘(命中), 打撃
パイロマニア(準備), 炎
パイロマニア(攻撃), 火炎弾
パイロマニア(命中), 炎


ミラン＝ジェラルド＝ファルゾン
ナイフ(攻撃), ナイフ突撃
ナイフ(命中), 斬撃
ナイフ(命中), 連斬撃
ナイフ投げ(攻撃), 投げナイフ;投げナイフ;投げナイフ
ナイフ投げ(命中), 刺突;刺突;刺突
マルチチュード(準備), 投げナイフ
マルチチュード(攻撃), ８ＷＡＹ射出
マルチチュード(命中), 連突


シャカブーン(ゾンビパウダー)
格闘(攻撃), 打撃突撃
格闘(命中), 打撃
Ｓ・Ｓ・Ｐ(攻撃), 打撃突撃
Ｓ・Ｓ・Ｐ(命中), 乱打

