
芥火ガンマ
回避, アホか
回避, むッ！？
回避, 甘いんだよ
回避, ウルセーよ
回避, うるさい奴だ
回避, 同じことだ！
回避, ユダンもスキもねぇ
回避, ズイブン楽しそうじゃねぇか
回避, ザマーミロ！！ ハッハーだ！！
回避, わははははははははは！ この俺をどうするって！？
回避, 隙があろうがなかろうが──……オマエみたいに単純な攻撃なら眠ったままでかわせる！
阻止(右腕の鎧), そんな鉛弾で俺を止められるわけねェだろうが！
阻止(右腕の鎧), 俺が伊達や酔狂でこんなモン打ち込んでると思ってたのか？
阻止(右腕の鎧), オマエ……俺が何のために右腕にヨロイを打ち込んでると思ってんだ？;銃弾を……素手で払いのけるためだろうが！！
ダメージ小, ギャー！！
ダメージ小, ……いいだろう
ダメージ小, いててててェッ！！！
ダメージ小, 本気で言ってんのか？
ダメージ小, ママゴトなんだ俺の前じゃな！
ダメージ小, しょっぱなからツイてねぇ……
ダメージ小, そんなモン……クソ喰らえだ！！
ダメージ小, 俺を跪かせるんじゃなかったのか？
ダメージ小, ……そろそろこっちも攻撃していいか？
ダメージ小, オマエがオレに向かって吐いていいセリフか？
ダメージ小, 小物がチョロチョロと手間かけさせやがって……
ダメージ小, 悪いな、あいにく俺は神に祈るほど信心深くねぇんだ
ダメージ中, 見事なモンだ
ダメージ中, それがどうした？
ダメージ中, フザけんじゃねぇぞ！
ダメージ中, 手加減して損したぜ……
ダメージ中, 思う存分相手になってやるぜ！
ダメージ中, ……ベラベラうるせぇ奴だ……
ダメージ中, これでもまだ負けるのが怖いのか？
ダメージ中, 俺の背後をとるとはな……何者だおまえ？
ダメージ中, こっちがわざわざハンデやろうッてんだぜ
ダメージ中, おもしろい！ やれるもんならやってみな！
ダメージ中, おもしろい！ やれるもんならやってみろ！
ダメージ中, そっちは無傷でもコッチはハナヂとか色々出てんだぞ！
ダメージ中, 刻んでもらおうじゃねえかオマエの"強さ"ってヤツをよ！！
ダメージ大, あー！ 痛てェ！！
ダメージ大, このままですむと思うなよ……
ダメージ大, 神経配置もイカレてやがる……
ダメージ大, 血が足りねぇ……目がかすむ……
ダメージ大, 愉快なコトしてくれるじゃねぇか！
ダメージ大, ──チッ、好き勝手にやりやがって
ダメージ大, ……こいつは……チンタラやってる余裕はなさそうだ……
破壊, ここまでか……！
破壊, ──惨めなもんだな……
射程外, なんだ斬り残しか？
射程外, 待てッつってンだろ
射程外, 何を今更慌ててンだ？
射程外, 逃げ方の上手い奴だ……
射程外, 待てコラこのガキャー！！
射程外, イジワルしないで俺もマゼろよ
射程外, あーあーちくしょーめんどくせー
射程外, おいっ！ コラちょっとまててめえ！
射程外, いまさら逃げようなんてそんなワガママは通らないぜ
攻撃, ナメるな！
攻撃, このボケ！
攻撃, 死ぬぞコラァあ！！
攻撃, いい加減にしろ！！
攻撃, 俺は今急いでんだ！
攻撃, そこを……どけぇ！！
攻撃, 甘ったれんじゃねぇよ
攻撃(対男性), さァ男らしく……一対一での勝負といこうじゃねぇか！！
かけ声, イッキにいくぜ！
かけ声, カクゴしろよ……
かけ声, 俺とは戦うな、死にたくなけりゃな！
かけ声, てめえに手加減する理由はねえからな！！
かけ声, オマエみたいなザコに構ってるヒマはねェ！
かけ声(対男性), さァ男らしく……一対一での勝負といこうじゃねぇか！！
五梢空雷炮, 五梢空雷炮！！
五梢空雷炮, 火輪斬術空戦段！！ 五梢空雷炮！！
孤雷炮, 孤雷炮！！
孤雷炮, 火輪斬術雷戦段！！ 孤雷炮！！
連環重雷爆鎖炮, 連環重雷爆鎖炮！！
連環重雷爆鎖炮, 火輪斬術雷戦段！！ 連環重雷爆鎖炮！！
伏龍炮, 伏龍炮！！
伏龍炮, 火輪斬術射戦段！！ 伏龍炮！！
水底竜王炮, 水底竜王炮！！
水底竜王炮, 火輪斬術走戦段！！ 水底竜王炮！！


Ｃ＝Ｔ＝スミス
回避, 遅いよ
回避, ＯＫ！！！
回避, なーんてねーっ♪
回避, 早いトコ次行こうか！
回避, さァっ！ 急ごうか！
回避, おちついておちついて
回避, やだなマグレだよマグレ
回避, ツキすぎるってのも困りもんだねぇ
回避, あっはっはっはっはっはっはっはっは！
回避, 残念オシャベリの時間はお終いみたいだね
ダメージ小, ……わーお
ダメージ小, ……あれ？
ダメージ小, ドキドキして楽しいじゃないか
ダメージ小, えらいえらいちゃんとついてきてるね
ダメージ中, ヒドイなあ
ダメージ中, ──へぇ、ナルホド
ダメージ中, そうそう、その調子♪
ダメージ中, ちょっとだけ本気を出そうかな？
ダメージ中, ……それ・ハッタリのつもりかい？
ダメージ中, ズイブンと騒がしくなってきたなァ……
ダメージ大, いやー強いね！
ダメージ大, ねえ、それが本気かい？
ダメージ大, まいったな、スーツが台無しだ
ダメージ大, 驚いたな、ここまで追いつめられるなんて
ダメージ大, ──まいったな……久しぶりにちょっと────……楽しいや♪
破壊, ……やれやれ……
破壊, ────ヒュゥ♪;降参、降参。分が悪いや
射程外, ……自分に甘いね
射程外, ちっとも面白くない……
射程外, カクレンボは苦手なんだけどな
射程外, ──やれやれ……間に合うかな？
射程外, 簡単に手の内は見せられない、かな？
攻撃, 死んでもらおうか
攻撃, イエーッス！ まーかせて！
攻撃, オッケィ♪ それじゃ行くよ！
攻撃, はーいそこまで！ あとは僕が引き受けるよ
攻撃, ヨソ見していいのはザコと戦ってる時だけだよ
知覚外の抜撃, ついてこれないスピードっていうのは──;こういうのを言うんだ


ジョン＝エルウッド＝シェパード
回避, 驚いた？
回避, ……ムダだよ
回避, よぉしわかった！
回避, ────……あれ？
回避, 意外とキモが座ってるだろオレって
回避, スリ歴１年３ヵ月！！;逃げ足には自信アリ！！
回避, フン！ ガキだガキだってナメるからこうなるんだよ！
ダメージ小, わあぅッ！
ダメージ小, ッな……！！
ダメージ小, ウルサイなぁ……
ダメージ小, 何すんだよてめぇ！
ダメージ中, チクショ〜！！
ダメージ中, な……何だよ！？
ダメージ中, な……何するんだよ！
ダメージ中, 何考えてんだよあんた！？
ダメージ中, ごめんなさいごめんなさい！
ダメージ中, そーゆートコがタチ悪いっての！
ダメージ中, 何なんだ？ オレに何か恨みでも！？
ダメージ中, ──な……なんだよ……何なんだよあれ！
ダメージ大, ムチャクチャだ！
ダメージ大, ……バケモノだ……
ダメージ大, ……う……ああああああああ
ダメージ大, ホンの出来心なんです許して下さい！
ダメージ大, ごめんなさいごめんなさいもうしません！
破壊, ──ね……ねぇ……さ……ん……
破壊, う、嘘だ──そんな、嘘だ……！
射程外, なんとかなるって！
射程外, な……？ 何のマネだよ
射程外, ナニしてんだよみっともねぇ
射程外, イカサマだぁあ！ ちくしょー！！
射程外, ……どこにでもいるんだなああいうの
攻撃, 殺してやる！
攻撃, なめるなよ……
攻撃, このヤロウ！！
攻撃, くそ……おおッ
攻撃, オレだってちゃんと戦えるんだ！
攻撃(対キンクロ), ブタに人間の言葉がわかってたまるか！！


ウルフギャンギーナ＝ララ＝ジェット
回避, ──冗談はやめてよ
回避, ナメんじゃないわよ！
回避, 今日のあたしついてるわァ
回避, それは挑戦と受けとっていいのね！？
回避, ただあんたからフラフラ逃げ回ってただけだと思うの！？
ダメージ小, きゃん！
ダメージ小, っ痛いわね！
ダメージ小, あ〜ハラ立つな〜
ダメージ小, やだなージョークジョーク
ダメージ小, ……いいんだけどさ！ 別に
ダメージ小, 勝手なことしないでよ！ コラァ！！
ダメージ小, 痛いなあ！ 何すんのよイキナリ！！
ダメージ中, ムズカシい状況ね
ダメージ中, な……何よこれ！？
ダメージ中, ケガにビビって悪党逃がしてそれで一体何が残るの？
ダメージ中, こんな仕事してると心あたりなんてありすぎてどれがどれやら
ダメージ中, ま正義の味方ってのは悪役に恨まれてナンボの.ショーバイだからさ;弱い人のかわりに恨まれるンなら本望ってトコじゃない？
ダメージ大, さッ！ 今のなし！ 仕切り直しよ！
ダメージ大, ……き……来なさいよこのバケモノ！！
ダメージ大, 何よ！ そこまですることないでしょ！！
ダメージ大, ええい！ イカンイカン！;あたしとしたことがちょっと気が緩んじゃったよ
ダメージ大, ……動かない……！;手も足も感覚が全然ない……！;体中……痛いのか熱いのかわかんない……
破壊, ───エミリオ……
破壊, こんなところで……倒れてなんかいられない……のに──
射程外, 待て！
射程外, な……何！？ どこから……
射程外, あーもう自分にハラ立つわ！
射程外, あんたねぇ！ ズルイわよ！！
射程外, に……逃げる気！？ 待ちなさいよ！
攻撃, 覚悟しなさい！！
攻撃, やかましい！ あっち行け！
攻撃, 来なさいよこのバケモノ！！
攻撃, いいかげんにしなさいよね！
攻撃, 通してもらうからね！！ そこ！
攻撃, さーかかってきなさいゲス野郎ども！
攻撃, あたしこそは正義のジャーナリストまたの名を.ジャーナリスト・オヴ・ジャスティス！
攻撃, 汚い手を使って弱者を傷つける連中は！;さらにド汚い手段で叩き潰す！！;それがあたしの正義！！ ジャーナリズムよ！！
攻撃(正義の三脚), カメラマンの必須アイテム正義の三脚！;またの名をトライポット・オヴ・ジャスティスで！ 叩き潰してあげるわ！！
攻撃(正義の三脚・射撃), カメラマンの必須アイテム正義の三脚！;またの名をトライポット・オヴ・ジャスティスで！ 叩き潰してあげるわ！！


ムジャータ＝コルヴィン＝キンクロ
回避, ヒャハハハハハ
回避, ヒュウウウウ〜！！
回避, オレにかかりゃこんなもンよ！！
回避, ハハハハハハハハハハ！！ どうよ！！
回避, オレに逆らおうってのが間違いなんだよ！
ダメージ小, ……そうかよ！
ダメージ小, へ……そうかい……
ダメージ小, うぜェんだよ…………！
ダメージ小, 雑魚が粋がるんじゃねェ！！
ダメージ小, テメェ、逆らおうってのか！？
ダメージ中, クソがァ！！
ダメージ中, ……ッこのハナクソが……
ダメージ中, テメェ──よほど死にてぇと見える
ダメージ中, オレのスペシャル・ヘアを血まみれにしやがってよ……
ダメージ中, ふざけるな、このオレに逆らってタダですむと思うなよ！！
ダメージ大, くそったれ！
ダメージ大, ぷおおオッ！？
ダメージ大, は……ひ……ひいいい
ダメージ大, や、やめろ……おい、冗談だろ！？
ダメージ大, ひいいい！？ 命だけは助けてくれ！！
破壊, ううう嘘だあァ！！
破壊, 冗談じゃねェ、手前みたいな化け物相手にできるかよ
射程外, まてーッ！！
射程外, ラリってんのか！！
射程外, どうした、ビビっちまったのかよ！？
射程外, なんだァ？ ちょろちょろと煩い蝿がいやがる……
射程外, あァ！？ ナニ言ってんだか全っ然わかんねェよ！！
攻撃, 獲物を抜きな！
攻撃, ブチ殺してやる！！
攻撃, いいだろう！ 勝負だ！！
攻撃, じゃあ今ここで死ねぇ！！
攻撃, テメェの首はオレが貰った！！
攻撃, ありがたいぜ丁度こっちもあんたの首をネラってたとこだ……
ブチ殺せェェェェ！！, ブチ殺せェェェェ！！


レーンウォーター＝キャルダー
回避, 笑わせる！
回避, ハハハハ！
回避, バカかてめえ！？
回避, ギャーギャー喚くなよ
回避, テメー程の奴がこんなことで攻撃に隙が出るなんて……笑えるぜ！？
ダメージ小, こいつはすげえ！
ダメージ小, なにカリカリしてんだよ
ダメージ小, バーッカ！ ジョークだよ！！
ダメージ小, ガキ相手だから本気で戦えないってか！？
ダメージ小, ガキだと思って油断しやがったな？;いいねェその偽善者面。反吐がでるぜ！
ダメージ中, こいつは驚いたな
ダメージ中, てめえ……今何て言った……？
ダメージ中, オレの顔に傷がつくだろうが！
ダメージ中, チッ、調子に乗りやがって……！
ダメージ中, ……な……何しやがんだいきなり……！
ダメージ大, ……ひぅ……
ダメージ大, ……う……嘘だそんな……！
ダメージ大, ……な……何だ？ 何なんだ一体！？
ダメージ大, く、くるなっ！！ くるんじゃねえ！！
ダメージ大, う、嘘だ……、お前如きがジェットリッパーについてこれるはずがない！
破壊, ────……！！
破壊, ひぃぁ……！？;この永遠に美しく永遠に強いキャラルダーが……お前なんかに……？
射程外, ……おもしれえじゃねぇか……
射程外, やっぱあんたにゃ通用しねーか
射程外, ……ハン！ ──ナメやがって……
射程外, ははッ、ガキ相手にコソコソするなんてとんだ臆病者だ！
射程外, 逃げろ、逃げろ！;いくら逃げてもジェットリッパーからは逃げられない事を教えてやる！
攻撃, 終わりだ！！
攻撃, こりゃお仕置きだな！
攻撃, てめえの首をトばしてやるよ！！
攻撃, さァ！ カオと腹どっちがいい！？
攻撃, ガキがナメた口きいてくれるじゃねェか！
攻撃, オレはキャルダー！;永遠に美しく永遠に強い.アッシュ・ドウターのリーダーだぞ！？
攻撃, 怯えろ！ そして網膜に焼きつけて死ね！;永遠に美しく永遠に強いこの！."スピンボーイ"キャルダーの姿をな！
攻撃, 思うぜ！.てめぇみたいなバカなガキを見るといつもな！;このオレがどれだけてめぇらカスより強いの.かってコトをカラダに刻んでやらなきゃってよッ
攻撃(ジェットリッパー), まァ・オレの"ジェットリッパー"をかわせる人間なんて……;この世にいやしねぇんだが……なァッ！？


バラーニュ＝ビノワ＝バルトルイ＝バルムンク
回避, ……素晴らしい！
回避, フフ……ご冗談！
回避, 何かお探しですか？
回避, フフフフフハハハ！！
回避, ハハハハハハハハハハ！！
回避, ……怖いカオしてどうしたんです
回避, ……フフフ……おっと！ これは失礼！
回避, ハハハハハハハハ！！ 御機嫌よう！ 頑張っておいでですね！！
ダメージ小, 失望しましたよ！！
ダメージ小, まだそんな世迷い言を！
ダメージ小, 全く墜ちたものですね！！
ダメージ小, 刺激のない生など死と同義！！
ダメージ小, ……おやおや……これはお優しい……
ダメージ小, よもや貴方が！ そこまで墜ちていようとは！！
ダメージ小, 困った方だ……いつもいつも邪魔してくれますね……
ダメージ小, 貴方がそのザマでは……私の想いは報われないではありませんか！！
ダメージ中, これは面白い！！
ダメージ中, クク……素晴らしい！
ダメージ中, ……何がおかしいのです？
ダメージ中, フフフ……！ いけませんね……
ダメージ中, ……やはり貴方は素晴らしい……
ダメージ中, これも魔術の神の思し召しでしょうか！？
ダメージ大, 貴様……！！
ダメージ大, 化け物め！！
ダメージ大, それでこそ貴方です！！
ダメージ大, 今日はやけに情熱的じゃありませんか……
ダメージ大, 素晴らしい！！ これですよ！ 私が求めていたのはまさに！
ダメージ大, 刺激！ そうです！！ 人生にとっての刺激とは花にとっての水のようなもの！;常に与えつづけなければ美しく咲くこともなく枯れてしまう！！
破壊, ……ふ……さらばです！
破壊, フフフフフ御機嫌よう！！ 次に合う時を楽しみにしてますよ！！
破壊, 今回のところは私は退きます！;今の私の状態では貴方との殺し合いを存分に愉しむことができませんからね！
射程外, 随分と嫌われてしまったものです
射程外, おやおやどうしましたそんな顔をして？
射程外, ────イヤイヤ……いけませんね……
射程外, 危うく本来の目的を見失うところでした……
射程外, そのようなところにお隠れにならずに、出てこられてはどうです？
攻撃, 歓迎いたしますよ！
攻撃, いささか不愉快ですね！
攻撃, 一切の抵抗は許しません！
攻撃, 少しお怪我をなさいますか！？
攻撃, 度胸だけでは何も守れはしないのですよ
攻撃, それでは私が愉悦に浸るには足りないのです！！
攻撃, 我が偉大なる魔術の許に跪かせてさし上げましょう！
攻撃(魔術), 喰らいなさい！！ バルムンクキャノン！！
アマンティーヌ, さあ！！ 目覚めなさい『アマンティーヌ』！！ 私の至高魔術よ！！


アマンティ―ヌ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


ロベルト＝ギッフル
回避, 甘い！！
回避, 遅いぞ！
回避, 見切ったわ！
回避, 私の力を見せる必要もないようだな
回避, そのような単純な攻撃がこの私に通用すると思うな！
攻撃無効化(偉大なる不死の匣), 言ったはずだ！;私の名はギッフル・ザ・"偉大なる不死の匣";何者も私を殺すことはできんのだ！！
ダメージ小, ──ほぅ……
ダメージ小, 所詮三下相手か……
ダメージ小, 貴様は何か勘違いをしているようだな
ダメージ小, 雑魚がどうあがいたところで無駄だというのがわからんか
ダメージ小, 私がギッフル・ザ・"偉大なる不死の匣"だという事をお忘れかな？
ダメージ中, ぬぅアアアア！！
ダメージ中, 相手にとって不足ないわ！！
ダメージ中, この私に傷をつけるとは……！
ダメージ中, それでこそ倒しがいがあるというものだ！
ダメージ中, 光栄に思え、貴様は私に本気を出させたのだ！！
ダメージ大, 私は、私は……無敵だぁ！！
ダメージ大, 偉大なる不死の匣である私が押されるだと！？
ダメージ大, やるじゃないか、私をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, 馬鹿な、信じられん！ 私の偉大なる不死の匣が！？
ダメージ大, 馬鹿な、私のトリックを見破ったとでもいうのか！！
破壊, 貴さマ……！
破壊, イヤあアアアッ！！
射程外, 小賢しいガキめ！
射程外, とんだ臆病者がいたものだ
射程外, くっ、舐めた真似を……！
射程外, どこだ！ どこに消えた！？
射程外, どうした、臆病風に吹かれたか？
攻撃, 私の剣が見切れるか！？
攻撃, 貴様の首を落とす者だ！
攻撃, そのままここで死ねぃ！！
攻撃, どうだ！？ どうだどうだどうだオラァ！！
攻撃, 私をザコだと思うのならばその身を以て思い知るがいい！
攻撃, 一太刀の傷も受けずに１００を超す人間を斬殺してきたこの私の剣を！！


リクリス＝パウンダー＝レッシャー
回避, ──あん？
回避, アホくせぇ
回避, ちょ、待てコラァ！！
回避, な……何やってんだおまえ！？
回避, てめぇ、イキナリとはどういう了見だ！
ダメージ小, あ〜ツイてねぇ！
ダメージ小, オラどうした！？
ダメージ小, 退屈な仕事になりそうだ
ダメージ小, 自分の運のなさに泣けてくるね！
ダメージ小, なんだぁ、オレに逆らうつもりか？
ダメージ中, テメェ、舐めやがって……
ダメージ中, 舐めてンのか、この○○野郎！
ダメージ中, いい度胸じゃねェか、このクソ野郎……！
ダメージ中, オレが"パイロマニア・パウンダー"だってことわかってんのか！？
ダメージ中, そう熱くなるなよ、熱いのはオレのファイアダンスだけで十分だぜ？
ダメージ大, ふオッ！？
ダメージ大, ふーッふーッ
ダメージ大, どうかしてる！！
ダメージ大, おおああァァッ！？
ダメージ大, ちょっとまてこっち来るな！！
破壊, うオあッ！？
破壊, な……！？ 何イイイイッ！？
射程外, すばしっこい奴だぜ！
射程外, ちっ、面倒な奴だ……
射程外, チョロチョロすんじゃねぇ！！
射程外, くそ……っ……なんてデタラメな奴だ……
射程外, なんてこった、もうあんな所まで逃げやがった！
攻撃, 恨みっこなしだぜ
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, ウロチョロすんじゃねェ！！
攻撃, おらよ！ あの世に逝っちまいな！！
攻撃, ──悪いがさっさと終わりにさせてもらうぜ
攻撃, てめェごときに手こずったなんて思われちゃ……この"パイロマニア・パウンダー"の名にキズがついちまう！
攻撃(パイロマニア), ファイアダンスが始まるぜェ！


ミラン＝ジェラルド＝ファルゾン
回避, 遅いですね
回避, 欠伸が出ますよ
回避, ……一体何をふざけているんです？
回避, ボクのスピードについてこれるとでも？
回避, ボクに付いてくるつもりなら、もっと優雅に動いたほうがいいですよ？
ダメージ小, 冗談は止めてください
ダメージ小, ふざけているのですか？
ダメージ小, 死ににきたのですか、貴方
ダメージ小, 信じられない、この程度なのか
ダメージ小, あなたごときがボク達のスピードについてこれるはずが……
ダメージ中, ツいてないなぁ……
ダメージ中, マグレ当たりということですか
ダメージ中, そんな馬鹿な、ボクを捕えた！？
ダメージ中, 酷い人だ。一張羅が台無しじゃないですか
ダメージ中, ふざけた負け惜しみを……あなたはここで死ぬんですよ！？
ダメージ大, う……うああァ！
ダメージ大, ……お……ッオマエ一体何者……
ダメージ大, 悪い夢でも見ているのかボクは！？
ダメージ大, ありえない、ありえない、ありえない──！！
ダメージ大, そんな……ボク達のスピードについてこられるなんて
破壊, ボクの可愛い妹達……
破壊, そんな……ボクの妹達──
射程外, 鬼ごっこですか？
射程外, これは少し厄介かな……
射程外, ボクを馬鹿にしているんですか？
射程外, ……ボクと戦うのが怖いんですか？
射程外, のらりくらりと逃げ回ってばかり……
攻撃, ハハハどうです？
攻撃, 逃がすものですか！
攻撃, スピードを上げますよ！
攻撃, ボクのスピードについて来て下さいね
攻撃, 逃げ場はどんどんなくなっていきますよ！？
攻撃, このミッジ・"ザ・マルチチュード"ファルゾンの刃から逃れたものはいまだ１人としていないのですから！


シャカブーン(ゾンビパウダー)
回避, ……オッホ
回避, ウフフフフフ！！
回避, 無理ムリ無理ですわヨ
回避, 遅くて欠伸がでますわヨ
回避, ウスノロに用はありませんワ
ダメージ小, くッだらない！
ダメージ小, アラ…………？
ダメージ小, ウフフフフ……！
ダメージ小, わたしに喧嘩売るなんていい度胸ですワ！
ダメージ小, 口に入ってきたからお菓子かと思っちゃいましたワ
ダメージ中, セクシーレディになにするのヨ！
ダメージ中, ブッ殺してさしあげますわヨ！！
ダメージ中, アンタなんてすぐにミンチにしてあげますワ
ダメージ中, そんなコトしたってちょっと死ぬ順番が変わるだけなのにサ！
ダメージ中, アンタみたいな人は後で思いっきりツブしてさしあげますワ！
ダメージ大, 一体どうなって……
ダメージ大, ぎ……ぎゃあああああ
ダメージ大, ……こ……ッこのガキ！！
ダメージ大, こ、この……調子に乗るんじゃありませんワ！！
ダメージ大, いぎゃああああ！！;いだい死にたくないいだい死にたぐないいでゃ……がああッ！！
破壊, バ、バルムンク様…………
破壊, 助けて……バルムンク様！！
射程外, そこで大人しくしてなさい！
射程外, まったく躾がなってませんわヨ
射程外, レディの扱いがなってませんワ
射程外, なんでこんな回りくどいやり方なッさるのかしら！
射程外, まったく……ムダな手間かけさせるんじゃありませんわヨ！
攻撃, さっさと死ね！！
攻撃, 邪魔しないでヨ！
攻撃, ナマイキですわヨ！
攻撃, フザけんじゃないわヨ！
攻撃, うるさいのヨ、アンタ！
攻撃, ジャマするんじゃありませんわヨ！
Ｓ・Ｓ・Ｐ, シャカブーン・スタンプ・パレード！！


魔術列車(ゾンビパウダー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


死者の指輪(ゾンビパウダー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
