
ナナス＝アルフォリア
発進, みんなで成功しなくちゃいけない作戦だから、僕もしっかりしなくちゃ
回避, くっ……
ダメージ小, やめて、と言うつもりはないけれど……
ダメージ中, みんなだって怪我してるんだから……
ダメージ大, だめだ、僕が足手まといになっちゃ……
射程外, 敵の戦力は、だいたいこんな感じか……
破壊, みんなごめん……
攻撃, $(武器)！！
召喚魔法「風」, 風の王都、風世界の暴風竜……清浄を司る者;精霊王リグル・ダムよ！！ 全てを吹き飛ばせ！！
召喚魔法「雷」, 電界の女帝、ほほえむいかずち……進化を司る者;精霊王アルケミカルよ！！ 妥協の無き死を！！
召喚魔法「炎」, 狂気の渦炎……炎の世界を支配し、浄化を司る者;精霊王サイコサラマンダーよ！！ 全てを焼き払え！！
召喚魔法「地」, Charge.wav;地仙娘々……地の力を無限に引き出し、帰依を司る者;精霊王ロックよ、僕達に力を！！
召喚魔法「光」, Charge.wav;光の天使、天空の守護者……慈愛を司る者;精霊王・光輝聖天よ！！ 僕達に力を！！
召喚魔法「闇」, Charge.wav;冥府の守護者、怒れる暴君……破壊を司る者;精霊王インフェルノロードよ！！ 僕達に力を！！
召喚魔法「海」, Charge.wav;海に生きる全ての母、海の女王・大海母……誕生を司る者;精霊王セドナよ！！ 僕達に力を！！
召喚魔法「無」, Charge.wav;かつて人でありし英雄……精霊王に昇格せし、戦乱を司る者;精霊王ガルギメスよ！！ 僕達に力を！！

カカロ＝アルフォリア
発進, さて……誰を犯る？
回避, カカカカ！！
回避, ふふん、服を汚しでもすれば、仕置きをしてやろうかとも思ったが……
回避, まずはじっくりと、偵察をせんとな……カカカ！
回避, なんじゃ、当たっておらんではないか
回避, 役立たずめ……お前は死ね
ダメージ小, カカカ、堪能堪能……
ダメージ小, んー、どうした;まさか、儂の与えてやったチャンスが、気に入らんとでも申すか
ダメージ小, 顔に見合った軟弱ぶり……弱い、弱いのぉ
ダメージ小, くく……儂の目はごまかせんぞ、お前の力はこんなにも貧弱なのだ
ダメージ中, 雑魚が！ 大口を叩きよってからに！
ダメージ中, のう、わかっておるのか？ 儂は丸腰じゃぞ？;お前は丸腰相手に、手こずっておるのじゃ
ダメージ中, ほれ、ほれ、生ぬるいぞお前たち！ もっと儂を楽しませろ！
ダメージ中, 儂が鍛え上げた肉体は丈夫じゃぞ！ うち破れなかった者には、死あるのみじゃ！
ダメージ大, ふんっ、胸くその悪い……
ダメージ大, ふん……なかなかに強情じゃの、じゃがまあ、良いわ
ダメージ大, この余興もそろそろ飽きた……儂も本気になるとするかのう
射程外, チッ、邪魔が入ったか
射程外, 下賤な行いが上手になったものよのう……
射程外, かかかかか…そう恥ずかしがる事もあるまいて
射程外, ええい鬱陶しい！ 儂は、そういうやり取りを見るとムシズがはしるんじゃ！！
破壊, ゲフッ……
破壊, くく……では、終わってやろうかの、ひとまず１回目はな！！
攻撃, 貴様など、儂の欲望処理の奴隷が相応しいわ！
攻撃, カカカカ！！
攻撃, ククク、楽しいウサギ狩りのはじまりじゃ
攻撃, くくっ……逃げるでない……せっかく儂が拳を馳走してやっておるのじゃ、しっかり受けとめい
攻撃, ほれ、悦んで鳴け！
攻撃, どちらにせよ、苦しいからといって、手を抜いてやる気は無いのだからな！
攻撃, 痛くないと言うのなら、痛くなるまで殴りっぱなしじゃ
攻撃(反撃), 体力はまだまだ残っておろう？ 儂の居らぬ間に責められていた訳でもあるまいに
攻撃(反撃), 痛みの感覚が満ち足りたら、今度は拳が疼いてきおったわい
攻撃(反撃), 今度は儂がお前に馳走してやろう
攻撃(反撃), よしよし……言いつけ通り、飛び道具は使っておらんな？
攻撃(反撃), どぉれ、貧弱戦士に、己の浅ましさを教えてやろうかの
攻撃(反撃), くくっ……気を抜いている暇はないぞ、そら！ 儂の拳をくれてやる！
攻撃(反撃), ふん、調子に乗ってきおったか……そろそろ$(武器)の味でも教えてやろうかのう
攻撃(反撃), ほうれ、早く儂をたおさんと、全滅してしまうぞ！





ストーリン＝ワルド
発進, 覚悟を決めるのだな、ママトトから逃れることは出来ぬのだぞ！
回避, そこかっ！
回避, 油断できぬ相手だ……ならば、油断しなければいい
回避, 帰った方が無難だぞ、死を賭けるほどの.給金をもらっている訳ではないだろう？
回避, 戦いを甘く見すぎているようだな！
迎撃, 来たか……落とすっ！
迎撃, そこかっ！
ダメージ小, やめておくんだな……その程度では、我々には勝てん
ダメージ小, この程度だったのか？
ダメージ小, 最初の一手は取られたが……勝敗の行方は、まだ決まっていないぞ
ダメージ中, まだまだ、戦いは始まったばかりだ
ダメージ中, ほう、思ったよりはやるな？
ダメージ中, 片目を失った時の傷に比べれば……こんなものはかすり傷同然！
ダメージ大, これ以上やらせる訳にはいかんな……
ダメージ大, 私も『独眼の氷龍』と呼ばれた男……こんなことで倒される訳には！
ダメージ大, このままではやられる……か、ならば;残った味方の為にも、出来る限りのことをするだけだ！
破壊, くっ……無念っ！
破壊, 将軍……申し訳ございません……
破壊, 無念……後は任せた！
脱出, 将軍を守ってくれ……頼んだぞ
射程外, 私のボウガンより射程が長いとは……信じ難い話だな
射程外, ふむ……反撃を避けるだけの知恵はあるのか
攻撃, ……射つ！！
攻撃, 覚悟を決めることだ
攻撃, 来たな……生きて帰れると思うな！
攻撃, 怨むなよ、これが戦というものだ
攻撃, さて、行くとするか
攻撃, 勝てぬ相手に向かっていくのは、勇気とは言わない
無頼閃光, 行くぞっ！ 無頼閃光！！
無頼閃光, 無頼閃光っ！！

ミュラ＝カースン
回避, はぁぁい！ ごちそうさまっと！！
回避, よしっ、今のはいい感じだった！
回避, よかった……
回避, つまんない事、すんじゃないよっ！
切り払い, おぉらよっと！ 次はどいつだい！？
切り払い, はぁぁい！ ごちそうさまっと！！
ダメージ小, その程度かい！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, あっ、くそっ……
ダメージ中, あ、こら！ なんて事するんだい！
ダメージ中, ナナスの為なんだから……しっかりしろ！ 母上も見てらっしゃる……
ダメージ中, しまった！ しっかりしろ……今は戦場にいるのよ……
ダメージ大, まだ……まだ、負ける訳には！！
ダメージ大, ナナス……！！
ダメージ大, っ……てめぇら、許さないよっ！！
破壊, ドジったなぁ……
破壊, ごめん、大将……期待に添えなくて……
破壊, こんなところでっ……悔しいっ！
脱出, 逃げるが勝ちって言葉もあるけど、性に合わないなぁ……
射程外, あーーもう！ 任せたよ、みんな！
射程外, ふん……
攻撃, ……行くよっ！！
攻撃, さぁて、つるっと行っちゃいましょおかね
攻撃, さあ、かかっといで！ 遊んであげるよ
攻撃, 容赦はしないっ！
攻撃, ふふん、どうやら出番さね
攻撃, がんばろう……みんなの為に……
斬空翔烈波, くらえ！ 斬空翔烈波！！
斬空翔烈波, 斬空……翔烈波っ！！

リック＝アディスン(ＭＴ)
発進, 後は任せてくれ
回避, 遅すぎるぜ！
回避, 攻撃のパターンが単調なんだよ！
回避, なめてもらっては困るな！
回避, このくらいはかわせなきゃ、ママトトの武将は務まらんよ
切り払い, ……ハァッ！！
切り払い, 遅すぎるぜ！
ダメージ小, 本気で来いよ、死んでから後悔しても手遅れだからな
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ小, ダメだな、その程度じゃ
ダメージ中, くっ……やってくれるな
ダメージ中, フンッ、いい気になるなよ！
ダメージ中, ……許さん！
ダメージ大, おいおい、嘘だろぉ！？ こんな事ってよぉ！
ダメージ大, まだだっ！ ここで俺がやられるわけには！！
ダメージ大, ぐふっ……マズイな、こいつは……
破壊, し、しまったっ！
破壊, これまでか……
破壊, なんてこった、こんなんじゃ、大将に合わせる顔がない……
脱出, すまん、後は任せた！
射程外, こいつ、後で覚えてろ！
射程外, チッ、運のいい奴め！
射程外, 来た来た……よぉし、片付けるとするか
攻撃, もらった！
攻撃, よぉし、片付けるとするか
攻撃, ここの通行税は高いぞ
攻撃, それでは、行くぞ！
攻撃, 自分達の運命を呪うんだな！
攻撃, いただきだ！
攻撃, 悪く思うなよ！
格闘, この$(武器)で、綺麗に首を飛ばしてやるよ
バイ・ラ・ウェイ, もらった！ バイ・ラ・ウェイ！！
バイ・ラ・ウェイ, バイ・ラ・ウェイ！！

アーヴィ＝アルフォリア
回避, あぶないっ！！
回避, っ……！
回避, 大丈夫、当たらない！
回避, きゃあぁっ！ ……あ、無事みたい
ダメージ小, くっ……！！
ダメージ小, 案外しぶとかったんだ、私って
ダメージ小, ……もぉぉっ！！
ダメージ中, 負けられないの、みんなの為に！
ダメージ中, あっ、どうしよう……
ダメージ中, もうっ！ だめじゃないのぉ！！
ダメージ大, しっかり……しなくっちゃ……
ダメージ大, あっ……私も……あんな風に消えてしまえば……;……だめ……こんなんじゃ……
ダメージ大, う……やだ……もう、させないっ！
破壊, くっ、どじっちゃった……！
破壊, ごめんっ、ナナスっ！
破壊, 嘘っ……
脱出, 悔しい……もう少し頑張りたかったけど、もうだめ……
射程外, 悔しいっ……もうっ！ うまくいかない時って、どうしてこう何もかも……
射程外, む〜〜！！ 知らない、知らない、知らない！
攻撃, 倒さなくちゃ……
攻撃, 頑張らないと、だめ、だよね
攻撃, 集中して、集中して
攻撃, 悪いけど、道を切り開かせてもらうから！
攻撃, ごめんなさい……
射撃, 見えた、あれを倒すのね……
射撃, $(武器)の杖よ、力を！！
射撃, この$(武器)の杖の力、見せてあげる！！
セイント・ウイング, えぇぇぇいっ！ セイント・ウイィング！！
セイント・ウイング, 行くわよ……セイント・ウイング！！

ワン＝タイロウ
発進, ほいほい、年寄り参上、頑張るよ、ワシ
発進, ほいほい、腕がなるのぅ
回避, ふむ……やれやれじゃな
回避, ふぉっふぉっふぉっ、ワシもまだまだいけるわい
回避, そんなものかい？ しょうがないのぅ
回避, あ、ひょいひょい、ひょいとな
切り払い, ワシの脚さばき、見せてやろう
切り払い, ふむ……やれやれじゃな
ダメージ小, おぉう、もう終わりかの？
ダメージ小, ひゃひゃひゃ、くすぐったいわい
ダメージ小, なんじゃ、そのへっぴり腰は？
ダメージ中, うひゃあ！ しっかりせい！！
ダメージ中, ありゃま〜！ 情けないのぉ！！
ダメージ中, こりゃこりゃ！ 少しは年寄りをいたわらんかい！
ダメージ大, こいつはさすがにきっついのぅ
ダメージ大, おわっっったぁぁぁぁっ！ 勘弁しとくれぃ！ まだ倒させんぞい！！
ダメージ大, まだじゃ！ ワシは、ワシは……ナナスっ！！
破壊, おぉわぁぁぁっ！ 失敗じゃぁぁっ！！
破壊, しまったぞい！ ああ、もう……ワシのドジ……
破壊, こ、これは……なんとした事じゃぁ……
脱出, あ〜あ……まあ、こんな事もあるわい、すまんのぉ……
射程外, 遠すぎるか？ いかんのぅ……
射程外, 届かんのか、ちょっと悔しいのぅ
攻撃, ほいほいほいっと！
攻撃, しっかり見ておれよ、ワシの活躍ぶりを！
攻撃, ふぉっふぉっふぉっ、血が騒ぐのう
攻撃, いやっほ〜い、いい当たりじゃ〜い！
攻撃, 年寄りをなめとったらいかんぞい！
攻撃, ほいほい、年寄り参上！ いったるよ、ワシ
気功球, 行くぞいっ！ 気功球じゃ！！
気功球, 気功球じゃ！！

ライセン(ＭＴ)
回避, ……遅い
回避, ……ふんっ
回避, ……命知らずばかり
回避, ……
切り払い, しっ……！！
切り払い, ……遅い
ダメージ小, そんなに必死になって……それでどうなるというの？
ダメージ小, ……それで？
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……っ……
ダメージ中, 簡単にはいきそうにないわね……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, もう、させない……！
ダメージ大, ……何も出来ない、死んでしまっては、何も出来ない……！
ダメージ大, ……っ！
ダメージ大, 生き残ること、できたんだ……
破壊, ……ある意味、終わったのね……
破壊, ……失態、なんて恥さらし……
破壊, 無様な……ここまでして、負けるなんて……
脱出, お願い……後は、みんな……
射程外, ……
射程外, ……鬱陶しい！
攻撃, ……行くわよ
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, ……せっかく出てきたんだから、汗の一つくらいかかせてよね
攻撃, この好機……逃すわけにはいかないわね……
攻撃, 悪いけど、ここで片付けさせてもらうわ
攻撃, 多少苦労しそうだけど、やるしかない

ライセン(愛)
回避, ……遅い
回避, このくらいっ！
回避, ……命知らずばかり……
回避, やった……！
切り払い, しっ……！！
切り払い, ……遅い
ダメージ小, そんなに必死になって……それでどうなるというの？
ダメージ小, ……それで？
ダメージ小, 今の私に……勝てると思う？
ダメージ中, ……っ……
ダメージ中, 簡単にはいきそうにないわね……
ダメージ中, ……そんなっ……！！
ダメージ大, もう、させない……！
ダメージ大, ……何も出来ない……死んでしまっては、何も出来ない……
ダメージ大, ……これまでかな？
ダメージ大, 生き残ること、できたんだ……
破壊, いやっ、ナナス！！
破壊, 私、ナナスの役に立てなかった……
破壊, 無様な、ここまでして、負けるなんて……
脱出, ごめんね……ナナス……
射程外, ……
射程外, ……鬱陶しい！
攻撃, ナナスの為……死んでもらうわよ……
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, せっかく出てきたんだから、汗の一つくらいかかせてよね
攻撃, 頑張るから、見ていて、ナナス……
攻撃, 悪いけど、ここで片付けさせてもらうわ
攻撃, 多少苦労しそうだけど、やるしかない

マイトレア(ＭＴ)
回避, うわっ！？ ;……え？ ひょっとして、かわせたの？
回避, あぶないっ！？
回避, 僕を馬鹿にしてるな！？
回避, す、すごい、信じられないや！
ダメージ小, 効いてない、効いてない！
ダメージ小, このくらいならっ！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷！！
ダメージ中, いたたた……乱暴しないで下さいよ……
ダメージ中, くっ、しまった！
ダメージ中, ま、負けて、たまるかぁぁっ！
ダメージ大, が、頑張らないと……後がないや
ダメージ大, そんな！？ こんなの勝てないよ！
ダメージ大, 僕の力……この程度だったのかなぁ？
破壊, うわあぁぁぁっ！
破壊, あっ！ やられちゃった……
破壊, ああ……僕にもっと力があれば……
脱出, すみません、先に下がらせてもらいます
射程外, ダメか、遠すぎるや
射程外, ああっ！ いつの間に……
攻撃, そこだあぁぁっ！
攻撃, ……勝負です！！
攻撃, 相手が誰であろうと、僕は期待に答えるだけ……
攻撃, 足手まといにならないように、頑張らないと……
攻撃, うわあぁぁぁっ！！
攻撃, やめろっ……やめろぉぉ！！
射撃, $(武器)の杖よ、僕に力をかして！！
射撃, この$(武器)の杖があれば、僕だって！！
ヤー・ワルキューレ, 行きます！ ヤー・ワルキューレ！！
ヤー・ワルキューレ, ヤー・ワルキューレ！！

ヒーロー(ＭＴ)
発進, 俺様がきたからには、もう安心だぜ
発進, よっしゃ、俺様の出番だな！ へへっ、腕がなるぜ
回避, 当たらねぇ、つってんだろうが！
回避, ガハハハッ！ 俺様の実力をもってすれば、こんな攻撃っ！
回避, なめんなよ、雑魚共が！！
回避, ダメだダメだ、なってねえぞてめぇら！
ダメージ小, チェッ、弱っちい奴等だなぁ……
ダメージ小, ダメだな、こりゃ……俺様みたいな強者はいねえのかよ？
ダメージ小, リザードマンの鱗は、ヤワにゃ出来てねぇんだよ！
ダメージ中, 痛ぇだろうがよっ！
ダメージ中, チッ、少しはやりやがるな？
ダメージ中, まだまだ！ 面白いのはこれからだぜ！
ダメージ大, ちっきしょお！ いかせるかよ！
ダメージ大, くっ……そう簡単にくたばると思うなよっ！！
ダメージ大, やべぇなこりゃ……だが、このヒーロー様はタダじゃ死なねぇぞ！！
破壊, しまった、ヘタ打っちまったか！？
破壊, こ、この俺様が……そんな馬鹿なぁ！！
破壊, 大陸制覇の夢……叶わなかったか……
脱出, ノルマ分はやったつもりだ、後は任せたぜ！
射程外, 何だそりゃあ！？ 卑怯だぞてめぇら！！
射程外, ヘッ！ 俺様が恐えからって、そんな遠くからチマチマやってんじゃねぇよ！
攻撃, 俺様が来たからには、もう安心だぜ！
攻撃, かかってこい！ 皆殺しにしてやるぜ！！
攻撃, がはははっ！ ヒーロー参上！！
攻撃, おらぁ！ 生きて帰れると思ってねえだろうなぁ！？
攻撃, くたばりやがれっ！！
攻撃, おらおらおらぁぁっ！！
地球割り, いくぜ！ これが地球割りだぁっ！！
地球割り, 見てビビんなよ！？ 必殺・地球割りっ！！

ココナ＝ホワイト
発進, んよっし！ あたしが出たからには……なんてねっ！
回避, よぉぉいしょっと！
回避, えへへっ、今日も快調！
回避, へへーん、こっちこっちぃ！
回避, 危ないなぁ、当たったらどうすんのよ！
切り払い, へへっ、やったあ、完璧！
切り払い, よぉぉいしょっと！
ダメージ小, あれ？ ……大丈夫……みたいね
ダメージ小, あっ、痛たたたっ！
ダメージ小, ……っ……
ダメージ中, やっ、ぼーっとしてるから！
ダメージ中, 〜〜〜〜っ、ばかばか、あたしの馬鹿！
ダメージ中, こんな事するなんて、ひどいよ！
ダメージ大, あーーんっ、不覚ーっ！
ダメージ大, やだっ、もう許さないからぁ！
ダメージ大, ……死……ねないかな……;だめか……ナナス悲しむよね……
破壊, ……あっ……もう……だめ……なの？
破壊, うそ……！？
破壊, ご、ごめんなさい……がんばったんだけど……
脱出, うぅっ、ナナスに顔向けできないぃ！
射程外, 嘘ぉ……そんな遠くから？
射程外, あぁんっ、届かないぃぃっ！
攻撃, よーーっし、いっくぞー！
攻撃, 頑張らなきゃ、頑張らなきゃ……
攻撃, ナナスが見てるもん……変だと駄目だもん……
攻撃, ちゃちゃっとやっつけちゃって、はやく帰ろー！;ナナスにご馳走作るんだもんね、えいえいおー！
攻撃, よぉし、撃退、撃退！
攻撃, こっんにっちはー！ ママトトでーす！
如意棒, 勝負！ 伸びろ、如意棒ぉぉっ！！
如意棒, いっくよぉ！ 伸びろ、如意棒！！

キングギア(ＭＴ)
発進, よし、一暴れしてくるとするかの！
発進, あきらめろ、こっちにはまだまだ戦力が残るっとるんじゃ！
回避, はなから、勝負にならんわい！
回避, 弱い犬程よく吠える、という言葉を知らんのか？
回避, ふざけとるのか、お前さん？
回避, 遅い！ ハエが止まるわい！！
ダメージ小, なんじゃい、こんなもん！
ダメージ小, む、しまった！
ダメージ小, ドワーフは頑丈さが売りじゃからのう、こんな攻撃は効きはせん！
ダメージ中, しもうた！！ くぅぅっ……！！
ダメージ中, やられたら、やり返すまでじゃ！！
ダメージ中, ええい、何をするんじゃ！！
ダメージ大, まったく！ トンでもない事をしおってからに！
ダメージ大, な、なんちゅうパワーじゃ！？
ダメージ大, さ……さすがにこいつは、危ないかも知れんのぉ……
破壊, ぐはぁぁぁっ！！
破壊, ええい、チクショウめ！
破壊, すまん、ワシの力が足りんばかりに……
破壊, 信じられん……ワシが……
脱出, 下がらせてもらうぞ、無駄死にする訳にはいかんからのぉ
射程外, ええい、チクショウめ！！
射程外, むむ……あやつはさっさと倒さんといかんな……
射程外, ぬおぉぉ〜！ そんな汚い戦法で戦の勝敗を決められてたまるか！
攻撃, おぉぉりゃぁぁぁぁー！！
攻撃, ええい、どけどけ、どかんかぁいっ！
攻撃, でりゃあ、ぶっこれぇい！
攻撃, フン、わざわざやられにきおったわい
攻撃, 手加減出来ん性分なんじゃ……死にとうないなら、この場から去れぃ！
攻撃, あきらめろ！ こっちには、まだまだ戦力が残っとるんじゃ！
攻撃, ここでワシに倒されるのも、お前の運命だったんじゃよ
ハンマーボルト, ハンマーボルトじゃあ！！
ハンマーボルト, そおぉりゃぁぁっ！！ ハンマァァボルトォォォッ！！

ピッテン＝チャオ(ＭＴ)
発進, もっと残しといてくれた方が、楽しめたんだがな
回避, おいおい、少しは楽しませてくれよ？
回避, ふん！ 雑魚め！！
回避, 話にならんな……
回避, 甘いな！
切り払い, そこか……はぁぁっ！！
切り払い, おいおい、少しは楽しませてくれよ？
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, こうなることは最初からわかっていた
ダメージ小, まったく、あわれな奴だな……
ダメージ小, 効かんな、その程度では
ダメージ小, 貴様、その程度でここを突破できると思っているのか？
ダメージ中, クッ！ この程度の敵に……
ダメージ中, ちっ、あなどれんな……
ダメージ中, やってくれる……
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, フ……恐れ入ったな、ここまでやるとは！
ダメージ大, この礼はせねばな……高くつくぞ！！
破壊, く……こんな相手に負けるとはな……
破壊, くそっ！ 俺とした事が、なんてザマだ……
破壊, ば、馬鹿な……
脱出, これで勝ったと思うなよ！
射程外, 誇りもなにもあったものじゃないな
射程外, 汚いやり方だ……常套手段ではあるがな
射程外, ちっ、飛び道具か！？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 今はムシの居所が悪いんでな！ 悪いが、手加減は出来そうにないぞ！！
攻撃, 死にたい奴から前に出ろ！
攻撃, あんたには恨みはないが、倒させてもらうぜ
攻撃, すまんが、全員死んでもらうぞ
攻撃, 死ぬ覚悟は出来ているだろうな？ 手加減する気など微塵もないぞ

シェンナ＝ギリシアム
発進, やれやれ、しょーがねえな
発進, しょ〜がねぇな、一暴れしてくっか
回避, ま、こんなモンだな
回避, は〜、一服するか
回避, 任せときな、俺が食い止めてやるよ
ダメージ小, もっと手応えのある奴はいねえのかっ！
ダメージ小, 相手をみて喧嘩売りな！
ダメージ中, よっぽど死にてえらしいな！
ダメージ中, ぐっ……あ！
ダメージ中, ……っつ……びりびりくるんだよなあ
ダメージ大, 許さねぇ、覚悟しやがれ！！
ダメージ大, ……っくそ、どいつもこいつも！
射程外, ……っと、ちょろちょろしやがって！
破壊, くそっ、不覚……
破壊, 俺も……この程度か
脱出, 畜生、みっともねえ！
脱出, ……俺はここまでの人間だったか
攻撃, こんなモンじゃ気がすまねえ！
攻撃, やれやれ、しょーがねえな
攻撃, ほら、いくぜ
攻撃, 次はどいつだ！？
攻撃, 悪いな、俺の全力でぶつかってやるぜ
攻撃, さて……やるか
攻撃, くらえ！！ $(武器)！！
攻撃, ここから先へ行けると思うな
攻撃, 俺が全員始末してやる
攻撃, 来いよ……虫の居所が悪いんだ、殺してやる
攻撃, ここがお前らの墓場だ！
攻撃, ……殺す
攻撃, ぶっ殺す！

ラミカ＝クインシー
発進, めいっぱいがんばってくるねっ
発進, はーい！！ ラミカちゃんとぉじょー！！ いっくわよーー！！
回避, きゃん！ やったぁ！
ダメージ小, やだ、あたしったら、ひょっとして強い？？
ダメージ中, 力……抜けちゃった
ダメージ中, あっ！ しくっちゃった……
ダメージ中, あ！！ くっやしー！！ もぉぉ！！
ダメージ大, もう！！ 絶対、許さない！！
ダメージ大, いやっ……！ まだ戦うの……！
ダメージ大, むぅ〜〜…… こんなはずじゃなかったのにぃ
ダメージ大, 足手まといになったら、どうしよう……
射程外, うわ、来た来た
射程外, だめじゃないの！ そんな事しちゃあ！！
破壊, うそぉ！ あたし、こんなとこで倒れちゃうの〜？
破壊, あっ……ん！ あたしの役たたず！
脱出, あ〜ん、ごめんね〜！ がんばってよ〜！
脱出, もう！ 逃げるんじゃないんだから！ 作戦なんだよ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ……がんばれ、がんばらないと……
攻撃, ……強くなれ、強くなれ、あたし……
攻撃, 遠慮しないわよ！！
攻撃, よぉ〜しっ！ がすっとやっつけちゃうぞっ！
攻撃, ん〜〜……早く終わらせて、ナナス君と一緒にいたいなぁ
攻撃, きゃっほ〜〜ん☆
攻撃, 攻めるのって、守るよりわくわくしちゃーう！
チェーンショット, チェーンショット！！
チェーンショット, いっくわよ〜！！ ラミカすぺしゃあるぅ！！
チェーンショット, えいっ、チェーンショット！！

バルバッツァ(ＭＴ)
発進, 御期待を裏切らない様、頑張ってきます
発進, 助太刀いたす！
回避, そんな程度の腕で、戦場に出るのか……
回避, 無謀という言葉を知らんようだな
回避, 見切った！
回避, 相手が悪かったな！
ダメージ小, 弱い、弱すぎる
ダメージ小, こんな程度では、汗一つかけぬ
ダメージ中, ここを無事突破したところで、行く先に待っているのは死だぞ！
ダメージ大, まさか、貴様にこれほどの力があるとは……
射程外, まったく……こんな事をしてまで勝ちたいとはの……
射程外, なんという事だ……
破壊, 不覚、まだまだ修行が足りんか
脱出, これが精一杯だ……後を頼む……
脱出, ぬぅ、もう限界だ……すまぬ、退かせてもらう。
攻撃, 突撃こそ戦の花！
攻撃, 将軍、この時を与えて頂いた事、感謝しますぞ。
攻撃, この$(武器)の居合い抜き、見極められるかな？
攻撃, 今日の運勢を見て来なかった様だな;私が教えてやろう、お前達の死をもってな
攻撃, 死体になってでもここを通りたいと言うのなら、かかってくるがいい
攻撃, その様な陣形では、殺してくれと言っている様なものだぞ
攻撃, 我が剣をくらうがよい！
疾風殺, 疾風殺！！
疾風殺, その様な陣形では、殺してくれと言っている様なものだぞ


ナルツガイス(ＭＴ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
射程外, ……
破壊, ……
攻撃, ……

パットン＝ミスナルジ(ＭＴ)
発進, おりゃぁ！ やったるぜぇ！
発進, 戦いの厳しさを教えてやるぜ、まあ見てな
回避, カッカッカッ！ 
ダメージ小, ひ弱だなぁ、てめえら、ちゃんとメシ食ってんのか？
ダメージ小, 効かねぇよ！
ダメージ小, 俺を倒すには、力が弱すぎるぜ！！
ダメージ中, この野郎！！ １００倍返ししてやるぜ！
ダメージ大, この俺が、動けなくなるまでにやられるとは……やってくれるぜ
射程外, え〜いくそ！ ここまで来やがれ、卑怯者共が！！
破壊, いててて、こんな奴等にやられるとは情けない
脱出, すまねぇ、今日はどうも調子が出なくてな
攻撃, オラオラオラぁ！！
攻撃, おりゃぁ！ やったるぜぇ！
攻撃, 準備体操はして来たか？ 結果は同じだろうがな
攻撃, 俺を相手にしちまった事を悔やむんだな！ カッカッカッカッ！！
攻撃, いいかぁ、攻撃ってのはこうやるんだ！！
武舞乱舞, 砕けろ！！
武舞乱舞, よっしゃ！ 武舞乱舞、いってみっかぁ！！
武舞乱舞, おりゃー！ やったるぜー！！

アイアン＝ホース 
発進, 俺、頑張る、休んでいてくれ 
発進, 俺の戦い、見て;俺、期待、必ず答える……
回避, 獣霊が、教えてくれる 
回避, 獣霊、見えないが、仲間.俺を助けてくれる 
回避, 俺生き残った、意味あること 
回避, 攻撃、来る…….俺、わかる 
ダメージ小, 弱すぎる 
ダメージ小, 無謀という言葉、知らないのか？ 
ダメージ小, 弱い、俺、まだ本気出してないぞ 
ダメージ中, 不覚…… 
ダメージ中, 獣霊達、俺に力を！ 
ダメージ中, おお……なんという事だ……;もう、させん 
ダメージ大, こんな強い敵、初めてだ…… 
ダメージ大, これが限界…… 
射程外, 俺の弓でも、届かない…… 
射程外, どうして、こんな事が出来る……？ 俺、不思議…… 
破壊, お、終わってしまった…… 
破壊, やられた……皆、後頼む…… 
攻撃, 来る者は、倒す 
攻撃, 獣霊よ、この戦いに勝利を！ 
攻撃, 俺、がんばって戦う 
攻撃, はぁぁぁ！！ 
攻撃, $(武器)！！ 
攻撃, 俺、期待、必ず応える…… 
ガル・インディオ, 獣霊達！ 俺に力、貸してくれ！;ヤル・インディオ！！ 
ガル・インディオ, んっ……ぅっ……:ヤル・インディオ！！ 

#ステータス画面だとガル・インディオなのにメッセージではヤル・インディオ 
#どっちが正しいんでしょうか。とりあえずメッセ側は作中表記に合わせました 


勢久山奈菜璃 
発進, 主役は遅れてやってくるぞよ！ 皆の者、大儀であった！ 
発進, にょほほほほほ！ 馬鹿共を痛い目にあわせてくれようぞ
回避, にょほほほ！！ 
回避, ふん！ 当然の事ぞよ！ 
回避, もったいないオバケが出るぞよ！！ 
回避, ふふん！！ 
回避, 危ないではないか！ 
回避, にょほほほほ！！ かれーなる奈菜璃姫ぞよ！！ 
ダメージ小, 無礼者〜！ 
ダメージ小, ふん…… 
ダメージ小, つまらんぞよ…… 
ダメージ中, わらわをなんと心得るーー！！ 
ダメージ中, むき〜〜なのじゃ〜〜！！ 
ダメージ中, 痛いではないか！ 
ダメージ大, そなたも、わらわを嫌うかや……？ 
ダメージ大, これは悪い夢じゃ！！ きっとそうじゃ！！ 
ダメージ大, こんな馬鹿な事はないぞよ！ 
射程外, 卑怯者〜！ 
射程外, うっき〜〜！！ 逃げるな、馬鹿者！！ 
破壊, ……終わり……かや……？ 
破壊, そんな馬鹿なぁ！ うそぞよ〜！！ 
攻撃, にょほほほ！！ わらわの力を思い知るのじゃ！ 
攻撃, これは痛いぞよ！ 
攻撃, 必殺奈菜璃折檻じゃ！！ 
攻撃, さらばじゃ！！ 
攻撃, 退治してくれようぞよ！！ 
攻撃, いくぞよ！！ 
攻撃(反撃), ぬぇぇい！！ 何するぞよ！ 
攻撃(反撃), 仕返しじゃあ！！ 遠慮せず受け取れぃ！！ 
攻撃(反撃), ううむ、わらわにたてつこうとは生意気な！.折檻してやるぞよ！！ 
格闘, この$(武器)の錆びにしてやるぞよ！！ 
格闘, どきや！ どきや！ この$(武器)の錆にされとうなければ、道を開けぃ！！ 



ディカキス(ＭＴ)
発進, 残りは全部、俺がやっちまうぜ！
発進, 任せときな、大船に乗ったつもりで、くつろいでてくれ
回避, まあ、ざっとこんなもんよ
ダメージ小, けっ！ もっと歯ごたえのある奴ぁいねえのかよ！？
ダメージ中, ヘヘヘッ、武者震いしてきたぜ
ダメージ中, ちっ、しくじったぜ！
ダメージ中, なんてこったい！！ てめぇら、ぶっ殺す！！
ダメージ大, やるじゃねえか……だが、まだこれからだぜ！
ダメージ大, チッ、喰らっちまったか……;まぁ、俺は出来る限りの事をするだけだ
射程外, ふざけやがって！！
破壊, くそっ！ こんな所でやられちまうとはな……
脱出, 疲れた〜後、頼むわ……
脱出, ふぅ、疲れた疲れた……今日も酒がうまいぞ
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 残りは全部、俺がやっちまうぜ！
攻撃, さあ、とっととおっぱじめようぜ！
攻撃, さあてと、いっちょ軽くもんでやるか
攻撃, イヤッホー！ やはり戦はこうでないとな！
クッククロイツ, テメェら、そこ動くなよ！;必殺！ クッククロイツ！！
クッククロイツ, 残りは全部、俺がやっちまうぜ！

カバッハーン＝ザ＝ライトニング(ＭＴ)
発進, ようやく儂の出番がきたわい
発進, しっかり見ておれよ、儂の戦いぶりを！
回避, ふん、くだらん
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, 今日はちょっと調子が悪いのぉ
ダメージ大, ならばこちらも手加減は無しじゃ
ダメージ大, え〜い、儂としたことが情けない
破壊, し、しもうた、油断したわい！
脱出, 足手まといになるでのぉ……下がらせてもらうぞ。
射程外, その程度の守りでは、儂を止める事など出来んぞ
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ようやく儂の出番がきたわい
攻撃, 見ておけよ、儂の戦いぶりを！
攻撃, 馬鹿な奴等じゃ、儂なら自分より強いとわかってる相手には、むかっていかんがな
攻撃, 生きていく為には、逃げるという勇気も必要なんじゃが、ぬしらにその勇気は、ないようじゃな
攻撃, くそくだらん……馬鹿は死ぬ時まで、馬鹿じゃ
雷神雷光, これからは、自分より強い相手にケンカを売らん様、気をつける事じゃな
雷神雷光, 雷帝と呼ばれる訳を教えてやろう！;ゆくぞ、雷神雷光！！


魔法生物キッズ(ザコ)
回避, 回避！！
ダメージ小, ダメージ小！
ダメージ小(ブロッケン), ぶろぶろ〜
ダメージ中, ダメージ中！！
ダメージ中(ブロッケン), ぶろぶろ〜！！
ダメージ大, ぜ、ぜんまいが切れる〜
ダメージ大(ブロッケン), ぶ、ぶろぶろ〜っ！！
射程外, 捉敵捉敵〜
破壊, どか〜ん！！
攻撃, 撃退撃退〜
攻撃, $(機体)、イクデッスヨ！
攻撃, $(武器)！！
レーザー, せーの！！
極太レーザー, <B><BIG>オラオラオラオラ！！</BIG></B>
カウンターアタック, ぶろぶろ〜！！
壁変化, ぶろぶろ〜！！
ぶろぶろ, ぶろぶろ〜！！
応援, レッツゴー！ ゴーゴー！ $(Nickname(相手ユニット))！
