
ギュスターヴ１３世
回避, おっ、とっと
回避, ……おいおい
回避, 知性って言葉の意味、あんたわかるかい？
回避, 状況や物事を正しく理解する必要があるんだよ. とても難しいことだけどね
回避, 俺のほうに、わずかばかり運があったようだ
回避, 何かいるな！
ダメージ小, 大丈夫さ
ダメージ小, ちっ、きりがない！
ダメージ小, ちょっと待て
ダメージ小, 無謀な挑戦だったな
ダメージ小, この鋼の鎧には通用しない！
ダメージ中, 気休めを言ってもはじまるまい
ダメージ中, なにをするか！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 俺の首など高いものではないが、この程度でくれてやるわけにはいかないな
ダメージ中, く……やったな！
ダメージ大, 俺が、俺なんかが生まれて……
ダメージ大, 今ここで命を落としても、俺には大地に還るべきアニマなどないのか……
ダメージ大, 退路はない……か. 俺もしょせんはここまでか
ダメージ大, うおぉぉっ！
ダメージ大, 強いな……さすがだ
破壊, やはり、俺はただの出来損ないなのか……
破壊, なぜだ！ 何故こんなことになったんだ！ 誰か答えてくれー！
射程外, こんなときに！
射程外, ……めざわりだな
射程外, 品格のない奴は、ただのごろつきだ
射程外, 状況の変化を予測して備えていたのか. 抜け目のない奴め
射程外, 大した術士らしいな. ならば、そこからでもやれるか
攻撃, 術の使えない俺にとって、この鋭い刃だけが頼りなのさ
攻撃, もちろん、本気さ
攻撃, 剣っていうのは、こう使うんだ！
攻撃, 今なら……
攻撃, やった！
攻撃, 俺は王位が欲しいわけじゃない. ただ、自分に出来ることを確かめたいだけだ
攻撃, 俺が自分でやる
攻撃, 一人も逃さん！
攻撃, ちょうど退屈していたところだ

ケルヴィン(サガフロ２)
回避, 頼まれたからには応えるのが貴族のつとめでね
回避, 先に動いてくれるとは、しくじったな！
回避, 遅いぞ！
回避, 人の手本となる者として、無様な戦い方は出来ん！
ダメージ小, こんな血を流してもなんにもならん. 憎しみを増やすだけだ
ダメージ小, 退くがいい. そうすれば見逃す！
ダメージ小, そんな力で俺の前に現れるか！
ダメージ中, この……程度ッ！
ダメージ中, 義のために、血を流すことを厭いはしない！
ダメージ中, 疲れが出てきたか……
ダメージ大, 俺には果たすべき義務がある. 負けるわけにはっ！
ダメージ大, こんなところで敗北するわけにはっ！
ダメージ大, 不覚をとったか……
破壊, ギュスターヴ……すまない……
破壊, くっ……ここまでか……
射程外, よく観察しているな. さすがだ
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 今のは、どこからだ！
攻撃, 俺はヤーデ伯の家に生まれたことを誇りに思う. そのための義務は、喜んで果たそう
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 立ちふさがるものに容赦はしない！
攻撃, 行くぞ、$(武器)！
攻撃, 無益な戦いは本意ではないが……！

ネーベルスタン(サガフロ２)
回避, 簡単に外してくれるとは、少々意外だな
回避, 大変だった……
回避, かわせぬことはない！
回避, 一騎当千の呼び名は伊達ではないぞ！
ダメージ小, 別の狙いがあるのか……
ダメージ小, 私の前に立つには足りぬぞ！
ダメージ小, どうということはないな
ダメージ中, やはり油断できん奴だ
ダメージ中, このネーベルスタンをこれほどまでに追い詰めるとは、ほめてやろう
ダメージ中, まずい、このままでは……
ダメージ大, 疲れて死にそうだ
ダメージ大, 自分のアニマだ、好きにさせてもらおう
ダメージ大, （ならば、せめて釣りを払い戻させてやろう）
破壊, やられたー！
破壊, ここまでか……
射程外, 若さに似合わんが、回りくどいやり方だな
射程外, 貴様、やることが汚いぞ！
射程外, 気にくわんやつだ
攻撃, このネーベルスタンの槍の餌食となりたい者だけ来るがいい！
攻撃, 貴様の勇気を証明してもらおうではないか
攻撃, $(武器)を見よ！
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃, 行くぞ！

ヨハン(サガフロ２)
回避, サソリの暗殺術は、アニマにとけ込むことがすべてだ
回避, こうすれば、誰も気づかない……
回避, …………
回避, お前には俺の動きが見えないだろう……
回避, （こっちだ……）
回避, （どこを狙っているのだろうな）
ダメージ小, こんな身体でも、お前よりは戦えるぞ
ダメージ小, …………
ダメージ小, どうした、ここまでか
ダメージ小, 私はまだ、暗殺術の半分も見せてはいないぞ
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, （見えているのか、俺の姿が）
ダメージ中, アニマは完全に隠したはずだが……
ダメージ中, （偶然か、それとも……）
ダメージ大, どうせもう、私には時が残されていない
ダメージ大, …………
ダメージ大, （……毒に蝕まれた身体には少々きついな……）
ダメージ大, う……く……
破壊, …………
破壊, （これが運命か……）
射程外, …………
射程外, （気取られた……？ そんなはずは……）
射程外, （狙われたことに、気づかなかったのか？）
攻撃, （俺は、殺す奴……）
攻撃, 私の暗殺術のすべてを見せてやる
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, （静かに……早く……確実に……）
攻撃, サソリの技から逃れられはしない……
攻撃, （さあ、死んでもらおう）

ヴァンアーブル(サガフロ２)
回避, アニマを感じ取れば、かわすことは難しくない
回避, よけることを第一に考えていれば安全だ
回避, 戦いは私の仕事ではないので
回避, おっと、危ない
ダメージ小, よけ損ねてしまったな
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷です
ダメージ中, シルマール先生ほどスマートにはやれないか
ダメージ中, かわせない！？ そんな……
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, く……私がこんなことでは……
ダメージ大, し、死にはしないが……！
破壊, うわぁぁっ！
破壊, ギュスターヴ公、ご恩をお返しできず、申し訳ありません
射程外, いったい誰が、こんなことを仕組んだんだ
射程外, まだまだ未熟だな……
射程外, アニマを隠している……？
攻撃, 微力ながらお手伝いをさせていただきますよ
攻撃, これでも！
攻撃, 一人だけ、見ているわけにもいかないな
射撃, $(武器)
射撃, 非才の身ではあっても、これくらいの術は使える

シルマール(サガフロ２)
回避, ご苦労様です
回避, 無茶なことをする！
回避, 親からもらった大事なアニマですよ、粗末にしてはいけません
回避, アニマを感じ取れば、こんなこともできます
ダメージ小, 馬鹿なことをすると、私が許しませんよ
ダメージ小, こんなことをして、どうするつもりですか？
ダメージ小, 痛みはありません
ダメージ中, く……困ったことになりましたね
ダメージ中, どうやらかなりの手練のようだ
ダメージ中, 油断しましたか
ダメージ大, あと一撃、耐えられるかどうかというところですね
ダメージ大, く……うぁっ！
ダメージ大, これは……まともに、敵の攻撃を……
破壊, ……やられてしまいましたか
破壊, ご迷惑をおかけします、皆さん
射程外, この距離では届きませんか
射程外, どうやら、引っかかってしまったようですね
射程外, 用意してある術では無理ですね
攻撃, 戦うとなれば、容赦はしません
攻撃, $(武器)！
攻撃, では、行きますよ
格闘, シルマールリオンの力をお見せしましょう
射撃, （万物のアニマよ……）

フィリップ(サガフロ２)
回避, 私は、負けるわけにはいかないのだ！
回避, 不様なっ！
回避, 危なかった……
回避, 残念だったな
ダメージ小, こんなものか、貴様は！
ダメージ小, 民の期待に応えるために、この程度で倒れはせん！
ダメージ小, 悪あがきを！
ダメージ中, くっ……許さんぞ、貴様！
ダメージ中, なにをやっているのだ、私は！
ダメージ中, この程度！
ダメージ大, 何が……起きたんだ……
ダメージ大, 私には……資格がないというのか……
ダメージ大, 負ける……ものかっ！ フィニー王家とノールの人々を守るのが私の義務なのだっ！
破壊, うおーーーーーー！
破壊, そんな……私は……
射程外, どこに隠れている！
射程外, 卑怯な手を……
射程外, たばかられたというわけか
攻撃, 貴様を殺しに来た
攻撃, ノールの人々のため、私は戦わねばならないのだ！
攻撃, 我が名はフィリップ！ フィニーの正当な後継者の血を持つものだ！
攻撃, 貴族や王族には義務がある. 私はそれを果たすのだ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃(対ギュスターヴ１３世), 貴様が母様を殺したのだ！ 貴様さえいなければ……
攻撃(対ギュスターヴ１３世), この手で貴様の息の根を止めることを思い続け、やっと今日、この瞬間だ

火竜(サガフロ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ぐぉぉぉぉっ！
破壊, ぐぉぁぁぁっ！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, がぉぉぉぉっ！

チャールズ(サガフロ２)
回避, 馬鹿にするな！
回避, 呆れてものも言えんな
回避, ふん、所詮ザコはザコか！
回避, そうそう追いつけるものかよ！
ダメージ小, この程度の力で挑んでくるとはな！
ダメージ小, ふっ、圧倒的じゃないか！
ダメージ小, 肩慣らしにもならん
ダメージ中, 実力では負けていないぞ！
ダメージ中, 下手に出ていればいい気になりおって
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ大, 何故だ！ いつの間にこれほど追い詰められた！
ダメージ大, 油断していたというのか……
ダメージ大, うおぉぉっ！
破壊, 馬鹿な、こんなことが……
破壊, 実力も経験も……負けてはいないのに……
射程外, 目障りなっ！
射程外, 貴様の相手をしている暇はない！
射程外, 術を使いすぎたのか？ アニマが引き出せん！
攻撃, 思い知らせてやらねば！
攻撃, フィリップも父上も甘いんだ！
攻撃, 交渉などで片が付くものか
攻撃, 赤天馬の異名の由来を教えてやるぞ！
攻撃, 立ちふさがるものは！　すべて蹴散らせばいいのだ！
攻撃, 大陸の覇権を手にしてみせる！ ギュスターヴ公のように！

フィリップ３世
回避, 避けられぬ攻撃ではないな
回避, あなどってかかると痛い目にあうことになるぞ！
回避, 遅いぞ！
ダメージ小, 力の差があろうとも、戦場で容赦はしない！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, このファイアブランドにかけて、逃げることはせん！
ダメージ中, く……ギュスターヴ公の遺志を継ぐためにも……
ダメージ大, 兄上のようにはいかないか……
ダメージ大, う……ぉぉぉっ！
破壊, 父上……！
破壊, こんなところで……敗れるのか……
射程外, 卑怯な！
射程外, く……してやられたか！
攻撃, ファイアブランドよ、私に力を！
攻撃, 行くぞ！ アニマの加護があらんことを！
攻撃, 私は逃げも隠れもしない！
攻撃, 受けるがいい！ $(武器)！

デーヴィド(サガフロ２)
回避, 当たるものか！
回避, そこまで甘くはない！
回避, 一ヶ所に留まらなければ、そう簡単には！
回避, 貴族として恥ずかしくないだけの実力はあるつもりだ
回避, まずは確実にかわすことが、勝つための第一歩だ
ダメージ小, 私一人、安穏としているわけにはいかないだろうな……
ダメージ小, く……！
ダメージ小, 心配するな、かすり傷だ！
ダメージ小, 油断は禁物だな
ダメージ中, 私は祖父や父ほど戦いに長けてはいない. だが、負けるわけにはいかない！
ダメージ中, 避けられない……！？
ダメージ中, 私には責務がある！
ダメージ中, 将として、血を流すことを恐れはしない！
ダメージ大, 私はまだ死ぬわけにはいかない！
ダメージ大, 必ず機会は訪れる. それまでは耐えてみせる……！
ダメージ大, ……まずい……今のは……
ダメージ大, （私では役不足だったのか？ ここまで来て……）
破壊, 父上、御祖父様、ギュスターヴ公……申し訳ありません. 力、及びませんでした……
破壊, うわぁぁぁっ！
射程外, 何があった？
射程外, くっ、向こうのほうが上手か！
射程外, まずい、私の術では届かない
攻撃, ここに来るまでに、多くの汗と涙が流され、多くのアニマが失われた. だからこそ！
攻撃, この戦いが、平和を得るためのものであると信じる！
攻撃, $(武器)で！
攻撃, 貴方をこれ以上進ませるわけにはいかない！
攻撃, 大義のためならば、私はこのような手も使う！
攻撃, うかつな動きを！
攻撃(対偽ギュスターヴ), 私はまごうことなくギュスターヴ公に連なる者だ！ 偽物などに！
攻撃(対偽ギュスターヴ), 偽りのギュスターヴに負けるわけにはいかない！
攻撃(対偽ギュスターヴ), この戦乱がギュスターヴ公の遺志と思うか！

偽ギュスターヴ(サガフロ２)
回避, お手並み拝見といこうか
回避, そんな攻撃が当たるものか
回避, ふっふふ……まるで遅いぞ
回避, 人間に私の動きがとらえられるものか！
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, 今や私にかなえられぬことなど、ない……
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, 鋼のギュスターヴを継ぐ者を、そんな攻撃で倒せるとでも思ったか！
ダメージ小, 私に挑むのは十年早いぞ！
ダメージ中, 何が冗談なんだ？ 何がいけない？
ダメージ中, さすがだな
ダメージ中, いい腕だ. 殺すには惜しいぞ
ダメージ中, 貴様、なかなかやるな！
ダメージ大, 馬鹿な……私が押されているというのか！？
ダメージ大, くっ……私は、この大陸すべてを手に入れるのだ！
ダメージ大, 許さんぞ、貴様！
ダメージ大, 何故だ！ 何故私が追いつめられている！
破壊, 俺はもう終わりだ. どうせ死ぬのなら……
破壊, くっ……一度退いて、態勢を立て直さねば……
破壊, ば、馬鹿な……こんなはずでは……
射程外, 見つかってしまったか
射程外, （ちっ、術さえ使えれば……鋼のギュスターヴの孫では術を使うわけにもいかん）
射程外, ……どこからの攻撃だ？
射程外, ふっ……運が良かったようだな
射程外, どうも、目障りな奴がいるな
攻撃, これでどうだ？
攻撃, 確かに私には愚かな下僕しかいなかった. 人間は群れるものだからな
攻撃, この剣を見よ！ これぞ私がギュスターヴ公の血を引く証！
攻撃, 今や私にかなう者などいはしない！
攻撃, さあ、死ね！ そしてアニマを捧げるのだ！
攻撃, 引導を渡してやる！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, もうすぐだ！ もうすぐ我が目的は達される！

サガフロ２兵士(性格普通)
回避, 雑兵だからって甘く見るなよ！
回避, どうした、どこを狙っている！
回避, かわしてみせる！
回避, くっ、は、外れたのか！
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, 驚いたか！
ダメージ小, その程度かっ！ 効かないぞっ！
ダメージ小, こんなかすり傷で！
ダメージ小, 邪魔はさせない！
ダメージ小, くっ、避けたつもりだったけど！
ダメージ小(鋼鉄兵), この鋼の鎧にそんな攻撃など！
ダメージ中, 気迫で負けるな！
ダメージ中, 俺たちの底力を見せてやる！
ダメージ中, こいつ、ただ者じゃないな……
ダメージ中, 強い！ だが、俺だって負けるものか！
ダメージ中, 早い！
ダメージ大, かくなる上は、刺し違えてでも！
ダメージ大, うわぁっ！ 
ダメージ大, くそっ、こうなったら死んでやる！
ダメージ大, つ……強い、強すぎる……！
ダメージ大, ま、まともにくらった……
破壊, しくじった……くそ、死にたくないなぁ……
破壊, ちくしょうっ！ うわぁぁっ！
破壊, ば、バカな！
破壊, すまない、みんな！ 先に逝く！
破壊, く……や、やられた……！
射程外, 怪しいぞ、こいつ……
射程外, 届かない！ あんなところから攻撃できるのかっ！
射程外, 狙い撃ちかよ！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 手も足も出ないとは！
攻撃, チリになるまで戦え！
攻撃, たたみかけるぞ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 俺たちにだって戦う理由はあるんだ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 逃すかぁっ！
攻撃, 目にもの見せてやる！
攻撃, もらったぞ！

サガフロ２兵士(性格弱気)(ザコ)
回避, わぁっ！ 外れ……た？
回避, どこ狙ってるんだ！
回避, いくらなんでも、これくらいは！
回避, くっ、は、外れたのか？
回避, ちくしょう、やられるもんか！
回避, お、驚いたか！
ダメージ小, 効いてない……はずっ！
ダメージ小, いくらなんでも、これくらいなら！
ダメージ小, 邪魔はさせない！
ダメージ小, あれ……なんで当たってるんだ！？
ダメージ小, うわ、か、かすっただけかっ！
ダメージ中, ひ、ひるむなー！
ダメージ中, 気迫で負けるな！
ダメージ中, なんでこんなに強いんだ！
ダメージ中, このくらい……このくらいで……
ダメージ中, は、早い！
ダメージ大, とても防ぎきれない！
ダメージ大, うわぁっ！ 
ダメージ大, し、死ぬ！ このままじゃ死んじまう！
ダメージ大, つ……強い、強すぎる……！
ダメージ大, ま、まともにくらった……
破壊, い、嫌だ、死にたくない……
破壊, ちくしょうっ！ うわぁぁっ！
破壊, こんなはずじゃなかったのにっ！
破壊, た、助け……て……
破壊, うわぁぁっ！　やられたっ！
射程外, 怪しいぞ、こいつ……
射程外, 届かない！ あんなところから攻撃できるのかぁ？
射程外, 狙い撃ちされてる！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, ひ、卑怯ものめ！
攻撃, たたみかけるぞ！
攻撃, ちくしょう、動くなよ！
攻撃, やってやる！ やってやるぞ！
攻撃, 突っ込んでやる！ 死なばもろともだ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 逃すかぁっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, な、なめるなぁっ！

サガフロ２女性兵士
回避, 雑兵だからって甘く見ないで！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, かわしてみせる！
回避, くっ、は、外れたの？
回避, きゃぁっ！ や、やられるもんか！
回避, お、驚いた！？ わたしだってやるときは！
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ小, か……かすり傷？ 傷、残らないといいけど……
ダメージ小, 邪魔はさせない！
ダメージ小, 避けたつもりだったのに！
ダメージ小, いくらなんでも、これくらいなら！
ダメージ中, ひ、ひるむなー！
ダメージ中, 気迫で負けるな！
ダメージ中, このくらい……このくらいで……
ダメージ中, は、早い！
ダメージ中, こいつ、ただ者じゃない……
ダメージ大, かくなる上は、刺し違えてでも！
ダメージ大, きゃあぁっ！ 
ダメージ大, とても防ぎきれない！
ダメージ大, も……もう、ダメなの？
ダメージ大, ま、まともにくらった……
破壊, イヤー！
破壊, あはは……最期にもう一度、あの人に会いたかった……な……
破壊, そんな！ きゃぁぁぁっ！
破壊, 嫌……死ぬのは……！
破壊, みんな……後はお願い……
射程外, 怪しいわね、こいつ……
射程外, 届かない！ あんなところから攻撃できるのっ！
射程外, 狙い撃ちにされてる！
射程外, なんでこんなところに敵がいるのよ！
射程外, この弓じゃ届かない！
射程外, ア……アニマが……
攻撃, チリになるまで戦え！
攻撃, たたみかけるぞ！
攻撃, わたしたちにだって戦う理由はあるのよ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 逃さないっ！
攻撃, な、なめないでよっ！

ウィリアム＝ナイツ
回避, 喜んでる場合じゃないよね
回避, とにかく、急ごう！
回避, た、助かった
回避, この感じ、間違いない！
回避, ふーっ、どうにかなったか
回避(対エッグ), このゾッとする感じ、どこかで……
ダメージ小, 僕の勘違いかなー
ダメージ小, 嫌な感じがする……
ダメージ小, うかうかしてる暇はないな
ダメージ小, これくらい、なんてことないさ
ダメージ小, 油断はしてないつもりだったけど……
ダメージ中, ちょっと普通じゃないぞ
ダメージ中, ご、ごめんなさい……
ダメージ中, やばいな
ダメージ中, まずい、だいぶ手間取ってる
ダメージ中, 考えるのは後だ！
ダメージ大, なにかただならぬアニマを感じる. 嫌な感じだ
ダメージ大, みんな、しっかりしろ！
ダメージ大, もう、駄目かも知れない. いや、考えても仕方がない！
ダメージ大, ここで帰ったら、わざわざ来た意味がないよ
ダメージ大, 駄目だ、なんとかしなきゃいけないのに……
破壊, ……頭が……みんなを助けなきゃ……
破壊, 父さん……母さん……
射程外, 気づいていたのか！
射程外, なにがあったんだ……
射程外, わけがわからないな
射程外, まだ追ってくるか！
射程外, しまった、ここからじゃ！
攻撃, 見てろ！
攻撃, もう遅い！
攻撃, 僕がなんとかしてみせる！
攻撃, たぁっ！
攻撃, こいつをどうにかしないといけないのか……
攻撃, 僕に出来ることなんて、大したことじゃないけど
攻撃, $(武器)なら！
攻撃(対エッグ), 差し違えてでも貴様を倒す！
攻撃(対エッグ), 逃がさんぞ、エッグ！

コーデリア＝エメリー
回避, これでも実力には自信があるのよ！
回避, 当たるもんですか！
回避, きゃっ！ 危なかった……
回避, 甘く見ないで！
回避, これなら勝てる！
ダメージ小, このくらいの傷、たいしたことない！
ダメージ小, 痛っ……
ダメージ小, あーあ、どうしよう
ダメージ小, かすったくらいで！
ダメージ中, 平気よ、これくらい！
ダメージ中, ああっ！ ……頑張らないと……！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 実力は、あるはずなんだから！
ダメージ大, ヴィジランツなんだから……私が守らないと……
ダメージ大, あんたたち……なんかに、負けない……わよ！
ダメージ大, きゃぁぁっ！
ダメージ大, こんなんじゃ、足手まといに……
破壊, ウィル……さようなら……
破壊, あはは……少しは、経験を積んだつもりだったんだけど……ね
射程外, もっと……近づかないと……
射程外, 卑怯なっ！
射程外, アニマがうまく引き出せない……
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, あなたの相手は私がっ！
攻撃, そんなこと、やらせないわ！
攻撃, （私は、ウィルにふさわしいヴィジランツになるの……）
攻撃, 期待に応えないと、ね

ナルセス＝ピローニ
回避, まったく、無駄だったな
回避, 無謀なことをすれば勇気の証明だと思っているのか、ガキめ
回避, くるぞ、低く構えろ――！
回避, 無様だな
ダメージ小, ちっ、仕方ないな
ダメージ小, お前、どうかしてるぞ
ダメージ小, ふん、くだらない真似を
ダメージ中, 気合が入っているな
ダメージ中, やれやれ、こんなことがそんなに大事なのか
ダメージ中, 調子に乗るなよ
ダメージ大, これはえぐいな
ダメージ大, う……ぐっ！
ダメージ大, こんなヤツに追い詰められるとはな……
破壊, 私もそろそろ引退の時期だな
破壊, しまった！
射程外, ふん、くだらん手を使う
射程外, 目障りなヤツめ
射程外, まった、手間のかかる
攻撃, さっさと消えろ
攻撃, 根性を叩き直してやる
攻撃, ちっ……
攻撃, 貴様に用はない
射撃, $(武器)！
射撃, 貴様ごときに術を使うのはもったいないがな

タイラー＝スティーブンソン
回避, もう、追ってこないみたいだな
回避, まるで素人の動きだな
回避, おっと、危ない！
回避, ……様子見のつもりか？
ダメージ小, それで本気なら、とっとと尻尾まいて逃げちまいな
ダメージ小, どうにかしのいだか……
ダメージ小, 避けたつもりだったんだがな……
ダメージ中, こいつ、なかなかやってくれる！
ダメージ中, シャレじゃすまなくなってきたな
ダメージ中, まずい！
ダメージ大, くそおっ！ なんて化け物なんだ……
ダメージ大, 簡単にあきらめてるようじゃ、ヴィジランツって商売は務まらん！
ダメージ大, ちっ、一人前のヴィジランツがこの体たらくじゃな……
破壊, 俺も、たいがい間抜けだぜ……
破壊, うおおおっ！
射程外, 混乱した状態だった……
射程外, くそ、どうにかせんとな……
射程外, もう少し術も鍛えるべきだったか！
攻撃, 仲間の信頼に応えるのが俺たちの仕事だぜ！
攻撃, うおらぁっ！ $(武器)！
攻撃, $(武器)を喰らいな！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, やるだけやるさ. そうすりゃアニマの加護もある

ニーナ＝コクラン
回避, ったく、うっとうしいねぇ
回避, このくらいでどうにかできるとでも思ってるのかい
回避, 甘いんだよ
ダメージ小, 憎悪に取っ憑かれたら、悪いアニマに喰われちまうもんさ
ダメージ小, 邪魔すんじゃないよ
ダメージ中, ちっ……かなりやられたね
ダメージ中, ったく、こんな奴まで出てくるとはね
ダメージ大, アタシも寄る年波には勝てないのかねぇ 嫌だ嫌だ
ダメージ大, そろそろ年貢の納め時かい……
破壊, ちょっと疲れたよ……先に休ませてもらうよ
破壊, ……後は、任せたよ
射程外, ふん、やってくれるじゃないか
射程外, ちっ、どっから仕掛けてきたんだい
攻撃, 外しゃしないよ！
攻撃, ふん、そんなとこにいると怪我するよ！
攻撃, さっさと片付けるとしようかね！
攻撃(対アレクセイ＝ゼルゲン), 借り物の力で調子ん乗るんじゃないよ
射撃, $(武器)だよ！

ラベール(サガフロ２)
回避, 面白そうね……
回避, 今のうちに！
回避, 来ないでよ！
ダメージ小, いきなりなにをするの！
ダメージ小, なにかあったのかしら……
ダメージ中, このくらい、平気よ！
ダメージ中, なによ、こんな攻撃！
ダメージ大, どうしてこんなことに！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！
破壊, 何……これ……
破壊, きゃぁぁぁっ！
射程外, どこから攻撃してきたの！？
射程外, 卑怯な！
射程外, 矢の数が……！
攻撃, さっさと行って、さっさと帰りましょう
攻撃, $(武器)！
攻撃, これでどう！？
攻撃, そこっ！
攻撃, 私が頑張らないと！

パトリック＝ボジオ
回避, よし、かわせた！
回避, くっ、やられるわけには！
回避, 今のに捕らえられたら、いくらこんな鎧を着込んでいても……
ダメージ小, やっぱり、鉄の鎧を選んでおいて良かったな
ダメージ小, かわすまでもない！
ダメージ中, 悪いことが起きる前に引き上げたほうがいいかもしれないな
ダメージ中, 焦ってる. もっと慎重にならなければ……
ダメージ大, くそ……これじゃ、ますます笑われちまう……
ダメージ大, 並の鎧を着てたら、今ので終わってたな
破壊, うわぁぁっ！
破壊, こんなはずじゃなかったんだが……
射程外, まずいな……術がうまく使えないのに
射程外, ちくしょう！ 届かない！
攻撃, $(武器)だ！
攻撃, さて、うまくやらないと！
攻撃, 悪く思わないでくれよ！
格闘, たぁっ！
射撃, 集中しろ……でないとうまく術が使えない……

レイモン＝ルクレール
回避, 見切った！
回避, ま、これくらいはやってみせないとな
回避, ふぅ、危ない危ない
ダメージ小, く……かすっただけか……
ダメージ小, けん制でもしてるつもりかよ？
ダメージ中, ててて……やられたな……
ダメージ中, ……ぶっそうなヤツだ
ダメージ大, だいぶまずい状況になってきたな……！
ダメージ大, うわぁっ！
破壊, しまったっ！ しくじった！
破壊, あーあ、やられちまった……
射程外, 俺の弓じゃ届かない！？
射程外, これじゃ狙い撃ちだ！
攻撃, $(武器)だぜ！
攻撃, よーく狙って……そら！
攻撃, さて、そろそろ本気で行くぞ！
攻撃, うかつなっ！

アレクセイ＝ゼルゲン
回避, いきなりなんだ？
回避, これだから小僧ってのは困る
回避, まったくアホな小僧だ
回避, 見え見えなんだよ！
ダメージ小, この俺様に向かってそういう口の聞き方をするとは許せんな
ダメージ小, まったく、なんのつもりなんだか
ダメージ小, 効くか、馬鹿め！
ダメージ中, てめえ、ぶっ殺してやる！
ダメージ中, エッグの力はこんなもんじゃないぞ！
ダメージ中, 調子に乗りやがって！
ダメージ大, ひい……
ダメージ大, くそ！ なんでてめえのほうが強いんだよ！
ダメージ大, え、エッグの力を使う俺様が……なんで……
破壊, エッグ……俺のエッグ……
破壊, な……んだとぉっ！？
射程外, 少しだけ命が伸びたな
射程外, 逃げ足だけは早いらしいな！ ハハハッ！
射程外, ちっ……妙な真似を……
攻撃, 愚かな奴め……
攻撃, 覚悟は出来てんだろうな
攻撃, エッグを持った俺様の力を知らないのか？
攻撃, 死ね！
攻撃(アレクセイ＝ゼルゲン), 俺がじきじきにとどめを刺してやる！
攻撃(ヘルウィンガー), まだほんの子供だが、お前の相手にはちょうどよかろう
攻撃(ヘルウィンガー), 行け、ドラゴン. そいつを食いちぎれ！

ウィリアム＝リジェ
回避, わかったぞ！
回避, ふっ、やっぱ俺ってすごいぜ！
回避, この俺の実力をもってすれば楽勝だぜ！
ダメージ小, 田舎の連中が俺のことをタイクーン・ウィリアムと呼ぶ様が目に浮かぶぜ！
ダメージ小, 効くもんかよ！
ダメージ中, 確かに俺は出来がよくないさ！
ダメージ中, なんだよ！ ちくしょう！
ダメージ大, 負けるもんかよ！ まだ、目的も果たしていないんだ！
ダメージ大, 危険だからこそ、見返りも大きいんだ
破壊, 頭が……割れそうだ……
破壊, 俺は世界最高のディガー、タイクーン・ウィリアムだ！
射程外, 卑怯だぞ！ もっとこっちに来い！
射程外, くそっ、なんで届かないんだ！
攻撃, お前には関係ねえ！
攻撃, タイクーン・ウィリアム……フハハハハハハ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, この野郎！

メガリスビースト(サガフロ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ぐぉぉぉぉっ！
破壊, ぐぉぁぁぁっ！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, がぉぉぉぉっ！

リチャード＝ナイツ
回避, おかしな真似をしてみろ、許さんぞ！
回避, やる気なんだろう. ごちゃごちゃ言ってねえで来いよ
回避, くらうかよっ！
回避, まあ、ざっとこんなもんさ
回避, いいとこ見せなきゃいけないんでね
ダメージ小, なにが狙いだ？ お前の目的は何なんだ？
ダメージ小, こんなもんじゃ俺は倒せないさ
ダメージ小, 懐は寂しくても、体力はありあまってるのさ
ダメージ小, ちぇっ、カッコ悪いぜ
ダメージ小, そう簡単には負けられないさ
ダメージ中, 甘いか……
ダメージ中, うわぁ！ なんだ！？
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, うーん、効いたなぁ
ダメージ中, やらせるかよっ！
ダメージ大, げっ……
ダメージ大, これが……こういうことだったのか……
ダメージ大, くっ……期待されたら答えるのがこのリッチ様さ……
ダメージ大, くそ、こんなんじゃいつまでたっても俺は……
ダメージ大, やばい！
破壊, ごめんよ……約束は守れないよ……
破壊, はは……なにやってんだかな、俺……
射程外, 何をやってるんだ？
射程外, ……届きやしねえ
射程外, アニマを引き出しすぎたか……？
攻撃, よし、任せろ！
攻撃, $(武器)を見せてやる！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, 残念だけど、あんたの負けさ
攻撃, 見逃すわけにはいかなくてね！
攻撃, ちっ、しゃぁねぇ！
攻撃, 邪魔だよ、あんた

エレノア＝ベルトワーズ
回避, いきなり何よ？
回避, せっかちね……ふふ
回避, 術士だと思って甘く見ないことね
回避, どこを狙ってるの？ こっちよ！
回避, 単純ね……
ダメージ小, 大した奴じゃないわね
ダメージ小, 怪我をしないうちに帰ったほうがいいわよ
ダメージ小, あら……？
ダメージ小, やる気だけは認めてあげるわ
ダメージ中, 痛た……よくもやってくれたわね
ダメージ中, 結構きついわね……
ダメージ中, 油断した……みたいね
ダメージ中, あんまり頑丈じゃないんだけどね、私
ダメージ大, ……やられたわね
ダメージ大, かなり不利な状況だわ. なにか考えないと
ダメージ大, きゃぁっ！ ……な、なんとか生きてる……わ
ダメージ大, さっさと決めないと、保ちそうにないわね
破壊, きゃぁぁぁっ！; ここまで、ね……
破壊, 意識がだんだん遠のいていく……これは、まずいわ……
射程外, アニマを引き出しすぎた……？
射程外, ……手間取ってる暇はないのに！
射程外, 術が届かない！？
攻撃, まあ、任せなさい
攻撃, 戦いを楽しむ趣味はないのよ、私は
攻撃, ……おとなしくしてもらうわ
攻撃, これなら！
射撃, 炎術だけなら、誰にも負けるつもりはないわ
射撃, 行け、$(武器)！
射撃, （アニマを引き出し……無駄なく、確実に……）;変換する！

ディアナ(サガフロ２)
回避, きゃっ！: ……あら？
回避, かわせたの？
回避, 頑張らないと！
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, きゃあ！ ……血が、こんなに……
ダメージ中, 私には無理よ……
ダメージ中, やっぱり、怖いの！
ダメージ大, きゃぁっ！
ダメージ大, いや！ このままじゃ……！
破壊, やっぱり私じゃ……
破壊, リッチ……足手まといになっちゃったわね……
射程外, ど、どこから攻撃されてるの？
射程外, 卑怯よ！
攻撃, やってみるわ
攻撃, $(武器)！
攻撃, そこねっ！
攻撃, 守ってもらってるだけじゃないのよ！

ユリア＝ハルフォード
回避, 夢みたい……
回避, どこを狙ってるの！
回避, 甘いわよ！
ダメージ小, 大丈夫. かすっただけよ
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ中, 私は絶対あきらめないんだから！
ダメージ中, 思ったよりやるみたいね……
ダメージ大, ああっ！ そんな！
ダメージ大, 私の夢はかなわないの！？
破壊, きゃあーっ！
破壊, こんなはずじゃ……なかったのに……
射程外, これじゃ手が出せないわね
射程外, ええっ、そんなぁ……
攻撃, $(武器)よ！
攻撃, こっちからも行くわよ！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, 手段は選んでいられないわね

ミスティ＝レプソン
回避, 私を殺す気？
回避, ハハハハハ、どうした？
回避, 若い女は殺せない？ 人間って面白い. 男と女って本当に面白いわ
回避, お前はなんのために生きてるんだい？
回避, 人間というものは、不完全でちっぽけな存在……
回避(対リチャード＝ナイツ), お前、ナイツの一族だね. ナイツのアニマを感じる
ダメージ小, やめて. 私はなにもしてないわ. どうして殺されなきゃならないの？
ダメージ小, お前ごときになにが出来るの？
ダメージ小, お呼びじゃないのよ、カス野郎！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ中, 私の楽しみを邪魔しないで
ダメージ中, へぇ……思ったよりやるのね、人間！
ダメージ中, そう簡単に完璧なものはできないかしら
ダメージ中, 今回は負けを認めてあげる……とでも言うと思った？
ダメージ大, あなたの強さを見て思ったわ. あなたのアニマが欲しい
ダメージ大, 強いアニマだわ……使い道がたくさんありそう
ダメージ大, 潮時かしらね
ダメージ大, どうしたの？ とどめを刺すのにためらう理由はないと思うけど
破壊, また、会いましょう！
破壊, そう、それでいいの. これを待っていたのよ
破壊(アニマ獣), 図体だけで全然ダメだったわね
射程外, あら、少しは足りない頭で考えてるのね
射程外, ひどいわ. そんなに嫌うことないじゃない
射程外, 逃げられると思っているの？
攻撃, ちょっとね. 試してみたいことがあるの
攻撃, 私は私の楽しみのために、生きる
攻撃, アニマやクヴェルを操るのにも苦労する. 工夫する. それが楽しい
攻撃, あなたのアニマが欲しいの
攻撃, フッ、次行くわよ
攻撃, どうしようかしら. ねえ、次はなにをすればいいと思う？
攻撃, 身の程を知るのね、人間

#　　ある程度、アニマ獣などミスティが造り出した魔物のパイロットとして利用すること
#　を想定しています

ヴァージニア＝ナイツ
回避, 楽勝だったわね
回避, あーあ、ヒマだわ～
回避, 若さが足りないよ？
回避, ぼーっとしてるだけなんて青春の無駄遣いよ
回避, へへっ！
回避, やったね！
回避, ひえー、危ないとこだった. くわばらくわばら
回避, （いけない、いけない. 浮かれてる場合じゃない）
ダメージ小, 私、もう子供じゃないもん！ 一人前のディガーなんだから！
ダメージ小, もう、しつこいなぁ
ダメージ小, なんだ、意外と弱いじゃん
ダメージ小, 来ないでッ！
ダメージ小, ひえっ！
ダメージ中, やめてよ！
ダメージ中, こんな可愛らしい娘を相手に、ひどいわ
ダメージ中, ……あたしもありんこになりたい;穴があったら入りたい気分なのぉ
ダメージ中, あたしってば、カッコ悪い. カッコ悪すぎー
ダメージ中, （……あーあ、自己嫌悪）
ダメージ中, （何やってんの. あたしは……ディガーでしょ）
ダメージ中, よくも、やったわね
ダメージ大, ん？ な、何？うわあああ！
ダメージ大, ウソ……ウソでしょう……
ダメージ大, どうにもならないの？
ダメージ大, 助けてー！
ダメージ大, うげっ……ごほっ！
ダメージ大(対エッグ), パパ……ママ……おじいちゃん……みんな……エッグなんかに負けないで！
ダメージ大(対エッグ), だいじょうぶ. アニマが必ず味方してくれる
ダメージ大(対エッグ), （もう打つ手はないけど. でも最後までやり遂げないと！）
破壊, ――パパ……
破壊, あたし……死んじゃうのかな……
射程外, 何か変だな……
射程外, ばれてるのか. まずいなー
射程外, えーっ！ なんで届かないのぉ
攻撃, 突っ切っちゃえ！
攻撃, （大丈夫、あたしはやれる）
攻撃, あたし、実力あるもん. ないのは経験だけ
攻撃, くたばれっ！
攻撃, さっさとケリをつけちゃおう
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, めちゃくちゃやっちゃおう
攻撃, あたしは負けない. ナイツ一族の名にかけて、絶対に！
攻撃, こんのぉぉぉおおお！
攻撃, $(武器)！

プルミエール(サガフロ２)
回避, あなたに許してもらわなければいけないことなど、唯の一つもないわ
回避, 悪夢の終わりね
回避, ふーっ、決まったわね
回避, なにを驚いているの？
回避, 子供だましの手ね
ダメージ小, 女だと思ってみくびってもらっちゃ困るわ
ダメージ小, ……これからが本番ね
ダメージ小, 伊達で鋼の鎧を着てるとでも思っているの？
ダメージ小, 目障りね
ダメージ中, 心配されるほど貧弱じゃないつもりよ
ダメージ中, 狙いは成功したというわけね. 悔しいわね
ダメージ中, いまさら怖じ気づいても、仕方ないわ
ダメージ中, 倒せたと思ったの？
ダメージ大, なんてアニマなの！ 身体を貫かれるような……
ダメージ大, お義母さま、父上、お力を！
ダメージ大, ば、化け物だわ. ……勝てるわけない
ダメージ大, こうなったらやけくそだわ
破壊, ……後悔はしてないわ. 自分で選んだ道ですもの
破壊, 後は任せるしかない……か
射程外, 仕方ないわね. 術を使わないって決めたのは自分なんだから……
射程外, 仕掛けられる距離じゃない！
射程外, もっと近づかないと
攻撃, やってみるしかないってことね
攻撃, さあ、来なさい. 大カンタールの娘が相手をしてあげるわ
攻撃, えいっ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, やってみせるわよ！
攻撃, 私は、負けない！
攻撃, そこねっ！

ロベルト＝ビラス
回避, そう熱くなるなって
回避, 俺に任せとけばこんなもんさ
回避, おっと、甘い甘い
回避, 見切った！ ……ってね！
回避, そいつはくらっちゃやれないな
ダメージ小, 平気平気、心配しなくていいぜ
ダメージ小, 楽勝だぜ！
ダメージ小, 当てが外れたって感じだな
ダメージ小, おいおい、なんだそりゃ？
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, くそ！
ダメージ中, ったく、笑い事じゃねえってのに
ダメージ中, これ以上は遠慮したいところだな
ダメージ大, 勝てるのか、俺たちで……こんな奴に
ダメージ大, くそっ、なんてヤツだ！
ダメージ大, あー、なんでこんなことになったんだよ、おい！
ダメージ大, 俺か！？ 俺のせいなのか！？
破壊, いい男ほど早死にするのが世の常ってヤツかな……
破壊, 嘘だろぉっ！
射程外, 術の使い過ぎか？ うまく集中できねぇ……くそっ
射程外, なんて非常識なヤツだ！
射程外, まずいな、はめられたか？
攻撃, 俺に任しときなって
攻撃, さあ、さっさと済ませようぜ！
攻撃, くそっ、やるしかねえ！
攻撃, このまま放っておくわけにもいかんな
攻撃, $(武器)！
攻撃, これで、終わりにしてやる！
射撃, 殴り合いよりはこっちのほうが得意でね！

グスタフ(サガフロ２)
回避, 何も起きないのは、いいことだ
回避, …………
回避, …………！
回避, あまり利口なやり方ではないな
回避, （見切った……）
ダメージ小, 何ともない
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………！
ダメージ小, 無事だ
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, ……やられたようだ
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………！
ダメージ大, 私は必ず勝って戻る. そう約束した
ダメージ大, 倒れるわけには、いかない
破壊, …………
破壊, （ここまで、か……）
射程外, …………
射程外, …………;まあ、いい
射程外, ここからでは術も届かないな
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃, $(武器)
攻撃, （$(武器)！）
攻撃, やるだけやってみるとしよう
攻撃(グスタフ(後期型)), 我が父フィリップのアニマよ！ 我が祖父ケルヴィンのアニマよ！ ファイアブランドの下に集い、我を護り給え
攻撃(グスタフ(後期型)), ファイアブランドよ、お前を信じていいのか？

ウィリアム＝ナイツ(老年)
回避, 人を年寄り扱いしおって！
回避, ほぉう. 元気な若者じゃの
回避, 喜んでる場合ではないな
回避, とにかく、急がねば！
回避, た、助かった
回避, この感じ、間違いない！
回避, ふーっ、どうにかなったか
ダメージ小, ちょっと冗談が過ぎたかのぉ
ダメージ小, うかうかしてる暇はないな
ダメージ小, 勘違いじゃったかのぉ
ダメージ小, 嫌な感じがする……
ダメージ小, これくらい、なんということはない
ダメージ小, 油断はしてないつもりだったが……
ダメージ中, ちょっと失敗したみたいじゃの
ダメージ中, とっと、最近運動不足かの
ダメージ中, やばいな
ダメージ中, まずい、だいぶ手間取ってる
ダメージ中, 考えるのは後だ！
ダメージ大, なにかただならぬアニマを感じる. 嫌な感じだ
ダメージ大, みんな、しっかりしろ！
ダメージ大, もう、駄目かも知れんな. いや……考えても仕方がないことか
ダメージ大, ここで帰ったら、わざわざ来た意味がない
ダメージ大, どうする……わしが、なんとかせねば……
破壊, 誰もが……そこに、帰るんだよ……
破壊, ……頭が……皆を助けねば……
射程外, 気づいていたのか！
射程外, なにがあったんだ……
射程外, わけがわからんな
射程外, まだ追ってくるか！
射程外, しまった、ここからでは！
攻撃, どんな勇者も多くの連携には耐えられんものだよ
攻撃, 亀の甲より年の功だと教えてやる！
攻撃, 見ておれ！
攻撃, もう遅い！
攻撃, わしがなんとかしてやるわい！
攻撃, たぁっ！
攻撃, こいつをどうにかしないといけないのか……
攻撃, $(武器)なら！
攻撃(対エッグ), 差し違えてでも貴様を倒す！
攻撃(対エッグ), 逃がさんぞ、エッグ！
攻撃(対エッグ), 今度こそ終わらせてやる！

ミーティア＝シーン
回避, ヴァン先生、ミーティアは頑張りました！
回避, きゃぁっ！;……あら？
回避, こういうときは、迷わず突っ切る！
回避, 私、そんなに間抜けじゃないわ！
ダメージ小, ぜんぜん平気よ！;……ヴァン先生、頑丈な女は好きですか？
ダメージ小, このくらい！
ダメージ小, もとヴィジランツは伊達じゃないの！
ダメージ中, ヴァン先生、怖い. でも、私、やります！
ダメージ中, だっ……！
ダメージ中, 許さないんだから！
ダメージ大, ヴァン先生、こんなのが相手だと知って私を行かせたんですか？ ひどいです……
ダメージ大, こんなのが相手だなんて……
ダメージ大, っつぅ……！
破壊, ヴァン先生、ごめんなさい……
破壊, きゃぁぁぁっ！
射程外, ヴァン先生、術も届かないときはどうすればいいんですか！
射程外, 挑発には乗らないわ！;……乗らないの！
射程外, そんな、追いつけないなんて！
攻撃, 私がこいつを引き受けます！
攻撃, 私、頑張るから！
攻撃, ヴァン先生、見ていてください！ ミーティアはやります！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 隙ありぃっ！

エッグ(サガフロ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, （敗北か……だが、またやり直せばいい……何度でも……）
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, （さあ、我がアニマと融合せよ！）
攻撃, （もうすぐ. もうすぐだ）
攻撃, （私に刃向かうとは、馬鹿な者たちだ）

サルゴン(サガフロ２)
回避, 冗談はよそでやってくれ
回避, 外れだ！
回避, 今のは……紙一重だったな
回避, 当たらないならば……突っ切る！
ダメージ小, 不思議だ. 力がみなぎっている
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, 痛みはない
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, くっ！ かなりの強さだ
ダメージ中, さあ来い. まだ半分というところだ
ダメージ大, そろそろ、限界か……
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, （まだ、抗う味があるのか？）
ダメージ大(対ヴァージニア＝ナイツ), ……リッチの娘に倒されるのなら、悪くもない
破壊, 不覚！ だが、次はこうはいかんぞ！
破壊(炎の将魔), 我もまた、滅ぶべき存在なのだ……
射程外, 誰だ！
射程外, 逃げられんぞ
射程外, なかなか考えているようだな
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 私がお相手しよう
攻撃, 会話の時は終わった. 今は行動の時だ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 倒させてもらう！

エーデルリッター(サガフロ２)(汎用)
回避, 愚か者め、そんな攻撃が！
回避, 見えるぞ、その攻撃！
回避, 遅い！
回避, エーデルリッターにそんな攻撃が通じるものか！
回避, この程度の動きで立ちふさがろうというのが甘いのだ！
ダメージ小, 私には力がある！ 通じる者か！
ダメージ小, ふっ、死に急ぐか！
ダメージ小, これしきの攻撃、どうということはない
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ中, なんだ！？ やられたのか！
ダメージ中, か……かわしきれなかった？
ダメージ中, やるな. 油断していたことを認めよう
ダメージ中, 負けるわけにはいかないのだ！
ダメージ大, なんという力！ これが人間に出せる力なのか？
ダメージ大, そんな……！
ダメージ大, 我々は死を恐れはしない！
ダメージ大, エーデルリッターをここまで追いつめるとはな……
破壊, ありえない……我らエーデルリッターの力が通じないなど……
破壊, こんなはずでは……うわぁぁっ！
破壊, たとえ死んでも、我らのアニマはあの方のために……
射程外, どこまで逃げようと無駄なことだ！
射程外, ふん、お前は後回しだ！
射程外, 間合いを外されたようだな……
攻撃, こんなところまで来るとは、まったく身の程知らずだよ
攻撃, お前も、あの方のアニマに加えてやる！
攻撃, さあ、これを受けてみろ！
攻撃, $(武器)だ！
攻撃, 尋常に勝負と行こうではないか！ アニマをかけてな！
攻撃, かかったな！

ベエンダー(サガフロ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……むっ！？
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……まさか、こんなことがあろうとはな
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, ……斬る
攻撃, （この私がこれほどに猛るとは……）

#　　あんまり饒舌なのもおかしいキャラなんで。

死せる賢者(サガフロ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
