皇帝レオン
回避, お前の攻撃は既に見切ったっ！！
回避, 相手が悪かったな
回避, そんな攻撃に当たるわけにはいかんな
回避, なるほど… 直接こちらを狙ってきたのか
回避, 遅いっ！
回避, 当たらんぞっ！
回避, かすりもせんな
回避, 無駄な事だ
回避, どうしたのだ？ この皇帝レオンを狙った訳ではないのか
回避, 読みやすい攻撃だ
ダメージ小, むっ、この程度
ダメージ小, 掠ったか
ダメージ小, 私を相手にしたのがお前の運の尽きだ
ダメージ小, それで攻撃のつもりか
ダメージ小, 当たっただけだ
ダメージ小, 避けきれなかっただと？ 動きが鈍ったか
ダメージ小, それでは脅しにもならんぞぉっ！！
ダメージ小, 残念だが、私の命はそうそう安くはないのだよ
ダメージ小, 当てに来たのか、だがこの程度ではな
ダメージ中, なかなかやるな…だがッ！
ダメージ中, 相手を甘く見過ぎたようだ
ダメージ中, ぐぅ… だが勝負はまだついておらん
ダメージ中, 敵にしておくには惜しい腕だ
ダメージ中, なるほど…確かに強いな
ダメージ中, 良い攻撃だ、敵ながら褒めるに値する
ダメージ中, やられる訳にはいかないのだよ！！
ダメージ中, 余裕すら感じさせないと言うのか
ダメージ中, 油断した訳ではないが……予想外であったな
ダメージ中, くっ……奴の動きが見切れん
ダメージ大, 私が倒れるわけにはいかぬ、帝国の為にも
ダメージ大, ここで死ぬわけには…
ダメージ大, ぐッ… だがまだだ！！
ダメージ大, もはや… これまでか
ダメージ大, ここで倒れては…
ダメージ大, ここまで私を追い詰めるとはな……
ダメージ大, すまないが……まだ倒れるわけにいかないのだよ
ダメージ大, まさか、これ程までの強者が存在していたとは
破壊, 必ずや私の後を…
破壊, 後は頼んだぞ…
射程外, 間合いを見切られたのか
射程外, どうやら一筋縄ではいかぬようだ
射程外, こちら側からでは届かぬと言うのか
射程外, 面倒だが……敵も頭を使って来てるという事だな
攻撃, バレンヌ帝国皇帝レオン、参る！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 隙を見せたな
攻撃, 甘いっ！
攻撃, 戦闘は隙を見せた方が負けるのだっ！！
攻撃, この攻撃を見切れるかっ！！
攻撃, これならばそう易々と避けられまい
攻撃, 受けるが良い、この一撃を
攻撃(対七英雄), 七英雄と言えど帝国をやらせはせんっ！
攻撃(対七英雄), 何故だ、七英雄は人間達を守る英雄ではなかったのか？
攻撃(対七英雄), 帝国を攻めると言うのならば、例え七英雄相手でも私は戦う
ライトボール, ……ライトボール！
ライトボール, ただの術ではない、これは貴様から視力を奪うのだっ！！
ライトボール, 喰らうが良い！ ライトボール！

第二皇子ジェラール
回避, なんとか…
回避, ふぅ、危なかった
回避, これくらいなら
回避, ぎりぎりだった
回避, 私にだってっ！！
回避, 読むんだ……相手の動きを
回避, はぁ…はぁ…:…なんとか
回避, 今のところは順調なのか
回避, 避けれた？
回避, 父上達の足手纏いにはなれないんだっ！！
ダメージ小, このくらい…
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 父上の足を引っ張るわけには…
ダメージ小, うわっ？
ダメージ小, 平気… だよ
ダメージ小, 全然大丈夫…ってわけじゃないけど
ダメージ小, 私だって男だ、これ位で泣き言は言ってられない
ダメージ小, いつまでも怯えているだけじゃダメなんだ
ダメージ中, つ、強い
ダメージ中, 痛い… だけどっ
ダメージ中, やはり私じゃ無理なのか
ダメージ中, まだ大丈夫なはず…
ダメージ中, 気をつけないと……次は喰らえない
ダメージ中, まさかっ！？ 今の攻撃は
ダメージ中, 焦ったらダメだ、まだ倒れたわけじゃないんだから
ダメージ中, 私は……まだ生きている
ダメージ大, もうだめなのか…
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 父上… 兄上…
ダメージ大, やはり私ではダメなのか
ダメージ大, 早く… 体力を回復しなきゃ…
ダメージ大, 私では勝てないと言うのか
ダメージ大, うあぁぁ！ このままじゃやられるっ！！
ダメージ大, 次はもう逃げられない…
破壊, …父上…
破壊, 私では無理なのか…
射程外, 届かない？
射程外, どこだっ！？
射程外, 相手が見えないなんて…
射程外, くっ…卑怯だぞ
攻撃, 行くぞ
攻撃, 戦うしかないなら
攻撃, 私にだってこれくらい
攻撃, これでどうだ
攻撃, 私だってやれば出来るはず
攻撃, 父上達の足手纏いにはならない
攻撃, 私にだって戦えるんだっ！！
攻撃, 甘くみるなぁぁぁっ！！
攻撃, 皆が私に言ってくれた。使い続ければ上達すると
ファイアーボール, ……ファイヤーボール！
ファイアーボール, 私に術を使いこなす事が出来るのか……
ファイアーボール, 使いこなす為には修練が王道と言っていた

皇帝ジェラール
回避, 甘いっ！！
回避, 危ない所だった
回避, 無駄だッ！！
回避, 間一髪と言うところか…
回避, 父上から受け継いだこの力なら
回避, よし、見えたぞっ！！
回避, 今までとは違うんだ
回避, これが…伝承法の力か
回避(対七英雄クジンシー), 貴様の動きは既に見切った！
回避(対七英雄クジンシー), 父上が命を犠牲にまでしたんだ。お前の動きはもうお見通しだぞっ！！
回避(対七英雄クジンシー), 無駄だ、父上の力がある限り当たりはしないっ！！
ダメージ小, どうしたっ！？
ダメージ小, この程度なんともない
ダメージ小, ぐぅ… 掠り傷だ
ダメージ小, これならばなんともない
ダメージ小, いつまでも弱いと思うな
ダメージ小, 怯えてるのはもう昔の事だ
ダメージ小, 当てるだけでは倒す事は出来ないぞっ！！
ダメージ小, お前のような奴に構っている暇はない
ダメージ小, 大した事はないな
ダメージ小, 気をつけているつもりだったんだが……
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, 弱音は… 吐かないっ！
ダメージ中, 大丈夫だ
ダメージ中, 強い… しかしっ！
ダメージ中, そう簡単に負けられはしない
ダメージ中, まだだっ！ これからが本番だぞ
ダメージ中, 痛みは感じる……だが自然と辛くはない
ダメージ中, 互角の腕前だと言うのか、なら後は気力の勝負だ
ダメージ中, 反撃のチャンスは必ずある……それさえ見極めれば
ダメージ大, 倒れてたまるか
ダメージ大, 負けるわけにはいかない
ダメージ大, ぐぅ… ここまでか
ダメージ大, まだ終わっていないぞ
ダメージ大, しまった……傷口が広がったか
ダメージ大, ここで逃げるなんて、父上に申し訳がたたない
ダメージ大, 一人じゃない、父上と兄上がついているのだから
ダメージ大, まだ……首の皮一枚で生き残っているさ
ダメージ大(対七英雄クジンシー), 父上と兄上の仇も討てぬまま、倒れてなるものかっ！
ダメージ大(対七英雄クジンシー), さすがは七英雄……これが力の差なのか
ダメージ大(対七英雄クジンシー), 伝承法の力では、七英雄に敵わないと言うのかっ！！
破壊, …父上…
破壊, この力を次の…
射程外, 届かない？
射程外, どこだっ！？
射程外, 見失った…？
射程外, くっ…ここからでは遠すぎるのかっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 戦うしかないなら
攻撃, もう今までとは違う
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, バレンヌ皇帝ジェラール、参るっ！！
攻撃, 父上…見てて下さい
攻撃, 逃がしはしないぞっ！！
攻撃, 見切れるか？ この攻撃を
攻撃, 父上が言っていた……隙を見せた者から死んでいくと
攻撃, その油断がお前の命取りになるんだっ！！
攻撃(対七英雄クジンシー), 父上と兄上の仇、覚悟っ！！
攻撃(対七英雄クジンシー), 父上達の力と思いが込められたこの一撃でっ！！
攻撃(対七英雄クジンシー), クジンシー！！ 貴様だけは絶対に許すわけにはいかないっ！！
ライトボール, ……ライトボール！
ライトボール, 父上から受け継いだこの術でっ！！
ライトボール, ただの目潰しだと思うなよ
ファイアーボール, ……ファイヤーボール！
ファイアーボール, 燃え上がれ火球、敵を焼き尽くせっ！！
ファイアーボール, 修練すれば威力も上がる……

第一皇子ヴィクトール
回避, 無駄だっ！！
回避, その程度の腕で私に挑んできたのか
回避, アバロンは私が守る
回避, 死にたくなければ下がれ
回避, 雑魚に構っている暇はないっ！！
回避, 私の相手には幾分か早すぎたようだな
回避, 当たってやるほど気前は良くない
回避, 黙ってやられるほどお人好しではないのだよ
ダメージ小, この程度っ！！
ダメージ小, 私も見縊られたな
ダメージ小, 私の邪魔をするならばどけ
ダメージ小, それで終わりか
ダメージ小, 避けたと思ったのだがな……油断した
ダメージ小, 中途半端な攻撃だ……逆に厄介だな
ダメージ小, それがお前の実力か？ 手加減してるとしか思えないぞ
ダメージ小, この程度の攻撃ならば凌ぎきれるっ！！
ダメージ小, もっと腕を磨いて出直して来い
ダメージ小, 命を無駄にしたくないのなら、此処は退くのだな
ダメージ中, 少しは出来るな
ダメージ中, それでこそ私の相手に相応しい
ダメージ中, ぐぅ…思ったより出来る
ダメージ中, これ以上の傷は負えないな
ダメージ中, 良い攻撃をしてくる……だがっ！！
ダメージ中, 調子にのるなよっ！！
ダメージ中, 楽には勝たせてくれないわけか、面白い
ダメージ中, 敵ながら見事な腕前だ
ダメージ中, 私の剣と互角か……だが負けはせんっ！！
ダメージ中, 実力は五分五分、ならば隙を見せた方が負けるな
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, ここまでやられるとは…
ダメージ大, 私の剣が通用しないだと
ダメージ大, 私が倒れては… 誰がアバロンを守る
ダメージ大, ぐっ…こんな所で倒れてなるものか…
ダメージ大, 見事な一撃だ……だが私を屈服させるまでには至らなかったようだな
ダメージ大, 実力が違い過ぎるのかっ！？ だが、私もただではやられぬ
ダメージ大, ここで倒れては、父上とジェラールに顔向け出来んっ！！
破壊, 父上… 申し訳ありません
破壊, 父上… ジェラール…
射程外, くっ… 卑怯な
射程外, 出て来いっ！
射程外, 多少知恵が回るようだな
射程外, 相手の攻撃範囲外から仕掛ける。常套な手段だ……
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 我が剣がアバロンを守るっ！
攻撃, 受けてみよっ！！
攻撃, 我が剣を受けてみよ
攻撃, ならばこれでどうだ
攻撃, こいつで決めてやる
攻撃, いつまでもお前の相手をしている暇はない
攻撃, 貴様を倒すまではやめる訳にはいかない
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, ここで貴様を仕留める
流し斬り, 必殺、流し斬り！
流し斬り, 懐に潜り込めば勝機はある
流し斬り, こいつが完全に決まれば！

最終皇帝男
回避, そんな攻撃に当たるわけには
回避, かわしてみせるさ
回避, その動きは既に見切った
回避, 邪魔をするなっ！！
回避, この命はそんなに安くないんでな
回避, 見える、お前の動きが全て見えるぞ
回避, 倒れるわけにはいかないんでな
回避, 落ち着けば十分に対処出来る
回避, わざわざ当たってやる義理はない
回避(対七英雄), かつて英雄と呼ばれた貴様達も、今ではこの有様か
回避(対七英雄), 千年の皇帝の力、甘く見るなぁっ！！
回避(対七英雄), 受け継がれた皇帝達の魂が、俺を守ってくれる
ダメージ小, この程度の傷、何とでもない
ダメージ小, 気にするまでもないな
ダメージ小, 邪魔だ、どけぇ！！
ダメージ小, 相手にならないぞ
ダメージ小, 手加減しているのか… それともそれがお前の本気か
ダメージ小, 小手調べのつもりか？ そんな小細工は通用しないぞ
ダメージ小, 当てにきているだけでは俺には勝てんぞ
ダメージ小, 魂が言っている……恐れるものなど何もないと
ダメージ小, そんなもので、受け継いだ力が破られるか
ダメージ小, 仲間が支えている限り、倒れる事はない
ダメージ小(対七英雄), 七英雄の攻撃と言えどこの程度か
ダメージ小(対七英雄), どうした？ 千年に及ぶ戦いで腕が衰えたか？
ダメージ小(対七英雄), 何を考えているのだ……これも何かの策略か？
ダメージ中, このくらい怪我には入らん
ダメージ中, 負けはしないさ
ダメージ中, 耐えてみせる、俺の中には歴代皇帝の魂が宿っているんだ
ダメージ中, まだ勝負はついていない
ダメージ中, こいつ出来るな……
ダメージ中, ここで倒れては散っていった先帝達に顔向け出来んっ！！
ダメージ中, 受け継いだ力が負けるはずがない
ダメージ中, 俺の力以上に敵が強くなったのか？
ダメージ中, 良いだろう……お前の攻撃は俺が引き受ける
ダメージ中, 仲間たちの前で無様な姿を晒すわけには
ダメージ大, 無駄死には出来ない
ダメージ大, 致命傷は免れたか…
ダメージ大, これ以上は危険だな
ダメージ大, 俺が倒れれば帝国が…
ダメージ大, まだ死ぬわけにはっ！！
ダメージ大, ……先帝達よ、俺の命の火を守ってくれ
ダメージ大, 俺一人の命ではないのだ……そうそうくれてやるわけにはいかんっ！！
ダメージ大, 伝承法の限界が……この様か
ダメージ大, 俺が倒れてしまえば、誰が戦うと言うのだ
ダメージ大, どのような傷を受けようとも、俺は立ち上がってみせる
ダメージ大(対七英雄), これが七英雄の力… だが、まだっ！
ダメージ大(対七英雄), さすがは先帝達と千年に渡る戦いを行ってきただけはある……
ダメージ大(対七英雄), ただでは死なん、せめて貴様達を道連れにしてくれるっ！！
破壊, これで全てが終わるのか…
破壊, すまぬ、帝国の民よ…
射程外, 届かないか…
射程外, 相手に間合いを読まれたか
射程外, ちぃ… 歯痒いな
射程外, 卑怯な……正々堂々と勝負をしろっ！！
切り払い, ディフレクトッ！
切り払い, 無駄だ、ディフレクトッ！
切り払い, 見切ったっ！ ディフレクトッ！
攻撃, 俺には歴代皇帝の魂が受け継がれているんだ
攻撃, 七英雄を倒すためにはお前の相手をしている暇はない
攻撃, これでとどめだ
攻撃, その動き、見切ったぞ
攻撃, 戦い続ける、七英雄と決着をつけるまで
攻撃, 俺の命がある限り、戦い抜く
攻撃, 帝国の民を脅かすもの達を、俺は倒すっ！！
攻撃, これが先帝達から受け継いだ俺の力だぁっ！！
攻撃, ……これで終わりにする
攻撃, 千年に渡る代々皇帝の奥義、しかと受けろっ！！
攻撃, その身に刻む……受け継がれた技の数々を
攻撃, ここは俺が引き受ける
攻撃(対七英雄), 皇帝に受け継がれる使命……それはお前達を倒す事だっ！！
攻撃(対七英雄), 七英雄……千年に渡る決着をつけよう
攻撃(対七英雄), 俺とお前達は戦うのが運命なのだっ！！
ライトボール, ……ライトボール！
ライトボール, レオン皇帝から受け継がれた術法だ、喰らえっ！！
ライトボール, これを喰らえば、お前の目から光は消えて行く
太陽光線, ……太陽光線！
太陽光線, デイブレードよ、その名の如く陽の光を集めよ
太陽光線, 太陽の光は、万物を照らし出すのだ

最終皇帝女
回避, 惜しいわね……でも当たる訳にはいかなくてよ
回避, 油断したかしら？
回避, 貴方…迂闊よ
回避, あまり邪魔するのはいけないわよ
回避, 力はあるみたいだけど、頭がついていってないわね
回避, 女性を相手にその目付き……下賎な気を感じるわね
回避, うまく避けられたけど……これ一つで終わるほど甘くないか
回避, 残念だったわね、次は頑張りなさい
回避, 私に受け継がれた力を甘く見たわね
回避, どんなに力強くても、当たらなきゃ意味がないのよ
回避(対七英雄), 偶然…かしらね、相手が七英雄ですもの
回避(対七英雄), こちらの様子を見ているのかしら……さすが油断出来ない相手
回避(対七英雄), 先帝様達が教えてくれるのよ、貴方の戦い方を
ダメージ小, 女だからって甘く見ないで欲しいわ
ダメージ小, このくらい平気よ
ダメージ小, 調子に乗らないでよね
ダメージ小, 気を抜いてはいけない、油断は大敵
ダメージ小, まだまだ可愛いわね
ダメージ小, 厄介よね、しつこいのってさ
ダメージ小, 迂闊だったわ……次は当たれない
ダメージ小, ワンパターンって飽き易いの知ってる？
ダメージ小, こんな傷、傷の内に入らないわ
ダメージ小, あら？ 無理して攻撃してくると貴方の方が大変よ
ダメージ小(対七英雄), これが七英雄の実力とは思えないわね
ダメージ小(対七英雄), これも罠？ 七英雄がこんなに弱いはずないものね
ダメージ小(対七英雄), こちらの隙を狙っているのかしら？
ダメージ中, 貴方…なかなかやるわね
ダメージ中, そう簡単にやられる私じゃないわ
ダメージ中, 本気で相手をしないと私がやられる
ダメージ中, 厄介ね、こういう敵は
ダメージ中, 思っていたよりも強いわね、褒めてあげるわ
ダメージ中, 気を抜いていた訳じゃないけど……油断したわ
ダメージ中, 先帝様達の力のおかげで助かったけど……
ダメージ中, 普通の女の子ならこれで死んでいたわね、でも私は死なないわ
ダメージ中, 二発目は喰らえない……
ダメージ中, これはちょっと……冗談で笑えないわ
ダメージ大, このまま死んでは過去の皇帝達に申し訳が…
ダメージ大, 私を信じてくれる帝国の民達の為にも、倒れられない
ダメージ大, 詰めが甘かったわね…
ダメージ大, 負けられないのよ、私を支える全ての者達の為にも
ダメージ大, まだ死んでないわ、私に宿った魂が守ってくれているから
ダメージ大, 気迫負け！？ 震えてしまっている……
ダメージ大, 生きなきゃいけないの……生きて帝国に帰る為に
ダメージ大, そんな簡単に諦められないわ
ダメージ大, 先帝様達……どうか守ってください
ダメージ大, いつまでも痩せ我慢してるわけにはいかないみたいね
ダメージ大(対七英雄), さすがね……これが過去の皇帝達と死闘を繰り広げた七英雄の力なのね
ダメージ大(対七英雄), 負けるわけにはいかないの……貴方達にはね
ダメージ大(対七英雄), 伝承法が限界を迎えているのに……
破壊, ごめんなさい…みんな
破壊, さようなら、帝国の民達
射程外, なるほど…策士なのね、貴方
射程外, 私も少しは頭を使わなきゃ
射程外, 術法の届かない場所からなんて…
射程外, そう言う手段を使ってくる……なんて卑劣外道かしら
切り払い, ディフレクトッ！
切り払い, 無駄よ、ディフレクトッ！
切り払い, 見切ったわ！ ディフレクトッ！
格闘, 術法がメインだからって武器が苦手と言う訳じゃないのよ
格闘, 歴代皇帝から受け継がれたこの剣技で
格闘, 少しは痛い目にあわせた方が良いかしら
格闘, 苦手なんて言っていられないでしょ。こんな場合は
格闘, 私の前でそんな隙を見せるなんてね……命知らずね
かけ声, 私の術を甘く見ないで貰いたいわ
かけ声, 歴代皇帝から受け継がれたこの術法で！
かけ声, 痛い目にあいたいのは誰かしらね？
かけ声, 術方の心得に関しては自信があってよ
かけ声, 私の術を喰らったら、ただじゃすまないわ
かけ声, 術士の基本は先手必勝！！
かけ声, さぁ、これを喰らう前に言う事はないかしら？
かけ声, 今から謝っても、もう許さないわ
ファイヤーボール, ……ファイヤーボール！
ファイヤーボール, いでよ火球！ ファイヤーボール！
ファイヤーボール, 我が両の掌に燃え盛る火球……ファイヤーボール！
ギャラクシィ, ……ギャラクシィ！
ギャラクシィ, さぁ喰らいなさい、宇宙線の嵐を！
ギャラクシィ, 万物を照らし出す大いなる光よ……ギャラクシィ！
クリムゾンフレア, ……クリムゾンフレアッー！
クリムゾンフレア, 光と炎の合成術、ただじゃ済まないわよ
クリムゾンフレア, 究極の光と炎……クリムゾンフレア！
攻撃(対七英雄), 貴方を倒す事が私の使命！
攻撃(対七英雄), 決着をつけましょう、七英雄！
攻撃(対七英雄), これが私の運命なら、私は貴方と戦います
月光, 月の光よ……かの者の傷を癒したまえ
月光, さぁこれで傷を癒して……月光！
月光, ……月光！

七英雄クジンシー
回避, 無駄だ無駄だ。速い鋭いで到達できる世界ではない
回避, クックック……遅い遅い
回避, いい攻撃だ。だが……まだ若い……
回避, 妙に逃げ腰なのは、恐怖を感じているからだと考えても構わんか？
回避, 昔も今も、人間はいい顔をする……
回避, 考えていたよりも、人間は進歩しておらんのかもしれんな……
回避, なんだその様は……
回避, んんんんー……もう少し狙ってみせろ
回避, 強くなることに興味はないが……強いこと自体は悪くない
回避, なんだ、つまらん……貴様も雑魚か
回避, 糞でも喰らっておれ。相手をする手間も面倒だ
回避(対最終皇帝), そう何度も出し抜かれるクジンシー様だと思うなッ！
回避(対最終皇帝), 千年の眠りにつき、力も蓄えた……もはや貴様如き恐るるに足りぬッ！
回避(対最終皇帝), どうしたッ！ 千年の間、怨念を喰らったのが貴様らだけだとでも考えていたかッ！
ダメージ小, ほお……人間にしては、なかなかやるものだ
ダメージ小, 所詮はこの程度よな……
ダメージ小, 虚勢を張ったところで、現実はそう簡単には覆らんぞ
ダメージ小, クックック……
ダメージ小, 残念だが……それが命乞いなら無駄だぞ
ダメージ小, 意気地のない狗はよく吠えるが、なるほど、人間もそうらしい
ダメージ小, この程度が実力なら、死ぬ他ないが……
ダメージ小(対最終皇帝), 貴様……ふざけているのかッ！ それとも腑抜けているのかッ！
ダメージ小(対最終皇帝), 千年は長かった……屈辱にまみれるには、充分過ぎる時間だったッ！
ダメージ小(対最終皇帝), かつての勢いはどうした、バレンヌ皇帝ッ！！
ダメージ中, ほー、なかなかやるな。だが、まだ若い
ダメージ中, 流石にやるな。しかしこうでなくては楽しみがない 
ダメージ中, ほお、少しはやるようだ……人間にしては、だが
ダメージ中, 面白い……ならば本気を出すとしようか
ダメージ中, よしよし、いいぞ、悪くない。貴様の生命力はさぞかし美味であろうな
ダメージ中, 悪くない攻撃だ。褒めてやろう
ダメージ中, なるほど、七英雄を相手に、臆さぬだけの力量はあるようだ
ダメージ中, 不愉快……実に不愉快だ。人間という奴は、今も昔も俺を不愉快にする
ダメージ中, 相手はこの俺だというのに、貴様たいした度胸だッ！
ダメージ中, 身の程を知れ……貴様如きが果たして勝てる相手か、よく考えろッ！
ダメージ中, クジンシーは許さん……
ダメージ中, 逃げることを考えんのか、まったく……身の程知らずがッ！
ダメージ中, 貴様を殺す理由が出来たようだぞ……
ダメージ中, 怨念、殺意、泥々としたそういう感情を浴びるのは、いつだって悪くない……
ダメージ中(対皇帝ジェラール), ……腕を上げたものだ
ダメージ中(対皇帝ジェラール), そう急がなくとも、直ぐに親父と兄貴の元へ送ってやろう
ダメージ中(対皇帝ジェラール), 伝わるぞッ！ 貴様の中から親父と兄貴を殺された無念と憎悪が
ダメージ中(対最終皇帝), そうともッ！ 千年の屈辱、生半なことでは治まらぬッ！
ダメージ中(対最終皇帝), 元より楽に勝てるだなどと考えてはおらんッ！ 殺し合いはまだこれからだッ！
ダメージ中(対最終皇帝), クク、友情すら感じるぞ、皇帝よッ！ 千年の屈辱を理解してくれるのは、恐らく貴様だけであろうからなッ！
ダメージ大, 俺は！ 俺は七英雄のクジンシーだぞッ！ だというのに、人間如きに負けるはずが……ッ！
ダメージ大, 馬鹿な……この力はいったいなんだと言うのだッ！
ダメージ大, ただの人間にこの俺が追い詰められているなどと、そんなことがありえるかッ！！
ダメージ大, グオオオオオオォォッ！ 貴様貴様貴様ァッ！！
ダメージ大, ムシケラにも劣る糞虫どもが、調子に乗りおってええ……！！
ダメージ大, 何故だ！！ 七英雄になったというのに、これほど強くなったというのに！！ 何故うまくいかん！！
ダメージ大, 黙れッ！ 五月蝿いぞ人間ッ！！ 俺に近寄るんじゃあないッ！！
ダメージ大(対最終皇帝), まだなのかッ！ 千年ちからを蓄えて、それでもまだ足りんというのかッ！
ダメージ大(対最終皇帝), おおおおおおおおおおおッ！ 畜生、貴様ッ！ 皇帝ィッ！！
ダメージ大(対最終皇帝), 馬鹿なッ！ 糞ッ、二度も！ 二度もこんな奴らに遅れを取るというのか……ッ！
破壊, ギャアアアアアアアアアアアアアア！！！！
破壊, 敗け……この俺が、敗ける……だと……
破壊, こ、こんな筈では…
破壊(七英雄クジンシー(後期)), ま、また〜〜。なんで俺だけが２回も〜〜
射程外, ふむ……雑魚にしては頭を使うようだな
射程外, 恐れをなして逃げたか。まあ、それが自然な反応だ……
射程外, 逃げろ逃げろ。クックック……
射程外, 愚か者が……逃げ切れるとでも思うのか
射程外, そのまま消えて失せろ。興が削がれて追う気も起こらん
射程外, ほほお。たいした逃げ足だ
射程外, やれやれ……なにやら飽きてきたな
射程外(対最終皇帝), 貴様ッ！ 千年の間に、そのような小癪な真似も覚えたかッ！
射程外(対最終皇帝), この俺が自ら挑んでいるというのに、貴様ッ！ 正々堂々と戦えッ！
攻撃, 泣いて喚け。そして糞のように死んでいけ
攻撃, 喜べ、俺が殺してやる
攻撃, 七英雄に挑んだのは貴様だ。無論、覚悟は出来ていような
攻撃, そろそろ逝くか
攻撃, もはや後悔しても遅い。地獄にもいけると思うなよ
攻撃, シャアアッ！！
攻撃, 雑魚は雑魚らしく……消え失せろッ！
攻撃, さあ曝け出せッ！ 後悔を、慟哭を、どうにもならぬ絶望をだッ！
攻撃, 死ね
攻撃, 痴れ者が……消えろッ！
攻撃, 生命を吸うのは簡単だが……それでは面白くないッ！
攻撃, 動けなくなるまで痛めつけて、じっくりと生命を吸ってやる。恐怖に歪む顔を眺めながらな
攻撃, 遺言があるなら、聴いてやるぞ。覚えておいてはやらんがなッ！
攻撃(サクション), そんなに生命を吸われたいのなら、構わんぞ。別に拒む理由もない
攻撃(サクション), $(武器)ッ！
攻撃(サクション), もらうぞ……貴様の、その生命力ッ！
攻撃(ライフスティール), そんなに生命を吸われたいのなら、構わんぞ。別に拒む理由もない
攻撃(ライフスティール), $(武器)ッ！
攻撃(ライフスティール), もらうぞ……貴様の、その生命力ッ！
攻撃(対皇帝ジェラール), 親父と兄貴の後を追え！
攻撃(対皇帝ジェラール), 望み通り送ってくれよう。貴様の親父と兄貴の元へとな
攻撃(対皇帝ジェラール), 貴様の親父と良く似ている…… まるで同じ人間と戦っているようだ
攻撃(対最終皇帝), 貴様らの糞のような怨念、今ここで断ち切ってくれるッ！
攻撃(対最終皇帝), 皇帝ッ！ 昔のようにソウルスティールが俺のすべてと考えているのなら、大間違いだぞッ！
攻撃(対最終皇帝), 同じ相手に二度も出し抜かれる俺ではない……必ずここで殺すッ！
ソウルスティール, この技はかわせまい。喰らえ！.<BIG><B><I>ソウルスティールッ！</I></B></BIG>
ソウルスティール, 本気を出さねばなるまい… .<BIG><B><I>ソウルスティールッ！</I></B></BIG>
ソウルスティール, 永遠に息絶えるがいい、我が血肉となってなッ！.<BIG><B><I>ソウルスティールッ！</I></B></BIG>
ソウルスティール, <BIG><B><I>ソウルスティィィィールッ！！</I></B></BIG>
ソウルスティール, これを喰らって干からびろッ！ ソウルスティールッ！
ソウルスティール, さらばだ、俺に挑んだ愚か者よッ！ ソウルスティールッ！！

七英雄スービエ
回避, 随分と質が低いな……
回避, モンスターはそうでもないが、奴隷はろくな進歩をしていないと見える
回避, 悪足掻き？ 違うな、それは無駄な足掻きというのだ
回避, くだらんな……
回避, 物を知らん奴よ……巨体だからなんだというのだ？
回避, 無理もない。所詮は奴隷の末裔か
回避, 貴様如きには、俺に当てることすら、大それた望みだと理解できたか
回避, まあ、それが当然だろうな……
回避(水中), 水中戦で、俺は充分に機動力を発揮できる。おまえはどうかな？
回避(水中), 地の利という奴だ……クハハハハッ！
回避(水中), ククク……静謐を湛え清く澄んだこの海こそ、七英雄たる俺に相応しいとは思わないかッ！
回避(対最終皇帝), たかだか千年の妄執の果てなど、その程度であろうよ
回避(対最終皇帝), 奴隷の身で伝承法などと……！
回避(対最終皇帝), 俺は侮らん……バレンヌ皇帝ッ！ 油断せず貴様を殺すッ！
ダメージ小, 俺に挑んできたことに、少しは期待していたのだが……
ダメージ小, 避けるまでもない……
ダメージ小, 俺はダンターグとは違う。貴様のような弱者を取り込む気にはならんな
ダメージ小, クク……
ダメージ小, 蚊に刺されたなどという感覚は忘れて久しいが、このようなものだったか？
ダメージ小, 話にならんな……俺の眼前から消えて失せろ！
ダメージ小, 諦めを知らず、絶望も恐怖も知らぬ…….やはり貴様らは知的生物とは言いがたいな……
ダメージ小(七英雄スービエ(後期)), なるほど、海の主……これほどまでかッ！
ダメージ小(七英雄スービエ(後期)), 七英雄ッ！ そうとも！ この神々しい姿こそ、七英雄たる俺に相応しいッ！
ダメージ中, なるほど、単なる奴隷の末裔というわけではないらしい
ダメージ中, 忘れて久しいこの感覚……貴様を相手に力を試してみるのも悪くない
ダメージ中, 貴様ら……ただの人間ではないなッ！
ダメージ中, クックックック。いいとも、構わんぞ！ 全力でかかってきてみろ！
ダメージ中, いつまでそうした無様な足掻きを続けるつもりだ？
ダメージ中, そうだな。時折こうした連中と対峙せねば、強くなった快感もなかろうというもの
ダメージ中, なるほど……つまり殺されたいわけか
ダメージ中, 七英雄に挑んでくるだけの、それだけの力量はあると認めてやるッ！
ダメージ中, 今の一撃はなかなかだったぞ……奴隷の末裔どもッ！
ダメージ中, 反省しよう……貴様を侮ったのは、確かにこの俺の失点だった
ダメージ中, 貴様ッ！ たかが奴隷の分際で、この海王スービエに傷を負わせたなッ！！
ダメージ中, 今の一撃……取るに足りんぞッ！
ダメージ中, もはや侮らんッ！ 躊躇なく殺し、その後ゆっくりと取り込んでくれるッ！
ダメージ中(対最終皇帝), バレンヌ……バレンヌ皇帝ィィィィィィィッ！！！
ダメージ中(対最終皇帝), 人間が、奴隷が、取るに足りぬ存在如きがッ！ よもやここまでやるようになったかッ！！
ダメージ中(対最終皇帝), 七英雄を幾人も狩って来ただけのことはあるッ！ 躊躇せんぞッ！
ダメージ大, 今の一撃で仕留めきれなかったのを、必ず後悔させてやるッ！
ダメージ大, 馬鹿な！ 馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な！！ これは何かの間違いだ！！！
ダメージ大, <BIG><B>しまった！！！！</B></BIG>
ダメージ大, いいだろう……貴様を強者と認めてやるッ！ 我が血肉となって永遠を生きることを許可するぞ！
ダメージ大, くそッ！ よもやこのスービエが……これほどの醜態を晒すとはッ！
ダメージ大, ふざけるなッ！！ 七英雄が圧倒されているなどと、あってはならないッ！！
ダメージ大, よくもッ！！ たかが……たかが人間如きがこのスービエにッ！！
ダメージ大(七英雄スービエ(後期)), 無敵になったはず……この俺は無敵になったはずだッ！！
ダメージ大(七英雄スービエ(後期)), おかしい……こんなはずではッ！ 海の主の力がこんなものな筈はないッ！
ダメージ大(七英雄スービエ(後期)), うおおおおおおおお！！ 足りぬ、海の主ではまだ足りぬッ！！
ダメージ大(対最終皇帝), 融合を重ねた果て……たどり着いた強さに、人間如きが追いついてくるだと！？
ダメージ大(対最終皇帝), フ……フフフハハハハハハ……;いいだろう、皇帝よッ！ 全身全霊を持って、このスービエが刺し違えてくれるッ！
ダメージ大(対最終皇帝), 伝承法……千年の怨嵯の念を携えて、か……;フフフ、なるほど、我々と同じというわけか……望むところだッ！
破壊, <BIG><B>ウオオオオオオオオオオオォォォォ！！！！</B></BIG>
破壊, がはっ……なんだと……？！
射程外, 何処までも逃げられると思うなよ……
射程外, 必ず見つけ出してやる……何処に隠れようともな
射程外, いい作戦だ……
射程外, 小細工ごときで何とか出来るほど、七英雄は甘くないぞッ！
射程外, このスービエを出し抜くとは……やるな……
射程外, 興が削がれたな……まあいい
射程外, 人間如きが……無礼だとは考えんのかッ！
射程外(対水中), フン、時間の問題だ……いずれ顔をだす……
射程外(対水中), 水中で匂いを隠すことは出来ん。人間にはわからん世界だろうがな
攻撃, どうやら貴様……命が要らぬらしいなッ！
攻撃, 覚悟は出来ているのだろう？ 俺に挑もうというのだからな
攻撃, 邪魔をするなッ！！
攻撃, 今さら後悔したところで、もう遅いッ！
攻撃, このスービエの攻撃、生半だと思ってもらっては困るッ！
攻撃, これで終わりにしてやる……！
攻撃, 貴様如きが……七英雄の相手になるかッ！
攻撃, 俺を出し抜こうなどと……貴様らも少しは進歩したらどうだッ！
攻撃, おおおおおおおおおおおおおおッ！
攻撃, いいだろう、このスービエが相手をしてやるッ！
攻撃(水中), この俺に水中戦を挑むとは……身の程知らずがッ！
攻撃(水中), 海で戦えるものと、海で生きるものの違いを教えてやるッ！
攻撃(水中), 藻屑と消えろッ！
攻撃(七英雄スービエ(後期)), では行くぞ。海の主と融合した俺の力を見よ！
攻撃(七英雄スービエ(後期)), フフフ……フハハハハハハハハッ！
攻撃(七英雄スービエ(後期)), 壮観だろう！ これが海の主の姿……これが七英雄スービエの力だッ！
攻撃(七英雄スービエ(後期)), あとで聞かせてくれ……己の背丈より巨大な角で、刺し貫かれる気分とやらをなッ！
攻撃(対最終皇帝), 怨念をいくら蓄えたところで、七英雄は滅ぼせんッ！
攻撃(対最終皇帝), 皇帝よ……この海王スービエが相手をしてやる！！
攻撃(対最終皇帝), その千年に続く研鑽も、ここで終焉を迎えるというわけか！
メイルシュトローム, 有象無象の群れ如き、すべて圧し流してくれるッ！.<BIG><B>メイルシュトロームッ！！</B></BIG>
メイルシュトローム, <BIG><B>メイルシュトロォォォ――――――ム！！</B></BIG>
メイルシュトローム, この海王スービエに死角があるとでも考えたかッ！.<BIG><B>メイルシュトロォォォォォォムッ！</B></BIG>
メイルシュトローム, <BIG><B>藻屑と消えろッ！ メイルシュトローム！！！</B></BIG>

七英雄ダンターグ
回避, 所詮は虫けら……
回避, これが格の違いだぁ
回避, 俺様の邪魔をするな！
回避, ふんっ！ そこをどけ
回避, 弱い奴に用は無い
回避, お前達のような奴は邪魔なんだよ
回避, お前のような奴等の力、欲しくもないわ
回避, 無駄だ無駄だぁ！
回避(対最終皇帝), 千年かかっても進歩がないようだなぁ
回避(対最終皇帝), 所詮虫けらに変わりはないか
回避(対最終皇帝), 貴様の力も吸収してくれるぞぉ！
ダメージ小, ははは、痒い痒い
ダメージ小, 弱い奴に用は無い
ダメージ小, 虫けらが、邪魔だ
ダメージ小, それで攻撃しているつもりかぁ！
ダメージ小, 人間が、俺様を満足させる事も出来ないか
ダメージ小, 命が惜しくないようだな……ならば望み通り吸収してくれる
ダメージ小, 所詮貴様らの力ではこれが限界よぉ
ダメージ小(対最終皇帝), 千年……これ程の長い時間を待たせた結果がそれだけか
ダメージ小(対最終皇帝), これが貴様が受け継いだ力か？ 弱い、弱すぎるぞぉ！
ダメージ小(対最終皇帝), 例え千年もの力でも、所詮は虫けらと言う事か
ダメージ中, ははは、それで良い。それで良いぞぉ
ダメージ中, どうやら、このダンターグ様を楽しませてくれるようだな
ダメージ中, 久々に骨のある奴に出会えたぞ
ダメージ中, 貴様のような強い奴を待っていたぞ
ダメージ中, 良いだろう、それこそ吸収しがいがあると言う物だ
ダメージ中, そうだ、全力で挑め。そして俺様の力になるのだぁ
ダメージ中, この力、良いぞ人間…貴様の力は良い物だぁ！
ダメージ中, これでこそ、強くなった俺様の本気が出せると言うものよぉ！
ダメージ中, なるほど、ただの虫けらと言う訳ではないと言うのか
ダメージ中, このダンターグ様を傷つけるとは、覚悟は出来ているんだろうなぁ！！
ダメージ中(対最終皇帝), 良かろう……皇帝とやら、貴様の力も吸収してくれる
ダメージ中(対最終皇帝), ぐぅ……他の七英雄を破っただけの力ではあるな
ダメージ中(対最終皇帝), こいつ、この力……甘く見る訳にはいかんなぁ
ダメージ大, これが…これがあの非力であった人間の力だと！？
ダメージ大, ぐぅぅ…
ダメージ大, 俺様が…このダンターグ様が負けるものかよ
ダメージ大, 強い、この強さも俺様のものにしてやろう
ダメージ大, そんな馬鹿な…七英雄のこの俺様がぁ！？
ダメージ大, よもやこのダンターグ様がぁ、たかが人間如きにぃ
ダメージ大, この俺様が、この俺様が、この俺様がぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大(対最終皇帝), 馬鹿なぁ、俺様の力が……人間如きに下回ったと言うのかぁ
ダメージ大(対最終皇帝), こうなれば……貴様を吸収して俺様がもっと強くなってくれる
ダメージ大(対最終皇帝), こんな虫けらに、このダンターグ様がやられるものかよ
破壊, こんな奴等に…このダンターグ様がぁ！？
破壊, そんな馬鹿な！？
射程外, どうした？ 俺様に恐れをなして逃げたか
射程外, 弱い奴ほど狡い手を使いやがる
射程外, 臆病者めぇ
射程外, 逃げろ逃げろ、俺様から逃げられたらの話だがなぁ
射程外, このダンターグ様をおちょくるとは、絶対に許さんぞ
射程外, 逃げ足だけは俺様よりも速いようだな
射程外, 小細工に頼らなければ戦えないと言うのか
射程外, ちょっと待て！ 俺を無視して行くとはどういう了見だ！？
射程外(対音属性), なに？ 今のは俺の聞き違いか？
射程外(対最終皇帝), 見損なったぞ！ 貴様程の実力の持ち主がぁ
射程外(対最終皇帝), 千年たっても性根は変わらんようだなぁ
攻撃, 弱者は強者にひれ伏すものだぞ！
攻撃, 見逃してやろうだと？ １００年早いわー！！
攻撃, 準備は出来たか！ 覚悟は出来たか！ 俺様が貴様を取り込んでくれる
攻撃, 全力で相手をしてくれる、光栄と思え
攻撃, 貴様の命、この俺様が貰った
攻撃, このダンターグ様が相手だ
攻撃, 俺様に挑もうなど１００年早いわー！！
攻撃, 弱い奴は邪魔だと言ったはずだ
攻撃, 闘え、この俺様と闘え！ 闘うのだぁぁぁぁ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉ！！
攻撃, 貴様を倒して、俺様はもっと、もっと強くなるのだぁ！！
攻撃, ダンターグ様の血となり肉となれぇ！
攻撃, 七英雄に、このダンターグ様に楯突いた事を後悔するがいい
攻撃(対最終皇帝), 全力には全力を持って答えてやろう
攻撃(対最終皇帝), 終わりにしてくれるぞ、千年分の貴様の力と命を以ってなぁ
攻撃(対最終皇帝), 力、そうだ力だ……貴様の持つ力を俺によこせぇっ！！
ふみつけ, さらばだ、虫けらがぁ
ふみつけ, 虫けらが、踏み潰してくれる
ふみつけ, このダンターグ様が踏み潰してくれるわ！！

七英雄ノエル
回避, もうやめにしませんか？
回避, 無駄です
回避, 私と貴方では実力が違いすぎる
回避, ……出来れば無用な争いは避けたいのですがね
回避, これで判りましたでしょう
回避, 人の話を聞かないと言うのですか
回避, 私は争うつもりはないと言うのに……
回避(対最終皇帝), 貴方ほどの人物が、無駄な争いをすると言うのですか？
回避(対最終皇帝), わざと手を抜いているのか……まさか
回避(対最終皇帝), 皇帝っ！！ 貴方も話がわからないお方だ
ダメージ小, 無駄な抵抗ですね
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, あくまで抵抗するつもりですか
ダメージ小, 言ったはずです、実力が違いすぎると
ダメージ小, これ以上続けた所で、結果はもう見えているでしょう
ダメージ小, まるで駄々をこねる赤子のようだ、貴方は
ダメージ小, これが七英雄の力です……さぁ、もうやめにしましょう
ダメージ小, 貴方の我侭に付き合っている暇はないのです
ダメージ小, 人間は変わらないと言うのか、彼らのように
ダメージ小(対最終皇帝), 貴方も一国を預かる者ならば、この戦いの無意味さに気付いているでしょう
ダメージ小(対最終皇帝), 千年もの皇帝達の意思が、私を敵視していると言うのか
ダメージ小(対最終皇帝), ……手加減しているのですか？
ダメージ中, どうしてもやると言うのですか
ダメージ中, ここまでやるとは……仕方ありませんね
ダメージ中, どうやら本気で戦わなければいけないようですね
ダメージ中, これが人間の力……少々甘く見ていたか
ダメージ中, 力量は十分……と言う事ですか
ダメージ中, 何故こうまでして争わなければいけないんだ
ダメージ中, 私とて七英雄だ……ただやられる訳にはいかん
ダメージ中, これ程の実力の持ち主……せめて違う場所で戦いたかった
ダメージ中, ……貴方となら判りあえたのかも知れないのに
ダメージ中, 人間からすれば、私もモンスターも変わりないと言うのか
ダメージ大, うっ…強い
ダメージ大, これが人間の力だと……
ダメージ大, 私が甘かったと言うのか……人間に対して
ダメージ大, すまぬロックブーケ……兄はここで最期を迎えるかもしれん
ダメージ大, 七英雄である私が負ける……これも運命か
ダメージ大(対最終皇帝), これが……千年の長い時間を受け継いだ人間の力か
ダメージ大(対最終皇帝), 継承法の力か……私達の同化の法と似て非なるものだが、ここまで差が出るとは
ダメージ大(対最終皇帝), ロックブーケよ……兄は自らの命をかけれる相手と出会えた事を後悔しないぞ
破壊, すまんワグナス、誓いは守れそうにない…
破壊, さらばだ、我が妹ロックブーケ…
射程外, ……何を考えているのですか？
射程外, このような真似を……
射程外, 挑んでおきながらこの態度……見損ないましたよ
射程外, 人間はやはり変わらないのか……昔からずっと
攻撃, あくまで私達の邪魔をするならば
攻撃, 本気は出しませんが…いかせてもらいます
攻撃, 仕方がありません、ならば拳で判っていただくまで！！
攻撃, 私とて七英雄の一人、ただ手を拱いている訳ではない
攻撃, 実力の差……知っていただきましょう
攻撃, 何故……何故わかってくれないのですか？
攻撃, 私に挑んだのですから、後悔はしないでくださいね
攻撃, 無駄だと言う事が判らないなら直接教えてあげましょう

七英雄ノエル(本気)
回避, この程度では……剣を抜いた意味がない
回避, 私は本気を出したのです。貴方も本気で答えるべきでしょう
回避, 悪い攻撃ではないですが、そう易々と当たってやるわけにもいきません
回避, どうしたのですか？ 恐いですか、私が？
回避, 無駄だと言ったはずでしょう
回避, これが私と貴方の真の実力の差です
回避, 後悔してももう遅いです。貴方は私を本気にさせたのですから
回避, 今更理解しても全ては後の祭り……潔く散って貰います
回避, 七英雄の実力、まさか甘く見ていたと言う事はないでしょう
回避, おかしい……これでは剣を抜くまでもなかったではないですか
回避(対最終皇帝), 遠慮は無用！！ 貴方の持つ全ての力で挑んでください
回避(対最終皇帝), これが我が妹ロックブーケの仇……この程度の力の持ち主がか
回避(対最終皇帝), 貴方の本気はこんなものではないはずだ
ダメージ小, ……これが貴方の実力ですか？
ダメージ小, 実力の差……ようやく理解出来ましたか？
ダメージ小, 所詮は人間、やはり強さの次元が違う
ダメージ小, 貴方には意地がないのか？ 私を本気にさせた事の
ダメージ小, もはや問答は必要ありません
ダメージ小, 手加減無用と言ったはずです。それともそれが貴方の実力ですか？
ダメージ小, どうやら私は貴方を買い被り過ぎたようですね
ダメージ小(対最終皇帝), どうしたのですか？ 妹ロックブーケを殺めたように私に立ち向かってきてはどうですか！？
ダメージ小(対最終皇帝), 継承法の力はその程度ではないはずだ
ダメージ小(対最終皇帝), 千年の時間を受け継いできたのです。私を本気にさせたいのでしょう？
ダメージ中, 流石……それでこそ本気をだした甲斐があると言うものです
ダメージ中, 七英雄を、この私を本気にさせただけの事はある
ダメージ中, 貴方ほどの実力者……また違った出会い方をすれば良かった
ダメージ中, 人間の力がこれほどとは
ダメージ中, この一撃……貴方の強さ、確かめました
ダメージ中, 七英雄の、この私の相手として不足はない
ダメージ中, 本気には本気で返す。それが私の流儀だ
ダメージ中, ただ猪突猛進に攻めれば、待つのは死だけです
ダメージ中, 私を地に伏せるにはまだ足りないようですね
ダメージ中, 久々ですよ、ここまで私を本気にさせたのは
ダメージ中(対最終皇帝), 皇帝陛下……さすがに名前負けしない実力を持っている
ダメージ中(対最終皇帝), 妹ロックブーケの仇を取るまでは、私は倒れる訳にはいかない！！
ダメージ中(対最終皇帝), 甘く見るわけにはいかないようですね、貴方が受け継いできた千年の力を
ダメージ大, これが人間の真の力だと言うのか
ダメージ大, 決して甘く見ていた訳ではない……だが、これが現実か
ダメージ大, 七英雄が人間に負けるだと……馬鹿な
ダメージ大, 本気を出した私が負けるのか……だが倒れるまでは！！
ダメージ大, 悔いは残さぬ、そのためにも後一太刀は！！
ダメージ大, その実力は認めざるを得まい……だが止めとまではいかなかったようだな
ダメージ大, 仕留めきれなかったのは甘さか？ それとも紙一重で私の実力が勝ったからか？
ダメージ大(対最終皇帝), 継承法の力に負けると言うのか…
ダメージ大(対最終皇帝), せめて貴方とは刺し違える、それが私の意地だ
ダメージ大(対最終皇帝), ……妹ロックブーケよ、兄ももうすぐ逝くぞ
破壊, すまぬワグナス……誓いは守れそうにない
破壊, 妹の仇も取れぬとは……
射程外, 逃げ隠れするとは、正々堂々と表に出でよ
射程外, 悪知恵も実力の内と言うのか
射程外, 実力の差を感じて逃げたのか？ まさかな
射程外, 間合いを取られたか……
射程外, 命のやり取りをすると言うのに水を差すのですか
攻撃, 私にこの剣を抜かせた事を後悔して下さい
攻撃, 覚悟は良いですね、では殺させていただきます
攻撃, もはや問答は無用！！
攻撃, 手加減する理由はなし……本気で行かせていただきます
攻撃, 私達の邪魔をする貴方が悪いのです。恨まないでいただきたい
攻撃, 七英雄の力……身を持って味わって貰いましょう
攻撃, 私に失うものはもうない……だがただで終わる訳にはいかない
攻撃, この剣を抜いた私を見られたことだけでも十分でしょう
攻撃, 遺したい言葉はありますか？ 遺したい思いはありますか？ それが済んだら死んで貰います
攻撃(対最終皇帝), 妹ロックブーケよ……仇は必ず取る！！
攻撃(対最終皇帝), 決着をつける時がきたようですね、皇帝陛下
攻撃(対最終皇帝), 私達の間に……言葉はもう必要ないでしょう

七英雄ボクオーン
回避, このボクオーンに挑んだ事がそもそも大きな間違いなのだ
回避, これも私の作戦の内なのだよ
回避, 踊れ踊れ、私の手の中で
回避, 偶然などではない、これも私の作戦なのだよ
回避, 愚かですねぇ、私に踊らされているのも知らないで
回避, これは滑稽だ、まるで三流の人形劇を見ているみたいだよ
回避, やれやれ……直接手を下すのは私のやりかたではないんですが
回避, わかりましたか？ このボクオーンが七英雄最強と言う事を
回避(対最終皇帝), 貴方が受け継いだ千年もこれでは意味がない
回避(対最終皇帝), わかったでしょう、何故先帝達が私を倒せなかったかを
回避(対最終皇帝), 貴方も所詮、私の踊る人形の一体に過ぎん
ダメージ小, その程度ですか
ダメージ小, 操る事すら要りませんね
ダメージ小, 七英雄最強のボクオーンを相手にした事、今更後悔しましたか？
ダメージ小, 手緩いですね
ダメージ小, まずは小手調べ……と、言った所ですか？
ダメージ小, これも貴方の策略の内ですか？ それとも実力が足りてないだけかな
ダメージ小, 精々踊っていれば良い……最後に笑うのはこの私だ
ダメージ小(対最終皇帝), 貴方が受け継いだ千年とは、これっぽちのものですか
ダメージ小(対最終皇帝), 全ては私の作戦通りなのだよ……そうこれも
ダメージ小(対最終皇帝), 継承法……恐れるに足らず
ダメージ中, む…私の人形の糸が切れている？
ダメージ中, 困りますね、これ以上私の人形を傷つけないで貰いたい
ダメージ中, 私は七英雄のボクオーンなんだぞ
ダメージ中, ええい、何故私の作戦通りにならんのだ
ダメージ中, こ、これも作戦の内だ、私に間違いなどありはしないのだ！
ダメージ中, ひぃっ！ よくも…よくも私の大事な人形を！
ダメージ中, 後悔させてやるぞ、この私の人形を傷つけた事を
ダメージ中, 人間如きの分際で、七英雄に刃向かうとはなぁ！
ダメージ中, クックック……このボクオーンを怒らせるなよぉ
ダメージ中(対最終皇帝), 皇帝め、もはや許さんぞ
ダメージ中(対最終皇帝), 所詮は野蛮人の国の皇帝だな
ダメージ中(対最終皇帝), 私の人形になっていれば、辛さ苦しみから全て解放されると言うのに
ダメージ大, 待ってくれ、私は本当のボクオーンじゃない！ 七英雄じゃないんだ！
ダメージ大, ほびー！！
ダメージ大, どうか命だけはお助けを…どうかぁ
ダメージ大, 私の作戦が間違っていたというのか
ダメージ大, 待ってくれ、どうか命だけは助けてくれないか？
ダメージ大, 助けてくれ！ なんでもするから私を殺さないでくれぇ
ダメージ大(対最終皇帝), こ…皇帝っ！ 待ってくれ、話し合おうじゃないか
ダメージ大(対最終皇帝), わ、私が悪かった。皇帝よ、許してくれ
ダメージ大(対最終皇帝), 継承法の力を持ってる貴方なら私達の苦しみも判るはずだ、だからどうか命だけは
破壊, ほびー！ 私の作戦が間違っていたのか！？
破壊, ほびー！！ 私の作戦がぁ
射程外, まさか、私が作戦に乗せられた？
射程外, 逃げても私の人形が見つけ出しますよ
射程外, 手の内で踊らされている事も知らずに
射程外, 知略で私に挑むとは……正しく無謀
射程外, 私の人形の目から逃れられると思ったのか？
攻撃, このボクオーンを相手にする事が大きな間違いなのだよ
攻撃, 七英雄最強の力を見せてくれよう
攻撃, これも全て私の作戦通り
攻撃, 七英雄の力……お見せしよう
攻撃, さぁ美しく死にたまえ、私の人形の餌食となってなぁ！
攻撃, これで貴方の舞台も終焉です
攻撃, 私に刃向かうとは……愚かだ、実に愚かだ
攻撃, もう良いでしょう、私の手にかかって死ねぇ！
攻撃(反撃), バカめー、甘いわ！！
攻撃(反撃), まんまと策にはまりおって……本当に愚かの極み
攻撃(反撃), これぞ、七英雄最強の私、ボクオーンの作戦だ！
攻撃(対最終皇帝), しつこいですねぇ……先帝達も、その力を受け継いだ貴方も
攻撃(対最終皇帝), 他の七英雄とは一味違う事を教えてあげましょう
攻撃(対最終皇帝), 貴方が受け継いだ力も、私の手にかかれば無力なのですよ
マリオネット, <BIG><B>マリオネットッ！！</BIG></B> さぁ踊り狂えぇ！！
マリオネット, 私の手の中で踊るが良い.<BIG><B>マリオネットッ！！</B></BIG>
マリオネット, 互いに傷つけあって死ね！ <BIG><B>マリオネットッ！！</B></BIG>
マリオネット, <BIG><B>マリオネットッ！！</BIG></B> そぉれ、貴様の仲間を殺して見せろ
マリオネット, 私の操り人形となって意のままに動かしてくれる.<BIG><B>マリオネットッ！！</B></BIG>

七英雄ロックブーケ
回避, ハエのような奴め
回避, 邪魔するなら向こうに行ってよ
回避, 私の邪魔をしないで欲しいわ
回避, あら？ 何処を狙ってるのかしら
回避, 当てられないからって悲しむ事ないわよ。それが当然なんだから
回避, 学習する事もできない猿ね……醜いわ
回避, こっちよこっち、ほらどうしたのかしら？
回避, 貴方の相手をするなんてこっちからごめんだわ
回避(対最終皇帝), ……無様ね、皇帝
回避(対最終皇帝), こんな奴が……こんな奴がノエル兄様をっ！
回避(対最終皇帝), どうしたのかしら？ それが継承法の力なの？
ダメージ小, 全然ダメね……期待外れだわ
ダメージ小, 所詮は雑魚ね、この程度って事は
ダメージ小, やめなさい、貴方に勝ち目はないから
ダメージ小, わかったかしら？ 所詮貴方はハエなのよ
ダメージ小, 諦めたらどう？ それとも猿だから諦める事も判らないのかしら
ダメージ小, たったこれっぽっち？ 笑わせないでよね
ダメージ小(対男性), 言う事聞かない人は嫌いよ
ダメージ小(対男性), 少し位のおいたは大目に見てあげるわ
ダメージ小(対男性), まだ完全に魅了が効いてないみたいね
ダメージ小(対女性), 好きになれないわ、貴方みたいな人
ダメージ小(対女性), だから人間の女って嫌いよ、非力なくせにでしゃばりで
ダメージ小(対女性), 諦めの悪い女はもてないわよ
ダメージ小(対最終皇帝), どうしたのかしら？ もう少し楽しませて欲しいわ
ダメージ小(対最終皇帝), 手加減なら無用ですわ、だって貴方はノエル兄様の仇なんですもの
ダメージ小(対最終皇帝), これじゃ何千年経っても猿山の大将気取りと変わらないわね
ダメージ中, もう謝っても許してあげないわ
ダメージ中, どうやらお仕置きを受けたいみたいね
ダメージ中, あまりおいたが過ぎると、怒るわよ
ダメージ中, 私が七英雄である事を忘れたのかしら？ それとも知っててこの仕打ちなの
ダメージ中, 良いわ……望み通り殺してあげる
ダメージ中, 油断したわ、ただのハエって訳じゃないのね
ダメージ中, 嫌いよ、みんな嫌いよっ！ 私を傷つける人は大嫌いっ！
ダメージ中, もう遅いわ……後悔しなさい
ダメージ中(対男性), くっ……私の魅了が効いてないの？
ダメージ中(対男性), どんな男をも狂わす私のテンプテーションが！？
ダメージ中(対男性), この男……いったい何だと言うの？
ダメージ中(対女性), 調子にのってんじゃないよ、このアマ！
ダメージ中(対女性), 貴方みたいなのが一番大嫌いなのよっ！
ダメージ中(対女性), 人間の女なんて……私の思い通りにならない生き物なんて嫌いよ
ダメージ中(対最終皇帝), ノエル兄様が受けた傷に比べれば……
ダメージ中(対最終皇帝), 貴方だけは……貴方だけは絶対に許さないわ
ダメージ中(対最終皇帝), 例えどんなに長い時間をかけても、私達兄妹の絆はもう元には戻らないのよ
ダメージ大, そんな……私だって七英雄なのに
ダメージ大, 助けて、助けてノエル兄様っ！！
ダメージ大, ひどいわ！
ダメージ大, 嘘よ、こんなの何かの間違いだわ
ダメージ大, たかが人間に……こんなに良いようにされるなんて
ダメージ大, ふざけないでっ！ 私は七英雄なのよっ！！
ダメージ大(対男性), そんな、私のテンプテーションが……
ダメージ大(対男性), 私の言う事を聞きなさい、聞きなさいよぉっ！！
ダメージ大(対男性), どうして私の言う事を聞かないの？ ねぇどうして
ダメージ大(対女性), いくらテンプテーションが効かないからって、こんな…
ダメージ大(対女性), 嘘だわ……非力な人間の女が私を圧倒してるなんて
ダメージ大(対女性), 許さないわ、私をここまで追い詰めた事を
ダメージ大(対最終皇帝), 私をノエル兄様の所まで連れてってくれるのね……じゃぁ貴方は地獄に落ちなさい
ダメージ大(対最終皇帝), ノエル兄様を倒した力……さすがね
ダメージ大(対最終皇帝), 継承法がここまで強いなんて……
破壊, ひどい、ひどいわ…
破壊, ノエル兄様……
射程外, 格好良くないな、そう言うのは
射程外, あら？ 見失っちゃった？
射程外, さぁ出ていらっしゃい
射程外, 悪い人ね、女を待ちぼうけさせるなんて
射程外, コソコソと鼠の様に嗅ぎ回る……なんて汚いのかしら
射程外, 小細工だなんて、なんて女々しい事
射程外, 無礼にも程がありますわ
攻撃, ノエル兄様、見ててください
攻撃, 行きますわよ
攻撃, これでも喰らいなさい
攻撃, うっとうしいわね
攻撃, 邪魔だって言ってるの、聞こえないのかしら？
攻撃, 私達の邪魔をしないで欲しいわ
攻撃, ハエの分際で私の周りにたかるな
攻撃, 猿山の猿は大人しくしていればいいのよ
攻撃, この私が相手をしてあげるのよ……光栄と思ってくれなきゃ
攻撃(対最終皇帝), 貴方は…貴方だけは私の手で殺す
攻撃(対最終皇帝), ノエル兄様…見ててください。貴方の妹が必ず仇を取ります
攻撃(対最終皇帝), 皇帝なんて嫌いよ、大嫌いっ！
テンプテーション, どんな男も私の前ではイチコロね
テンプテーション, さぁ、私と一緒に来なさい…
テンプテーション, この術にかかれば、もう貴方は私だけしか見えない
テンプテーション, 貴方は私だけのもの、私は貴方達の主人よ……

七英雄ワグナス
回避, 七英雄を甘く見て貰っては困る
回避, 少しは私を楽しませてくれないか
回避, 無駄と言う事も気がつかないとはな
回避, 相手にならん…
回避, 見たか？ これが我々とお前達の格の違いだ
回避, どうしたのだ？ それでは私は楽しむ事すら出来ないぞ
回避, 精々醜い姿を晒しているが良い
回避, 当然だ、私は七英雄なのだからな
回避, 七英雄は最強なのだ……なら、少し考えれば判る事だろう
回避(対最終皇帝), これだけ待たせておいたのだ、もう少し楽しませて貰いたいな
回避(対最終皇帝), 千年という長い時間を経て力を得たのだろうが、私には敵わぬのだよ
回避(対最終皇帝), 忌々しい奴等の継承法など、その程度よ
攻撃無効化, その程度の力、効きはせん
攻撃無効化, 無駄だ、届きはせんよ
攻撃無効化, 無駄な事だ
ダメージ小, これが七英雄の力だ
ダメージ小, その程度で私に挑んできたのか？
ダメージ小, 己の力量も判らぬとは、愚かな
ダメージ小, 勇気と無謀を履き違えた愚か者が
ダメージ小, ……今すぐ私の前から消え失せろ
ダメージ小, 私に挑んできてこの結果……失望したぞ
ダメージ小, もう少し骨があると思ったが、どうやら思い過ごしのようだな
ダメージ小, これが実力か？ それとも我々を甘く見たのかね？
ダメージ小(対最終皇帝), 七英雄の力に恐れをなしたか、皇帝よ
ダメージ小(対最終皇帝), 拍子抜けだよ……所詮人間は家畜でしかないか
ダメージ小(対最終皇帝), もう良いでしょう、貴方では楽しめそうにありません
ダメージ中, ぐぅ、なるほど
ダメージ中, 七英雄に挑んできただけの事はあるようだな
ダメージ中, なるほど、多少は腕に覚えがあるようだな
ダメージ中, 七英雄最強のワグナスと知って、この振る舞いか
ダメージ中, なかなか楽しませてくれる……ならばこちらも本気を出すとしよう
ダメージ中, 惜しい……ただの人間にしておくには勿体無い
ダメージ中, 追い詰めたつもりか？ だが貴様のような奴が勝てるほど七英雄は甘くはない
ダメージ中, 良かろう、貴様はじわりじわりと嬲り殺してくれる
ダメージ中, 家畜の分際で……我々に敵うと思っているのか
ダメージ中, なかなかやるな。だが、本番はこれからだぞ！
ダメージ中(対最終皇帝), さすがに他の七英雄を倒してきただけの事はあるな
ダメージ中(対最終皇帝), 楽しいぞ、私も貴様も本気を出し合えるのだから
ダメージ中(対最終皇帝), 実力は認めてやる……だが相手が悪かったなっ！！
ダメージ大, 馬鹿な、この力はなんなのだ
ダメージ大, 七英雄である私が！？
ダメージ大, 最強なのだぞ、私は七英雄で最強なのだ
ダメージ大, 許さん、貴様だけは絶対に許さんぞ
ダメージ大, よくもやってくれたな……このワグナスを追い詰めるとはっ！！
ダメージ大, 認めぬぞ……認めてたまるか、こんな事がぁ！！
ダメージ大, これは悪夢だ、でなければ何かの間違いだ、七英雄がたかが人間如きにぃ！！
ダメージ大(対最終皇帝), 敗れる訳にはいかぬ……私は七英雄なのだぞ
ダメージ大(対最終皇帝), 七英雄最強を此処まで追い詰めるとは……恐るべし皇帝
ダメージ大(対最終皇帝), 継承法の力、侮っていた訳ではないがこれ程とは
破壊, 七英雄は最強、最強なのだ…
破壊, 七英雄が敗れるなど……決してありえぬ
射程外, 無駄だ、私からは逃れられまい
射程外, …そのような場所から狙ってくるか
射程外, 好きなだけ逃げるが良い、今の内にな
射程外, 家畜の浅知恵などに構っている暇はない
射程外, 七英雄をどうやら甘く見ているようだな
射程外, 私の楽しみを邪魔するとは……命知らずな
攻撃, 七英雄は最強、その中でもワグナスが最強なのだ！
攻撃, 受けてみろ、最強の力を
攻撃, もはや抵抗は無意味
攻撃, 最期に私の手にかかって散る事を誇りに思いたまえ
攻撃, 七英雄に刃向かった当然の報いだ
攻撃, 家畜は家畜らしく、我々に淘汰されれば良い
攻撃, 私に挑んだ時点で覚悟は出来ているだろう
攻撃, 死にたまえ、それが貴様に出来る唯一の事だ
攻撃, さぁ貴様も七英雄の血肉となるが良い
攻撃(対瀕死), 君の短い人生もこれでタイムアップなのだ
攻撃(対汎用皇帝), さらばだ、皇帝
攻撃(対汎用皇帝), 二度と刃向かう事がない用に痛めつけてくれる！
攻撃(対汎用皇帝), 君との時間もそこそこに楽しめた…さぁ、この舞台から退場するが良い
攻撃(対最終皇帝), さらばだ、皇帝……これで最後だ！
攻撃(対最終皇帝), 決着をつけようではないか……皇帝っ！！
攻撃(対最終皇帝), 散っていた仲間達の恨み、思い知るが良い
攻撃(対最終皇帝), 教えてくれよう、継承法よりも我々の同化の法が優れていると言う事を
サイコバインド, さぁ、肉体も精神も破壊してくれよう.<BIG><B>サイコバインドッ！！</B></BIG>
サイコバインド, もはや自由に動く事もままなるまい…<BIG><B>サイコバインドォォ！！</B></BIG>
サイコバインド, 何時までその身が保つかな.<BIG><B>サイコバインド！！</B></BIG>

セキシュウサイ(ロマサガ２)
回避, 甘く見られたものだな…
回避, 年老いたとは言え、目までは衰えておぬ
回避, むっ……良い筋を持っているようだ
回避, 血気盛んになればなるほど蟻地獄にはまるぞ
回避, 若いな……太刀筋が読み易い
回避, 猪突猛進な奴だ、それでは私は捉えられん
回避, 踏み込みが浅いな、そのようでは老人一人切れんぞ
回避, 精進せよ、武道の道は奥が深い
回避, 考えるのだ、何故避けられたか。何故捉えられなかったかを
ダメージ小, 折角の好機を逃したか…それとも逃されたか？
ダメージ小, 捉えるだけで手一杯と見た
ダメージ小, むっ？ 当たってしまったのか
ダメージ小, ふむ…お主の実力良く判った。それでは私を倒す事は出来ぬ
ダメージ小, 頭で判ってはいても、身体が追いつかぬとはな。老いとは恐ろしい物だ
ダメージ小, 悪くは無い攻撃だ。だが切れ味に欠ける
ダメージ中, なかなかの腕前、そなたと勝負出来る事を誇りに思うぞ
ダメージ中, 良い腕だ……並の武人ではないと言う事だな
ダメージ中, 老い先短いこの私が、またとない相手に巡り会えた事を幸運に思うぞ
ダメージ中, 良かろう、私が全身全霊を賭けて戦うに相応しい相手だ
ダメージ中, さすがと言っておこう。私をここまで追い込むとは
ダメージ中, まだ倒れるわけにはいかん。私の武人の誇りに賭けても
ダメージ大, ぐっ……身体に力が入らんとは
ダメージ大, このセキシュウサイ、老いには勝てぬと言う事か
ダメージ大, もはや私の力では無理だと言う事か…
ダメージ大, また違った出会い方をすれば、貴公ともまた別の…
ダメージ大, これほどの実力者……私の死に場所として申し分ない
ダメージ大, よもやここまでか…
破壊, とくと見届けよ！ これが武人の最期
破壊, さらばだ……ジュウベイ
射程外, ここからでは反撃は無理なようだ
射程外, 私の間合いを捉えたのか
射程外, なるほど、知恵を使っているようだな
射程外, ふむ…目が悪くなったか？
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, 敵と見定めれば……斬る
攻撃, お主が私の相手か……良かろう、全力をもってお相手致す
攻撃, 武人として恥じぬ戦いをしてみせよう
攻撃, 退かぬか…ならば致し方あるまい
攻撃, ここは戦場、お互い情けは要らぬ
攻撃, 老いたとは言え、剣筋までは衰えておぬよ
攻撃, 貴公と剣を交える事を誇りに思うぞ
攻撃, アト王が臣、セキシュウサイ、参る！！
攻撃(対汎用皇帝), ………かの名高き皇帝が相手とは、この一戦、我が生涯の誉れ！
攻撃(対最終皇帝), ………かの名高き皇帝が相手とは、この一戦、我が生涯の誉れ！
攻撃(対七英雄ワグナス), 貴様が現れなければ…貴様がぁ！
攻撃(対七英雄ワグナス), ワグナスよ、我が国を乱した罪を負ってもらう
攻撃(対七英雄ワグナス), 待っていたぞ、貴様と相見える時を！

クイーン(ロマサガ２)
回避, 思い上がるな雑魚どもめ
回避, この私を前にして震え上がったと言うのかしら
回避, これが七英雄さえも恐れ慄いた私の真の実力よ
回避, この姿……そう簡単に傷つけさせないわ
回避, 貴様等のような雑魚に用は無いわ…大人しく私の卵となりなさい
回避, 人間如きが、この私に触れようなど言語道断！ 恥と知れ
回避(対七英雄), どうしたのかしら七英雄？ 貴方の実力はこの程度ではないはずよ
回避(対七英雄), 思い出したでしょう？ この私の本当の力を
回避(対七英雄), 例え七英雄と言えども、私が相手では困るでしょう
ダメージ小, 低俗な人間め……精々今の内に足掻くが良い
ダメージ小, 私の大事な卵に傷はつけさせないわ
ダメージ小, 思い上がるな！ 貴様等のような下賎な奴らが好き勝手して良い物ではない
ダメージ小, 悪足掻きは終えたかしら？
ダメージ小, 活きが良いわね……貴方もきっと良い卵になるわ
ダメージ小(対七英雄), 七英雄！ 私を始末しにきたか？
ダメージ小(対七英雄), 姑息な……やはり貴様達も下賎な者ぞ
ダメージ小(対七英雄), 私には子供達を守らなければならぬ使命がある。復讐如きに身を堕とした貴様達には負けはしない
ダメージ小(リアルクイーン), 私の美しい姿を傷つけるとは……万死に値するぞ
ダメージ小(リアルクイーン), さすがの貴様等とて、数千年の時を経た私には敵うまい
ダメージ小(リアルクイーン), これぞ七英雄ですら恐れた私の力よ
ダメージ中, 私が動けぬ事を良い事に貴様等……許せぬ、絶対に許してはおけぬ
ダメージ中, この一撃で私の中にある卵が死んだ……ならば貴様の命で償って貰う
ダメージ中, 私は誇り高きタームのクイーン、その汚らわしい手で触るでない
ダメージ中, 人間が……たかが人間が私を倒そうと言うのか
ダメージ中, 私に一瞬とはいえ恐怖を与えるとは…
ダメージ中(リアルクイーン), 無様に殺されるだけの存在が、私に刃向かおうって
ダメージ中(リアルクイーン), 人間如きが……許しはしない
ダメージ中(リアルクイーン), 無知・無駄・無価値なる生物に、生きる権利は無いのよ
ダメージ大, 卵が……私の卵が壊れていく
ダメージ大, くっ…このような下賎な輩に好きなようにされるなんて
ダメージ大, 動けぬのが仇となるとは…
ダメージ大, 私の子供達を……卵を……
ダメージ大, この身体が動けば…貴様等などに
ダメージ大(リアルクイーン), 馬鹿な…何千年の長い間を耐えた私が…
ダメージ大(リアルクイーン), かの七英雄さえも恐れさせたこの力が通用しないの！？
ダメージ大(リアルクイーン), 嘘よ、人間如き下賎で我等の糧になるような生き物に
ダメージ大(対七英雄), さすが七英雄……だがただでは死なないわ
ダメージ大(対七英雄), これが同化の法の力…私達が負けると言うの！？
ダメージ大(対七英雄), かつては貴方達でさえ恐れさせたと言うのに……無様な姿だわ
破壊, 待っていなさい……私は必ず戻ってくるわ
破壊(リアルクイーン), ああ…子供達が、私の子供達が…
射程外, 何処へ逃げようと言うの？ ここは私の巣の中なのよ
射程外, 追いなさい子供達、必ず見つけ出すのです
射程外, 必ず探し出して、私の大事な卵にしてあげるわ
射程外(リアルクイーン), 今の私からは逃げられなくって
射程外(リアルクイーン), 追いなさい子供達、そして喰らい尽くすのよ
射程外(リアルクイーン), よっぽど悪知恵が働くのね
攻撃, さぁ大人しく私の子供達の糧になりなさい
攻撃, わざわざ会いに来てくれてごくろうさま、それではさようなら
攻撃, 労う暇は無いわ……今すぐ卵にしてあげる
攻撃, 下賎な分際が高貴なる私の子供になるのよ、光栄に思いなさい
攻撃, 私の邪魔をしようと言うのならば、命はないと思うが良い
攻撃, 私の目の前をこそこそと……うっとおしい！
攻撃(リアルクイーン), さぁ見なさい、これが七英雄さえも恐れさせた力よ
攻撃(リアルクイーン), 貴様等の祖先に敗れ、今まで耐えたこの恨み…存分に晴らさせて貰う
攻撃(リアルクイーン), この私に逆らうとは……無駄な抵抗と思いなさい
攻撃(リアルクイーン), 時を経て取り戻した私の力…喰らうが良いわ
攻撃(リアルクイーン), 抵抗は無駄と知れ、大人しく私達の糧となるのよ
攻撃(リアルクイーン), 貴様等の祖先から与えられたこの恨み・辛み・そして苦しみを返してあげる
攻撃(対七英雄), 七英雄！ 貴方達が相手でも私は一歩とて退きはしない
攻撃(対七英雄), タームのクイーンとしての力、味わうが良い
攻撃(対七英雄), これで何度目となるのでしょうね…何度でも相手になるわ
攻撃(対七英雄), 下賎な人間のようにはいかない事は重々承知よ
攻撃(対七英雄), 子供達の未来の為に、ここは私が貴方達の相手をしましょう
攻撃(対七英雄), まともに戦えばただではすまないわね……でも！

海の主(ロマサガ２)
回避, Dolphin.wav;………
ダメージ小, Dolphin.wav;………
ダメージ中, Dolphin.wav;………
ダメージ大, Dolphin.wav;………
破壊, Dolphin.wav;………
射程外, Dolphin.wav;………
攻撃, Dolphin.wav;………

ワイルド系サブキャラ男
回避, 当たるかっ！
回避, 残念だったな
回避, かわせるっ！
回避, 遅いぞっ！
回避, 無駄だっ！
回避, こっちだっ！
回避, 見えるっ！
回避, あぶねぇ！
回避, なめてるんじゃねえぞっ！
回避, 手間かけさせやがって
回避, それが本気だってのか？ 笑っちまうぜ
回避, 見え見えな攻撃しやがって
ダメージ小, 効くかよ
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 非力過ぎるぜ！
ダメージ小, 出直して来な！
ダメージ小, そんなものかよ
ダメージ小, 大した事ないぜ
ダメージ小, 掠っただけかよ
ダメージ小, びっくりさせるんじゃねえよ
ダメージ小, 効いちゃいないぜ
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, 余裕シャクシャクだぜ
ダメージ小, お前なんざに構っている暇ねえんだよ
ダメージ小, いきなり仕掛けやがって
ダメージ小, やる気が出ねえ攻撃してきやがる
ダメージ小, まだまだ大丈夫だぜっ！！
ダメージ中, 死ねるかよ！
ダメージ中, まだ、やられないぜ
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, なんとしても死ぬわけにはいかない
ダメージ中, ここは俺が食い止めるっ！
ダメージ中, くっ…こいつっ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, 帝国の誇りにかけても…
ダメージ中, 負けるわけには…
ダメージ中, ぐぅ…
ダメージ中, そう簡単に負けられねぇ
ダメージ中, 畜生……次はどこから来やがるっ！？
ダメージ中, こうまでやられ続けて黙ってられるかよ
ダメージ中, 仕方ねえ、これからは本気で行くぜ
ダメージ中, 倒れるまでは負けじゃねえんだよっ！！
ダメージ大, なんて野郎だ…
ダメージ大, ここまでかよっ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, や…やられる
ダメージ大, つ、強いぞっ！
ダメージ大, 強過ぎるぜ、こいつは
ダメージ大, かなわねぇ…
ダメージ大, このままやられてたまるかぁっ！
ダメージ大, ここで倒れては末代までの恥っ！
ダメージ大, 諦めて…たまるかぁっ！
ダメージ大, ちっくしょー……まだ死ねないってのによ
ダメージ大, 片膝つかせた位で勝ったと思うなよ
ダメージ大, まだ……生きてるんだよっ！！
ダメージ大, こいつは……マジでやばいぜ
ダメージ大, 今更逃げるなんて出来ねえ
ダメージ大(対七英雄), つ、強い…これが七英雄の力
ダメージ大(対七英雄), 俺達人間は七英雄の前じゃこれっぽちの存在なのか
ダメージ大(対七英雄), ……死にたくねえ、俺は死なねえ
ダメージ大(対七英雄), 強過ぎる……格が違い過ぎる
ダメージ大(対七英雄), こんな運命認めねえ……認めねえぞっ！！
破壊, 後は頼みます…皇帝陛下
破壊, もはやこれまで…
破壊, 無念…ここまでか
破壊, 死ぬのか…俺が死ぬのか…
破壊, 死んで…死んでたまるかぁ
破壊, ぐはぁ…皇帝陛下…
破壊, 畜生…畜生…
破壊(汎用皇帝), 次の世代を…頼む
射程外, どこに居やがる
射程外, 届かないのか
射程外, 畜生、卑怯だぞっ！
射程外, 正々堂々と出てきやがれ
射程外, 遠すぎるのか
射程外, 近づかなければ無理か
射程外, どこだ…
射程外, 何ぃ、あんな所から
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 覚悟しろ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, こいつでどうだっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, このやろうっ！
攻撃, こいつで仕留めてやるぜっ！！
攻撃, ちゃっちゃと片付けてやるぜ
攻撃, 俺がてめえの相手をしてやる
攻撃, お前と遊んでるほど俺は暇じゃねえ
攻撃, さっさとくたっばちまいな
攻撃(対七英雄), 七英雄……覚悟！
攻撃(対七英雄), 人間様の意地を見せてやるぜ
攻撃(対七英雄), 例え相手が七英雄でもっ！！
攻撃(対七英雄), 七英雄！ 俺が相手だっ！！
攻撃(対七英雄), いくら七英雄と言えども、この攻撃を喰らえばっ！！

ワイルド系サブキャラ女
回避, 甘いよ
回避, どこ見てんのさ
回避, 女だからって甘く見たわね
回避, 残念だったわね
回避, それが攻撃のつもり？ 笑わせないでよ
回避, 狙いがずれているのよ、当たらないわ
回避, 見えたわよ
回避, どこ狙ってるのさ、私はここだよ
回避, どうしたの？ もうそれで終わり？
回避, そんなの当たらないわよ
回避, 危ないわね、当たったらどうしてくれるのよ
回避, 気合の入れ方が違うんだよ
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, 当たっただけよ、どうと言う事はないわ
ダメージ小, 非力なのよ
ダメージ小, そんなものなの？
ダメージ小, まだ戦えるわ
ダメージ小, 大した事ないわね
ダメージ小, どうしたの？ 全然効いてないわよ
ダメージ小, この程度の傷なら気にはしてられない
ダメージ小, まぐれ当たりに構っていられない
ダメージ小, 私の相手をするのはまだ早かったようだね
ダメージ小, 未熟なのよ、出直してきなさい
ダメージ小, ちょっと貴方を買い被ってたようね
ダメージ小, こんな奴の攻撃を避けられないなんて
ダメージ小, この私に喧嘩をふっかけようなんて上等じゃない
ダメージ小, その程度なら
ダメージ中, 致命傷は免れたようね…
ダメージ中, 受けた傷の借りはきちんと返すわ
ダメージ中, 痛いわね、手加減しなさいよ
ダメージ中, どうやら私を本気で怒らせたいようね
ダメージ中, さすがにやってくれるわね
ダメージ中, 大丈夫……まだ戦える
ダメージ中, なるほど、一筋縄では終わらしてくれないみたいね
ダメージ中, まだやられていないわ
ダメージ中, くっ…今に見ていなさい
ダメージ中, 避けきれなかった…相手の方が上手？
ダメージ中, 本気にならないと少し危ないみたいね
ダメージ中, 私よりも強いの？ いいえ、そんな事はないわ
ダメージ中, 私が気迫負けしたの？
ダメージ中, ここは私が食い止めるの
ダメージ中, ここからは、気力の勝負ね
ダメージ大, こっ…ここまでなの？
ダメージ大, 強い！？ なんて強さなの？
ダメージ大, くっ…実力が違い過ぎる
ダメージ大, 好き勝手にやられるなんて…
ダメージ大, まだよ！ まだ倒れていないわ
ダメージ大, こんな奴等に良いようにされるなんて…
ダメージ大, ……弱音を吐いたら負けよ
ダメージ大, な、なんて奴…かなわない
ダメージ大, そうそう簡単には勝たせてくれない訳ね
ダメージ大, とんだ貧乏籤をひいてしまったわ
ダメージ大, そ、そんなっ！？
ダメージ大, 悔しい……こんな事になるなんて
ダメージ大, ただじゃ死なないわ……せめて貴方を倒すまではね
ダメージ大, どんなに傷ついたって、私は立ち上がってみせる
ダメージ大, なんて奴なの…
ダメージ大(対七英雄), これが……七英雄の力？
ダメージ大(対七英雄), 負けるわけにはいかないの、私達の意地に賭けても
ダメージ大(対七英雄), さすがね…私達とは格が違い過ぎる
ダメージ大(対七英雄), これが私達の運命だなんて、私は認めない
ダメージ大(対七英雄), 死なないわ…絶対に死にたくないもの！
破壊, 皇帝陛下…申し訳ありません
破壊, ここまでね…
破壊, 私が死んでも……無駄になんてならないわ
破壊, お願い…私の代わりに必ずあいつを…
破壊, 死ぬのは嫌…死ぬのは嫌ぁ
破壊, 神よ…もしおいでになるのでしたら…
破壊, 私も馬鹿ね…本当に大馬鹿だわ
破壊(汎用皇帝), 私が死んでも…きっと次の世代が…
射程外, 卑怯者！
射程外, 届かないっ？
射程外, 悪知恵ばかり回るのね
射程外, もっと近づかないと…
射程外, 何処に居るの？ 出て来なさい
射程外, ずるいわよっ！
射程外, あんな所から狙ってくるなんて
射程外, 敵に惑わされているの？
攻撃, 悪いけど、覚悟してね
攻撃, 死になさいっ！
攻撃, 文句なら遺言にしておきなさい
攻撃, 恨みっこなしよ、これが戦いなんだから
攻撃, 食らいなさいっ！
攻撃, これでとどめよっ！
攻撃, 観念しなさいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, これでどう！？
攻撃, これで仕留めて見せるわ
攻撃, 見つけた…そこよっ！
攻撃, 私が相手をしてあげるわ
攻撃, くだらない遊びはここまでよ
攻撃, 貴方は私達の敵、それだけで戦う理由は充分よ
攻撃(対七英雄), 英雄……そう言われた貴方達を倒してみせる
攻撃(対七英雄), 教えてあげるわ、私達の生きる力を
攻撃(対七英雄), 貴方達から見れば私達はとてもちっぽけかもしれない……けれど！
攻撃(対七英雄), 私が相手よ、七英雄！
攻撃(対七英雄), 七英雄と言っても不死身ではないわ
体力吸収, 風の精霊よ、かの者の体力を奪いたまえ
体力吸収, 吹けよ風、邪悪なる者の命を削れ
体力吸収, 体力吸収！…って名前通りの術よね

通常系サブキャラ男
回避, 当たる物かっ！
回避, 何処を狙っているのだ
回避, 残念だったな
回避, どうしたと言うのだ
回避, これでもう終わりか？
回避, 貴様の動きなどお見通しだ
回避, 愚かな…
回避, 何度やっても無駄だ
回避, まるで悪餓鬼のようだ
回避, さぁ来るが良いっ！
回避, 私はこっちだ！
回避, 狙ってそれか？
攻撃無効化(金剛盾), 大いなる大地はいかなる攻撃をも防ぐ
攻撃無効化(金剛盾), これぞ大地の精霊の力、金剛盾！
攻撃無効化(金剛盾), ……金剛盾！
ダメージ小, よし、戦闘には問題ないな
ダメージ小, 掠り傷にはかまっていられない
ダメージ小, これが実力の差だ
ダメージ小, 見掛け倒しとはこれの事か
ダメージ小, どうした？ 全然効いていないぞ
ダメージ小, お前では私の敵にはなれない
ダメージ小, 思ったより大した事ないな
ダメージ小, この程度で倒れるほどやわではない
ダメージ小, 手加減してるのかい？ それともそれが本気かな？
ダメージ小, 見縊って貰っては困るよ
ダメージ小, この程度で倒せると思ったか？
ダメージ小, いつまでもお前の相手をしている訳にいかない
ダメージ小, 邪魔をするのならば容赦はしない
ダメージ小, 避けるまでもない…と言うのは言い訳か
ダメージ小, 無駄だ、お前では私の相手は無理だ
ダメージ中, なるほど……腕前は互角と考えるべきか
ダメージ中, 押され気味と考えた方が良いみたいだな
ダメージ中, ここからが本番だな
ダメージ中, 正念場…気を抜くわけにはいかない
ダメージ中, まだだ、必ず反撃のチャンスは訪れる
ダメージ中, 敵にするには惜しい腕だね
ダメージ中, 油断したわけではないけど…結果が全てか
ダメージ中, 心で負けてはいけない
ダメージ中, こちらの予想を上回っているのか？
ダメージ中, この一撃……運が悪ければやられていた
ダメージ中, くっ、手強い奴だ
ダメージ中, これだけの実力、並の相手ではないと言う事か
ダメージ中, 腕前はなかなか…だがっ！
ダメージ中, せめてこの敵だけでも倒さねば
ダメージ中, ここを食い止めるのが私の役目なのだ
ダメージ大, 状況は著しく不利か…
ダメージ大, なんと言う相手…このままではやられてしまう
ダメージ大, 強過ぎる、これが実力の差だと言うのか
ダメージ大, 倒れるまでは……決して諦めはしない
ダメージ大, このままむざむざとやられるわけには
ダメージ大, 今更退く事は出来ない、ならば覚悟を決める
ダメージ大, もう一撃貰えば……危険だな
ダメージ大, このような場所が私の墓標となるのか…
ダメージ大, ぐぅ、身体の震えが止まらない…
ダメージ大, 恐ろしい相手……もはやこれまでか
ダメージ大, せめて、後一撃は…
ダメージ大, まだ反撃の余力までは取られていない
ダメージ大, 例え身体が悲鳴をあげようと、心は決して折れはしない
ダメージ大, 決して見縊っていたわけではない…ただ実力が足りなかっただけだ
ダメージ大, もはや食い止める事さえも不可能なのか
ダメージ大(対七英雄), さすが七英雄と言った所ですか
ダメージ大(対七英雄), たとえ英雄が相手だとしても、こちらも退けぬ理由がある
ダメージ大(対七英雄), 我等と英雄の格の差か…
ダメージ大(対七英雄), このような運命を素直に受け止められる程、気安くはない
ダメージ大(対七英雄), そうそう簡単に我々の命は燃え尽きはしない
破壊, 皇帝陛下……
破壊, ここが私の死に場所となるのか…
破壊, 人の命は尽きれど、意志までは尽きず…
破壊, 最後までお役に立てず…申し訳ない
破壊, 自分を過信した結果がこれか…自業自得だな
破壊, 命は何時しか必ず果てるもの…それが今だった訳だ
破壊, 貴様から見た私は愚かに見えるのかもしれないな
破壊(汎用皇帝), 必ず現れるさ…継ぎし者が
切り払い(帝国重装歩兵ベア), パリイッ！
切り払い(帝国重装歩兵ベア), この攻撃見切った！ パリイッ！
切り払い(帝国重装歩兵ベア), 防いでみせる。パリイッ！
射程外, 落ち着け、必ず反撃のチャンスは訪れる
射程外, もっと近づかなければいけないか
射程外, 相手が遠すぎるな
射程外, くっ…相手を見縊ったか
射程外, 策にはめられた？
射程外, 敵に深入りした結果がこれか
射程外, 届かなければ攻撃の意味はないか
射程外, 相手の方が一枚上手だったようだな
攻撃, 覚悟はいいな
攻撃, これで終わりだ
攻撃, この攻撃で決める
攻撃, これでどうだ
攻撃, これならっ！
攻撃, 邪魔をするならばどいてもらう
攻撃, 戦いとはこうするものだ
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, この一撃を受けてみろっ！
攻撃, 逃がしはしないぞ
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, 容赦も油断もしない
攻撃, 隙を見せるとは甘いっ！
攻撃, こいつで終わりにさせて貰う
攻撃(対七英雄), その身に刻んでやろう、我々の強さを
攻撃(対七英雄), 例え英雄相手でも怯む訳にはいかない
攻撃(対七英雄), 教えてやる、これが我々の生き様だっ！
攻撃(対七英雄), 七英雄…相手にとって不足なし
攻撃(対七英雄), 命には必ず限りがある…ならばっ！
ウインドカッター, 風の刃よ、奴を切り裂け
ウインドカッター, 切り裂け、ウインドカッター！
ウインドカッター, ウインドカッター！
体力吸収, 風の精霊よ、かの者の体力を奪いたまえ
体力吸収, 吹けよ風、邪悪なる者の命を削れ
体力吸収, 命を奪え、体力吸収！
召雷, 吹けよ嵐、轟け雷！ 邪悪なる者へ洗礼を
召雷, 神の一撃、その身で味わえ
召雷, 吹き荒れろ！ 稲妻招来！
生命の水, 水の精霊よ、我が友を癒したまえ
生命の水, 水の洗礼で今癒します
生命の水, 命ある者に祝福の水を
元気の水, 水の精霊よ、身体に宿りし邪なる力を祓いたまえ
元気の水, 神聖なる水の洗礼です、これでもう大丈夫でしょう
元気の水, 神秘なる水よ、かの者に祝福を
金剛力, 地の精霊よ、大いなる力を与えたまえ
金剛力, 遥か大地の奥深くに宿る力よ、今こそ此処に
金剛力, 地から生まれ出ずる剛力！ 金剛力！
霧隠れ, 霧よ、姿を隠したまえ
霧隠れ, 水の精霊よ、霧を呼び出して敵を惑わせ
霧隠れ, ……霧隠れの術
ストーンシャワー, 大地よ、唸りをあげて降り注げ
ストーンシャワー, 逃げられはしまい、この大岩の雨からは
ストーンシャワー, 大地の精霊よ、我に力を！ ストーンシャワー！
エリクサー, これぞ究極の癒しの術
エリクサー, 大地と水の精霊よ。大いなる命の源を
エリクサー, この癒しの術に勝る物なし。エリクサー！
ライトボール, 光の精霊よ、我に力を！ ライトボール！
ライトボール, ……ライトボール！
ライトボール, 大いなる光よ、邪悪なる者から光を奪いたまえ
ファイアーボール, 燃え盛る炎よ、我が手に集まれ。ファイアーボール！
ファイアーボール, ……ファイアーボール！
ファイアーボール, 燃やし尽くせ、大いなる火の精霊の力で
月光, 天に位置する神秘なる光よ、傷を癒したまえ
月光, 月光よ、我が祈りに応えよ
月光, 我が呼び声に応え光を与えたまえ、月光！
プリズムライト, 七色の光よ、かの者を惑わしたまえ
プリズムライト, 天に映し出される虹よ、我に力を
プリズムライト, ……プリズムライト！
サイクロンスクィーズ, 吹けよ竜巻、奴の動きを止めろ
サイクロンスクィーズ, 水と風の精霊よ、邪悪なる者を切り裂け
サイクロンスクィーズ, ……サイクロンスクィーズ！
太陽光線, 大いなる太陽の光よ、邪なる者を滅せ
太陽光線, 光の精霊よ、太陽の光となりて敵を撃て
太陽光線, ……太陽光線！
太陽風, 吹き荒れろ、太陽風！
太陽風, 光と風よ、大いなる太陽の風を運びたまえ
太陽風, ……太陽風！
リヴァイヴァ, 火の精霊よ、不死鳥の力を与えたまえ
リヴァイヴァ, 燃え盛る炎の中から、不死鳥は甦る
リヴァイヴァ, ……リヴァイヴァ！

通常系サブキャラ女
回避, 外れた？ いえ、避けられたのね
回避, 危ないところだったわ
回避, あら？ 今何かしたのかしら？
回避, ごめんなさい、貴方の相手をしている暇はないの
回避, 折角ですけど、遠慮させていただくわ
回避, 逃げたのではないわ
回避, 威勢だけは一人前なのね
回避, やめましょう、貴方に勝ち目はないわ
回避, 余裕綽々と言うわけでもないけど
回避, 武器に振り回されてるような攻撃には当たらないわ
回避, 見えたわ、そこよ
回避, 落ち着いて、充分に対処できるわ
ダメージ小, 非力な奴ね、見苦しいわ
ダメージ小, 当たっただけ…まだ大丈夫
ダメージ小, 大した事ないみたいね
ダメージ小, 良かった、思ったより相手は弱い
ダメージ小, そんなものなら、私だって平気よ
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、私を倒せないわ
ダメージ小, きゃぁ？ って、あまり痛くないみたい
ダメージ小, 掠っただけね
ダメージ小, まだ充分に戦えるわ
ダメージ小, こんなことしても何も変わらないわ
ダメージ小, まだ私達と争うつもりですか？
ダメージ小, 無駄と言う事を勉強してくるのね
ダメージ小, 女だからって甘く見ないで欲しいわ
ダメージ小, 運が良かったのかしら？
ダメージ小, 腕を磨いて出直していらっしゃい
ダメージ中, この程度ならなんとかなるわ
ダメージ中, 相手を甘く見てしまったわ
ダメージ中, このくらいで何よ
ダメージ中, 痛いけど…弱音を吐いてはいられないの
ダメージ中, 覚悟はしていたのよ、ここで退けないわ
ダメージ中, 此処は戦場よ、気を抜いていたら負けてしまうわ
ダメージ中, 私だけ倒れるわけには……
ダメージ中, 相当な実力者ね…でも負けられない
ダメージ中, 落ち着くのよ、取り乱したら相手の思う壺だわ
ダメージ中, 油断したじゃすまされないわね
ダメージ中, こっちが不利なのね…
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 相手の実力を見誤ったと言うの？
ダメージ中, こんな所で倒れる訳には…
ダメージ中, くっ！！ 耐えてみせる
ダメージ大, なんて奴、まるで歯が立たないわ
ダメージ大, くっ…腕前が違い過ぎる
ダメージ大, か、かなわない？
ダメージ大, なっなんて強い…
ダメージ大, きゃああぁぁっ！？
ダメージ大, これじゃぁとても敵わないわ
ダメージ大, まだ私は死にたくないの、絶対に
ダメージ大, 手も足も出ないなんて…
ダメージ大, ここまで強いだなんて、予想もしていなかった
ダメージ大, 命乞いはしないわ、だって私は生き抜くもの
ダメージ大, これ以上やられる訳には…
ダメージ大, 傷が痛む…でも気を抜けば命まで取られるわ
ダメージ大, お願い、誰か援護を
ダメージ大, 私一人じゃもうここはもたないわ
ダメージ大, このまま死ぬなんて、絶対に嫌よ
ダメージ大(対七英雄), これが七英雄の力なの…圧倒的だわ
ダメージ大(対七英雄), 何が七英雄よ、これじゃ化け物と変わりないじゃない
ダメージ大(対七英雄), 確かに私達は弱いわ、でも貴方達よりも生きたいと思う気持ちは強いのよ
ダメージ大(対七英雄), 甘いわ、私はまだ死んでいないもの
ダメージ大(対七英雄), こんな奴等に、絶対に負けたくない
破壊, ここまでです…皇帝陛下
破壊, 申し訳ありません…
破壊, きっと…きっと私の仇を
破壊, 私が倒れても…仲間がいるもの
破壊, 嫌よ…死にたくない……死にたくない
破壊, 神様、どうか仲間に祝福を…
破壊, 私もちっぽけな存在だったのね
破壊(汎用皇帝), お願い、私の力を継ぐ者達よ…
射程外, ど、何処にいるの？
射程外, 届かないなんて
射程外, 頭を使う敵が居るのね
射程外, 怖いけど近づかなきゃ
射程外, 卑怯なのね…
射程外, 遠すぎるのかしら？
射程外, 何処から狙ってくるの？
射程外, 困惑したらダメよ…落ち着いて
攻撃, 恨まないでください
攻撃, 逃がしはしないわ
攻撃, これを受けてみなさい！
攻撃, 負けはしないわ
攻撃, これは貴方に対する裁きよ！
攻撃, 覚悟しなさい
攻撃, 邪魔をするのなら容赦はしないわ
攻撃, 外させたりなんてしないわよ
攻撃, これで決めるわ！
攻撃, 私を甘く見ると痛い目を見るわよ
攻撃, そこねっ！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, やあああっ！
攻撃, 一撃必殺よっ！
攻撃, これでもう終わりよ
攻撃(対七英雄), 七英雄…御伽噺では憧れていたわ……でも今は敵よ！
攻撃(対七英雄), 貴方達が甘く見た私達の力、受けてみなさい
攻撃(対七英雄), 倒して見せるわ、七英雄！
攻撃(対七英雄), 七英雄！ 私が相手になるわ
攻撃(対七英雄), 例え七英雄と言っても、命には限りがある
ファイアーボール, 燃え盛る炎よ、我が手に集まれ。ファイアーボール！
ファイアーボール, ……ファイアーボール！
ファイアーボール, 燃やし尽くせ、大いなる火の精霊の力で
フレイムウィップ, 炎よ、邪悪なる者を焼き縛れ。フレイムウィップ！
フレイムウィップ, ……フレイムウィップ！
フレイムウィップ, 大いなる火の精霊の力よ、奴を焼き縛れ
黒点破, 黒龍よ、奴の命を喰らえ！ 黒点破！
黒点破, ……黒点破！
黒点破, 邪悪なる者の命を喰らい尽くせ！
ファイアーストーム, 炎よ、吹きすさぶ風に舞い上がれ！ ファイヤーストーム！
ファイアーストーム, ……ファイヤーストーム！
ファイアーストーム, 燃やし尽くせ、轟炎と突風よ！
足がらめ, 大地よ、その力で敵を縛り上げなさい。足がらめ！
足がらめ, ……足がらめ！
足がらめ, 大いなる大地にその両足を埋めよ！
セルフバーニング, ひっかかったわね
セルフバーニング, 利子をつけて返してあげるわ
セルフバーニング, 近づいたら火傷を負うと言いましたのに
アースヒール, 大地よ、命の源を与えたまえ。アースヒール！
アースヒール, ……アースヒール！
アースヒール, さぁ、もうこれで大丈夫です
炎の壁, 大地よ割れろ、敵を覆い尽くしなさい。炎の壁！
炎の壁, ……炎の壁！
炎の壁, 大いなる炎よ、敵を飲み込みなさい！
月光, 天に輝く月の光よ、我が声に応えよ。月光！
月光, ……月光！
月光, 月光よ、その光で我が友を癒したまえ
ライトボール, 光よ、我が手に集まり邪悪なる者を蹴散らせ。ライトボール！
ライトボール, ……ライトボール！
ライトボール, 邪悪なる者から光を奪いたまえ！
生命の水, 清らかなる水の精霊よ、癒しの力をここに。生命の水！
生命の水, ……生命の水！
生命の水, さぁ、貴方の傷を癒します
太陽光線, 大地を照らす太陽の光よ、邪悪なる者を照らせ。太陽光線！
太陽光線, ……太陽光線！
太陽光線, 太陽の光よ、邪悪なる者を滅せ！
ダイヤモンドダスト, 絶対零度の氷よ、空から降り注げ。ダイヤモンドダスト！
ダイヤモンドダスト, ……ダイヤモンドダスト！
ダイヤモンドダスト, この氷から逃げられはしないわ
妖精光, 空を舞う妖精の力を光に変えて、妖精光！
妖精光, ……妖精光
妖精光, 妖精の光よ、私に大いなる力を！
元気の水, 清らかなる水の精霊よ、浄化の力をここに。元気の水！
元気の水, ……元気の水！
元気の水, さぁ、貴方の身体を清めます
霧隠れ, 清らかなる水よ、邪悪なる者から身を隠したまえ。霧隠れ！
霧隠れ, ……霧隠れ！
霧隠れ, 惑わしの霧よ、友を守りたまえ！
クイックタイム, 清らかなる水の流れよ、その力で時間を巻き戻せ。クイックタイム！
クイックタイム, ……クイックタイム！
クイックタイム, 大いなる水の精霊よ、その力をもってして時空を歪めよ！

人形コッペリア
回避, おいオマエ、やる気あるのか？
回避, オマエの頭の中を覗いてみたいな
回避, 攻撃がワンパターン過ぎる
回避, オマエの相手はつまらないぞ
回避, かったりぃなぁ
回避, なんだオマエ、相手をして欲しいのか？
回避, 折角遊んでいるのに楽しくもない
回避, ん？ オマエ何かしたのか？
ダメージ小, はっ！ やめといた方がいいぞ
ダメージ小, オマエ弱い弱い、弱過ぎる
ダメージ小, チクショー、オマエの相手なんかしたくないんだよ
ダメージ小, それで終わりか？ 気が済んだのか？ じゃぁとっとと消えてくれ
ダメージ小, この言葉は知ってるぞ。中途半端な糞野郎ってオマエみたいな事を言うんだ
ダメージ小, 邪魔をするのなら容赦はしない。元々するつもりもなかったけど
ダメージ小, 博士が言っていた。分を弁えろって
ダメージ小, 全然つまんないぞ
ダメージ小, 時間潰しにもならないならいなくなりやがれ
ダメージ中, オマエ……本気で邪魔する気なんだな？
ダメージ中, こんな風にやられていると、なんかむかつくぞ
ダメージ中, 手間がかかる奴は大嫌いだぞ
ダメージ中, オマエのせいで身体が動かなくなったら、責任取れよ
ダメージ中, 問題ないぞ、次はオマエを吹っ飛ばすんだから
ダメージ中, 受けたダメージはきっちり覚えておくぞ。利子つけて返してやる
ダメージ中, やわな人間と一緒にするなよ
ダメージ中, 壊れた部分は博士に直して貰わないと
ダメージ中, オマエ、直すの手伝え
ダメージ中, まだまだ動ける……でもオマエは許さない
ダメージ大, 身体が……思うように動かないぞ？
ダメージ大, 嫌な音が聞こえるじゃないか
ダメージ大, 人間とは違うんだぞ、甘く見るな
ダメージ大, 博士に感謝しないと、丈夫に作ってくれたのを
ダメージ大, 身体中がキリキリ言うぞ、オマエのせいだな
ダメージ大, 腕の片方くらいオマエにくれてやる
ダメージ大, 人間と違ってある程度壊れても動けるんだ
ダメージ大, 嫌だな、オマエ破片拾うの手伝えよな
破壊, …おかし……い…うごか…な…い…
破壊, ………
射程外, 誰だオマエ？
射程外, オマエ、卑怯者って奴だろう？
射程外, あーこんな奴、イライラする
射程外, 届かないなら博士に頼んで伸ばして貰うぞ
攻撃, オマエなんか指先一つでダウンだ
攻撃, 立ち上がれない程、ボコボコにしてやる
攻撃, オマエのむかつく面をぶちのめしてやる
攻撃, オマエが倒れるまで殴るのを止めない！！
攻撃, 目の前にたってるオマエが悪い
攻撃, オマエとの遊びもこれまでだ！！
攻撃, 命令するな、好きなように戦うから
攻撃, どう戦おうが勝手だろう、指図はするなよ

