融合七英雄
回避
七英雄ロックブーケ, ハエの分際で私達に刃向かう態度……気に入らないわ
回避
七英雄ロックブーケ, 身の程を知りなさい、この虫けら共
回避
七英雄ノエル, 我等に敵無し、己の無力さを悔やむが良い
回避
七英雄ボクオーン, 無駄ですよ、無駄無駄……これで判ったでしょう？ 実力の差が
回避
七英雄ワグナス, 七英雄は最強なのだ、そんな攻撃は通用せん！！
回避
七英雄クジンシー, せめてでも狙って来い、それとも恐怖に手が怯え狙いをつけられないか？
回避
七英雄ダンターグ, 弱き蟻の分際で俺様達に立ち向かうってのが気に入らんぞ
ダメージ小
七英雄ワグナス, 見たか？ これこそが我等の力！ 最強と呼ばれる七英雄の力なのだぁ！
ダメージ小
七英雄ノエル, 貴方も戦士ならば、これが愚かだと判るでしょう？ いや、既に我等に挑んでいる時点で愚か者ですね
ダメージ小
七英雄ロックブーケ, お兄様と一つになったのよ、そんなの全然問題ないわ
ダメージ小
七英雄ボクオーン, 策士である私を出し抜くおつもりですか？ 無知とは恐れ多いものだ
ダメージ小
七英雄ダンターグ, ハハハハ、聞こえるぞ貴様の遠吠えが。弱い奴ほど良く吠えるものだ
ダメージ小
七英雄スービエ, たかが人間の……家畜の分際で、命が惜しくないようだなぁ
ダメージ小
七英雄クジンシー, 人間如きが七英雄に挑むと言うのが気に入らん
ダメージ小
七英雄ボクオーン, どうした？ それだけなのか
ダメージ小
七英雄クジンシー, フフフ……手加減など出来ぬのだぞ？ 馬鹿な奴等め
ダメージ中
七英雄ワグナス, なるほど…まがりなりにもこの七英雄に挑むと言うのか
ダメージ中
七英雄ノエル, 負けはせん、我等七英雄は無敵なのだ
ダメージ中
七英雄ロックブーケ, たかが人間如き、分を弁えなさい
ダメージ中
七英雄ダンターグ, ハハハハ、そうでなくては面白くないぞ。これが俺の望んだ血沸き肉踊る戦いよ
ダメージ中
七英雄スービエ, 悪足掻きはよせ……貴様等は我等に淘汰される運命にあると言うのだぞ
ダメージ中
七英雄ボクオーン, ま、まさか、いやこれも作戦の内。我等の作戦が敗れるはずがない
ダメージ中
七英雄クジンシー, ほーなかなかやるな、だがまだ若い……若過ぎるぞぉ！
ダメージ中
七英雄スービエ, 後の無い我等にとってこの程度の痛み、微塵にも感じんぞ！
ダメージ中
七英雄ダンターグ, 我等に対抗しうるその力……人間のものとしておくのは勿体無い
ダメージ大
七英雄ワグナス, 馬鹿な？ この我等を恐怖に追い込むこの力はなんなのだぁ？
ダメージ大
七英雄ノエル, 我等が負ける事などありえん！ 決してありえんのだ
ダメージ大
七英雄ロックブーケ, お兄様と一緒なら死ぬのも恐くないわ
ダメージ大
七英雄ダンターグ, 七英雄だぞ、七英雄の力がこんなちっぽけな人間共に負けるのか？
ダメージ大
七英雄ボクオーン, ほ、ほぎー
ダメージ大
七英雄スービエ, たかが人間如きが……よもや我等をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大
七英雄クジンシー, このクジンシーが……七英雄がまた人間に負けるのか
破壊
七英雄ワグナス, これが運命だと言うのか、認めぬ……認めぬぞ
破壊
七英雄ノエル, まさか……我等が、七英雄が敗れるのか
破壊
七英雄クジンシー, 必ず復讐するぞ！ 何時の日か必ず……必ずだぁ
破壊
七英雄ダンターグ, こんな奴に七英雄が……そんな馬鹿な
破壊
七英雄スービエ, 認めぬ……家畜のような人間如きに……
破壊
七英雄ボクオーン, 私は死にたくない、助けてくれ……助けてくれぇ！
破壊
七英雄ロックブーケ, 消えていってしまう……やめて、やめてぇぇぇ
射程外
七英雄クジンシー, ほぉー逃げ足だけは我等に勝っているな
射程外
七英雄スービエ, ……愚かな、我等七英雄の狙いからは逃げる事など叶うまい
射程外
七英雄ノエル, 悪くない戦い方ですね……しかし
射程外
七英雄ダンターグ, 人間とは卑怯で姑息な手を使うのだな
射程外
七英雄ボクオーン, 下手な考え休むに似たり、私達を出し抜こうと考えるのは無駄ですよ
攻撃
七英雄ワグナス, 受けてみろ、これが最強の力だ！
攻撃
七英雄ノエル, もはや語るべき事はなし
攻撃
七英雄スービエ, 何千年もの恨み……その身で味わえ
攻撃
七英雄ダンターグ, 大地を、山を、全てを薙ぎ払ってくれるわ
攻撃
七英雄クジンシー, さぁ聞いてやろう、貴様が絶望の淵で見る恐怖を、後悔を、懺悔をなぁ
テンプテーション
七英雄ロックブーケ, この術にかかれば、もう貴方は私だけしか見えない
テンプテーション
七英雄ロックブーケ, さぁ、私達と一緒に来なさい…
テンプテーション
七英雄ロックブーケ, この術にかかれば、もう貴方は私達の虜
ソウルスティール
七英雄クジンシー, 永遠に息絶えるがいい、俺達の血肉となってなッ！.<BIG><B><I>ソウルスティールッ！</I></B></BIG>
ソウルスティール
七英雄クジンシー, <BIG><B><I>ソウルスティィィィールッ！！</I></B></BIG>
ソウルスティール
七英雄クジンシー, これを喰らって干からびろッ！ ソウルスティールッ！
ライフスティール
七英雄クジンシー, 貴様の命は俺達の血となり肉となるのだ！ .ライフスティールッ！
ライフスティール
七英雄クジンシー, 命が削られるのを実感するが良い！ .ライフスティールッ！
ライフスティール
七英雄クジンシー, さらばだ、俺達に挑んだ愚か者よ！ .ライフスティールッ！
メイルシュトローム
七英雄スービエ, 有象無象の群れ如き、すべて圧し流してくれるッ！.<BIG><B>メイルシュトロームッ！！</B></BIG>
メイルシュトローム
七英雄スービエ, <BIG><B>メイルシュトロォォォ――――――ム！！</B></BIG>
メイルシュトローム
七英雄スービエ, <BIG><B>藻屑と消えろッ！ メイルシュトローム！！！</B></BIG>
サイコバインド
七英雄ワグナス, さぁ、肉体も精神も破壊してくれよう.<BIG><B>サイコバインドッ！！</B></BIG>
サイコバインド
七英雄ワグナス, もはや自由に動く事もままなるまい…<BIG><B>サイコバインドォォ！！</B></BIG>
サイコバインド
七英雄ワグナス, 何時までその身が保つかな.<BIG><B>サイコバインド！！</B></BIG>