
ハヤウェイ(プリズムアーク)
回避, 余裕！
回避, なんのっ！
回避, 当たってたまるかっ！
回避, た、助かった……
回避, ……っ！　危ないっ
回避, そうそう簡単に当たってたまるもんかっ
回避, 危ないっ！
回避, あ、危なかったっ！
回避, 捕まるかよっ！
切り払い, 敵襲ってか！
切り払い, おぁぁっ！
切り払い, 少しやる気を入れればこれくらいはできる！
切り払い, 手間かけさせるなよ！
切り払い, 自分の力量をわきまえろってのっ
切り払い, へへんっ、こんなの楽勝っ！
ダメージ小, おいおい……
ダメージ小, 効くかよっ！
ダメージ小, 甘い！
ダメージ小, なんのっ！
ダメージ小, 余裕っ！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ中, 負けるかよっ！
ダメージ中, へ、平気だ……これしき……
ダメージ中, なかなかやるじゃないかっ！
ダメージ中, くっ……かすり傷だ……
ダメージ中, うわっと、穏やかじゃないな
ダメージ中, うぐぅぅ……！
ダメージ中, どはぁっ！？
ダメージ中, くそぅ、こんなときに……
ダメージ中, ちょ……ちょっと待てよ……
ダメージ中, あだぁっ！
ダメージ大, く、くっそぉぉぉ！！
ダメージ大, うう……もう、だめだ
ダメージ大, 俺はっ……俺は、まだ戦えるっ！
ダメージ大, げっ、本当に死んじまう！
ダメージ大, うう……なんだかやたらと強い……
ダメージ大, ったく、なんて奴だっ！
ダメージ大, く……なんて……なんて奴だ！
ダメージ大, くぅっ……負けて……たまるかよっ！
ダメージ大, っ……うわぁぁっ！
ダメージ大, あたた……強すぎだよ……
破壊, あまかった……！
破壊, 畜生っ……
破壊, ぐあぁぁぁっ！！
射程外, 誰だっ！！
射程外, い、いったい……なんなんだ！？
射程外, なんなんだよ、まったく……
射程外, くそ、このままじゃ埒が開かないぜ
格闘, はぁっ！
格闘, でやっ！
格闘, どうだっ！
格闘, 俺だって戦えるっ！
格闘, だりゃぁっ！！
格闘, はぁぁっ……！
格闘, どりゃぁっ！
格闘, 叩き斬ってやるっ！
格闘, 今だっ！
格闘, 手間取らせるなよっ！？
格闘, 悪い……いくぞ
格闘, 必殺……！
格闘, 俺だって、いつまでも弱いままじゃない！
格闘, 負けるかぁっ！
格闘, いい加減にしとけよ！
格闘, そこでおとなしくしてなっ！
かけ声, そこでおとなしくしてなっ！
かけ声, 好きにさせるかよっ！
かけ声, はぁっ！
かけ声, そこっ！
かけ声, 喰らえっ！
かけ声, ……まあ、この際なんでもありだ
かけ声, 俺だって、やる時はやるんだぜ
かけ声, 決めてやるっ！
かけ声, 行けるか！？
かけ声, 悪く思うなよ
かけ声(アーラ・グラディウス), -
ファイヤーヴォルト, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;ファイヤーヴォルト！
ファイヤーヴォルト, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;行くぜ、ファイヤーヴォルト！
フレイムランス, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;フレイムランス！
フレイムランス, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;大いなる焦がれる力……眠れるサラマンドルの炎！;フレイムランス！
アーラ・グラディウス解放, これは誇り！;人々を救い護りたいと切望せし、心の光！
アーラ・グラディウス解放, これは祈り！;命を慈しみ、仁愛をもって臨みし、心の光！
アーラ・グラディウス解放, これは希望！;人の世の安息を護持せんと期する、心の光！
アーラ・グラディウス解放, これは天意！;邪を祓い、歪みし凶気を砕く、正義の心の光！
アーラ・グラディウス解放, これは愛！;優しい想いを未来につながんとする、愛しき心の光！
ヒール, よっしばっちり！
ヒール, 大丈夫か！？

プリーシア(プリズムアーク)
回避, 無駄な動きをしなければ、さほど難しいことではないのだ
回避, 口ほどにも無いな
回避, 遅いっ！
回避, しつこさだけは一流だな
回避, それで当たるようなら苦労はせぬな
回避, 優雅であろう？
回避, そうそうは当たらぬっ！
回避, そなたの技は洗練されておらぬ
回避, まったく、油断も隙もないな
回避, ふぅ……寿命が縮んだぞ……
ダメージ小, 情けない
ダメージ小, いったいどういうつもりだ？
ダメージ小, いい加減、やめておいた方がいいのではないか？
ダメージ小, 多少はできるらしいが、わらわには通用しないっ！
ダメージ小, 話にならぬ
ダメージ小, 効かぬっ！
ダメージ小, ……まぐれであろう
ダメージ中, ふむ……適度な緊張感があってよいではないか
ダメージ中, くっ……これしき……
ダメージ中, 大事ない……ちょっとかすっただけだ……
ダメージ中, まったく迷惑な話だ……
ダメージ中, 何をするかっ！
ダメージ中, この程度のことで……
ダメージ中, ぐぅぅっ……！？
ダメージ中, まったく……迷惑にもほどがあるぞ
ダメージ大, くっ……相手が何であれ、負けぬっ！
ダメージ大, この程度のことで……
ダメージ大, はあ……はあ……これしきの事っ……
ダメージ大, っ……わらわは……
ダメージ大, わらわはまだ負けておらぬっ！
ダメージ大, へ、平気だ……
ダメージ大, くうぅぅぅぅっ
ダメージ大, く……なんということだ
ダメージ大, な……なんという威力だ……
ダメージ大, な、なんという力だっ……！
ダメージ大, な、なんて……パワーだ！
ダメージ大, な、なんだ……いったい……
破壊, 負けた……のか
破壊, わらわが……負けた……というのか……
破壊, これ……までか……
破壊, 情けないな……結局……私は……護れなかった……
破壊, すまない……みんな……すまない……
射程外, 堂々とわらわを狙えっ！
射程外, 人の手の届かぬところから攻めるとは悪趣味な
射程外, おのれ、どういう了見か！？
射程外, 臆したかっ、この卑怯者
格闘, 叩き斬ってくれる！
攻撃, さぁ、覚悟せよ！
攻撃, どうだっ！？
攻撃, いい加減にするがよいっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, よし、いくぞ
攻撃, こんな者ども、わらわひとりで充分だ！
攻撃, やかましいっ！
攻撃, わらわにはするべき事がある！
攻撃, 許さぬぞっ
攻撃, 神の名の下、罰を受けるといい！
攻撃, わらわとて戦えるのだっ！
攻撃, もらった！
攻撃, ……ケガをしても知らぬぞ！
攻撃, わらわに続けっ！
攻撃, やっ！
攻撃, 喰らうが良い！
攻撃, はっ！
攻撃, ……いくぞっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ……！
攻撃(グロウラッシュ), 必殺……グロウラッシュ！
攻撃(グロウラッシュ), 秘技……グロウラッシュ！
攻撃(ミラージュラッシュ), 秘技……ミラージュラッシュ！
攻撃(ミラージュラッシュ), 必殺……ミラージュラッシュ！
攻撃(サザンクロス), 必殺……サザンクロス！
攻撃(サザンクロス), 秘技……サザンクロス！
かけ声(レッドホットショット), 私は、いつも護られてきた。だから、今度は……;今度は、私が大切な人たちを護る！
かけ声(レッドホットショット), わらわはこの国を……民を護る義務がある！
かけ声(レッドホットショット), 我がヴィントラントの名誉にかけて！
かけ声(レッドホットショット), よし！　今が絶好の好機！
レッドホットショット, 秘技……レッドホットショット！
レッドホットショット, 行くぞ……レッドホットショット！
レッドホットショット, 止めを刺すぞ……レッドホットショット！
サポートガード, 無事か？
サポートガード, 平気か？
サポートガード, 危ないっ！
サポートガード, 自分の心配をしろっ！
サポートガード, 自分の身の安全を考えろ！
サポートガード, わらわより己の身を案じよ！
サポートガード, 気をつけろっ！
サポートガード, わらわの後ろにいろ
サポートガード, 無茶はせぬ事だ
サポートガード, 大した事ではない。覚悟はできている
サポートガード, これが私の役割だからな
サポートガード, わらわは人の上に立つ者として、責任を担っている。それだけのことだ

神楽(プリズムアーク)
回避, よしと……せよ
回避, ……何？
回避, どうするの……ですか
回避, ……おなか、すいた
回避, ごめん……なすって……
回避, 私の……ちいむ……隠密行動……得意でした
回避, さっ……
回避, ……疲れる……だけ……です
回避, ……敵の気配
回避, 成功？
回避, しつこい……
回避, ……危ないっ！
ダメージ小, あわわー
ダメージ小, ……ぷー
ダメージ小, 大丈夫
ダメージ小, ……かすっただけ
ダメージ小, ……むー
ダメージ小, 問題……ない
ダメージ小, 私は……平気
ダメージ小, 私は……ほんとーに……平気
ダメージ小, 何か……用ですか
ダメージ小, 無駄……
ダメージ中, ぁ……
ダメージ中, んぁっ……
ダメージ中, まだ……まだ……っ
ダメージ中, ……傷っ……
ダメージ中, 平気……です
ダメージ中, 平気……骨……達してない
ダメージ中, けがしても……平気
ダメージ中, ……くはぁっ！
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, ……くぅっ
ダメージ大, っ……！！
ダメージ大, ごふっ……！！
ダメージ大, ごぼっ……
ダメージ大, ん……ぐぅ
ダメージ大, 強い……
ダメージ大, 強敵……です……これは……
ダメージ大, ……っ……強い……
ダメージ大, つらいのは……慣れてる……
ダメージ大, 私の……その彩りは赤。
ダメージ大, 私は、死なない……から
ダメージ大, どんなに……深い傷でも……治る
ダメージ大, いつもそう。だから……平気なの……
破壊, ……どうして？
破壊, 大……丈……夫……
破壊, 私……死な……ない……から
破壊, さよう……なら……
射程外, 見失った……
射程外, ……どこ？
射程外, 敵……まだ……いる……
攻撃, 私……できる
攻撃, ……師匠に教わった
攻撃, 危害……くわえる……許しません
攻撃, ……ぷん
攻撃, えーい
攻撃, あたれー
攻撃, 当たれ……
攻撃, ……これでっ
攻撃, ふっ……
攻撃, えいやー
攻撃, 当たれー
攻撃, ……当たれっ
攻撃, ……はぁっ！
攻撃, 殿中で……ござる
攻撃, 天罰
攻撃, 刺されー
攻撃, やっ……！
攻撃(必中), 必中！
攻撃(必中), ……必中
攻撃(必中), 必中っ……
攻撃(連射), ……連射
攻撃(連射), ……次
攻撃(連射), 好きには……させない
夜叉, さよなら……夜叉
夜叉, 行きます……夜叉
夜叉, 必殺……夜叉
夜叉, もっと……強い攻撃……
夜叉, とにかく……とどめ……
アビリティ, 強く……念じる……治れー
アビリティ, 無茶は……いけません……
アビリティ, 大丈夫……骨……神経……傷ついてない……
アビリティ, 命……大事
アビリティ, 今……治します……
アビリティ, みんな……頑張って……
アビリティ, ひーる……
アビリティ, 治癒魔法……すぐかけます
アビリティ, 治る……心に想う
雛罌粟, ……生きて……ください
雛罌粟, 奇跡……起こす……
鋼, 鋼……
鋼, みんなを……護り抜く
鋼, 護る……役目
サポートガード, 役目……なのです
サポートガード, 無事？
サポートガード, 怪我……してない？
サポートガード, 油断する……よくない……
サポートガード, 怪我してないなら……いい……
サポートガード, 気をつけて……
サポートガード, 無事……とても……よかった
サポートガード, お仕事です
サポートガード, 殺生……だめです
サポートガード, 命を大事に……して……
サポートガード, 無茶なこと……しないで……
サポートガード, 生きて……護る
サポートガード, 私の……役目
サポートガード, 任務……遂行……
サポートガード(プリーシア), ぷりー……しあ……さま
サポートガード(プリーシア), プリーシア様っ……！
サポートガード(プリーシア), 護ります……護ります……から
サポートガード(プリーシア), プリーシア様……お護りします
サポートガード(プリーシア), プリーシア様……狙う……許さない
サポートガード(プリーシア), 無事……で……すか
サポートガード(プリーシア), わたしは、大切な人を、失いたく……
サポートガード(プリーシア), ……お護りします

フェル(プリズムアーク)
回避, あ、ちょ、ちょっと待ってよっ！
回避, ふ、ふぇぇ……ほんとびっくりしたぁ……
回避, 焦ったよぉ……
回避, わ、わーんっ、来ないでぇっ
回避, あ、あわわわ
回避, うひっ……
回避, ひゃぁっ！？
回避, すんごくびっくりしたんだからねっ
回避, ほんっとに、なんて事すんのよっ！
回避, ひえぇぇぇっ
回避, やーん、こっちこないでよーっ
回避, ひょいっと
回避, うぅー、やな汗かいちゃったよー
回避, おおっと
回避, ふぅ……かなりヤバかったー
回避(対シャリーメッセ), や、やめてぇっ！
回避(対シャリーメッセ), シャリー……なの！？.あなた、シャリーなのっ！？
回避(対シャリーメッセ), どうして……どうして……
回避(対シャリーメッセ), シャリー！　私だよ、フェルだよっ！
回避(対シャリーメッセ), せっかく会えたのにっ……また会えたのにっ！！
ダメージ小, ばかにしてるのっ！？
ダメージ小, あーあー、失敗、失敗。気をつけよーっと
ダメージ小, へちゃー、びっくりさせないでよー
ダメージ小, べー、だっ
ダメージ小, ちょ、ちょっと何すんのっ！？
ダメージ小, な、なにすんのーっ！
ダメージ小, 人生前向きっ！
ダメージ小, 何人かかってきても結果は同じ！
ダメージ小, えーっと
ダメージ小(対シャリーメッセ), お願い、私の声を聞いて……正気に戻って！
ダメージ小(対シャリーメッセ), 私だよぉ……シャリぃ……
ダメージ小(対シャリーメッセ), ね、シャリー……違うよねっ……
ダメージ中, あっ、いったーいっ！　やめてっ！
ダメージ中, う……か、身体が縮こまっちゃうよ……
ダメージ中, え～っ、そんな～っ
ダメージ中, うー、でも……我慢、我慢
ダメージ中, 痛い痛い痛いっ、許して～！
ダメージ中, とにかく、ねば～、ぎば～っぷ！
ダメージ中, あーん、やだやだやだーっ！
ダメージ中, うっそーっ！？
ダメージ中, きゃあああああっ！
ダメージ中, わ、傷だらけだね……
ダメージ中, へっちゃあぅ……あいたたた……
ダメージ中, いたい、いたい、何するのっ……
ダメージ中, よくもやったなー
ダメージ中, あったたた……
ダメージ中(対シャリーメッセ), シャリー！　もうっ……！
ダメージ中(対シャリーメッセ), そんなの……そんなのってないよっ！
ダメージ中(対シャリーメッセ), やめようよ、シャリー……
ダメージ中(対シャリーメッセ), そんな、そんなあぁぁっ……
ダメージ大, へちゃー……
ダメージ大, うわぁ……なんだか、ズタボロ……
ダメージ大, うぇぇぇ……やっぱ、未来、ないかもぉ……
ダメージ大, ふぅ……ちょ、ちょっと……さすがに……きついかにゃー
ダメージ大, ふ、ふぇぇ……追い詰められちったよぉ
ダメージ大, あっ、そんな、そんなっ……
ダメージ大, うう、もうだめかも……
ダメージ大, ぜ、全然歯が立たないよっ
ダメージ大, うぅっ、もう、スーパーへろへろー
ダメージ大, うっ……かなり……くらくら……する
ダメージ大(対シャリーメッセ), もう……もう、やめてぇっ！
ダメージ大(対シャリーメッセ), あ、ぁぅ……
ダメージ大(対シャリーメッセ), あぅぅぅっ……シャリー……シャリー……シャリーっ……
ダメージ大(対シャリーメッセ), シャリィィ……っ
破壊, なんで、こんな事にっ……
破壊, へちゃー……だめだー
破壊, へちゃー、もう……だめー
破壊, ごめんね……
破壊, あ、あれっ……？
射程外, こんな連中、相手にしてられねぇっすよ
射程外, もう、なんてひどい事すんのよーっ！
射程外, うわー、そんなの、ずっこいよっ！
格闘, 吹き飛ばしてくれるのだーっ！
格闘, まっきしま～むっ！
格闘, どっかーん
格闘, 乙女の怒りっ！
格闘, うふふ、叩きのめしてあげちゃうんだからねーっ！
かけ声, 自称天才魔法繰者の実力みせちゃうよーっ！
かけ声, 大丈夫っ、私に任せてもらえれば、もー、ばっちりなんだからっ！
かけ声, チャーンスっ！
かけ声, 今度は絶対に当ててみせるっ！
かけ声, こうするのだっ！
かけ声, うふふふ、覚悟っ！
かけ声, よっしゃ、チャーンス！
かけ声, それならば、これはどうっ！？
かけ声, いい加減にしときっ！
かけ声, チャンス到来！
かけ声, こうだもんっ！　えいっ！
かけ声, はい、はい、はーい
かけ声, オッケ、オッケ、オッケ！
かけ声, い～っくよ～っ！
かけ声, これなら当たるっ！
かけ声, さてと……どこから狙おっかなぁー
かけ声, もーう、ばっちりだもんねっ！
かけ声, うーん……動く標的を狙うのって苦手なんだよねぇ
かけ声, よーし、私も行くよっ！　それっ！
かけ声(反撃), たっぷりと後悔させてあげるんだからっ！
かけ声(反撃), 売られた喧嘩は買わないとねっ！
かけ声(反撃), もー、頭きたっ！
かけ声(反撃), このー！　ぶっとばすぞーっ！
かけ声(反撃), くぉの！
かけ声(反撃), あっちいけー
かけ声(ひき逃げ), -
かけ声(フロストバスター), 水を……６角形で凍らせる！
かけ声(フロストバスター), イメージはわかったんだし、今度はうまくいくよっ！
かけ声(フロストバスター), アイス系に工夫すればいんだよね……
かけ声(フロストバスター), どういう風に工夫しようかなーと
かけ声(フロストバスター), ６角形……６角形
かけ声(フレイムランス), 私のスーパーな魔法で一網打尽～！
かけ声(フレイムランス), それならば……奥の手だー！
かけ声(フレイムランス), いっくよーっ、最大出力っ……！
かけ声(フレイムランス), 私たちの未来は、私たちが作る！
かけ声(対シャリーメッセ), 私が……やる
かけ声(対シャリーメッセ), せめて、シャリーは……私の手で……
かけ声(対シャリーメッセ), ごめんね……シャリー……ごめんねぇ
かけ声(対シャリーメッセ), わあぁぁぁっ……！
かけ声(対シャリーメッセ), もう、それしか……ないの！？
かけ声(対シャリーメッセ), もうやめようよっ、こんな事しちゃいけないもの……
かけ声(対シャリーメッセ), だから……もう終わらせよう……
かけ声(対シャリーメッセ), シャリィィィーっ！！
かけ声(対三賢者(プリズムアーク)), おまえたち……っ
かけ声(対三賢者(プリズムアーク)), よくも、よくもあんなにひどい事をっ！！
かけ声(対三賢者(プリズムアーク)), おまえたち、おまえたち、おまえたちっ！
かけ声(対三賢者(プリズムアーク)), おまえたちは絶対に許さないっ！
かけ声(対三賢者(プリズムアーク)), 絶対に……絶対に許さないんだからっ！
攻撃(とどめ)(対シャリーメッセ), シャリー……私ね、あなたのおかげでこうして生きてられる。;でも、私は、あなたを、助けてあげられなかった……
攻撃(とどめ)(対シャリーメッセ), 私……あなたに会いたかったんだ。.お礼を言ってなかったから……
ひき逃げ, わあ～あ～あ～あ～あ～あ～あっ！！
ひき逃げ, はいはいはい、では行くよーっ！
ひき逃げ, どいて、どいて、どいてーっ！
ひき逃げ, ど、どいてーっ！
ひき逃げ, よ、避けて、避けて、避けてーっ！
ひき逃げ, よーっし、ゴーッ！
ひき逃げ, うー、来てる、来てるーっ
ひき逃げ, いっけぇっ！
ひき逃げ, あわ、あわ、あわ、あわわわわわわっ！
ひき逃げ, のっわぁぁぁぁぁぁぁっ……！
ひき逃げ, っと、止まれ、止まれ、止まれっ！
ひき逃げ, オッケー！　このままいっくよー！
ひき逃げ, えーいっ、いっけええええええええぇーっ！	
ウィンドカッター, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ウィンドカッター！
アクアストリーム, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;アクアストリーム！
ファイヤーヴォルト, 我が意に従い……我が手に集うべし;ファイヤーヴォルト！
ファイヤーヴォルト, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;いっけーっ！　ファイヤーヴォルト！
ライトニングヴォルト, 我が意に従い、我が手に集うべし！;ライトニングヴォルト！
ライトニングヴォルト, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;よーし、きたきたきたー！
ロックプレス, 我が意に従い……我が手に集うべし！;ロックプレス！
フロストバスター, 我が意に従い、我が手に集うべし！;フロストバスター！
フロストバスター, 我が意に従い……我が手に集うべし;いくよ、フロストバスター！
フロストバスター, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;よーしっ、雪、見るぞー
ハリケーンストライク, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ハリケーンストライク！
リッピングストリーム, 我が意に従い、我が手に集うべし！;リッピングストリーム！
リッピングストリーム, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;そりゃぁーっ！
アクアスマッシュ, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;アクアスマッシュ！
アクアスマッシュ, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;当ったれーっ！
フレイムトルネード, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;フレイムトルネード！
フレイムトルネード, 我が意に従い……我が手に集うべしっ！;必殺……フレイムトルネード！
ローリングストーンズ, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ローリングストーンズ！
スパーキングレイド, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;スパーキングレイド！
スパーキングレイド, 我が意に従い、我が手に集うべし;そーれ、いくよ！　スパーキングレイドっ！
アイスジャベリン, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;アイスジャベリン！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;アイスジャベリン、連射！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべし！;静かなる繁栄の海、母なるウンディーネの安息;アイスジャベリン！
フレイムランス, 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;うぉぉ……みんな、魔法撃つよぉぉっ！
フレイムランス, 我が意に従い、我が手に集うべし！;フレイムランス！
フレイムランス, 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;大いなる焦がれる力……眠れるサラマンドルの炎！;フレイムランス！

フェル(プリズムアーク)(恐慌状態)
回避, ひっ……！
回避, あっ……あぁっ……
回避, や、やめてっ……来ないでぇーっ
ダメージ小, いやだぁっ……
ダメージ小, い、いや……いやあぁっ！
ダメージ小, う、うあぁぁぁぁっ……
ダメージ中, あ、あぁぁぁっ！！
ダメージ中, うぅ……
ダメージ中, あ、ああっ……
ダメージ大, ……やだぁ
ダメージ大, い、いや……いやあぁっ！
ダメージ大, あ、ああっ……
破壊, あ……
射程外, なに、なに、なに、あいつ……！
射程外, ひっ……あ、あれはっ……！？
攻撃, うわぁぁぁぁっ！
攻撃, 来るな……来るなぁぁっ！
攻撃, いやだっ、やだっ、いやだあぁぁぁぁぁぁーっ！
攻撃, あ……うぅっ、うあぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃(対プリズムアーク天使), や、やだっ……私……あれ……
攻撃(対プリズムアーク天使), あんな、あんなのっ……私、いや……いやだっ
攻撃(対プリズムアーク天使), へ、兵器……

フェル(プリズムアーク)(天使体)
回避, ふっ……
回避, これでっ
回避, ……
回避, ……っ！！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……っ！
ダメージ小, っ……
ダメージ小, っ……！
ダメージ中, く……
ダメージ中, ……ふぅっ
ダメージ中, おぉぉぉっ！！
ダメージ中, ……はぁぁぁぁっ
ダメージ大, ……あぁぁぁぁっ
ダメージ大, でも……まだ……負けたわけじゃない……
ダメージ大, ……が……はぁっ……！！
ダメージ大, く……
射程外, ……
破壊, ごめん……だめ……だったね……
破壊, 思ったより……強かったね……
破壊, 反則……だよね……あんなの……
攻撃, シャリー……あなたにもらった命、ここで使うよ
攻撃, させないぃぃぃぃっ！
攻撃, ……多分、私はこのために生きてきたんだね
攻撃, 私がやらなきゃ……
攻撃, シャリーのためにも……私が……
攻撃, くはあああああああぁぁぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, ……はぁっ

壬生華鈴(プリズムアーク)
回避, ……稚拙な
回避, 無駄だっ！
回避, 見切った！
回避, やれやれ、次から次へと
回避, 全て神の御心である
回避, まあ、幸運を味方につけるのも、強さのうちだ
回避, ……全然だな
回避, 動きに無駄が多すぎるな
回避, 遅いっ！
回避, あまい
回避(対武属性), 闇雲に武器を振り回せばいいというものではないぞ
切り払い, これがおぬしの実力だ
切り払い, たるんどるっ！
切り払い, 心に隙がある証拠であるっ！
切り払い, 踏み込みが甘いっ！
切り払い, 言語道断！
切り払い, なんという慢心っ！
切り払い, 見苦しい！
切り払い, 見切った！
切り払い, だらしないぞっ！
切り払い, 何をしている。遠慮は要らぬぞ
切り払い, させるかっ
切り払い, 壬生流剣術、剣舞の型の一。円の陣
ダメージ小, ……ふむ
ダメージ小, 心意気はよいがな
ダメージ小, うむ、困った
ダメージ小, ……なんだ？
ダメージ小, その程度かっ！
ダメージ小, そら、どうした！
ダメージ小, 油断も隙もあったものではないな
ダメージ小, あまりにも未熟っ……！
ダメージ小, 我々には正義がある。神の加護があるからなっ！
ダメージ小, この程度の攻撃など、どうという事はないっ！
ダメージ小, 拙者の目の黒いうちは、正義はゆるがぬと知れ！
ダメージ小, ふふ……なかなかやるではないか
ダメージ小, ふ……まあまあだ
ダメージ中, なかなかの腕前だ
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, ……我々は負けるわけにはゆかぬ
ダメージ中, くっ……余裕だなっ！！
ダメージ中, ……ぐっ
ダメージ中, なんだと……？
ダメージ中, くっ、相手にとって不足は無いっ！
ダメージ中, くぅっ……
ダメージ中, っ……なかなかやる！
ダメージ中, く……こしゃくなっ！
ダメージ中, ……拙者も修行が足りぬ
ダメージ中, ぐぬぬぬぬっ
ダメージ中, 面倒な奴が出てきたな
ダメージ中, こんな傷など……どうにでもなるっ！
ダメージ中, ちっ……面倒なことになったな
ダメージ中, 少々油断が過ぎたかっ！
ダメージ大, げほっ！？
ダメージ大, 拙者は大丈夫だ……まだ戦える……
ダメージ大, 今こそ命を賭して、戦うべき時だ
ダメージ大, 負けぬ……負けぬ……負けぬ、負けぬ負けぬっ！
ダメージ大, 拙者にもっと力があれば……
ダメージ大, くぅぅっ……拙者はなんと無力なのかっ！
ダメージ大, ……覚悟を決めておいたほうがよいようだな
ダメージ大, い、いかん！
ダメージ大, くぅっ……尋常ではないなっ……！！
ダメージ大, こんな、こんなっ……
ダメージ大, どうやら敵わぬな……
ダメージ大, くそぉぉぉぉっ！
ダメージ大(対強敵), なんという……凄まじい気を放つのだ！
ダメージ大(対強敵), 圧倒的に……不利、か……
破壊, 及ばなかった……
破壊, 見事……
破壊, 未熟……
破壊, 油断……
射程外, 拙者を愚弄するにもほどがあるっ！
射程外, っ……どうにも一筋縄ではいかん相手だな
射程外, よくもまあ、このようなくだらぬ事ばかり考える
射程外, おのれ……くだらぬ小細工をしおって
二刀流, しっ！
二刀流, 何をしておる！？
二刀流, とぉ！
二刀流, りゃりゃりゃりゃりゃ！
二刀流, うりゃあぁっ
二刀流, たぁ！
二刀流, なます切りにしてくれる
二刀流, ……っ、いやぁぁぁっ！
二刀流, でりゃっ！
二刀流, はぁっ！
二刀流, 天誅っ！！！
二刀流, 正義の鉄槌！
二刀流, 斬り捨てるっ！
二刀流, 刀の錆にしてくれるっ
二刀流(対強敵), 懐に入ってしまえばっ……！
二刀流(とどめ), -
攻撃, 邪悪な心っ！　斬り捨ててくれるっ！
攻撃, 一撃、必殺！
攻撃, 恥を知れ！
攻撃, 斬り捨てるっ！
攻撃, があぁっ！
攻撃, おまえとて、死にたくはないだろう
攻撃, 逃げるなっ！
攻撃, 天誅っ！！！
攻撃, 正義の鉄槌！
攻撃, 刀の錆にしてくれるっ
攻撃, そこになおれっ！
攻撃, 問答無用っ！
攻撃, 逃がさぬぞ……$(武器)
攻撃, 秘技、$(武器)！
攻撃, 奥義、$(武器)！
攻撃, 壬生流剣術奥義、$(武器)！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, さあ、行くぞっ！;$(武器)！
攻撃, ではいくぞっ;$(武器)っ！
攻撃(反撃), このような狼藉、神は決して許さぬぞっ！
攻撃(反撃), お前も刀の錆になりたいというのか？
攻撃(反撃), 年貢の納め時だっ！　覚悟しろっ！
攻撃(反撃), まだいたのか。余裕だな？
攻撃(反撃), もう許さぬっ;壬生流剣術奥義、$(武器)！
攻撃(とどめ), さらばだっ！
攻撃(とどめ), ……またつまらぬものを斬ってしまった
攻撃(とどめ), 安心するが良い、峰打ちだ
攻撃(とどめ), 決まったっ！
攻撃(とどめ), 死して屍拾うものなし
攻撃(とどめ), お前の命運は尽きた
桜天華月、散華の太刀, 壬生流剣術奥義・壱の型っ！
桜天華月、散華の太刀, 拙者の剣が光って唸る！.お前を倒せと輝き叫ぶっ！
桜天華月、散華の太刀, くっくっく……切るぞ、切り刻むぞ
桜天華月、散華の太刀, 拙者の剣が光って唸る！.お前を倒せと輝き叫ぶっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ), さらばだっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ), ……またつまらぬものを斬ってしまった
桜天華月、散華の太刀(とどめ), 決まったっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ), 死して屍拾うものなし
桜天華月、散華の太刀(とどめ), 人を斬る感触……たまらぬ;ああ！？　うそうそ！！
かけ声(封魔幻神), 父上の言葉……母上の心……今ならばっ！
かけ声(封魔幻神), 拙者に力を……正義を貫く勇気をっ……！
かけ声(封魔幻神), 拙者はもう迷わぬ。大切な人たちを護りたいのだ！
かけ声(封魔幻神), 拙者の命をこの一撃にかけるっ
かけ声(封魔幻神), 拙者はもう迷わぬ。二度と逃げようとはせぬ
かけ声(封魔幻神), 拙者は、今こそ本当に強くなるためのきっかけを得た
かけ声(封魔幻神)(対ジュダス), この一撃で世界を護るっ！.人々の心を護るっ！
封魔幻神, 壬生流剣術、最終奥義！.封魔幻神！
封魔幻神(とどめ), 心に巣食った悪を斬る剣……それが『封魔幻神』！
封魔幻神(とどめ)(対ジュダス), 滅びよっ、神の名を騙る悪魔っ！
封魔幻神(とどめ)(対弱点=神), 滅びよっ、神の名を騙る悪魔っ！

シスターヘル(プリズムアーク)
回避, 自分の未熟さを恨みなさい
回避, 趣味ではありません
回避, 粗野な考えです
回避, 血気盛んですね
回避, 残念でしたね
回避, ……力不足ですね
回避, まったく……本当にしつこいですね
回避(対壬生華鈴), 相変わらず、猪突猛進ですね
回避(対壬生華鈴), ……どうせ、話を聞く気はないのでしょうね
回避(対壬生華鈴), 華鈴、あなたのその激しさ……私は嫌いではありません
ダメージ小, まったく……情けないですね
ダメージ小, 平気です。油断しましたね
ダメージ小, 死に急ぐこともないでしょうに……
ダメージ小, 私は自分の信じるままに戦うっ！
ダメージ小, 戦場では余計な感情は不要です
ダメージ小, 何故死に急ぐのです
ダメージ小, 効きませんっ！
ダメージ小, いつまでもあなたたちの相手はしていられません
ダメージ小, 今のところ、問題はないようですね
ダメージ小, さあ、できるでしょうか
ダメージ小(対壬生華鈴), 正義……陳腐な言葉ですね
ダメージ小(対壬生華鈴), ……今のあなたでは話になりません
ダメージ小(対壬生華鈴), 今のあなたには何を言っても無駄でしょう
ダメージ小(対壬生華鈴), ……ならばどうします
ダメージ中, 多少、心苦しさを覚えぬでもないですが……このままあなた方を放置するわけにはまいりませんね
ダメージ中, でも、まだこれからなのですよ……本当の戦いは
ダメージ中, ……っ、しまった！
ダメージ中, やってくれましたね
ダメージ中, なかなか面倒な方たちが集まっているようですね
ダメージ中, なかなかやりますね……でも……
ダメージ中, 意外と粘りますね……
ダメージ中, 私はこんなところで果てるわけにはいきません
ダメージ中, ……私とした事が……
ダメージ中, そうですか……ならば……
ダメージ中, さすがに強いですね……。侮れないということですか……
ダメージ中(対壬生華鈴), あなたに言うべきことはありません
ダメージ中(対壬生華鈴), ……裏切ってなどいませんよ
ダメージ中(対壬生華鈴), さすがですね……腕は衰えていない
ダメージ中(対壬生華鈴), あなたこそ……何もわかってないんですっ！
ダメージ中(対壬生華鈴), 何を話しても無駄のようですね
ダメージ大, ここまでやるとは……
ダメージ大, 覚悟……そのようなもの、とっくにできています
ダメージ大, 神を信じて滅ぶなど、ただの愚か者
ダメージ大, ですが……私はまだ……負けるわけにはいかないのです！
ダメージ大, 私の信ずるもののため……私は、私は負けるわけにはいかないのです！　
ダメージ大, 私は……神など……信じない
ダメージ大, 倒れるわけには……
ダメージ大, ここまでやるとは……少々あまくみていました……いけませんね
ダメージ大, 私は神を信じない……だから、どんな事があっても生きるのです！
ダメージ大, これは……罰なのでしょうか
ダメージ大, そろそろ潮時ですか……
ダメージ大(対壬生華鈴), 華鈴……それが、今のあなたの限界です
ダメージ大(対壬生華鈴), さすがですね……腕は衰えていない
ダメージ大(対壬生華鈴), 私は……自分の信じる道を行こうとしているだけです
ダメージ大(対壬生華鈴), ……確かに、今さら仕方の無いことなのかもしれません
破壊, ……玉砕は愚か者の選択
破壊, ……撤退です
破壊, ……今回はここまでですね
射程外, ……皮肉ですか？
射程外, なるほど……そういう事ですか
格闘, はぁぁぁっ！
格闘, はぁっっ！
格闘, はぁっ！　でゃあっ！
格闘, よそ見をするとっ……！
格闘, うがあああああああああぁぁっ！
格闘, やあああああああああああっ！！
格闘, いやぁぁぁっ！
格闘, ……ふんぅぅぅぅっ！
格闘, らあぁぁぁっ！
格闘, 覚悟
格闘, 許されると思っているのですか？
格闘, ……隙っ！
攻撃, その罪が許されることはないと知りなさい！
攻撃, ……神に裁きを
攻撃, 裁きを……！
攻撃, あなたたちに恨みはありませんが
攻撃, 楽にしてあげます
攻撃, 楽になりたいと思いませんか？
攻撃, ……哀れな方々
攻撃, 情けをかけることは出来ません
攻撃, これは私の役目です
攻撃, 手加減などは出来ません
攻撃(反撃), 私の前に立ち塞がるなら……倒します！
攻撃(反撃), 刃向かうなら叩くまでです！
攻撃(反撃), わかりました……お相手してさしあげましょう
攻撃(対壬生華鈴), 華鈴っ！？
攻撃(対壬生華鈴), 私に言わせれば、のこのこと現れているのはあなたの方です
攻撃(対壬生華鈴), 私は私の道を行きます。私の真実を求めて
攻撃(対壬生華鈴), 華鈴……全ては虚構なのです！
攻撃(対壬生華鈴), いつまでも偶像を信じるのはやめなさいっ！
攻撃(対壬生華鈴), 目を開けなさい、真実を見極めなさい……！
攻撃(対壬生華鈴), あなたこそ、いつまでもそんな偶像にすがり続けるなんて……本当にかわいそうな方ですね
攻撃(対壬生華鈴), まさかこんな所にまで来ているとは思いもしませんでした
攻撃(対壬生華鈴)(反撃), ……うるさい人が来ましたね
攻撃(対壬生華鈴)(反撃), お互い様でしょう
かけ声(フォルティス・アピス), もはや退くことは敵わぬと知りなさい
かけ声(フォルティス・アピス), 神に裁きをっ！
かけ声(フォルティス・アピス), 神に……裁きを
かけ声(フォルティス・アピス), お相手して差し上げます
かけ声(フォルティス・アピス), ふふ、罰ゲームですね？
かけ声(フォルティス・アピス), この一撃で決める
かけ声(フォルティス・アピス), これは裁きです
かけ声(フォルティス・アピス), お逝きなさい
フォルティス・アピス, フォルティス・アピス
フォルティス・アピス(とどめ), 神を信じた罰を受けるのですね
フォルティス・アピス(とどめ), さようなら……お馬鹿さん
フォルティス・アピス(とどめ), 神と共に、地獄に堕ちなさい
フォルティス・アピス(とどめ), ……覚悟は出来ているのでしょうから
フォルティス・アピス(とどめ), 例え、罪を背負ってでも……
フォルティス・アピス(とどめ), 残念でしたね
フォルティス・アピス(とどめ), あなたはこの場に存在していてはいけないのです

テレサ＝ティレット(プリズムアーク)
回避, え、え？
回避, 趣味ではありません
回避, 偶然です
回避, こんなものでしょうか？
回避, 残念でしたね
回避, まあ
ダメージ小, まったく……情けないですね
ダメージ小, 平気です。油断しましたね
ダメージ小, これならっ
ダメージ小, 私は自分の信じるままに戦うっ！
ダメージ小, これならっ
ダメージ小, 効きませんっ！
ダメージ小, いつまでもあなたたちの相手はしていられません
ダメージ小, 今のところ、問題はないようですね
ダメージ中, ……っ、しまった！
ダメージ中, やってくれましたね
ダメージ中, っ！？
ダメージ中, なかなかやりますね……でも……
ダメージ中, あぁ！？
ダメージ中, うぁっ！？
ダメージ中, くぅっ……！？
ダメージ中, そうですか……ならば……
ダメージ中, さすがに強いですね……
ダメージ大, ここまでやるとは……
ダメージ大, 覚悟……そのようなもの、とっくにできています
ダメージ大, あ……
ダメージ大, ですが……私はまだ……負けるわけにはいかないのです！
ダメージ大, 私の信ずるもののため……私は、私は負けるわけにはいかないのです！　
ダメージ大, くあぁっ！？
ダメージ大, 倒れるわけには……
ダメージ大, 生きてさえいれば……
ダメージ大, そろそろ潮時ですか……
破壊, 生きてさえいれば……
射程外, あれはっ！
射程外, 誰ですか？
格闘, はぁぁぁっ！
格闘, はっ！
格闘, はぁっ！　でゃあっ！
格闘, よそ見をするとっ……！
格闘, やあああああああああああっ！！
格闘, いやぁぁぁっ！
格闘, ……隙っ！
攻撃, その罪が許されることはないと知りなさい！
攻撃, えっ、私もやるんですか？
攻撃, たぁっ
攻撃, 口論している暇などありませんっ！
攻撃, 何もせず神にすがるより、ほんのわずかでも自ら行動すべき……
攻撃, 情けをかけることは出来ません
攻撃, これは私の役目です
攻撃, 手加減などは出来ません

リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)
回避, まったくもうー、そそっかしいですねー
回避, わ、わ、わー！？
回避, わぁーっ！？
回避, 子ども扱いしないでくださいよーっ！
回避, どうしたんですかー？
回避, わ、わっ！？　なんですかーっ！？
回避, あなたの取った態度は……０点
回避, 残念でしたー
回避, あ、危ないですーっ！
ダメージ小, ずべっ
ダメージ小, あれれー
ダメージ小, こーらーっ！
ダメージ小, きゃうんっ！
ダメージ小, みんな、頑張るです！
ダメージ小, ひゃーっ！
ダメージ小(対エティル),  あの女ぁぁぁぁーっ！！！
ダメージ中, うー、痛いですー、でも、先生だから我慢するですー
ダメージ中, ううー、我慢ですー……うー
ダメージ中, ううー……負けませんー
ダメージ中, ほわぁっ！
ダメージ中, はぅぅぅ……いたいーっ
ダメージ中, こらー！　いい加減にするですー！
ダメージ中(対エティル),  そうですか……そうなんですねぇ……本気で、この私に刃向かうつもりなんですねぇっ
ダメージ大, うぁっ……うぐぅっ……
ダメージ大, うぅ……負けません
ダメージ大, いたい、いったぁ～いっ！
ダメージ大, ここらで勘弁してやるです
ダメージ大, ひ、ひうぅぅぅっ
ダメージ大, きゅぅぅぅぅっ……
ダメージ大, 後悔できるのは、まず生き延びることが出来てからですから……
破壊, うー、ここらへんで勘弁してやるですー
破壊, ……さて……なんででしょう……？
射程外, むむー、しょうがないですねー
射程外, あーっ、こらー、どこから撃ってきてるんですかー！？
攻撃, えいえいえーいっ！
攻撃, やあぁぁっ！
攻撃, そおれっ！
攻撃, えいっ！
かけ声, はい、教育的指導っ！
かけ声, では、さっさとやっちゃうですー
かけ声, そうです、がんばるですーっ！
かけ声, よいしょっと
かけ声, わーい！
かけ声, それじゃあ、いくですよー！
かけ声, こうするですー
かけ声, えいー
かけ声, まかせてくださいですー！
かけ声, 手加減は出来ないですよー！
かけ声, 行くですよーっ！！
かけ声(対エティル), エティルっ……必ずあなたを倒しますーっ！！！
かけ声(対エティル),  エティルぅーっ！！！
エアーズエッジ, 我が意に従い、我が手に集うべし;エアーズエッジ！
グランドエッジ, 我が意に従い、我が手に集うべし;グランドエッジ！
サンダーボール, 我が意に従い、我が手に集うべし;サンダーボール！
ソニックブーム, 我が意に従い、我が手に集うべし;ソニックブーム！
ソニックブーム, 我が意に従い、我が手に集うべし;大気の奏でる波動、大空を翔けるシルフィードの旋律;ソニックブーム！
ライトニングブラスト, 我が意に従い、我が手に集うべし;ライトニングブラスト！
ライトニングブラスト, 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;ライトニングブラスト！
ストーンウォール, 我が意に従い、我が手に集うべし;ストーンウォール！
ストーンウォール, 我が意に従い、我が手に集うべし;躍動する大地の力、我らを見守るノームの総意;ストーンウォール！
フェニックス, 我が意に従い、我が手に集うべし;フェニックス！
フェニックス, 我が意に従い、我が手に集うべし;大いなる焦がれる力、眠れるサラマンドルの炎;フェニックス！
プラズマドライブ, 我が意に従い、我が手に集うべし;プラズマドライブ！
プラズマドライブ, 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;プラズマドライブ！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！
ブラックホール, 我が意に従い、我が手に集うべし;ブラックホール！
ブラックホール, 我が意に従い、我が手に集うべし;闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ……虚無への慟哭を響かせよ;ブラックホール！

リッテ＝ラートゥス(裏切り)
回避, くすっ……本当になさけないですねー
回避, 物事はもっと大局的に見なくちゃいけませんよー
回避, 惜しいですねー
回避, なんですかー？
回避, まだ気がつかないの？
回避, さ……もういいでしょう
回避, 本当にグズなんですからねー
回避, めんどくさいですねぇ
回避, あなたの取った行動はずばり０点ですー
回避(対リッテの生徒), さて、なんででしょう？
回避(対リッテの生徒), みーんな、本当にグズなんですからねー
ダメージ小, くすくすっ
ダメージ小, ……残念です
ダメージ小, よしましょうよー
ダメージ小, 情けないですねー
ダメージ小, ふ……ふふふ……
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, 今は必死になって戦わないといけないと思いますよー
ダメージ小, その程度では赤点ですよー
ダメージ小(対リッテの生徒), 今は必死になって戦わないといけないと思いますよー
ダメージ小(対リッテの生徒), その程度では赤点ですよー
ダメージ小(対リッテの生徒), さて、なんででしょう？
ダメージ小(対リッテの生徒), みーんな、本当にグズなんですからねー
ダメージ小(対ハヤウェイ), ハヤウェイくんは、本当にお人好しなんだから
ダメージ中, うわー、さすがですねー
ダメージ中, くすっ……さすがですねー
ダメージ中, 一応合格点をあげるですー
ダメージ中, ふふ……全部、予定のうちなんですよー
ダメージ中, でもっ、まだまだ、これからですよー
ダメージ中, そう、本気でかかってきた方がいいですよー
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ふふふふっ！　あははははははははぁっ……！
ダメージ中(対ハヤウェイ), さすがハヤウェイくん……強いですねー
ダメージ中(対リッテの生徒), やっぱり、私が見込んだだけの事はありますー
ダメージ中(対リッテの生徒), そう、本気でかかってきた方がいいですよー
ダメージ大, はあ……はあ……
ダメージ大, くぅぅぅぅぅぅっ！
ダメージ大, ああっ……ぅぅ……
ダメージ大, 私は……どんな犠牲を払ってでも……やり遂げる……そう誓ったの
ダメージ大, さすが……というべきですかー
ダメージ大, まさか……私が……ここまで追い込まれるとは……
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ……うぅぅぅ……
ダメージ大(対リッテの生徒), 強く……なりましたね……
ダメージ大(対リッテの生徒), 本当に……強く……なって……
破壊, どうやら、ここまでみたいですねー
破壊, 私がした事は……とても許される事ではないけれど……
破壊(対リッテの生徒), 最後の授業は終わりました……
射程外, ……そこにいなさい。死にたくなければ
射程外, 少しは考えているようですねー
射程外, それなら……仕方ないですー
攻撃, それっ！
攻撃, 転ぶですっ！
攻撃, えいえいえーいっ！
攻撃, やあぁぁっ！
攻撃, そおれっ！
攻撃, えいっ！
かけ声, それなら……仕方ないですー
かけ声, うふふふふふ、ふふふふ……！
かけ声, 死にたくなければ、さっさと動くことですよー
かけ声, 死んでしまうですー！
かけ声, 私にはまだやる事があるんですから
かけ声, ばいばいですー！
かけ声, 行くですー！
かけ声, 私も、まだやらなくてはならないことが残っているですー
かけ声, 手加減はできないですよー！
かけ声, えーいっ！
かけ声, それが命取りになるんですよー
かけ声, くすくすっ
かけ声, そろそろ、観念したらどうですかー？
かけ声, それっ……くらいなさいっ
かけ声, 特別に教えてあげますねー
かけ声, 自分自身の心配をした方がいいですよー
かけ声, 今度はどうですかー？
かけ声, 続けていくですよー！
かけ声(対瀕死), じゃ、これで最後ですねー
かけ声(対瀕死), よく頑張った方だと思いますよー
かけ声(対瀕死), 動きが悪くなってきてるんじゃないですかー？
かけ声(対リッテの生徒), これが私の任務なんですー
かけ声(対リッテの生徒), 先生は……裏切ったんですねー
かけ声(対リッテの生徒), ええ、そうです……私は……あなたたちを裏切ったんです
かけ声(対リッテの生徒), こんなところまで来なければ私が殺さずにすんだのに……
かけ声(対リッテの生徒), そういえば、授業中に教えてあげるの忘れてましたっけー？
かけ声(対リッテの生徒), 騙したいと思っていたわけではないですけど、仕方がありませんー
かけ声(対ハヤウェイ), 思い込みの激しい子……
かけ声(対ハヤウェイ), ハヤウェイくんの悪い所は、人を素直に信じる所です
かけ声(対ハヤウェイ), だって、私とハヤウェイくんは敵なんですからー
かけ声(対ハヤウェイ), ハヤウェイくん……嫌いじゃなかったですよー！！！
かけ声(対ハヤウェイ), ハヤウェイくん……残念ですー
かけ声(対ハヤウェイ), ハヤウェイくん、いい加減、現実を見るですー
かけ声(対ハヤウェイ), 私はハヤウェイくんに夢を見ろなんて事、教えた覚えなんてないですよー
エアーズエッジ, 我が意に従い、我が手に集うべし;エアーズエッジ！
グランドエッジ, 我が意に従い、我が手に集うべし;グランドエッジ！
サンダーボール, 我が意に従い、我が手に集うべし;サンダーボール！
ソニックブーム, 我が意に従い、我が手に集うべし;ソニックブーム！
ソニックブーム, 我が意に従い、我が手に集うべし;大気の奏でる波動、大空を翔けるシルフィードの旋律;ソニックブーム！
ライトニングブラスト, 我が意に従い、我が手に集うべし;ライトニングブラスト！
ライトニングブラスト, 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;ライトニングブラスト！
ストーンウォール, 我が意に従い、我が手に集うべし;ストーンウォール！
ストーンウォール, 我が意に従い、我が手に集うべし;躍動する大地の力、我らを見守るノームの総意;ストーンウォール！
フェニックス, 我が意に従い、我が手に集うべし;フェニックス！
フェニックス, 我が意に従い、我が手に集うべし;大いなる焦がれる力、眠れるサラマンドルの炎;フェニックス！
プラズマドライブ, 我が意に従い、我が手に集うべし;プラズマドライブ！
プラズマドライブ, 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;プラズマドライブ！
ルナ・ライト, わが意に従い、わが手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト, わが意に従い、わが手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！
ルナ・ライト, ほら、見てくださいー。これ……光属性魔法ですー
ルナ・ライト, 知ってますかー？　光って粒なんですよー？
ブラックホール, 我が意に従い、我が手に集うべし;ブラックホール！
ブラックホール, 我が意に従い、我が手に集うべし;闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ……虚無への慟哭を響かせよ;ブラックホール！
ブラックホール, 我が意に従い、我が手に集うべし;高位魔法だから、なかなか使えないんですけどー

ルーア(プリズムアーク)(前期)
回避, 手元がおろそかですよ？
回避, 頑張りました！
回避, あらまあ
回避, ……ふっ！
回避, 運も、実力のうちです
回避, やっぱり、そうですよね
回避, あっ、ま、待ってくださいっ！
回避, び、びっくりしました……
回避, 誰も傷つけさせません！ 
ダメージ小, わたしは、まだまだへっちゃらです
ダメージ小, でも、まだまだ……
ダメージ小, ええと……
ダメージ小, いぃっ！
ダメージ小, ……いったい、何が？
ダメージ小, う、う、うぅぅ……
ダメージ小, くひゃぁっ！
ダメージ小, でも、まだまだ……
ダメージ小, 痛っ…！
ダメージ中, ……ま、負けません……っ！
ダメージ中, やめてくださいっ！
ダメージ中, くはっ！
ダメージ中, ふぅ……ふぅ……
ダメージ中, 戦うって……こういうことなんですね……
ダメージ中, か、勘弁してください……
ダメージ中, へにょにょん……
ダメージ中, はぁ……はぁ……
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, 禍々しい……オーラです……
ダメージ中, なぜ……こんなにも闇が……
ダメージ大, か、身体が……身体が……
ダメージ大, あ、諦めるわけには……
ダメージ大, ……っ……っ！
ダメージ大, へ、へろへろです……
ダメージ大, ……あ
ダメージ大, い、痛いです、痛すぎです……
ダメージ大, あ、あぁぁぁ……
ダメージ大, くぅぁ……っ！
ダメージ大, ぐっ……あ、あたま……が
破壊, も、もうだめです……
破壊, そ、そんな……
射程外, わたし、どこへ行けばいいんでしょう……
射程外, どうしたら、よいのでしょうか……
ノーア・シャローム, はっ！
ノーア・シャローム, やぁ！
ノーア・シャローム, えぃ！
ノーア・シャローム, たぁ！
ノーア・シャローム, えやーっ！
ノーア・シャローム, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃, いきます！:$(武器)！
攻撃, 今度は、遅れは取りません！
攻撃, 負けません！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべし！;アイスジャベリン！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべし！;静かなる繁栄の海、母なるウンディーネの安息;アイスジャベリン！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！


ルーア(プリズムアーク)
回避, 手元がおろそかですよ？
回避, 頑張りました！
回避, 私、強くなりましたか？
回避, あらまあ
回避, ……ふっ！
回避, 運も、実力のうちです
回避, やっぱり、そうですよね
回避, 誰も傷つけさせません！ 
ダメージ小, わたしは、まだまだへっちゃらです
ダメージ小, でも、まだまだ……
ダメージ小, 痛っ…！
ダメージ小, 大丈夫です
ダメージ小, 痛っ…！
ダメージ中, やめてくださいっ！
ダメージ中, ……ま、負けません……っ！
ダメージ中, なんのこれしき、です！
ダメージ中, 戦うって……こういうことなんですね……
ダメージ中, くはぁっ！
ダメージ中, 禍々しい……オーラです……
ダメージ中, なぜ……こんなにも闇が……
ダメージ大, ……っ……っ！
ダメージ大, あ、諦めるわけには……
ダメージ大, あ、あぁぁぁ……
ダメージ大, くぅぁ……っ！
ダメージ大, そ、そんな……
破壊, ご…ごめんなさい……
破壊, も、もうだめです……
射程外, ……ここは冷静に、状況を見るべきですっ！
射程外, どうしたら、よいのでしょうか……
ノーア・シャローム, はっ！
ノーア・シャローム, やぁ！
ノーア・シャローム, えぃ！
ノーア・シャローム, たぁ！
ノーア・シャローム, えやーっ！
ノーア・シャローム, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃, いきます！:$(武器)！
攻撃, 今度は、遅れは取りません！
攻撃, 負けません！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべし！;アイスジャベリン！
アイスジャベリン, 我が意に従い、我が手に集うべし！;静かなる繁栄の海、母なるウンディーネの安息;アイスジャベリン！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト, 我が意に従い、我が手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！
かけ声(対三賢者), わたしたちは、絶対に許しません！
かけ声(対三賢者), 父の仇！そして子供たちの仇！覚悟しなさい！
かけ声(対三賢者), 父の仇！覚悟してください！
かけ声(対究極天使), 神よ……この哀れな子供たちを、どうか天国までお導きください……
カリス・ロンギアス解放, これは絆！;命果てんとも、決して切れることなき、心の光！

フィーリア(プリズムアーク)
回避, えっへへーっ
回避, フィーリアすごいでしょ！　でしょっ！
回避, だって、フィーリアだって倒れるのやだしっ！
回避, あーっ、びっくりしたー
回避, いけるかなっ、いけるかなっ！？
回避, ほっ……よかった
回避, 助かっちゃった
回避, よ、よかったぁ……
回避, きゃーっ、きゃーっ！
ダメージ小, 大丈夫っ！　元気、元気っ！
ダメージ小, もう、ひっどーい！
ダメージ小, 大丈夫かなっ
ダメージ小, むっ、むっ、むっ！
ダメージ小, きゅんっ！
ダメージ小, はぅっ
ダメージ小, きゃっ、何するのかなっ！？
ダメージ小, そんなの効かないかなっ！
ダメージ中, きゃー、は、速いよぉっ！
ダメージ中, もうそろそろやめておきなよ
ダメージ中, いや、いや、いやーっ！
ダメージ中, きゃっ……！？
ダメージ中, きゃーっ！
ダメージ中, きゅうん……
ダメージ中, あ、まっ、待ってー！
ダメージ中, ひどーい！
ダメージ中, そうやってフィーリアをいじめて楽しいのかな！？
ダメージ中, え、えぇーっ！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, あ、あああああぁぁぁっ……
ダメージ大, あーん、いやぁっ！
ダメージ大, あーん、だめーっ！
ダメージ大, うう、お兄ちゃん……
ダメージ大, ひっ……い、いやーっ！
ダメージ大, きゃぅぅ……っ
ダメージ大, ど、どうしようっ……
破壊, お兄ちゃぁん……
破壊, う……ぃぅぅっ……
射程外, まだ……敵がいたのっ……？
射程外, そういうの、よくないと思うかな
攻撃, なんだか怖そう……かな
攻撃, いけるかなっ、いけるかなっ！？
攻撃, と、突撃っ！
攻撃, ええーいっ！
ヒール, これだったら……フィーリア、みんなの援護……できるかな
ヒール, 待ってて……すぐヒールかけるからっ
皇帝の恩恵, これだったら……フィーリア、みんなの援護……できるかな
皇帝の恩恵, 待ってて……すぐヒールかけるからっ
アビリティ, ほんとに世話が焼けるんだからっ
アビリティ, 大変だけど、みんなのためだもんねっ
アビリティ, もう、心配かけないでよねっ
アビリティ, みんな大丈夫ー？

フィーリア(プリズムアーク)(後期)
回避, えっへへーっ
回避, フィーリアすごいでしょ！　でしょっ！
回避, だって、フィーリアだって倒れるのやだしっ！
回避, あーっ、びっくりしたー
回避, いけるかなっ、いけるかなっ！？
回避, ほっ……よかった
回避, フィーリアだって、もう足手まといじゃいられないもんっ！
回避, 助かっちゃった
回避, よ、よかったぁ……
ダメージ小, うん、頑張る！
ダメージ小, 大丈夫っ！　元気、元気っ！
ダメージ小, もう、ひっどーい！
ダメージ小, 大丈夫かなっ
ダメージ小, むっ……！
ダメージ小, むっ、むっ、むっ！
ダメージ小, きゅんっ！
ダメージ小, これからはフィーリアの時代かな？
ダメージ小, そんなの効かないかなっ！
ダメージ小(対ジュダス), そうよ、あなたは神なんかじゃない
ダメージ小(対弱点=神), そうよ、あなたは神なんかじゃない
ダメージ中, きゃっ、何するのかなっ！？
ダメージ中, きゃああああああっ
ダメージ中, きゃー、は、速いよぉっ！
ダメージ中, もうそろそろやめておきなよ
ダメージ中, 平気、平気……かな……
ダメージ中, 足手まといにはなりたくないもの
ダメージ中, っ……いつまでも心配ばかりかけていられないもん！
ダメージ中, だ、大丈夫っ……
ダメージ中, 今のは……何！？
ダメージ中, 絶対、負けないもんっ！
ダメージ中, あ、諦めないもんっ！
ダメージ中, な……なんてこと
ダメージ中(対ジュダス), 私たちが知っている神様は、もっともっと……優しいんだからっ！
ダメージ中(対弱点=神), 私たちが知っている神様は、もっともっと……優しいんだからっ！
ダメージ大, あ、あああああぁぁぁっ……
ダメージ大, あなたになんか……絶対に負けないんだからっ！
ダメージ大, フィーリアだけ逃げるのは……絶対にいや
ダメージ大, くひゅっ……
ダメージ大, くぅぅっ……
ダメージ大, こ、怖いけど……フィーリアだって！
ダメージ大, フィーリアは……ほんとに……大丈夫……だから
ダメージ大, っ……あきらめないもんっ！
ダメージ大, 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ
ダメージ大, あ、あきらめないもんっ！
ダメージ大, あきらめない……
ダメージ大(対ジュダス), ……そんなふうにみんなを苦しめるあなたは、神様でもなんでもないよっ
ダメージ大(対弱点=神), ……そんなふうにみんなを苦しめるあなたは、神様でもなんでもないよっ
破壊, え……
破壊, ごめんなさい……
破壊, う……ぃぅぅっ……
射程外, まだ……敵がいたのっ……？
射程外, そういうの、よくないと思うかな
攻撃, いけるかなっ、いけるかなっ！？
攻撃, と、突撃っ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, いやぁぁーっ！
攻撃, そうよっ……私たちは自分たちの未来を、自分たちの手で切り開くの！
攻撃, フィーリアはみんなみたいに強くないけれど……でも、フィーリアも一緒に戦うっ！
攻撃, フィーリアも……みんなと一緒に……戦う！
アビリティ, 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ
アビリティ, フィーリアだって、もう足手まといじゃいられないもんっ！
アビリティ, フィーリアも……みんなと一緒に……戦う！
アビリティ, フィーリアも大好きな人たちを護るって決めたのっ！
アビリティ, ほんとに世話が焼けるんだからっ
アビリティ, 大変だけど、みんなのためだもんねっ
アビリティ, もう、心配かけないでよねっ
アビリティ, みんな大丈夫ー？
アビリティ, しっかりしてくださいっ
ミラクルサマーデイ, 待ってて……すぐヒールかけるからっ
ミラクルサマーデイ, フィーリアも大好きな人たちを護るって決めたのっ！
ミラクルサマーデイ, 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ

アクティ＝アクセル(プリズムアーク)
回避, 結果オーライだ！
回避, よっしゃよっしゃよっしゃー
回避, ふっぱー、やばかったっ……
回避, 当たらねえよっ！！！
回避, うおっと……！
回避, この程度でやられる俺じゃねぇっ！
ダメージ小, ったく……なんだってんだ……
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, ちっ……仕方ないな……
ダメージ小, 俺がそう簡単にくたばるかっての！
ダメージ小, へへっ、そんなもんっ！！！
ダメージ中, ぐぅっ……！
ダメージ中, うー、情けねぇ……
ダメージ中, いてっ！ぁいてっ……！
ダメージ中, おっのれーっ、まだまだぁっ！
ダメージ中, あてててて……
ダメージ大, 丈夫な身体がチャームポイントなのに……
ダメージ大, うぅぅっ……
ダメージ大, っ……あいてて……
ダメージ大, へ、へーき……へーき……
ダメージ大, うー、へましちまった……
ダメージ大, ふう……ふう……
破壊, くっそ～、次こそ絶対に勝ってやるっ……
破壊, んぐぅ……うぅ……ちくしょう……
射程外, はぁ……なんてしつこい奴なんだ……
射程外, ったく面倒な奴だな……
切り払い, へへっ、そんなもんっ！！！
切り払い, 当たらねえよっ！！！
攻撃, おらおらおらっ！
攻撃, いいから、どけっ！
攻撃, うおおりゃぁーっ！！！
攻撃, へっ……上等っ！！！
攻撃, おりゃ、おりゃ！
攻撃, おりゃりゃりゃりゃりゃりゃぁぁぁっ……！！！！！
攻撃, おうりゃぁぁっ！！！
攻撃, オラオラオラオラっ！！
攻撃, 貧乏人をなめるなよっ！

エイン＝ラッセン(プリズムアーク)
回避, ふん……
回避, あまいというんだっ！
回避, くだらん
回避, ほっといてくれと言っただろう
回避, な、なんだ、おまえはっ！
ダメージ小, わっ……！
ダメージ小, ふん
ダメージ小, ……っ
ダメージ中, く……あたた……
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, んぐぅ……
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, くぅぅぅぅっ！
ダメージ大, こらえろ、こらえろっ！！
破壊, ぐぁーっ！
射程外, ぶつぶつぶつぶつ……
射程外, ……俺にケンカ売ってるのか
格闘, ちっ……鬱陶しいんだよっ！
格闘, あまいっ！
格闘, いい加減にしろーっ！！
格闘, うるさいっ
攻撃, ちっ……鬱陶しいんだよっ！
攻撃, あまいっ！
攻撃, いい加減にしろーっ！！
攻撃, うるさいっ
攻撃, 我が意に従い、我が手に集うべし……！$(武器)っ！！
攻撃, $(武器)！
攻撃, よし、できたっ！$(武器)っ！！
攻撃, ぶっ飛ばす！
攻撃, ……おらぁぁぁぁっ！！！
攻撃, ムダムダムダムダっ！！
攻撃, 文句はあの世で聞いてやる

ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)
回避, やりっ！
回避, こ、怖かった……
回避, せ、せっかく来たんだ……それはないだろ？
回避, そら……こっちだっ……！
ダメージ小, ボ……ボクだって……
ダメージ小, へ、平気……
ダメージ小, ……っ！
ダメージ小, くっ……ま、まだっ……！
ダメージ中, わぁぁぁん！
ダメージ中, わ、わぁっ……！
ダメージ中, だ、大丈夫っ！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ大, ぐぅっ……！
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, きゃうっ！
ダメージ大, あわわわわわっ
破壊, うわ、うわ、うわぁっ……！
射程外, あわわ……
攻撃, 許さないよ！
攻撃, みんなを……ボクが護ってみせるっ
攻撃, うあぁぁぁぁっ……！！！
攻撃, それっ……！
攻撃, ボクでも役に立てるんだっ！
ヒール, ヒール！
ヒール, ボクだって……できるんだっ……
インクリーズパワー, インクリーズ！
インクリーズパワー, ボクだって……できるんだっ……
インクリーズガード, インクリーズ！
インクリーズガード, ボクだって……できるんだっ……
インクリーズマジック, インクリーズ！
インクリーズマジック, ボクだって……できるんだっ……


キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)
回避, ふっ！
回避, む……
回避, 私を誰だと思っているのかね？
回避, やれやれ……
回避, おお……無事息災であったようだな
回避, 私が負ける事があろうか、いやない、反語
回避, ふ……腕に覚えがあるとすぐに増長する！
回避(対暗黒騎士), （暗黒騎士……、私は……あいつと戦ったことがある）
回避(対暗黒騎士), （こいつの剣を真っ向から受けたら、私のレイピア程度では一溜まりもない）
回避(対暗黒騎士), （しかし……こいつの太刀筋……どこかで……！）
回避(対暗黒騎士), 私はそう楽しくもない
回避(対暗黒騎士), そんな情けない姿になったおまえを見ようとは思いもしなかった
ダメージ小, さて……来た来た
ダメージ小, まあいいだろう……
ダメージ小, ……いい気になっておるな
ダメージ小, まさか素直に通すとは思わなかったが
ダメージ小, その程度かねっ！
ダメージ小(対暗黒騎士), 貴様……いったい何者だっ！
ダメージ小(対暗黒騎士), 何が……おかしいっ……！
ダメージ中, なかなかだな
ダメージ中, 貴様っ……
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, ……何っ！？
ダメージ中(対暗黒騎士), 強い……！
ダメージ中(対暗黒騎士), ほざくなよ、サブルムの飼い犬がっ！
ダメージ大, な、なんだとぉっ！？
ダメージ大, （しまった……ここしばらく鍛錬をさぼっておったからな……）
ダメージ大, ぐぅっ……！
ダメージ大, （まずい……相手が悪いっ！）
ダメージ大, こんな奴が出てくるとは……
ダメージ大, っ！こいつ、まだこんな力をっ……！
ダメージ大(対暗黒騎士), （なんて奴だ！こんな甲冑をまとって、こんなに速く動けるものなのかっ！？）
ダメージ大(対暗黒騎士), あいつは……まさか……
破壊, なんという事だっ……！
破壊, ……無念……
射程外, こちらから打って出るにしても……こいつ、隙がないっ！
射程外, まんまとやられたという事だな
射程外, だが、悔しがっている暇はない
切り払い, あまいっ！
切り払い, ふっ！
切り払い, 無駄だっ！
切り払い, ……遅いっ！
切り払い, 手出しはさせぬよっ！！！
攻撃, こいつの相手は私にまかせろ！
攻撃, ふっ！
攻撃, いやっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, でやあぁぁぁっ！！！
攻撃, まてぇぇいっ！！
攻撃, ここは私が引き受けるっ！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, 後は私が食い止める
攻撃, でやあぁぁぁっ！！！
攻撃, 止まらぬというのなら、実力行使あるのみっ！
攻撃(グロウラッシュ), $(武器)！
攻撃(グロウラッシュ), 秘技！$(武器)！
攻撃(サザンクロス), $(武器)！
攻撃(サザンクロス), 秘技！$(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード), $(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード), 秘技！$(武器)！
かけ声, 我が名はキザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ、ヴィントラント王国最強の騎士であるっ！
かけ声, 命を惜しまぬ者は前に出よっ！我が剣の錆としてくれよう！
かけ声, この私が負けるはずがあろうか！いやないぃっ、反語ぉっ！！！
かけ声, 私は負けぬ。決して負けられぬ！
かけ声(対暗黒騎士), こいつを倒すのは私だ
かけ声(対暗黒騎士), 暗黒騎士よっ！私が相手だっ
かけ声(対暗黒騎士), 私たちは戦わなければならぬ……
かけ声(対暗黒騎士), 私とおまえが出会ってからの、全てのしがらみに対する決着だっ！

キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(白薔薇の騎士)
回避, ふっ！
回避, む……
回避, 私を誰だと思っているのかね？
回避, やれやれ……
回避, おお……無事息災であったようだな
回避, 私が負ける事があろうか、いやない、反語
回避, ふ……腕に覚えがあるとすぐに増長する！
回避(対暗黒騎士), （暗黒騎士……、私は……あいつと戦ったことがある）
回避(対暗黒騎士), （こいつの剣を真っ向から受けたら、私のレイピア程度では一溜まりもない）
回避(対暗黒騎士), （しかし……こいつの太刀筋……どこかで……！）
回避(対暗黒騎士), 私はそう楽しくもない
回避(対暗黒騎士), そんな情けない姿になったおまえを見ようとは思いもしなかった
ダメージ小, さて……来た来た
ダメージ小, まあいいだろう……
ダメージ小, ……いい気になっておるな
ダメージ小, まさか素直に通すとは思わなかったが
ダメージ小, その程度かねっ！
ダメージ小(対暗黒騎士), 貴様……いったい何者だっ！
ダメージ小(対暗黒騎士), 何が……おかしいっ……！
ダメージ中, なかなかだな
ダメージ中, 貴様っ……
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, ……何っ！？
ダメージ中(対暗黒騎士), 強い……！
ダメージ中(対暗黒騎士), ほざくなよ、サブルムの飼い犬がっ！
ダメージ大, な、なんだとぉっ！？
ダメージ大, （しまった……ここしばらく鍛錬をさぼっておったからな……）
ダメージ大, ぐぅっ……！
ダメージ大, （まずい……相手が悪いっ！）
ダメージ大, こんな奴が出てくるとは……
ダメージ大, っ！こいつ、まだこんな力をっ……！
ダメージ大(対暗黒騎士), （なんて奴だ！こんな甲冑をまとって、こんなに速く動けるものなのかっ！？）
ダメージ大(対暗黒騎士), あいつは……まさか……
破壊, なんという事だっ……！
破壊, ……無念……
射程外, こちらから打って出るにしても……こいつ、隙がないっ！
射程外, まんまとやられたという事だな
射程外, だが、悔しがっている暇はない
切り払い, あまいっ！
切り払い, ふっ！
切り払い, 無駄だっ！
切り払い, ……遅いっ！
切り払い, 手出しはさせぬよっ！！！
攻撃, こいつの相手は私にまかせろ！
攻撃, ふっ！
攻撃, いやっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, でやあぁぁぁっ！！！
攻撃, まてぇぇいっ！！
攻撃, ここは私が引き受けるっ！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, 後は私が食い止める
攻撃, でやあぁぁぁっ！！！
攻撃, 止まらぬというのなら、実力行使あるのみっ！
攻撃(グロウラッシュ), $(武器)！
攻撃(グロウラッシュ), 秘技！$(武器)！
攻撃(サザンクロス), $(武器)！
攻撃(サザンクロス), 秘技！$(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード), $(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード), 秘技！$(武器)！
かけ声, 我が名は白薔薇の騎士、ヴィントラント王国最強の騎士であるっ！
かけ声, 命を惜しまぬ者は前に出よっ！我が剣の錆としてくれよう！
かけ声, この私が負けるはずがあろうか！いやないぃっ、反語ぉっ！！！
かけ声, 私は負けぬ。決して負けられぬ！
かけ声(対暗黒騎士), こいつを倒すのは私だ
かけ声(対暗黒騎士), 暗黒騎士よっ！私が相手だっ
かけ声(対暗黒騎士), 私たちは戦わなければならぬ……
かけ声(対暗黒騎士), 私とおまえが出会ってからの、全てのしがらみに対する決着だっ！

暗黒騎士(プリズムアーク)
回避, もっと手際よく出来ぬものか
回避, ふ……勇ましいだけでは俺には勝てぬぞ
回避, どうした。俺を倒すのではないのか
回避, さあ、どうした。俺と戦うつもりがないのか
回避, がっかりさせるな……
回避, 無様なものだな
回避, 俺を倒せといったはずだぞっ！
ダメージ小, その程度で俺の前に出てくるな
ダメージ小, くくくっ……貴様ら程度では……俺には勝てぬっ
ダメージ小, ふん……話にならん
ダメージ小, その程度か……なんという弱さだ
ダメージ小, その程度の力で俺に戦いを挑もうとはな
ダメージ小, その程度の攻撃では……俺は倒せぬっ！
ダメージ小, その程度か。がっかりだな
ダメージ小, そんなものは効かぬっ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, どこにいるのだ。俺を倒せる奴は……！
ダメージ小, ふん……つまらんな
ダメージ小, 口先は要らぬ。実力をもって示せ
ダメージ中, くくっ……ほめてやろう。
ダメージ中, くくくくっ……ふははははははっ！
ダメージ中, ほう……？
ダメージ中, くくくっ……なかなかだ……
ダメージ中, ほう……なかなか手応えがある連中だな
ダメージ中, ふふふ……なるほどな……いいだろう
ダメージ中, よかろう。相手にとって不足はないっ！
ダメージ中, そうだ……いいぞ
ダメージ中, ほう……なかなかだな
ダメージ中, そうだ、素晴らしいぞ！
ダメージ中, そこそこの強さはあるという事か？
ダメージ中(対キザーロフ), キザーロフ、噂通りの腕前だ。
ダメージ中(対キザーロフ), そうだ、素晴らしいぞ、キザーロフ！もっと俺を楽しませろ！
ダメージ大, 相手が強ければ強いほど、叩き伏せたときの喜びは大きい。それこそが俺の生き甲斐っ！
ダメージ大, いい……実にいいぞ。
ダメージ大, 本当に楽しませてくれる。気に入ったぞ
ダメージ大, ふ……ふふっ……
ダメージ大, なんと血湧き肉躍ることかっ！
ダメージ大, そうだぁ、いいぞっ！
ダメージ大, ……何っ！？
ダメージ大, やはり、こうでなくてはおもしろくない
ダメージ大, $(相手パイロット)！　貴様のような強さ……心待ちにしていたぞ
ダメージ大, おまえのような奴と戦えてうれしいぞ
ダメージ大, 俺はこのときが来るのをずっと待ち望んでいた！
ダメージ大, 褒めてやろう。久しく俺は楽しさを感じている！
ダメージ大(対キザーロフ), 相手にとって不足はないっ！我が宿敵、キザーロフっ！！！
破壊, ふっ……まあまあ……だったぞ……
破壊, ……ふん。退くとしよう
破壊, そんな……ばかな……
射程外, まあ、かまわぬがな
射程外, やれやれ、無粋な真似をする
射程外, 殊勝なことだな
攻撃, くっはっはははぁ！
攻撃, がぁぁっ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
攻撃, ふはははは！
攻撃, むぅん！
攻撃, はあぁぁぁぁっ
攻撃, ふっはぁっ！
攻撃, ぐおぉぉぉぉっ！！
攻撃, どこにいる。命を燃やして、俺と剣を合わせられる奴は……！
攻撃, 力を示してみよっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, ……ふっ
攻撃, そらそらっ！　どうしたっ！
攻撃, だあぁぁぁっ！
攻撃(とどめ), ほめてやる。お前は強かったぞ
攻撃(とどめ), 残念だが俺の方が圧倒的に強い。ただそれだけだ
かけ声, 受けられるかっ！？
かけ声, よかろう。決着をつけようではないか
かけ声, ならば……俺も本気を出させてもらおうか……
かけ声, いいだろう！　俺を楽しませろっ！
かけ声, 踊れ、死の舞を！　響かせろ、絶望の歌声を！
かけ声, 壊れるなよ？
かけ声, さあ、受けてみろ……これが俺の力だっ！
かけ声, 弱き者どもよ……滅せよっ！
かけ声, 貴様はどれだけ俺を楽しませてくれるのだろうな
かけ声, 強い奴と戦い、力で叩き伏せる……それが俺の至福の時。何事にも勝る歓びなのだ
かけ声, 何処まで耐えられる？
かけ声, ゆくぞっ！
かけ声, これで終わりだ
かけ声, 終わりだぁっ！
かけ声, では、そろそろ終わりだ
かけ声, 俺と一緒に……踊ってもらおうか！
かけ声, 狩りに行く
かけ声, さて……暇つぶしになるといいがな
かけ声(反撃), さあ、どうしたっ！？
かけ声(反撃), 俺に戦いを挑んだからには覚悟はできているはずだ。二度と唄えぬようにしてくれようっ！
かけ声(反撃), もっと俺を楽しませろ！
かけ声(反撃), 力づくでくることだ
かけ声(反撃), 剣を向けるか、よかろう
かけ声(反撃), 死にに飛び込んでくるかっ！
かけ声(対フィーリア), こんな小娘まで……
かけ声(対フィーリア), なぜ、おまえのような者がいる
かけ声(対フィーリア), おまえのような弱い者が……なぜ俺の前をちょろちょろするっ！
かけ声(対フィーリア), やかましいっ、邪魔をするなっ！
かけ声(対キザーロフ), 俺は……こいつと戦うためにここにいる
魔刻轟雷陣, 滅技、魔刻轟雷陣
魔刻轟雷陣, 滅技――魔刻轟雷陣！
魔刻絶烈炎, 滅技、魔刻絶烈炎
魔刻絶烈炎, 滅技――魔刻絶烈炎！
魔刻冥斬剣, 滅技、魔刻冥斬剣
魔刻冥斬剣, 滅技――魔刻冥斬剣！
魔刻邪乱閃, 滅技、魔刻邪乱閃
魔刻邪乱閃, 滅技――魔刻邪乱閃！
魔刻羅斬殺, 滅技、魔刻羅斬殺
魔刻羅斬殺, 滅技――魔刻羅斬殺！

三賢者(プリズムアーク)
回避, まったく情けない限りじゃな
回避, 神には勝てぬぞ
回避, 勝手な真似をするでない
回避, せっかく、ここまで筋書き通りに来ているのだ。余計なことをするな
回避, さて……
ダメージ小, 所詮はつまらぬ下賎の身じゃ
ダメージ小, 言ってもわからぬか。まあ仕方あるまい
ダメージ小, くひゅひゅひゅひゅ
ダメージ小, おしゃべりはこんなものでよかろうな
ダメージ小, 残念じゃったな。
ダメージ小, 我らは永遠なる存在っ！
ダメージ小, まあいいじゃろう……所詮は地べたを這いずる者じゃ
ダメージ小, さて……
ダメージ中, 全ての生殺与奪は我らの手中にあるのだ。わざわざ生かしてやっておいたのにな
ダメージ中, 異教徒の分際で何をほざくか
ダメージ中, 我々は神なのだぞ
ダメージ中, ひゃっひゃっひゃ
ダメージ中, まだまだだあぁぁぁ
ダメージ中, 貴様は邪魔だ。もはや生かしておくわけにはいかなくなった	
ダメージ中, くくく、よかろう……よかろう。
ダメージ大, なんじゃっ！？　どうしたっ！
ダメージ大, ぐあぁあああ
ダメージ大, くぉぉぉぉぉ……っ！？
ダメージ大, ほざくな！　神に逆らう愚か者どもっ！
ダメージ大, こんな下賎なものどもに……
ダメージ大, この反逆者どもめっ！
ダメージ大, ここまでして神に楯突くものがいようとはっ！
破壊, そんな……ばかな
破壊, こんな下賎なものどもに……
射程外, ここまでして神に楯突くものがいようとはっ！
射程外, なんたる無礼を行う輩か！
攻撃, これまでの己の罪を悔いるがいい
攻撃, 神の裁きを受けるがよい
攻撃, よかろう、せっかくだからお前たちにもみせてやろうではないか！
攻撃, ならば、神罰を下してやろう！
攻撃, 異教徒の穢れたる魂よ、地獄の業火に焼かれるが良い
攻撃, 受けよ我らの真なる力
攻撃, 滅びの舞を舞え
攻撃, 神罰とな！　くひゅひゅ……それは楽しい……神罰か……
攻撃, ついに我らは手に入れたのじゃ。神の力を、そして永遠の命を……！
攻撃, 我らの言葉、それはすなわち神の御心！　それこそが神託！
攻撃, 神の力じゃっ！
攻撃, 滅びるがいいっ
攻撃, これぞ神の裁き
攻撃, 滅びの祝福を受けるのじゃ
攻撃, 真の祝福を受けよ
攻撃, 消失の祝福を受けよっ
攻撃, 貴様の負けじゃ
攻撃(対ルーア), まったく……親が親なら娘も娘か
攻撃(対ルーア), 父親と同じように、目障りな奴め！
攻撃(対ルーア), 地の底から暴き出して、父親と一緒に殺しておいたほうが良かったようだな


三賢者融合変異体
回避, われわれわれ、まけぬわけないいいいいい
回避, ＡＡＡＡＷＨＨＨＨ
回避, 負けるはずがぁぁ……！
ダメージ小, まだまだぁぁぁ……！
ダメージ小, 我らがぁ……！
ダメージ小, 負けるはずがぁぁ……！
ダメージ小, まだまだ……まだまだぁぁ……！
ダメージ中, まだまだぁぁぁ……！
ダメージ中, 我らがぁ……！
ダメージ中, 負けるはずがぁぁ……！
ダメージ中, まだまだ……まだまだぁぁ……！
ダメージ大, ぁぁぁぁぁぁ……
ダメージ大, ぁぁぁぁぁ……ぁぁぁぁぁっ……！！！
ダメージ大, ＰＧＷＷＷＹＹＹ
ダメージ大, ＶＷ
射程外, ぁぁぁぁぁぁ……
破壊, ＰＧＷＷＷＹＹＹ
破壊, ＶＷ
攻撃, まだまだぁぁぁ……！
攻撃, われわれわれ、まけぬわけないいいいいい
攻撃, ＡＡＡＡＷＨＨＨＨ
攻撃, ＤＧＹＨＨＧＹＹＹＹＹＹ

血桜(プリズムアーク)
回避, 影忍術『御影の幕』！
回避, 忍術……影ぼうし
回避, くらわぬわっ……！
回避, ……むっ！
回避, ……敵にしてもふがいない
回避, ……来たか
回避, ふっ……おもしろい奴がいる
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……っ！
ダメージ小, 邪魔をするなっ！
ダメージ小, ふっ……命知らずが……！
ダメージ小, ぬふぅ
ダメージ中, ぐふっ
ダメージ中, ぬぐぅっ
ダメージ中, なかなかの強さだな
ダメージ中, よくよく邪魔をしてくれる
ダメージ中, なかなかやるっ……だがっ！
ダメージ大, くっ……とことん邪魔をっ！
ダメージ大, くっ……おのれっ！！
ダメージ大, かくなる上は……！
ダメージ大, おのれぇっ！
ダメージ大, むぁぁぁっ……
破壊(対ハヤウェイ), いざという時……力を……爆発させる……やっかいな……
破壊, ぐほっ……！
破壊, ……少々油断したか
射程外, 世話を焼かせるな
射程外, ……なんとふがいない
攻撃, 行くぞ
攻撃, 世話になった。礼をさせてもらう
攻撃, 貴様はなぶり殺しにしてくれる
攻撃, 叩く
攻撃, よかろう！　ならばわし自らが相手をしてやろう！ この血桜がなっ！
攻撃, ならば……試してみるとしよう
攻撃(忍刀), 切り刻んでくれる
攻撃(紅蜘蛛), ハァァァァァっ！:散れ！
攻撃(紅蜘蛛), 影忍術『紅蜘蛛』！
攻撃(イヅナオトシ), イヅナオトシっ！
攻撃(虚空), 闇に滅せよ
攻撃(虚空), 見取られることなく逝け

ジュダス(プリズムアーク)
回避, しつこいぞっ！
回避, いくらなんでも、この程度ではな……力不足も甚だしい
回避, 甘いというのだ！
回避, 我の邪魔をするな！
回避, ふん……貴様らは勝てぬよ
回避, ……素晴らしい
ダメージ小, むぅっ……！？
ダメージ小, ……む？
ダメージ小, 効かんぞっ！
ダメージ小, ……これがどうした？
ダメージ小, 今、何かしたか？
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 無意味だと言っているっ！
ダメージ小, よくやったと言いたいところだが、おまえはただの愚か者でしかない
ダメージ小, 所詮、人間が我に敵うはずもないのだ
ダメージ小, その程度かっ！？
ダメージ小, ふむ、素晴らしい
ダメージ中, ……いいだろう。ならばその非礼、存分に報いをくれてやる
ダメージ中, たかが人間がっ！
ダメージ中, っ……効かぬと言っている！
ダメージ中, 我は神。我は不死身。もはや、それで倒せるような脆弱さは持ち合わせておらぬっ！
ダメージ中, 貴様が少々、力を持っていようと、我の絶対の力の前には無意味だ！
ダメージ中, 惜しい……実に惜しい
ダメージ中, 神に逆らう愚か者めっ！
ダメージ中, おのれぇぇっ！　ちょろちょろとうっとうしい奴らだっ！
ダメージ中, ぐっ、我が……神である我が……押されている……
ダメージ中, ふっ、惜しかったな。もし、我が神でなければその技の前に倒れていたかもしれぬ
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, 意外と消耗が激しい……まだこの身体に慣れていないせいか……
ダメージ大, ぐぬぅぅぅっ！
ダメージ大, どういう事だっ！？　我の身体が……！
ダメージ大, 我は不死身の肉体を手に入れたのだぞっ！？
ダメージ大, ぐっ……力が入らぬっ
ダメージ大, 我に……いったい何が起こったというのだ！
ダメージ大, うおおっ……なぜだ、なぜ、我の身体がっ！
ダメージ大, ……まさか、ここまでやるとはな
ダメージ大, おのれ……たかが人の分際で……神たる我がぁっ……！？
ダメージ大, ぐがああぁぁぁっ！？
ダメージ大, 負けぬ、負けぬ！　神である我は、人ごときには絶対負けぬのだぁぁぁっ！
破壊, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ……！
破壊, ぶぁぁぁくぁぁぬぅぁぁぁぁっっ！？
破壊, 我は……我は神だぞ！？　神は人ごときに倒されなどはせぬっ……！　我は、我は神なのだぞっ……我はっ……
破壊(対フェル(天使体)), この我が……神が……たかが天使にっ……ぐあぁぁぁぁっ！
射程外, 誰の許しを得て、そこにいる
射程外, 貴様らはそこで這いつくばっていろっ！
攻撃, 人は全て我の前にかしづくのだ！　
攻撃, 口を慎め、人間よ！
攻撃, 神の力、とくと思い知るがよいっ！
攻撃, あがなえ、人間どもよっ！！
攻撃, 見よ、神の力っ！
攻撃, 神意である
攻撃, これでどうだっ！？
攻撃, 神罰っ！
攻撃, 神の力、存分に思い知るが良いっ！
攻撃, 神の力を思い知れ！！
攻撃, 我は神！
攻撃, 弱き者は、我の大いなる力を見届けるがよいっ！
攻撃, 弱きものは力の前にひれ伏さなくてはならぬ
攻撃, 吹き飛べっ……！
攻撃, ならば……
攻撃, 貴様らは、今、どんな想いを抱いている？
攻撃, ふははははははぁ！
攻撃, そらっ！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, ふははははっ！
攻撃, さあ、運命に縛られている者ども、我の力を見るがよいっ！
攻撃, 非力な人間よ、絶望を魂に刻み込め！
攻撃, つまらぬ希望を捨て去り、神の前に沈黙せよ！
攻撃, 消し飛べっ！　愚かなる人間よっ！
攻撃, 滅せよ……神に逆らいし愚か者っ！！
攻撃, 我は神だ
攻撃, 神の名の下、裁きを受けよ！
攻撃, その身で知るがよい……！　神の力をっ！
攻撃, これで、終わりだ！
攻撃, 悲しいか？　辛いか？　苦しいかっ！？
攻撃, わかるぞ……体中に力がみなぎっているのが
攻撃, 我は新たなる神
攻撃, 身の程を思い知るがよい……人の身で神に逆らう愚か者ども！
攻撃, その身を持って我の力を知れっ！
攻撃, 邪魔だと言っておるのだ！！！
攻撃, そらぁぁぁっ……！
攻撃, はあぁぁぁぁっ！
攻撃, 滅ぶがいいっ！
攻撃(対フィーリア), もはや『鍵』も必要ない！　さあこれで滅べっ！
攻撃(叫喚の翼), 我の身体は、こんな事もできるようだぞっ……！
攻撃(叫喚の翼), さあっ……どこまで避けきれる！
攻撃(叫喚の翼), その身を貫けっ！
攻撃(叫喚の翼), そらっ、返すぞ！
攻撃(漆黒の翼), 我と力比べをしようというのか……身の程知らずがっ！
攻撃(漆黒の翼), この程度で驚かれては困るぞ。これは１０分の１程度の力であるからな
攻撃(漆黒の翼), 滅せよ……！
攻撃(漆黒の翼), 消えよっ！
攻撃(漆黒の翼), さて……今度は、きちんと狙ってみよう
攻撃(とどめ), 意外とあっけなかったものだな
攻撃(とどめ), それをもって神罰という
攻撃(とどめ), 神に逆らうからそのような末路を辿るのだ
攻撃(とどめ), 神に楯突くからそのようなこととなるのだ
攻撃(とどめ), 無様なオブジェだ
かけ声, 我の全ての力をもって、この空間ごと貴様らを消し飛ばしてくれるっ！
かけ声, 一気に吹き飛ばしてくれるっ！
かけ声, つらかろう。ならば、次で楽にしてやろう
かけ声, まだ立つか。たかが人にしては、よくやる
かけ声, なかなかしぶとい……ならばっ！
かけ声, 不浄なる者、神の洗礼をその身に受けて滅ぶがよいっ！
かけ声, これで最後だっ！　塵と化せぇっ！
かけ声, 闇の深淵でもがき続けるが良い
かけ声, 神に楯突いた罪……その身と魂の消失で、あがなうがいいっ！
光神砲, 闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ！　虚無への慟哭を響かせよ！
光神砲, 闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ！　虚無への慟哭を響かせよ！;さあ……滅びるが良いっ！
光神砲, 我の光神砲をその目に焼き付けて散るがいい！
光神砲(とどめ), -

天使(プリズムアーク)
回避, ДЁЖвччббббб
回避, ΛΛ∃ΦΓΔΘεεεεεεεεεε
回避, Йййййй
ダメージ小, ЖабооЙЙЙЙййййй
ダメージ小, Λλλλλλйййййй
ダメージ小, Вωφφφφ
ダメージ中, ДЁббб――Жвччббб
ダメージ中, ――ббббб――
ダメージ中, ПЦ∃йкёёёё
ダメージ中, Вωψψψψ
ダメージ大, ――чч――ббббб――
ダメージ大, Вω―ψψ―ψψ―
ダメージ大, П――йк――ёёё
ダメージ大, Λ∃ΦΓΔΘεεεεεεεεεε
ダメージ大, ΛΛ――ййй
破壊, йй――й
破壊, ――в――ббббб――
射程外, ДЁЖвччббббб
攻撃, вччччч
攻撃, Ц∃ёёёё
攻撃, Λ∃∃∃ΦΓΔΘεεεεεε
攻撃, ЖабооЙЙЙЙййййй
攻撃, ПЦ∃йкёёёё

究極天使(プリズムアーク)
回避, Ｇｇｇ――ＡａａＣｃｃ――
回避, Ｔｔｔ
回避, ＧｇｇＡａａ
ダメージ小, ＡａａＧｇｇＣｃｃ――
ダメージ小, Ｃｃｃｃｃｃ
ダメージ小, Ｇｇｇｇｇｇｇｇｇｇ
ダメージ中, Ａａａ
ダメージ中, ＣｃｃＡａａ――Ｃｃｃ
ダメージ中, Ｇｇｇ――Ｃｃｃ――
ダメージ大, ――Ｔｔｔ――Ａａａ――ＧｇｇＣｃｃ――
ダメージ大, ＣｃｃＡａａａａａａ――
ダメージ大, ――Ｔｔｔ――Ｇｇｇ――
ダメージ大, Ａａａ――ＴｔｔＣｃｃ――
破壊, Ｇ――Ｇｇ――Ｃｃｃ――
射程外, Ｇｇｇ――Ｃｃｃ――Ｔｔｔ――
攻撃, ＴｔｔｔｔｔｔｔＣｃｃ
攻撃, ＧｇｇＣｃｃＴｔｔＡａａａａａ
攻撃, Ｃｃｃ――Ａａａａａａ
攻撃, ＣｃｃＴｔｔ
攻撃, Ｔｔｔ
攻撃, ＡａａＧｇｇＣｃｃ――

ニンジャ(プリズムアーク)
回避, ………
回避, 忍術……影ぼうし
回避, フフフ……
回避, 抵抗するな。これ以上痛い思いをせずにすむぞ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……うっ！
ダメージ小, ……ぐっ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ぬぅっ！
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ大, ……ぐっ……！
ダメージ大, ぐぬぅ……
ダメージ大, ぐぁぁっ！
破壊, ちっ……ここまでか
破壊, ……一旦退くぞ
射程外, ………
攻撃, ふっ！
攻撃, ……はっ！
攻撃, ──やっ！
攻撃, はっ……！！！
攻撃, はっ！
攻撃(対プリーシア), ……無傷で捕らえろとは言われておらぬ 

サブルム兵(プリズムアーク)
回避, 暴れるようなら、少々痛い目をみてもらう必要があるな
回避, 邪魔だてすると命はないと思え！
回避, なんだ。まだひよっこじゃないか
回避, おっと……
回避, 危ない、危ない
ダメージ小, 大人しくしろ！
ダメージ小, 戦いへの覚悟は、持ち合わせているようだな
ダメージ中, ぬぅっ。できる！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, ひぃっ
ダメージ大, ああっ！
破壊, ぐぅぅ……
破壊, ぬぅっ
破壊, ちぃっ、引き上げだ
射程外, 卑怯な真似を
射程外, みすみすこんなところで、命を散らすこともあるまい
攻撃, こ、このっ！
攻撃, はぁぁ…たぁっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, いやぁぁ、たぁっ！
攻撃, はぁぁぁ……、くらえっ！
攻撃, ふんっ！ふんっ！ふんっ！

木人君(プリズムアーク)
回避, きらーん
回避, ぶーんっ！
回避, モク・ジン！
ダメージ小, やんっ！
ダメージ小, ひゃっ！
ダメージ中, やんっ！
ダメージ中, ひゃっ！
ダメージ大, やんっ！
ダメージ大, ひゃっ！
破壊, がくっ……
破壊, がっくり……
射程外, がふっがふっ！
攻撃, もくじん！！
攻撃, ぶんぶん！
攻撃, ぶんぶん、ぼかーん！！
攻撃, ひっさつ！
アビリティ, もくじん！！
アビリティ, がふっがふっ！

パルティ(プリズムアーク)(酔っ払い)
回避, 博士の命令は絶対でし……
回避, うーん……やっぱり、それはできないでしよ
回避, ひぃぃぃっく……
ダメージ小, ひゃわぅぅっ
ダメージ小, だって、博士には逆らえないんでしっ！
ダメージ小, パルティ、博士のためにがんばるでしーっ、ふひぃっくっ
ダメージ小, ……あうぅぅ……
ダメージ小(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), ひゃわ……ええ、フェルお姉ちゃん……？
ダメージ中, ふひぃっくっ
ダメージ中, ひゃわ……
ダメージ中, んきゃあーっ！？
ダメージ中(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), パルティだって、フェルお姉ちゃんとは戦いたくなかったんでしっ！
ダメージ大, ひぃぃぃっく……とても熱いでしーっ
ダメージ大, うぇ？なんででしっ？
ダメージ大, うー……、あ、あいたたた……
ダメージ大(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), フェルお姉ちゃんのバカーっ！！
攻撃, えーい、えーいっ！
攻撃, ふひぃっくっ
攻撃, これも、パルティの未来のためなんでしっ
攻撃, パルティは、普通の女の子に……戻りたいんでしーっ！！！
攻撃, とゆー事で、交渉決裂でしっ！戦うでしっ……！
攻撃, ごめんでしぃっ……！！！
攻撃(殴る(究極天使)), いっくよーっ！！パルティ・パーンチっ！！
攻撃(カニバサミ), いっくよーっ！！パルティ・パーンチっ！！
攻撃(パルティ・ビーム), パルティ・ビぃぃぃぃぃーっムぅぅぅぅっ！！！
攻撃(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), 確か、こういうのを宿命って言うんでし！
攻撃(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), ひぃぃっく……それがー、改造人間の定めー、なんでしよー！
攻撃(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), フェルお姉ちゃん────っ……！！！
攻撃(対フェル(プリズムアーク)(天使体)), シャー！！！

エティル(プリズムアーク)
回避, あはははははっ
回避, よっ
回避, ふっ……
回避, なんだ……また来たのか
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, ふふふふふふっ……
ダメージ中, ふ……
ダメージ中, 何……大した事じゃない……
ダメージ大, ふう……
ダメージ大, ははははっ……、おっと
破壊, ……あぁ、楽しかったなぁ
破壊, ……楽しかったなぁ……
脱出, では、これにて失礼するよ。ふふふふっ、ふはははははははっ！！！
射程外, だからさ、魔力切れなんだってば
射程外, そうだな。邪魔が入ったが……今度こそ！
攻撃, 次は……こうだっ！
攻撃, いきなり飛び出てくるからだ……
攻撃, それっ！
攻撃, そーれ、$(武器)っ！
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃(ファイヤーヴォルト), エティル・ファイヤーっ！！
攻撃(ファイヤーヴォルト), そーれ、エティル・ファイヤーっ！
攻撃(フロストバスター), エティル・カッターっ！！
攻撃(フロストバスター), そーれ、エティル・カッターっ！
攻撃(対リッテ), リッテぇぇぇぇぇっ！！！
攻撃(エティル・ビーム), エティル……ビィィィィーム！！
攻撃(エティル拡散メガ粒子砲), ♪らーら、らーら、ら～っ♪
攻撃(エティル拡散メガ粒子砲), ♪らーら、らーら、ら～んっ♪
巨乳でぼよん, ♪巨乳～、巨乳～、私は巨乳～♪
巨乳でぼよん, ♪ばよよん、ぽよよん、ぷ～る、ぷる～♪
