ハヤウェイ(プリズムアーク)
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク), 余裕！
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク), なんのっ！
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク), 当たってたまるかっ！
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク)(笑い), た、助かった……
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク), ……っ！　危ないっ
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), そうそう簡単に当たってたまるもんかっ
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), 危ないっ！
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク)(驚き), あ、危なかったっ！
回避
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 捕まるかよっ！
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク), 敵襲ってか！
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), おぁぁっ！
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク), 少しやる気を入れればこれくらいはできる！
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 手間かけさせるなよ！
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 自分の力量をわきまえろってのっ
切り払い
ハヤウェイ(プリズムアーク)(笑い), へへんっ、こんなの楽勝っ！
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク), おいおい……
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), 効くかよっ！
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク), 甘い！
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク), なんのっ！
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク)(笑い), 余裕っ！
ダメージ小
ハヤウェイ(プリズムアーク), 無駄だっ！
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), 負けるかよっ！
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), へ、平気だ……これしき……
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), なかなかやるじゃないかっ！
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), くっ……かすり傷だ……
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), うわっと、穏やかじゃないな
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), うぐぅぅ……！
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), どはぁっ！？
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), くそぅ、こんなときに……
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), ちょ……ちょっと待てよ……
ダメージ中
ハヤウェイ(プリズムアーク), あだぁっ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), く、くっそぉぉぉ！！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), うう……もう、だめだ
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), 俺はっ……俺は、まだ戦えるっ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), げっ、本当に死んじまう！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), うう……なんだかやたらと強い……
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), ったく、なんて奴だっ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), く……なんて……なんて奴だ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), くぅっ……負けて……たまるかよっ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), っ……うわぁぁっ！
ダメージ大
ハヤウェイ(プリズムアーク), あたた……強すぎだよ……
破壊
ハヤウェイ(プリズムアーク), あまかった……！
破壊
ハヤウェイ(プリズムアーク)(怒り), 畜生っ……
破壊
ハヤウェイ(プリズムアーク), ぐあぁぁぁっ！！
射程外
ハヤウェイ(プリズムアーク), 誰だっ！！
射程外
ハヤウェイ(プリズムアーク), い、いったい……なんなんだ！？
射程外
ハヤウェイ(プリズムアーク), なんなんだよ、まったく……
射程外
ハヤウェイ(プリズムアーク), くそ、このままじゃ埒が開かないぜ
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), はぁっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), でやっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), どうだっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 俺だって戦えるっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), だりゃぁっ！！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), はぁぁっ……！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), どりゃぁっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 叩き斬ってやるっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 今だっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 手間取らせるなよっ！？
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 悪い……いくぞ
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 必殺……！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 俺だって、いつまでも弱いままじゃない！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 負けるかぁっ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), いい加減にしとけよ！
格闘
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), そこでおとなしくしてなっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), そこでおとなしくしてなっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 好きにさせるかよっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), はぁっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), そこっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 喰らえっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), ……まあ、この際なんでもありだ
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 俺だって、やる時はやるんだぜ
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 決めてやるっ！
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 行けるか！？
かけ声
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 悪く思うなよ
かけ声(アーラ・グラディウス解放)
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), -
ファイヤーヴォルト
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;ファイヤーヴォルト！
ファイヤーヴォルト
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;行くぜ、ファイヤーヴォルト！
フレイムランス
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;フレイムランス！
フレイムランス
ハヤウェイ(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;大いなる焦がれる力……眠れるサラマンドルの炎！;フレイムランス！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは誇り！;人々を救い護りたいと切望せし、心の光！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは祈り！;命を慈しみ、仁愛をもって臨みし、心の光！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは希望！;人の世の安息を護持せんと期する、心の光！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは天意！;邪を祓い、歪みし凶気を砕く、正義の心の光！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは愛！;優しい想いを未来につながんとする、愛しき心の光！
アーラ・グラディウス解放
ハヤウェイ(プリズムアーク)(アーラ・グラディウス), これは絆！;命果てんとも、決して切れることなき、心の光！
ヒール
ハヤウェイ(プリズムアーク)(笑い), よっしばっちり！
ヒール
ハヤウェイ(プリズムアーク), 大丈夫か！？

#アーラグラディウス発動メッセージは上からそれぞれプリーシア・神楽・フェル・華鈴・テレサ・ルーア版


プリーシア(プリズムアーク)
回避
プリーシア(プリズムアーク), 無駄な動きをしなければ、さほど難しいことではないのだ
回避
プリーシア(プリズムアーク), 口ほどにも無いな
回避
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 遅いっ！
回避
プリーシア(プリズムアーク)(睨み), しつこさだけは一流だな
回避
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), それで当たるようなら苦労はせぬな
回避
プリーシア(プリズムアーク), 優雅であろう？
回避
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), そうそうは当たらぬっ！
回避
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), そなたの技は洗練されておらぬ
回避
プリーシア(プリズムアーク)(不安), まったく、油断も隙もないな
回避
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), ふぅ……寿命が縮んだぞ……
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), 情けない
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク), いったいどういうつもりだ？
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), いい加減、やめておいた方がいいのではないか？
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 多少はできるらしいが、わらわには通用しないっ！
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(睨み), 話にならぬ
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 効かぬっ！
ダメージ小
プリーシア(プリズムアーク)(不安２), ……まぐれであろう
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク), ふむ……適度な緊張感があってよいではないか
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), くっ……これしき……
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク), 大事ない……ちょっとかすっただけだ……
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク), まったく迷惑な話だ……
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 何をするかっ！
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), この程度のことで……
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), ぐぅぅっ……！？
ダメージ中
プリーシア(プリズムアーク), まったく……迷惑にもほどがあるぞ
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), くっ……相手が何であれ、負けぬっ！
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), この程度のことで……
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), はあ……はあ……これしきの事っ……
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), っ……わらわは……
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわはまだ負けておらぬっ！
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), へ、平気だ……
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), くうぅぅぅぅっ
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), く……なんということだ
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), な……なんという威力だ……
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), な、なんという力だっ……！
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), な、なんて……パワーだ！
ダメージ大
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), な、なんだ……いったい……
破壊
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), 負けた……のか
破壊
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), わらわが……負けた……というのか……
破壊
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), これ……までか……
破壊
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), 情けないな……結局……私は……護れなかった……
破壊
プリーシア(プリズムアーク)(ダメージ), すまない……みんな……すまない……
射程外
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 堂々とわらわを狙えっ！
射程外
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 人の手の届かぬところから攻めるとは悪趣味な
射程外
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), おのれ、どういう了見か！？
射程外
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 臆したかっ、この卑怯者
格闘
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 叩き斬ってくれる！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), さぁ、覚悟せよ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), どうだっ！？
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), いい加減にするがよいっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), はぁっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), よし、いくぞ
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), こんな者ども、わらわひとりで充分だ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), やかましいっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわにはするべき事がある！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 許さぬぞっ
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 神の名の下、罰を受けるといい！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわとて戦えるのだっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), もらった！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), ……ケガをしても知らぬぞ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわに続けっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), やっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 喰らうが良い！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), はっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), ……いくぞっ！
攻撃
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), はぁぁぁぁっ……！
攻撃(グロウラッシュ)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 必殺……グロウラッシュ！
攻撃(グロウラッシュ)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 秘技……グロウラッシュ！
攻撃(ミラージュラッシュ)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 秘技……ミラージュラッシュ！
攻撃(ミラージュラッシュ)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 必殺……ミラージュラッシュ！
攻撃(サザンクロス)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 必殺……サザンクロス！
攻撃(サザンクロス)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 秘技……サザンクロス！
かけ声(レッドホットショット)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 私は、いつも護られてきた。だから、今度は……;今度は、私が大切な人たちを護る！
かけ声(レッドホットショット)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわはこの国を……民を護る義務がある！
かけ声(レッドホットショット)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 我がヴィントラントの名誉にかけて！
かけ声(レッドホットショット)
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), よし！　今が絶好の好機！
レッドホットショット
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 秘技……レッドホットショット！
レッドホットショット
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 行くぞ……レッドホットショット！
レッドホットショット
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 止めを刺すぞ……レッドホットショット！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), 無事か？
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), 平気か？
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 危ないっ！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 自分の心配をしろっ！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 自分の身の安全を考えろ！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), わらわより己の身を案じよ！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 気をつけろっ！
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), わらわの後ろにいろ
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), 無茶はせぬ事だ
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), 大した事ではない。覚悟はできている
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), これが私の役割だからな
サポートガード
プリーシア(プリズムアーク), わらわは人の上に立つ者として、責任を担っている。それだけのことだ
滅殺
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 止めを刺すぞ！
神楽(プリズムアーク)(思考), もっと、強い攻撃……
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 滅殺……
滅殺
プリーシア(プリズムアーク), 今だな、行っておこう！
神楽(プリズムアーク), やってみよー
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 滅殺……

神楽(プリズムアーク)
回避
神楽(プリズムアーク)(思考), よしと……せよ
回避
神楽(プリズムアーク), ……何？
回避
神楽(プリズムアーク), どうするの……ですか
回避
神楽(プリズムアーク), ……おなか、すいた
回避
神楽(プリズムアーク), ごめん……なすって……
回避
神楽(プリズムアーク)(思考), 私の……ちいむ……隠密行動……得意でした
回避
神楽(プリズムアーク), さっ……
回避
神楽(プリズムアーク), ……疲れる……だけ……です
回避
神楽(プリズムアーク)(思考), ……敵の気配
回避
神楽(プリズムアーク), 成功？
回避
神楽(プリズムアーク)(怒り), しつこい……
回避
神楽(プリズムアーク)(怒り), ……危ないっ！
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), あわわー
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), ……ぷー
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), 大丈夫
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), ……かすっただけ
ダメージ小
神楽(プリズムアーク)(怒り), ……むー
ダメージ小
神楽(プリズムアーク)(思考), 問題……ない
ダメージ小
神楽(プリズムアーク)(思考), 私は……平気
ダメージ小
神楽(プリズムアーク)(思考), 私は……ほんとーに……平気
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), 何か……用ですか
ダメージ小
神楽(プリズムアーク), 無駄……
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ぁ……
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), んぁっ……
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), まだ……まだ……っ
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ……傷っ……
ダメージ中
神楽(プリズムアーク), 平気……です
ダメージ中
神楽(プリズムアーク), 平気……骨……達してない
ダメージ中
神楽(プリズムアーク), けがしても……平気
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ……くはぁっ！
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ……くっ！
ダメージ中
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ……くぅっ
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), っ……！！
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ごふっ……！！
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ごぼっ……
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), ん……ぐぅ
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(怒り), 強い……
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(怒り), 強敵……です……これは……
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(怒り), ……っ……強い……
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(思考), つらいのは……慣れてる……
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(思考), 私の……その彩りは赤。
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(思考), 私は、死なない……から
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(思考), どんなに……深い傷でも……治る
ダメージ大
神楽(プリズムアーク)(思考), いつもそう。だから……平気なの……
破壊
神楽(プリズムアーク), ……どうして？
破壊
神楽(プリズムアーク)(思考), 大……丈……夫……
破壊
神楽(プリズムアーク)(思考), 私……死な……ない……から
破壊
神楽(プリズムアーク), さよう……なら……
射程外
神楽(プリズムアーク)(思考), 見失った……
射程外
神楽(プリズムアーク), ……どこ？
射程外
神楽(プリズムアーク)(思考), 敵……まだ……いる……
攻撃
神楽(プリズムアーク), 私……できる
攻撃
神楽(プリズムアーク), ……師匠に教わった
攻撃
神楽(プリズムアーク), 危害……くわえる……許しません
攻撃
神楽(プリズムアーク)(怒り), ……ぷん
攻撃
神楽(プリズムアーク), えーい
攻撃
神楽(プリズムアーク), あたれー
攻撃
神楽(プリズムアーク), 当たれ……
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……これでっ
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ふっ……
攻撃
神楽(プリズムアーク), えいやー
攻撃
神楽(プリズムアーク), 当たれー
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……当たれっ
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……はぁっ！
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 殿中で……ござる
攻撃
神楽(プリズムアーク), 天罰
攻撃
神楽(プリズムアーク), 刺されー
攻撃
神楽(プリズムアーク)(攻撃), やっ……！
攻撃(必中)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 必中！
攻撃(必中)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……必中
攻撃(必中)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 必中っ……
攻撃(連射)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……連射
攻撃(連射)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), ……次
攻撃(連射)
神楽(プリズムアーク)(怒り), 好きには……させない
夜叉
神楽(プリズムアーク)(攻撃), さよなら……夜叉
夜叉
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 行きます……夜叉
夜叉
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 必殺……夜叉
夜叉
神楽(プリズムアーク)(怒り), もっと……強い攻撃……
夜叉
神楽(プリズムアーク)(怒り), とにかく……とどめ……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 強く……念じる……治れー
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 無茶は……いけません……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 大丈夫……骨……神経……傷ついてない……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 命……大事
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 今……治します……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), みんな……頑張って……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), ひーる……
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 治癒魔法……すぐかけます
アビリティ
神楽(プリズムアーク)(思考), 治る……心に想う
雛罌粟
神楽(プリズムアーク)(思考), ……生きて……ください
雛罌粟
神楽(プリズムアーク)(思考), 奇跡……起こす……
鋼
神楽(プリズムアーク), 鋼……
鋼
神楽(プリズムアーク), みんなを……護り抜く
鋼
神楽(プリズムアーク), 護る……役目
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(思考), 役目……なのです
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 無事？
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 怪我……してない？
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 油断する……よくない……
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 怪我してないなら……いい……
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 気をつけて……
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(思考), 無事……とても……よかった
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(思考), お仕事です
サポートガード
神楽(プリズムアーク), 殺生……だめです
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 命を大事に……して……
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(不安), 無茶なこと……しないで……
サポートガード
神楽(プリズムアーク), 生きて……護る
サポートガード
神楽(プリズムアーク)(思考), 私の……役目
サポートガード
神楽(プリズムアーク), 任務……遂行……
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(怒り), ぷりー……しあ……さま
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), プリーシア様っ……！
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(怒り), 護ります……護ります……から
サポートガード(プリーシア(プリズムアーク))
神楽(プリズムアーク)(攻撃), プリーシア様……お護りします
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(攻撃), プリーシア様……狙う……許さない
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), 無事……で……すか
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(ダメージ), わたしは、大切な人を、失いたく……
サポートガード(プリーシア)
神楽(プリズムアーク)(思考), ……お護りします
滅殺
プリーシア(プリズムアーク)(攻撃), 止めを刺すぞ！
神楽(プリズムアーク)(思考), もっと、強い攻撃……
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 滅殺……
滅殺
プリーシア(プリズムアーク), 今だな、行っておこう！
神楽(プリズムアーク), やってみよー
神楽(プリズムアーク)(攻撃), 滅殺……

フェル(プリズムアーク)
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), あ、ちょ、ちょっと待ってよっ！
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), ふ、ふぇぇ……ほんとびっくりしたぁ……
回避
フェル(プリズムアーク)(不安), 焦ったよぉ……
回避
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), わ、わーんっ、来ないでぇっ
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), あ、あわわわ
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), うひっ……
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), ひゃぁっ！？
回避
フェル(プリズムアーク)(不満), すんごくびっくりしたんだからねっ
回避
フェル(プリズムアーク)(怒り), ほんっとに、なんて事すんのよっ！
回避
フェル(プリズムアーク)(驚き), ひえぇぇぇっ
回避
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), やーん、こっちこないでよーっ
回避
フェル(プリズムアーク)(笑い), ひょいっと
回避
フェル(プリズムアーク)(不安), うぅー、やな汗かいちゃったよー
回避
フェル(プリズムアーク), おおっと
回避
フェル(プリズムアーク)(混乱), ふぅ……かなりヤバかったー
回避(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), や、やめてぇっ！
回避(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), シャリー……なの！？.あなた、シャリーなのっ！？
回避(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), どうして……どうして……
回避(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク), シャリー！　私だよ、フェルだよっ！
回避(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), せっかく会えたのにっ……また会えたのにっ！！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(不満), ばかにしてるのっ！？
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(不安), あーあー、失敗、失敗。気をつけよーっと
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(混乱), へちゃー、びっくりさせないでよー
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(笑い), べー、だっ
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(驚き), ちょ、ちょっと何すんのっ！？
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(驚き), な、なにすんのーっ！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク), 人生前向きっ！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク), 何人かかってきても結果は同じ！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク), えーっと
ダメージ小(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), お願い、私の声を聞いて……正気に戻って！
ダメージ小(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), 私だよぉ……シャリぃ……
ダメージ小(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), ね、シャリー……違うよねっ……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(怒り), あっ、いったーいっ！　やめてっ！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(不安), う……か、身体が縮こまっちゃうよ……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(不安), え～っ、そんな～っ
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(不安), うー、でも……我慢、我慢
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(驚き), 痛い痛い痛いっ、許して～！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク), とにかく、ねば～、ぎば～っぷ！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(驚き), あーん、やだやだやだーっ！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(驚き), うっそーっ！？
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), きゃあああああっ！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(不安), わ、傷だらけだね……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(混乱), へっちゃあぅ……あいたたた……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(混乱), いたい、いたい、何するのっ……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(不満), よくもやったなー
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(混乱), あったたた……
ダメージ中(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), シャリー！　もうっ……！
ダメージ中(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), そんなの……そんなのってないよっ！
ダメージ中(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), やめようよ、シャリー……
ダメージ中(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), そんな、そんなあぁぁっ……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(混乱), へちゃー……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), うわぁ……なんだか、ズタボロ……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), うぇぇぇ……やっぱ、未来、ないかもぉ……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), ふぅ……ちょ、ちょっと……さすがに……きついかにゃー
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), ふ、ふぇぇ……追い詰められちったよぉ
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), あっ、そんな、そんなっ……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), うう、もうだめかも……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), ぜ、全然歯が立たないよっ
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(混乱), うぅっ、もう、スーパーへろへろー
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(不安), うっ……かなり……くらくら……する
ダメージ大(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), もう……もう、やめてぇっ！
ダメージ大(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), あ、ぁぅ……
ダメージ大(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), あぅぅぅっ……シャリー……シャリー……シャリーっ……
ダメージ大(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), シャリィィ……っ
破壊
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), なんで、こんな事にっ……
破壊
フェル(プリズムアーク)(混乱), へちゃー……だめだー
破壊
フェル(プリズムアーク)(混乱), へちゃー、もう……だめー
破壊
フェル(プリズムアーク)(混乱), ごめんね……
破壊
フェル(プリズムアーク)(混乱), あ、あれっ……？
射程外
フェル(プリズムアーク)(不満), こんな連中、相手にしてられねぇっすよ
射程外
フェル(プリズムアーク)(不満), もう、なんてひどい事すんのよーっ！
射程外
フェル(プリズムアーク)(驚き), うわー、そんなの、ずっこいよっ！
格闘
フェル(プリズムアーク)(笑い), 吹き飛ばしてくれるのだーっ！
格闘
フェル(プリズムアーク)(笑い), まっきしま～むっ！
格闘
フェル(プリズムアーク)(笑い), どっかーん
格闘
フェル(プリズムアーク)(笑い), 乙女の怒りっ！
格闘
フェル(プリズムアーク)(笑い), うふふ、叩きのめしてあげちゃうんだからねーっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), 自称天才魔法繰者の実力みせちゃうよーっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), 大丈夫っ、私に任せてもらえれば、もー、ばっちりなんだからっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), チャーンスっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク), 今度は絶対に当ててみせるっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), こうするのだっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), うふふふ、覚悟っ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), よっしゃ、チャーンス！
かけ声
フェル(プリズムアーク), それならば、これはどうっ！？
かけ声
フェル(プリズムアーク), いい加減にしときっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), チャンス到来！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), こうだもんっ！　えいっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), はい、はい、はーい
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), オッケ、オッケ、オッケ！
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), い～っくよ～っ！
かけ声
フェル(プリズムアーク), これなら当たるっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク), さてと……どこから狙おっかなぁー
かけ声
フェル(プリズムアーク)(不安), もーう、ばっちりだもんねっ！
かけ声
フェル(プリズムアーク), うーん……動く標的を狙うのって苦手なんだよねぇ
かけ声
フェル(プリズムアーク)(笑い), よーし、私も行くよっ！　それっ！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク)(笑い), たっぷりと後悔させてあげるんだからっ！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク), 売られた喧嘩は買わないとねっ！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク)(笑い), もー、頭きたっ！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク)(笑い), このー！　ぶっとばすぞーっ！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク)(笑い), くぉの！
かけ声(反撃)
フェル(プリズムアーク)(笑い), あっちいけー
かけ声(ひき逃げ)
フェル(プリズムアーク), -
かけ声(フロストバスター)
フェル(プリズムアーク), 水を……６角形で凍らせる！
かけ声(フロストバスター)
フェル(プリズムアーク), イメージはわかったんだし、今度はうまくいくよっ！
かけ声(フロストバスター)
フェル(プリズムアーク), アイス系に工夫すればいんだよね……
かけ声(フロストバスター)
フェル(プリズムアーク)(笑い), どういう風に工夫しようかなーと
かけ声(フロストバスター)
フェル(プリズムアーク), ６角形……６角形
かけ声(フレイムランス)
フェル(プリズムアーク)(笑い), 私のスーパーな魔法で一網打尽～！
かけ声(フレイムランス)
フェル(プリズムアーク)(笑い), それならば……奥の手だー！
かけ声(フレイムランス)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), いっくよーっ、最大出力っ……！
かけ声(フレイムランス)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 私たちの未来は、私たちが作る！
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 私が……やる
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), せめて、シャリーは……私の手で……
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), ごめんね……シャリー……ごめんねぇ
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), わあぁぁぁっ……！
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), もう、それしか……ないの！？
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(ダメージ), もうやめようよっ、こんな事しちゃいけないもの……
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(不安), だから……もう終わらせよう……
かけ声(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), シャリィィィーっ！！
かけ声(対三賢者)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), おまえたち……っ
かけ声(対三賢者)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), よくも、よくもあんなにひどい事をっ！！
かけ声(対三賢者)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), おまえたち、おまえたち、おまえたちっ！
かけ声(対三賢者)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), おまえたちは絶対に許さないっ！
かけ声(対三賢者)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 絶対に……絶対に許さないんだからっ！
かけ声(対エティル)
フェル(プリズムアーク)(攻撃), ぷるんぷるんを自慢した報いをくらわせてやるのだーっ！！！
攻撃(とどめ)(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク), シャリー……私ね、あなたのおかげでこうして生きてられる。;でも、私は、あなたを、助けてあげられなかった……
攻撃(とどめ)(対シャリーメッセ)
フェル(プリズムアーク), 私……あなたに会いたかったんだ。.お礼を言ってなかったから……
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(混乱), わあ～あ～あ～あ～あ～あ～あっ！！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク), はいはいはい、では行くよーっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(混乱), どいて、どいて、どいてーっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(混乱), ど、どいてーっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(混乱), よ、避けて、避けて、避けてーっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(笑い), よーっし、ゴーッ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク), うー、来てる、来てるーっ
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(笑い), いっけぇっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(驚き), あわ、あわ、あわ、あわわわわわわっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(驚き), のっわぁぁぁぁぁぁぁっ……！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(驚き), っと、止まれ、止まれ、止まれっ！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(笑い), オッケー！　このままいっくよー！
ひき逃げ
フェル(プリズムアーク)(笑い), えーいっ、いっけええええええええぇーっ！	
ウィンドカッター
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ウィンドカッター！
アクアストリーム
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;アクアストリーム！
ファイヤーヴォルト
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い……我が手に集うべし;ファイヤーヴォルト！
ファイヤーヴォルト
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;いっけーっ！　ファイヤーヴォルト！
ライトニングヴォルト
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし！;ライトニングヴォルト！
ライトニングヴォルト
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;よーし、きたきたきたー！
ロックプレス
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い……我が手に集うべし！;ロックプレス！
フロストバスター
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし！;フロストバスター！
フロストバスター
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い……我が手に集うべし;いくよ、フロストバスター！
フロストバスター
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;よーしっ、雪、見るぞー
ハリケーンストライク
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ハリケーンストライク！
リッピングストリーム
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし！;リッピングストリーム！
リッピングストリーム
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;そりゃぁーっ！
アクアスマッシュ
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;アクアスマッシュ！
アクアスマッシュ
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;当ったれーっ！
フレイムトルネード
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;フレイムトルネード！
フレイムトルネード
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い……我が手に集うべしっ！;必殺……フレイムトルネード！
ローリングストーンズ
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;ローリングストーンズ！
スパーキングレイド
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;スパーキングレイド！
スパーキングレイド
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;そーれ、いくよ！　スパーキングレイドっ！
アイスジャベリン
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;アイスジャベリン！
アイスジャベリン
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;アイスジャベリン、連射！
アイスジャベリン
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし！;静かなる繁栄の海、母なるウンディーネの安息;アイスジャベリン！
フレイムランス
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従いっ、我が手に集うべしっ！;うぉぉ……みんな、魔法撃つよぉぉっ！
フレイムランス
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし！;フレイムランス！
フレイムランス
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべしっ！;大いなる焦がれる力……眠れるサラマンドルの炎！;フレイムランス！
かけ声(サイクロン)
フェル(プリズムアーク), よーし、いっくよー！
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), やっちゃうですよー！
かけ声(サイクロン)
フェル(プリズムアーク)(不満), こんな連中相手にしてられねぇっすよ……
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(笑い), やっちまうですー！
サイクロン
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い――
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), ――我が手に集うべし！
フェル(プリズムアーク)(攻撃), サイクロン！
かけ声(ぽかぽかアタック)
フェル(プリズムアーク)(笑い), じゃ、いっとこうか！
フィーリア(プリズムアーク)(笑い), やっちゃおうかな！？
かけ声(ぽかぽかアタック)
フィーリア(プリズムアーク)(笑い), これからはフィーリアの時代かな！？
フェル(プリズムアーク)(笑い), 残念でした。あたしの出番だから！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(怒り), 今日という今日はもう許さないんだから！
フェル(プリズムアーク)(怒り), なーによぉー！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(怒り), お兄ちゃんにくっつかないでよ！
フェル(プリズムアーク)(怒り), フィーリアこそ妹の癖にべたべたしすぎなのよ！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(驚き２), むっきー！
フェル(プリズムアーク)(怒り), むっかー！

フェル(プリズムアーク)(恐慌状態)
回避
フェル(プリズムアーク)(恐怖), ひっ……！
回避
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あっ……あぁっ……
回避
フェル(プリズムアーク)(恐怖), や、やめてっ……来ないでぇーっ
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(恐怖), いやだぁっ……
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(恐怖), い、いや……いやあぁっ！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(恐怖), う、うあぁぁぁぁっ……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あ、あぁぁぁっ！！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(恐怖), うぅ……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あ、ああっ……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(恐怖), ……やだぁ
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(恐怖), い、いや……いやあぁっ！
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あ、ああっ……
破壊
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あ……
射程外
フェル(プリズムアーク)(恐怖), なに、なに、なに、あいつ……！
射程外
フェル(プリズムアーク), ひっ……あ、あれはっ……！？
攻撃
フェル(プリズムアーク)(恐怖), うわぁぁぁぁっ！
攻撃
フェル(プリズムアーク)(恐怖), 来るな……来るなぁぁっ！
攻撃
フェル(プリズムアーク)(恐怖), いやだっ、やだっ、いやだあぁぁぁぁぁぁーっ！
攻撃
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あ……うぅっ、うあぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃(対プリズムアーク天使)
フェル(プリズムアーク)(恐怖), や、やだっ……私……あれ……
攻撃(対プリズムアーク天使)
フェル(プリズムアーク)(恐怖), あんな、あんなのっ……私、いや……いやだっ
攻撃(対プリズムアーク天使)
フェル(プリズムアーク)(恐怖), へ、兵器……

フェル(プリズムアーク)(天使体)
回避
フェル(プリズムアーク)(天使), ふっ……
回避
フェル(プリズムアーク)(天使), これでっ
回避
フェル(プリズムアーク)(天使), ……
回避
フェル(プリズムアーク)(天使), ……っ！！！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(天使), ……
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(天使), ……っ！
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(天使), っ……
ダメージ小
フェル(プリズムアーク)(天使), っ……！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(天使), く……
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(天使), ……ふぅっ
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(天使), おぉぉぉっ！！
ダメージ中
フェル(プリズムアーク)(天使), ……はぁぁぁぁっ
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), ……あぁぁぁぁっ
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(天使), でも……まだ……負けたわけじゃない……
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), ……が……はぁっ……！！
ダメージ大
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), く……
射程外
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), ……
破壊
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), ごめん……だめ……だったね……
破壊
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), 思ったより……強かったね……
破壊
フェル(プリズムアーク)(天使)(ダメージ), 反則……だよね……あんなの……
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), シャリー……あなたにもらった命、ここで使うよ
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), させないぃぃぃぃっ！
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), ……多分、私はこのために生きてきたんだね
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), 私がやらなきゃ……
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), シャリーのためにも……私が……
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), くはあああああああぁぁぁぁぁぁっ！！！！
攻撃
フェル(プリズムアーク)(天使), ……はぁっ

壬生華鈴(プリズムアーク)
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), ……稚拙な
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 無駄だっ！
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 見切った！
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), やれやれ、次から次へと
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 全て神の御心である
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), まあ、幸運を味方につけるのも、強さのうちだ
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), ……全然だな
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 動きに無駄が多すぎるな
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 遅いっ！
回避
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), あまい
回避(対武属性)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 闇雲に武器を振り回せばいいというものではないぞ
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), これがおぬしの実力だ
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), たるんどるっ！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 踏み込みが甘いっ！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 言語道断！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), なんという慢心っ！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 見苦しい！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 見切った！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), だらしないぞっ！
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 何をしている。遠慮は要らぬぞ
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), させるかっ
切り払い
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 壬生流剣術、剣舞の型の一。円の陣
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), ……ふむ
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 心意気はよいがな
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), うむ、困った
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク), ……なんだ？
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), その程度かっ！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), そら、どうした！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 油断も隙もあったものではないな
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), あまりにも未熟っ……！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), 我々には正義がある。神の加護があるからなっ！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), この程度の攻撃など、どうという事はないっ！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 拙者の目の黒いうちは、正義はゆるがぬと知れ！
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク), ふふ……なかなかやるではないか
ダメージ小
壬生華鈴(プリズムアーク), ふ……まあまあだ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(真剣), なかなかの腕前だ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), ……っ！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), ……我々は負けるわけにはゆかぬ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), くっ……余裕だなっ！！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), ……ぐっ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), なんだと……？
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), くっ、相手にとって不足は無いっ！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), くぅっ……
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), っ……なかなかやる！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), く……こしゃくなっ！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), ……拙者も修行が足りぬ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), ぐぬぬぬぬっ
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 面倒な奴が出てきたな
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), こんな傷など……どうにでもなるっ！
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), ちっ……面倒なことになったな
ダメージ中
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 少々油断が過ぎたかっ！
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), げほっ！？
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 拙者は大丈夫だ……まだ戦える……
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク), 今こそ命を賭して、戦うべき時だ
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 負けぬ……負けぬ……負けぬ、負けぬ負けぬっ！
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 拙者にもっと力があれば……
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), くぅぅっ……拙者はなんと無力なのかっ！
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), ……覚悟を決めておいたほうがよいようだな
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), い、いかん！
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), くぅっ……尋常ではないなっ……！！
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), こんな、こんなっ……
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), どうやら敵わぬな……
ダメージ大
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), くそぉぉぉぉっ！
ダメージ大(対強敵)
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), なんという……凄まじい気を放つのだ！
ダメージ大(対強敵)
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 圧倒的に……不利、か……
破壊
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 及ばなかった……
破壊
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 見事……
破壊
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 未熟……
破壊
壬生華鈴(プリズムアーク)(ダメージ), 油断……
射程外
壬生華鈴(プリズムアーク)(怒り), 拙者を愚弄するにもほどがあるっ！
射程外
壬生華鈴(プリズムアーク), っ……どうにも一筋縄ではいかん相手だな
射程外
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), よくもまあ、このようなくだらぬ事ばかり考える
射程外
壬生華鈴(プリズムアーク)(怒り), おのれ……くだらぬ小細工をしおって
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), しっ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 何をしておる！？
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), とぉ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), りゃりゃりゃりゃりゃ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), うりゃあぁっ
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), たぁ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), なます切りにしてくれる
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), ……っ、いやぁぁぁっ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), でりゃっ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), はぁっ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 天誅っ！！！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 正義の鉄槌！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 斬り捨てるっ！
二刀流
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 刀の錆にしてくれるっ
二刀流(対強敵)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 懐に入ってしまえばっ……！
二刀流(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), -
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 邪悪な心っ！　斬り捨ててくれるっ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 一撃、必殺！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 恥を知れ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 斬り捨てるっ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), があぁっ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), おまえとて、死にたくはないだろう
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 逃げるなっ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 天誅っ！！！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 正義の鉄槌！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 刀の錆にしてくれるっ
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), そこになおれっ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 問答無用っ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 逃がさぬぞ……$(武器)
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 秘技、$(武器)！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 奥義、$(武器)！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 壬生流剣術奥義、$(武器)！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), $(武器)っ！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), さあ、行くぞっ！;$(武器)！
攻撃
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), ではいくぞっ;$(武器)っ！
攻撃(反撃)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), このような狼藉、神は決して許さぬぞっ！
攻撃(反撃)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), お前も刀の錆になりたいというのか？
攻撃(反撃)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 年貢の納め時だっ！　覚悟しろっ！
攻撃(反撃)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), まだいたのか。余裕だな？
攻撃(反撃)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), もう許さぬっ;壬生流剣術奥義、$(武器)！
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), さらばだっ！
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), ……またつまらぬものを斬ってしまった
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 安心するが良い、峰打ちだ
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 決まったっ！
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 死して屍拾うものなし
攻撃(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), お前の命運は尽きた
桜天華月、散華の太刀
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 壬生流剣術奥義・壱の型っ！
桜天華月、散華の太刀
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 拙者の剣が光って唸る！.お前を倒せと輝き叫ぶっ！
桜天華月、散華の太刀
壬生華鈴(プリズムアーク)(笑い), くっくっく……切るぞ、切り刻むぞ
桜天華月、散華の太刀
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 拙者の剣が光って唸る！.お前を倒せと輝き叫ぶっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), さらばだっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), ……またつまらぬものを斬ってしまった
桜天華月、散華の太刀(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 決まったっ！
桜天華月、散華の太刀(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 死して屍拾うものなし
桜天華月、散華の太刀(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(笑い), 人を斬る感触……たまらぬ
壬生華鈴(プリズムアーク)(驚き), ああ！？　うそうそ！！
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 父上の言葉……母上の心……今ならばっ！
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 拙者に力を……正義を貫く勇気をっ……！
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 拙者はもう迷わぬ。大切な人たちを護りたいのだ！
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 拙者の命をこの一撃にかけるっ
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 拙者はもう迷わぬ。二度と逃げようとはせぬ
かけ声(封魔幻神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(思考), 拙者は、今こそ本当に強くなるためのきっかけを得た
かけ声(封魔幻神)(対ジュダス)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), この一撃で世界を護るっ！.人々の心を護るっ！
封魔幻神
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 壬生流剣術、最終奥義！.封魔幻神！
封魔幻神(とどめ)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 心に巣食った悪を斬る剣……それが『封魔幻神』！
封魔幻神(とどめ)(対ジュダス)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 滅びよっ、神の名を騙る悪魔っ！
封魔幻神(とどめ)(対弱点=神)
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 滅びよっ、神の名を騙る悪魔っ！
戦乙女たちの抱擁
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 行くぞ、正義の鉄槌！
シスターヘル(プリズムアーク), 神を信じた罰を受けるのですね
戦乙女たちの抱擁
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), なます切りにしてくれる！
シスターヘル(プリズムアーク), 楽にしてあげます


シスターヘル(プリズムアーク)
回避
シスターヘル(プリズムアーク), 自分の未熟さを恨みなさい
回避
シスターヘル(プリズムアーク), 趣味ではありません
回避
シスターヘル(プリズムアーク), 粗野な考えです
回避
シスターヘル(プリズムアーク), 血気盛んですね
回避
シスターヘル(プリズムアーク), 残念でしたね
回避
シスターヘル(プリズムアーク), ……力不足ですね
回避
シスターヘル(プリズムアーク), まったく……本当にしつこいですね
回避(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 相変わらず、猪突猛進ですね
回避(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……どうせ、話を聞く気はないのでしょうね
回避(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク), 華鈴、あなたのその激しさ……私は嫌いではありません
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク), まったく……情けないですね
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 平気です。油断しましたね
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク), 死に急ぐこともないでしょうに……
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 私は自分の信じるままに戦うっ！
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク), 戦場では余計な感情は不要です
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 何故死に急ぐのです
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 効きませんっ！
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), いつまでもあなたたちの相手はしていられません
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 今のところ、問題はないようですね
ダメージ小
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), さあ、できるでしょうか
ダメージ小(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 正義……陳腐な言葉ですね
ダメージ小(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……今のあなたでは話になりません
ダメージ小(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 今のあなたには何を言っても無駄でしょう
ダメージ小(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……ならばどうします
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 多少、心苦しさを覚えぬでもないですが……このままあなた方を放置するわけにはまいりませんね
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), でも、まだこれからなのですよ……本当の戦いは
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……っ、しまった！
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), やってくれましたね
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク), なかなか面倒な方たちが集まっているようですね
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), なかなかやりますね……でも……
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 意外と粘りますね……
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 私はこんなところで果てるわけにはいきません
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……私とした事が……
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), そうですか……ならば……
ダメージ中
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), さすがに強いですね……。侮れないということですか……
ダメージ中(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), あなたに言うべきことはありません
ダメージ中(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……裏切ってなどいませんよ
ダメージ中(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), さすがですね……腕は衰えていない
ダメージ中(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), あなたこそ……何もわかってないんですっ！
ダメージ中(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 何を話しても無駄のようですね
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ここまでやるとは……
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 覚悟……そのようなもの、とっくにできています
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 神を信じて滅ぶなど、ただの愚か者
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ですが……私はまだ……負けるわけにはいかないのです！
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 私の信ずるもののため……私は、私は負けるわけにはいかないのです！　
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 私は……神など……信じない
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 倒れるわけには……
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ここまでやるとは……少々あまくみていました……いけませんね
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 私は神を信じない……だから、どんな事があっても生きるのです！
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), これは……罰なのでしょうか
ダメージ大
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), そろそろ潮時ですか……
ダメージ大(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 華鈴……それが、今のあなたの限界です
ダメージ大(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), さすがですね……腕は衰えていない
ダメージ大(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), 私は……自分の信じる道を行こうとしているだけです
ダメージ大(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……確かに、今さら仕方の無いことなのかもしれません
破壊
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……玉砕は愚か者の選択
破壊
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……撤退です
破壊
シスターヘル(プリズムアーク)(ダメージ), ……今回はここまでですね
射程外
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……皮肉ですか？
射程外
シスターヘル(プリズムアーク), なるほど……そういう事ですか
格闘
シスターヘル(プリズムアーク), はぁぁぁっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), はぁっっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), はぁっ！　でゃあっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), よそ見をするとっ……！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), うがあああああああああぁぁっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), やあああああああああああっ！！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), いやぁぁぁっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), ……ふんぅぅぅぅっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), らあぁぁぁっ！
格闘
シスターヘル(プリズムアーク), 覚悟
格闘
シスターヘル(プリズムアーク), 許されると思っているのですか？
格闘
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), ……隙っ！
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), その罪が許されることはないと知りなさい！
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク), ……神に裁きを
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 裁きを……！
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク), あなたたちに恨みはありませんが
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 楽にしてあげます
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク), 楽になりたいと思いませんか？
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), ……哀れな方々
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 情けをかけることは出来ません
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク), これは私の役目です
攻撃
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 手加減などは出来ません
攻撃(反撃)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 私の前に立ち塞がるなら……倒します！
攻撃(反撃)
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 刃向かうなら叩くまでです！
攻撃(反撃)
シスターヘル(プリズムアーク), わかりました……お相手してさしあげましょう
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(驚き), 華鈴っ！？
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク), 私に言わせれば、のこのこと現れているのはあなたの方です
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 私は私の道を行きます。私の真実を求めて
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 華鈴……全ては虚構なのです！
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), いつまでも偶像を信じるのはやめなさいっ！
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 目を開けなさい、真実を見極めなさい……！
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), あなたこそ、いつまでもそんな偶像にすがり続けるなんて……本当にかわいそうな方ですね
攻撃(対壬生華鈴)
シスターヘル(プリズムアーク), まさかこんな所にまで来ているとは思いもしませんでした
攻撃(対壬生華鈴)(反撃)
シスターヘル(プリズムアーク), ……うるさい人が来ましたね
攻撃(対壬生華鈴)(反撃)
シスターヘル(プリズムアーク), お互い様でしょう
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク), もはや退くことは敵わぬと知りなさい
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク)(攻撃), 神に裁きをっ！
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 神に……裁きを
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク), お相手して差し上げます
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク), ふふ、罰ゲームですね？
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), この一撃で決める
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), これは裁きです
かけ声(フォルティス・アピス)
シスターヘル(プリズムアーク), お逝きなさい
フォルティス・アピス
シスターヘル(プリズムアーク), フォルティス・アピス
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク), 神を信じた罰を受けるのですね
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク), さようなら……お馬鹿さん
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク), 神と共に、地獄に堕ちなさい
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク), ……覚悟は出来ているのでしょうから
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), 例え、罪を背負ってでも……
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク), 残念でしたね
フォルティス・アピス(とどめ)
シスターヘル(プリズムアーク)(真剣), あなたはこの場に存在していてはいけないのです
戦乙女たちの抱擁
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), 行くぞ、正義の鉄槌！
シスターヘル(プリズムアーク), 神を信じた罰を受けるのですね
戦乙女たちの抱擁
壬生華鈴(プリズムアーク)(攻撃), なます切りにしてくれる！
シスターヘル(プリズムアーク), 楽にしてあげます


リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), まったくもうー、そそっかしいですねー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), わ、わ、わー！？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), わぁーっ！？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(拗ね), 子ども扱いしないでくださいよーっ！
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), どうしたんですかー？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), わ、わっ！？　なんですかーっ！？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), あなたの取った態度は……０点
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), 残念でしたー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), あ、危ないですーっ！
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), ずべっ
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), あれれー
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(拗ね), こーらーっ！
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), きゃうんっ！
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), みんな、頑張るです！
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), ひゃーっ！
ダメージ小(対エティル)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), あの女ぁぁぁぁーっ！！！
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(泣き), うー、痛いですー、でも、先生だから我慢するですー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(泣き), ううー、我慢ですー……うー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(泣き), ううー……負けませんー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), ほわぁっ！
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(泣き), はぅぅぅ……いたいーっ
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), こらー！　いい加減にするですー！
ダメージ中(対エティル)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), そうですか……そうなんですねぇ……本気で、この私に刃向かうつもりなんですねぇっ
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), うぁっ……うぐぅっ……
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), うぅ……負けません
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), いたい、いったぁ～いっ！
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), ここらで勘弁してやるです
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), ひ、ひうぅぅぅっ
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(ダメージ), きゅぅぅぅぅっ……
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), 後悔できるのは、まず生き延びることが出来てからですから……
破壊
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(泣き), うー、ここらへんで勘弁してやるですー
破壊
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(真剣), ……さて……なんででしょう……？
射程外
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(拗ね), むむー、しょうがないですねー
射程外
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(驚き), あーっ、こらー、どこから撃ってきてるんですかー！？
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), えいえいえーいっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), やあぁぁっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), そおれっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), えいっ！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), はい、教育的指導っ！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(笑い), では、さっさとやっちゃうですー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), そうです、がんばるですーっ！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), よいしょっと
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(笑い), わーい！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), それじゃあ、いくですよー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), こうするですー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), えいー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(笑い), まかせてくださいですー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), 手加減は出来ないですよー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), 行くですよーっ！！
かけ声(対エティル)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), いいでしょうっ……それならば、この私が始末してあげますーっ！
かけ声(対エティル)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), エティルっ……必ずあなたを倒しますーっ！！！
かけ声(対エティル)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), エティルぅーっ！！！
エアーズエッジ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;エアーズエッジ！
グランドエッジ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;グランドエッジ！
サンダーボール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;サンダーボール！
ソニックブーム
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ソニックブーム！
ソニックブーム
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;大気の奏でる波動、大空を翔けるシルフィードの旋律;ソニックブーム！
ライトニングブラスト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ライトニングブラスト！
ライトニングブラスト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;ライトニングブラスト！
ストーンウォール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ストーンウォール！
ストーンウォール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;躍動する大地の力、我らを見守るノームの総意;ストーンウォール！
フェニックス
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;フェニックス！
フェニックス
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;大いなる焦がれる力、眠れるサラマンドルの炎;フェニックス！
プラズマドライブ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;プラズマドライブ！
プラズマドライブ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;プラズマドライブ！
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！
ブラックホール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ブラックホール！
ブラックホール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ……虚無への慟哭を響かせよ;ブラックホール！
かけ声(サイクロン)
フェル(プリズムアーク), よーし、いっくよー！
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク), やっちゃうですよー！
かけ声(サイクロン)
フェル(プリズムアーク)(不満), こんな連中相手にしてられねぇっすよ……
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(笑い), やっちまうですー！
サイクロン
フェル(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い――
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(攻撃), ――我が手に集うべし！
フェル(プリズムアーク)(攻撃), サイクロン！


リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), くすっ……本当になさけないですねー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), 物事はもっと大局的に見なくちゃいけませんよー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 惜しいですねー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), なんですかー？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), まだ気がつかないの？
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), さ……もういいでしょう
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 本当にグズなんですからねー
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), めんどくさいですねぇ
回避
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), あなたの取った行動はずばり０点ですー
回避(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), さて、なんででしょう？
回避(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), みーんな、本当にグズなんですからねー
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), くすくすっ
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ……残念です
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), よしましょうよー
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 情けないですねー
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), ふ……ふふふ……
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), ふふ……
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 今は必死になって戦わないといけないと思いますよー
ダメージ小
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), その程度では赤点ですよー
ダメージ小(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 今は必死になって戦わないといけないと思いますよー
ダメージ小(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), その程度では赤点ですよー
ダメージ小(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), さて、なんででしょう？
ダメージ小(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), みーんな、本当にグズなんですからねー
ダメージ小(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), ハヤウェイくんは、本当にお人好しなんだから
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), うわー、さすがですねー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), くすっ……さすがですねー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 一応合格点をあげるですー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ふふ……全部、予定のうちなんですよー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), でもっ、まだまだ、これからですよー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), そう、本気でかかってきた方がいいですよー
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), くっ……
ダメージ中
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), ふふふふっ！　あははははははははぁっ……！
ダメージ中(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), さすがハヤウェイくん……強いですねー
ダメージ中(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), やっぱり、私が見込んだだけの事はありますー
ダメージ中(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), そう、本気でかかってきた方がいいですよー
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), はあ……はあ……
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), くぅぅぅぅぅぅっ！
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), ああっ……ぅぅ……
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), 私は……どんな犠牲を払ってでも……やり遂げる……そう誓ったの
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), さすが……というべきですかー
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), まさか……私が……ここまで追い込まれるとは……
ダメージ大
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), はぁ、はぁ、はぁ……うぅぅぅ……
ダメージ大(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 強く……なりましたね……
ダメージ大(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 本当に……強く……なって……
破壊
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), どうやら、ここまでみたいですねー
破壊
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(苛立ち), 私がした事は……とても許される事ではないけれど……
破壊(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 最後の授業は終わりました……
射程外
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ……そこにいなさい。死にたくなければ
射程外
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 少しは考えているようですねー
射程外
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), それなら……仕方ないですー
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), それっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 転ぶですっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), えいえいえーいっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), やあぁぁっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), そおれっ！
攻撃
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), えいっ！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), それなら……仕方ないですー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), うふふふふふ、ふふふふ……！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 死にたくなければ、さっさと動くことですよー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 死んでしまうですー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 私にはまだやる事があるんですから
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), ばいばいですー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 行くですー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 私も、まだやらなくてはならないことが残っているですー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 手加減はできないですよー！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), えーいっ！
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), それが命取りになるんですよー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), くすくすっ
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), そろそろ、観念したらどうですかー？
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), それっ……くらいなさいっ
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 特別に教えてあげますねー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 自分自身の心配をした方がいいですよー
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), 今度はどうですかー？
かけ声
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 続けていくですよー！
かけ声(対瀕死)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), じゃ、これで最後ですねー
かけ声(対瀕死)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), よく頑張った方だと思いますよー
かけ声(対瀕死)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), 動きが悪くなってきてるんじゃないですかー？
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), これが私の任務なんですー
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 先生は……裏切ったんですねー
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ええ、そうです……私は……あなたたちを裏切ったんです
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), こんなところまで来なければ私が殺さずにすんだのに……
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), そういえば、授業中に教えてあげるの忘れてましたっけー？
かけ声(対リッテの生徒)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 騙したいと思っていたわけではないですけど、仕方がありませんー
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 思い込みの激しい子……
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ハヤウェイくんの悪い所は、人を素直に信じる所です
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), だって、私とハヤウェイくんは敵なんですからー
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), ハヤウェイくん……嫌いじゃなかったですよー！！！
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ハヤウェイくん……残念ですー
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), ハヤウェイくん、いい加減、現実を見るですー
かけ声(対ハヤウェイ)
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り), 私はハヤウェイくんに夢を見ろなんて事、教えた覚えなんてないですよー
エアーズエッジ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;エアーズエッジ！
グランドエッジ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;グランドエッジ！
サンダーボール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;サンダーボール！
ソニックブーム
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ソニックブーム！
ソニックブーム
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;大気の奏でる波動、大空を翔けるシルフィードの旋律;ソニックブーム！
ライトニングブラスト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ライトニングブラスト！
ライトニングブラスト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;ライトニングブラスト！
ストーンウォール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ストーンウォール！
ストーンウォール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;躍動する大地の力、我らを見守るノームの総意;ストーンウォール！
フェニックス
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;フェニックス！
フェニックス
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;大いなる焦がれる力、眠れるサラマンドルの炎;フェニックス！
プラズマドライブ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;プラズマドライブ！
プラズマドライブ
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;世界を司る魂の輝き、偉大なる天空の怒号;プラズマドライブ！
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), わが意に従い、わが手に集うべし;ルナ・ライト！
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), わが意に従い、わが手に集うべし;其は全ての生命への畏怖、魂の祝福を越え浄化されし光明;ルナ・ライト！
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), ほら、見てくださいー。これ……光属性魔法ですー
ルナ・ライト
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(笑い), 知ってますかー？　光って粒なんですよー？
ブラックホール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;ブラックホール！
ブラックホール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;闇の深淵を覗きし者よ、漆黒の波動により混濁の贄と化せ……虚無への慟哭を響かせよ;ブラックホール！
ブラックホール
リッテ＝ラートゥス(プリズムアーク)(裏切り)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし;高位魔法だから、なかなか使えないんですけどー


フィーリア(プリズムアーク)
回避
フィーリア(プリズムアーク), えっへへーっ
回避
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアすごいでしょ！　でしょっ！
回避
フィーリア(プリズムアーク), だって、フィーリアだって倒れるのやだしっ！
回避
フィーリア(プリズムアーク), あーっ、びっくりしたー
回避
フィーリア(プリズムアーク), いけるかなっ、いけるかなっ！？
回避
フィーリア(プリズムアーク), ほっ……よかった
回避
フィーリア(プリズムアーク), 助かっちゃった
回避
フィーリア(プリズムアーク), よ、よかったぁ……
回避
フィーリア(プリズムアーク), きゃーっ、きゃーっ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), 大丈夫っ！　元気、元気っ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), もう、ひっどーい！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), 大丈夫かなっ
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), むっ、むっ、むっ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), きゅんっ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), はぅっ
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), きゃっ、何するのかなっ！？
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), そんなの効かないかなっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃー、は、速いよぉっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), もうそろそろやめておきなよ
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), いや、いや、いやーっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃっ……！？
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃーっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゅうん……
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), あ、まっ、待ってー！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), ひどーい！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), そうやってフィーリアをいじめて楽しいのかな！？
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), え、えぇーっ！？
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), きゃぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あ、あああああぁぁぁっ……
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あーん、いやぁっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あーん、だめーっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), うう、お兄ちゃん……
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), ひっ……い、いやーっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), きゃぅぅ……っ
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), ど、どうしようっ……
破壊
フィーリア(プリズムアーク), お兄ちゃぁん……
破壊
フィーリア(プリズムアーク), う……ぃぅぅっ……
射程外
フィーリア(プリズムアーク), まだ……敵がいたのっ……？
射程外
フィーリア(プリズムアーク), そういうの、よくないと思うかな
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), なんだか怖そう……かな
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), いけるかなっ、いけるかなっ！？
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), と、突撃っ！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), ええーいっ！
ヒール
フィーリア(プリズムアーク), これだったら……フィーリア、みんなの援護……できるかな
ヒール
フィーリア(プリズムアーク), 待ってて……すぐヒールかけるからっ
皇帝の恩恵
フィーリア(プリズムアーク), これだったら……フィーリア、みんなの援護……できるかな
皇帝の恩恵
フィーリア(プリズムアーク), 待ってて……すぐヒールかけるからっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), ほんとに世話が焼けるんだからっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), 大変だけど、みんなのためだもんねっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), もう、心配かけないでよねっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), みんな大丈夫ー？


フィーリア(プリズムアーク)(後期)
回避
フィーリア(プリズムアーク), えっへへーっ
回避
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアすごいでしょ！　でしょっ！
回避
フィーリア(プリズムアーク), だって、フィーリアだって倒れるのやだしっ！
回避
フィーリア(プリズムアーク), あーっ、びっくりしたー
回避
フィーリア(プリズムアーク), いけるかなっ、いけるかなっ！？
回避
フィーリア(プリズムアーク), ほっ……よかった
回避
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアだって、もう足手まといじゃいられないもんっ！
回避
フィーリア(プリズムアーク), 助かっちゃった
回避
フィーリア(プリズムアーク), よ、よかったぁ……
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), うん、頑張る！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), 大丈夫っ！　元気、元気っ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), もう、ひっどーい！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), 大丈夫かなっ
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), むっ……！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), むっ、むっ、むっ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), きゅんっ！
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), これからはフィーリアの時代かな？
ダメージ小
フィーリア(プリズムアーク), そんなの効かないかなっ！
ダメージ小(対ジュダス)
フィーリア(プリズムアーク), そうよ、あなたは神なんかじゃない
ダメージ小(対弱点=神)
フィーリア(プリズムアーク), そうよ、あなたは神なんかじゃない
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃっ、何するのかなっ！？
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃああああああっ
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), きゃー、は、速いよぉっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), もうそろそろやめておきなよ
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), 平気、平気……かな……
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), 足手まといにはなりたくないもの
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), っ……いつまでも心配ばかりかけていられないもん！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), だ、大丈夫っ……
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), 今のは……何！？
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), 絶対、負けないもんっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), あ、諦めないもんっ！
ダメージ中
フィーリア(プリズムアーク), な……なんてこと
ダメージ中(対ジュダス)
フィーリア(プリズムアーク), 私たちが知っている神様は、もっともっと……優しいんだからっ！
ダメージ中(対弱点=神)
フィーリア(プリズムアーク), 私たちが知っている神様は、もっともっと……優しいんだからっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あ、あああああぁぁぁっ……
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あなたになんか……絶対に負けないんだからっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアだけ逃げるのは……絶対にいや
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), くひゅっ……
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), くぅぅっ……
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), こ、怖いけど……フィーリアだって！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアは……ほんとに……大丈夫……だから
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), っ……あきらめないもんっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あ、あきらめないもんっ！
ダメージ大
フィーリア(プリズムアーク), あきらめない……
ダメージ大(対ジュダス)
フィーリア(プリズムアーク), ……そんなふうにみんなを苦しめるあなたは、神様でもなんでもないよっ
ダメージ大(対弱点=神)
フィーリア(プリズムアーク), ……そんなふうにみんなを苦しめるあなたは、神様でもなんでもないよっ
破壊
フィーリア(プリズムアーク), え……
破壊
フィーリア(プリズムアーク), ごめんなさい……
破壊
フィーリア(プリズムアーク), う……ぃぅぅっ……
射程外
フィーリア(プリズムアーク), まだ……敵がいたのっ……？
射程外
フィーリア(プリズムアーク), そういうの、よくないと思うかな
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), いけるかなっ、いけるかなっ！？
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), と、突撃っ！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), ええーいっ！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), いやぁぁーっ！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), そうよっ……私たちは自分たちの未来を、自分たちの手で切り開くの！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアはみんなみたいに強くないけれど……でも、フィーリアも一緒に戦うっ！
攻撃
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアも……みんなと一緒に……戦う！
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアだって、もう足手まといじゃいられないもんっ！
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアも……みんなと一緒に……戦う！
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), フィーリア(プリズムアーク)も大好きな人たちを護るって決めたのっ！
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), ほんとに世話が焼けるんだからっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), 大変だけど、みんなのためだもんねっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), もう、心配かけないでよねっ
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), みんな大丈夫ー？
アビリティ
フィーリア(プリズムアーク), しっかりしてくださいっ
ミラクルサマーデイ
フィーリア(プリズムアーク), 待ってて……すぐヒールかけるからっ
ミラクルサマーデイ
フィーリア(プリズムアーク), フィーリアも大好きな人たちを護るって決めたのっ！
ミラクルサマーデイ
フィーリア(プリズムアーク), 私たちはみんなで一緒に戦いに勝って……みんなで生き延びるのっ
かけ声(ぽかぽかアタック)
フェル(プリズムアーク)(笑い), じゃ、いっとこうか！
フィーリア(プリズムアーク)(笑い), やっちゃおうかな！？
かけ声(ぽかぽかアタック)
フィーリア(プリズムアーク)(笑い), これからはフィーリアの時代かな！？
フェル(プリズムアーク)(笑い), 残念でした。あたしの出番だから！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(怒り), 今日という今日はもう許さないんだから！
フェル(プリズムアーク)(怒り), なーによぉー！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(怒り), お兄ちゃんにくっつかないでよ！
フェル(プリズムアーク)(怒り), フィーリアこそ妹の癖にべたべたしすぎなのよ！
ぽかぽかアタック
フィーリア(プリズムアーク)(驚き２), むっきー！
フェル(プリズムアーク)(怒り), むっかー！

アクティ＝アクセル(プリズムアーク)
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(笑い), 結果オーライだ！
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(笑い), よっしゃよっしゃよっしゃー
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不満), ふっぱー、やばかったっ……
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), 当たらねえよっ！！！
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), うおっと……！
回避
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), この程度でやられる俺じゃねぇっ！
ダメージ小
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安), ったく……なんだってんだ……
ダメージ小
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安), あいたっ
ダメージ小
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安２), ちっ……仕方ないな……
ダメージ小
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安２), 俺がそう簡単にくたばるかっての！
ダメージ小
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), へへっ、そんなもんっ！！！
ダメージ中
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), ぐぅっ……！
ダメージ中
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安２), うー、情けねぇ……
ダメージ中
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不満), いてっ！ぁいてっ……！
ダメージ中
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), おっのれーっ、まだまだぁっ！
ダメージ中
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安), あてててて……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安２), 丈夫な身体がチャームポイントなのに……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), うぅぅっ……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), っ……あいてて……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), へ、へーき……へーき……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), うー、へましちまった……
ダメージ大
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), ふう……ふう……
破壊
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不満), くっそ～、次こそ絶対に勝ってやるっ……
破壊
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(ダメージ), んぐぅ……うぅ……ちくしょう……
射程外
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安), はぁ……なんてしつこい奴なんだ……
射程外
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(不安), ったく面倒な奴だな……
切り払い
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), へへっ、そんなもんっ！！！
切り払い
アクティ＝アクセル(プリズムアーク), 当たらねえよっ！！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), おらおらおらっ！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), いいから、どけっ！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), うおおりゃぁーっ！！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), へっ……上等っ！！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), おりゃ、おりゃ！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), おりゃりゃりゃりゃりゃりゃぁぁぁっ……！！！！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), おうりゃぁぁっ！！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), オラオラオラオラっ！！
攻撃
アクティ＝アクセル(プリズムアーク)(攻撃), 貧乏人をなめるなよっ！


エイン＝ラッセン(プリズムアーク)
回避
エイン＝ラッセン(プリズムアーク), ふん……
回避
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(怒り), あまいというんだっ！
回避
エイン＝ラッセン(プリズムアーク), くだらん
回避
エイン＝ラッセン(プリズムアーク), ほっといてくれと言っただろう
回避
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(驚き), な、なんだ、おまえはっ！
ダメージ小
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(驚き), わっ……！
ダメージ小
エイン＝ラッセン(プリズムアーク), ふん
ダメージ小
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ……っ
ダメージ中
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(怒り), く……あたた……
ダメージ中
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(怒り), くっ……！
ダメージ中
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), んぐぅ……
ダメージ大
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ぐはぁっ！
ダメージ大
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), くぅぅぅぅっ！
ダメージ大
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), こらえろ、こらえろっ！！
破壊
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ぐぁーっ！
射程外
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(白眼鏡), ぶつぶつぶつぶつ……
射程外
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(怒り), ……俺にケンカ売ってるのか
格闘
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ちっ……鬱陶しいんだよっ！
格闘
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), あまいっ！
格闘
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), いい加減にしろーっ！！
格闘
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), うるさいっ
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ちっ……鬱陶しいんだよっ！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), あまいっ！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), いい加減にしろーっ！！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), うるさいっ
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), 我が意に従い、我が手に集うべし……！$(武器)っ！！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), $(武器)！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), よし、できたっ！$(武器)っ！！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ぶっ飛ばす！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ……おらぁぁぁぁっ！！！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), ムダムダムダムダっ！！
攻撃
エイン＝ラッセン(プリズムアーク)(攻撃), 文句はあの世で聞いてやる


ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)
回避
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(笑い), やりっ！
回避
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), こ、怖かった……
回避
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(不安), せ、せっかく来たんだ……それはないだろ？
回避
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), そら……こっちだっ……！
ダメージ小
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(怒り), ボ……ボクだって……
ダメージ小
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(怒り), へ、平気……
ダメージ小
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(不安), ……っ！
ダメージ小
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(怒り), くっ……ま、まだっ……！
ダメージ中
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), わぁぁぁん！
ダメージ中
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), わ、わぁっ……！
ダメージ中
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), だ、大丈夫っ！
ダメージ中
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(不安), くっ……！
ダメージ大
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(不安), ぐぅっ……！
ダメージ大
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(不安), なっ……！？
ダメージ大
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), きゃうっ！
ダメージ大
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), あわわわわわっ
破壊
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), うわ、うわ、うわぁっ……！
射程外
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(驚き), あわわ……
攻撃
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), 許さないよ！
攻撃
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), みんなを……ボクが護ってみせるっ
攻撃
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), うあぁぁぁぁっ……！！！
攻撃
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), それっ……！
攻撃
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ボクでも役に立てるんだっ！
ヒール
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ヒール！
ヒール
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ボクだって……できるんだっ……
インクリーズパワー
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), インクリーズ！
インクリーズパワー
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ボクだって……できるんだっ……
インクリーズガード
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), インクリーズ！
インクリーズガード
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ボクだって……できるんだっ……
インクリーズマジック
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), インクリーズ！
インクリーズマジック
ユング＝フォン＝フェルディナント(プリズムアーク)(攻撃), ボクだって……できるんだっ……


キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ふっ！
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), む……
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 私を誰だと思っているのかね？
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), やれやれ……
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(笑い), おお……無事息災であったようだな
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 私が負ける事があろうか、いやない、反語
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ふ……腕に覚えがあるとすぐに増長する！
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), （暗黒騎士……、私は……あいつと戦ったことがある）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), （こいつの剣を真っ向から受けたら、私のレイピア程度では一溜まりもない）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), （しかし……こいつの太刀筋……どこかで……！）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), 私はそう楽しくもない
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), そんな情けない姿になったおまえを見ようとは思いもしなかった
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), さて……来た来た
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), まあいいだろう……
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ……いい気になっておるな
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), まさか素直に通すとは思わなかったが
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), その程度かねっ！
ダメージ小(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 貴様……いったい何者だっ！
ダメージ小(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 何が……おかしいっ……！
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), なかなかだな
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 貴様っ……
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), まだまだっ！
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ……何っ！？
ダメージ中(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 強い……！
ダメージ中(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), ほざくなよ、サブルムの飼い犬がっ！
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), な、なんだとぉっ！？
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), （しまった……ここしばらく鍛錬をさぼっておったからな……）
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ぐぅっ……！
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), （まずい……相手が悪いっ！）
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), こんな奴が出てくるとは……
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), っ！こいつ、まだこんな力をっ……！
ダメージ大(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), （なんて奴だ！こんな甲冑をまとって、こんなに速く動けるものなのかっ！？）
ダメージ大(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), あいつは……まさか……
破壊
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), なんという事だっ……！
破壊
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ……無念……
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), こちらから打って出るにしても……こいつ、隙がないっ！
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(思考), まんまとやられたという事だな
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), だが、悔しがっている暇はない
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), あまいっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ふっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 無駄だっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), ……遅いっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 手出しはさせぬよっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), こいつの相手は私にまかせろ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), ふっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), いやっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), ふんっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), でやあぁぁぁっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), まてぇぇいっ！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), ここは私が引き受けるっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), ゆくぞっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 後は私が食い止める
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), でやあぁぁぁっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 止まらぬというのなら、実力行使あるのみっ！
攻撃(グロウラッシュ)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), $(武器)！
攻撃(グロウラッシュ)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 秘技！$(武器)！
攻撃(サザンクロス)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), $(武器)！
攻撃(サザンクロス)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 秘技！$(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), $(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 秘技！$(武器)！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 我が名はキザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ、ヴィントラント王国最強の騎士であるっ！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 命を惜しまぬ者は前に出よっ！我が剣の錆としてくれよう！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), この私が負けるはずがあろうか！いやないぃっ、反語ぉっ！！！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 私は負けぬ。決して負けられぬ！
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), こいつを倒すのは私だ
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 暗黒騎士よっ！私が相手だっ
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク), 私たちは戦わなければならぬ……
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(怒り), 私とおまえが出会ってからの、全てのしがらみに対する決着だっ！


キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ふっ！
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), む……
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 私を誰だと思っているのかね？
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), やれやれ……
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(笑い), おお……無事息災であったようだな
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 私が負ける事があろうか、いやない、反語
回避
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ふ……腕に覚えがあるとすぐに増長する！
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), （暗黒騎士……、私は……あいつと戦ったことがある）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), （こいつの剣を真っ向から受けたら、私のレイピア程度では一溜まりもない）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), （しかし……こいつの太刀筋……どこかで……！）
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), 私はそう楽しくもない
回避(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), そんな情けない姿になったおまえを見ようとは思いもしなかった
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), さて……来た来た
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), まあいいだろう……
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ……いい気になっておるな
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), まさか素直に通すとは思わなかったが
ダメージ小
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), その程度かねっ！
ダメージ小(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 貴様……いったい何者だっ！
ダメージ小(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 何が……おかしいっ……！
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), なかなかだな
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 貴様っ……
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), まだまだっ！
ダメージ中
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ……何っ！？
ダメージ中(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 強い……！
ダメージ中(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), ほざくなよ、サブルムの飼い犬がっ！
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), な、なんだとぉっ！？
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), （しまった……ここしばらく鍛錬をさぼっておったからな……）
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ぐぅっ……！
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), （まずい……相手が悪いっ！）
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), こんな奴が出てくるとは……
ダメージ大
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), っ！こいつ、まだこんな力をっ……！
ダメージ大(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), （なんて奴だ！こんな甲冑をまとって、こんなに速く動けるものなのかっ！？）
ダメージ大(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), あいつは……まさか……
破壊
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), なんという事だっ……！
破壊
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ……無念……
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), こちらから打って出るにしても……こいつ、隙がないっ！
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(思考), まんまとやられたという事だな
射程外
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), だが、悔しがっている暇はない
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), あまいっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ふっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 無駄だっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), ……遅いっ！
切り払い
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 手出しはさせぬよっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), こいつの相手は私にまかせろ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), ふっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), いやっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), ふんっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), でやあぁぁぁっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), まてぇぇいっ！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), ここは私が引き受けるっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), ゆくぞっ！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 後は私が食い止める
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), でやあぁぁぁっ！！！
攻撃
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 止まらぬというのなら、実力行使あるのみっ！
攻撃(グロウラッシュ)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), $(武器)！
攻撃(グロウラッシュ)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 秘技！$(武器)！
攻撃(サザンクロス)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), $(武器)！
攻撃(サザンクロス)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 秘技！$(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), $(武器)！
攻撃(ローゼス・トルネード)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 秘技！$(武器)！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 我が名は白薔薇の騎士、ヴィントラント王国最強の騎士であるっ！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 命を惜しまぬ者は前に出よっ！我が剣の錆としてくれよう！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), この私が負けるはずがあろうか！いやないぃっ、反語ぉっ！！！
かけ声
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 私は負けぬ。決して負けられぬ！
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), こいつを倒すのは私だ
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 暗黒騎士よっ！私が相手だっ
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面), 私たちは戦わなければならぬ……
かけ声(対暗黒騎士)
キザーロフ＝フォン＝ローゼンベルグ(プリズムアーク)(仮面)(怒り), 私とおまえが出会ってからの、全てのしがらみに対する決着だっ！

