テリー＝ボガード
かばう(アンディ＝ボガード)
テリー＝ボガード, アンディ、大丈夫か？
アンディ＝ボガード, ごめん、兄さん！
連携攻撃(アンディ＝ボガード)
アンディ＝ボガード, 兄さん、いまだ！
テリー＝ボガード, ＯＫ！！
かばう(ジョー東)
テリー＝ボガード, どうした、ジョー！？
ジョー東, テリーか、わりぃな！
連携攻撃(ジョー東)
ジョー東, とどめはおまえに譲ってやる！ 派手に決めろよ、テリー！
テリー＝ボガード, ＯＫ！！
かばう(マリー＝ライアン)
テリー＝ボガード, マリー、無事か？
マリー＝ライアン, Ｓｏｒｒｙ、テリー！
連携攻撃(マリー＝ライアン)
マリー＝ライアン, 今よ、ハンサムボーイ！！
テリー＝ボガード, ＯＫ！！

アンディ＝ボガード
かばう(テリー＝ボガード)
アンディ＝ボガード, 兄さん、大丈夫！？
テリー＝ボガード, すまない、アンディ！
連携攻撃(テリー＝ボガード)
テリー＝ボガード, いくぜアンディ！
アンディ＝ボガード, 任せてよ兄さん！！
かばう(ジョー東)
アンディ＝ボガード, 油断するなよ、ジョー！
ジョー東, へっ、ここからが俺の見せ場だったんだよ！
連携攻撃(ジョー東)
ジョー東, アンディ、そっちに行ったぜ！
アンディ＝ボガード, これで！！
かばう(不知火舞)
アンディ＝ボガード, 舞、危ないッ！！
不知火舞(照れ), きゃっ、ア、アンディ……
連携攻撃(不知火舞)
不知火舞(攻撃), アンディ、今よ！！
アンディ＝ボガード, 任せろ！！

ジョー東
かばう(テリー＝ボガード)
ジョー東, おいおい、どうしたよテリー！
テリー＝ボガード, ジョーか、サンクス！！
連携攻撃(テリー＝ボガード)
テリー＝ボガード, ジョー、いけっ！
ジョー東, おらおらー！！
かばう(アンディ＝ボガード)
ジョー東, おいおい、そんなこっちゃ舞ちゃん泣かしちまうぞ！？
アンディ＝ボガード, な、なんでここで舞が出てくるんだよ！
連携攻撃(アンディ＝ボガード)
アンディ＝ボガード, ジョー、今だ！
ジョー東, もらったぁー！！
かばう(不知火舞)
ジョー東, アンディに心配かけさすんじゃね―ぞ、ったく
不知火舞(ダメージ), ごめん、次からは気をつけるわ！
連携攻撃(不知火舞)
不知火舞, ジョー、そこよ！
ジョー東, おっしゃぁー！！
かばう(ビリー＝カーン)
ジョー東, お義兄さん、危ない！！
ビリー＝カーン, 誰がお義兄さんだ、誰が！！

不知火舞
回避
不知火舞(攻撃), それじゃ、百年たっても私を捕まえるなんて出来ないわね！
回避
不知火舞, こう見えても不知火流忍術正統伝統者、あまり甘く見ないことね！
回避
不知火舞, あら、はずしてくれたの？ 意外とフェミニストじゃない
回避
不知火舞(攻撃), まあ、本気をちょっと出せば軽い軽い！！
ダメージ小
不知火舞, あ～ら、余裕のつもり？ 女だからって油断してると、痛い目みるわよ！
ダメージ小
不知火舞, まぁ、いい線いってるんじゃないの？ あたしに当てられただけでもたいしたもんだわ！
ダメージ小
不知火舞(攻撃), いいかげん本気になったらどう？ それとも女に負けたときの言い訳がほしいのかしら！？
ダメージ小
不知火舞, な～んだ、全然たいしたことないじゃない！
ダメージ中
不知火舞(ダメージ), きゃぁっ！
ダメージ中
不知火舞(ダメージ), まだまだ、この程度じゃ終わらないわよ！
ダメージ中
不知火舞(攻撃), やせてもかれても不知火流忍術正統伝統者！ この程度で音をあげると思って！？
ダメージ大
不知火舞(ダメージ), あ、あたしに肉迫するなんてやるじゃない…！
ダメージ大
不知火舞(攻撃), こ、この程度で終わりだなんて思わないことね！
ダメージ大
不知火舞(ダメージ), 冗談じゃないわ！ このまま引き下がれるもんですか！！
破壊
不知火舞(ダメージ), アンディ―――！！
射程外
不知火舞(ダメージ), くっ、忍のあたしが奇襲を受けるなんて！
射程外
不知火舞(照れ), うそっ、あの距離から！？
攻撃
不知火舞(攻撃), いくわよ！
攻撃
不知火舞, 不知火舞、まいります！！
攻撃
不知火舞(攻撃), 女だからって、甘く見ないでよね！
攻撃
不知火舞(攻撃), 蝶のように舞い、蜂のように刺す！
かけ声
不知火舞(攻撃), いくわよ！
かけ声
不知火舞(攻撃), これでどう！？
かけ声
不知火舞, 不知火流忍術！
かけ声
不知火舞, 不知火舞、まいります！！
かけ声(反撃)
不知火舞, 不知火舞、まいります！！
かけ声(反撃)
不知火舞, 不知火流忍術！
かけ声(反撃)
不知火舞(攻撃), いくわよ！
かけ声(反撃)
不知火舞(攻撃), これでどう！？
花鳥扇
不知火舞, 花鳥扇！
小夜千鳥
不知火舞(攻撃), 小夜千鳥！
ムササビの舞
不知火舞(攻撃), ムササビの舞！
陽炎の舞
不知火舞(攻撃), 陽炎の舞！
竜炎舞
不知火舞(攻撃), 竜炎舞！
必殺忍蜂
不知火舞(攻撃), 必殺忍蜂！
水鳥の舞
不知火舞(攻撃), ひとぉつ、ふたつ、みっつ！！
水鳥の舞(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
超必殺忍蜂
不知火舞(攻撃), 超必殺忍蜂！！
超必殺忍蜂(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
鳳凰の舞
不知火舞(攻撃), ちょ――！！
鳳凰の舞
不知火舞(攻撃), 鳳凰の舞！！
鳳凰の舞(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
花嵐
不知火舞(攻撃), 花嵐！！
花嵐(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
花嵐(とどめ)
不知火舞(照れ), ふぅー、汗かいちゃった
月下乱れ牡丹
不知火舞, 月下乱れ牡丹！！
月下乱れ牡丹(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
月下乱れ牡丹(とどめ)
不知火舞(照れ), ふぅー、汗かいちゃった
レオタード忍蜂(とどめ)
不知火舞, いよっ、日本一！！
レオタード忍蜂(とどめ)
不知火舞(照れ), ふぅー、汗かいちゃった
かばう(テリー＝ボガード)
不知火舞, お義兄さん！！
テリー＝ボガード, に、義兄さん！？
連携攻撃(テリー＝ボガード)
テリー＝ボガード, マイ、いまだ！
不知火舞(攻撃), いくわよ！！
かばう(アンディ＝ボガード)
不知火舞(ダメージ), アンディ！！
アンディ＝ボガード, ま、舞！？ 無茶をするな！！
連携攻撃(アンディ＝ボガード)
アンディ＝ボガード, 舞、いまだ！
不知火舞(攻撃), 二人の愛の前には、何人たりとも無力なのよ！！
アンディ＝ボガード, ……
かばう(ジョー東)
不知火舞, ちょっとぉ、しっかりしなさいよジョー！
ジョー東, へっ、わりぃわりぃ
連携攻撃(ジョー東)
ジョー東, 舞、一発かましてやんな！
不知火舞(攻撃), 不知火舞、まいります！！

マリー＝ライアン
かばう(テリー＝ボガード)
マリー＝ライアン, ＥａｓｙＭｉｓｓよ、あなたらしくもない…
テリー＝ボガード, すまない、気をつけるよ！
連携攻撃(テリー＝ボガード)
テリー＝ボガード, 手伝うぜ、マリー！
マリー＝ライアン, Ｈｅｒｅ　Ｗｅ　Ｇｏ！

ビリー＝カーン
かばう(ギース＝ハワード(餓狼伝説))
ビリー＝カーン, ギース様、お怪我は…？
ギース＝ハワード(餓狼伝説), ビリーか… フッ、余計な真似を…
連携攻撃(ギース＝ハワード(餓狼伝説))
ギース＝ハワード(餓狼伝説), ビリー、後の始末はおまえに任せる
ビリー＝カーン, ハハッ！！
