
#・主人公
#・ＫＯＦ常連
#・ボス
#・餓狼伝説３以前メンバー
#・餓狼伝説３以降メンバー
#・リアルバウト餓狼伝説ＤＭ（ＰＳ版）、餓狼伝説ＷＡ（ポリゴン餓狼）


#・主人公


テリー＝ボガード
回避, どうした？俺はここだぜ！
回避, ヘイ！ カモンカモン！
回避, ハリアップ！！
回避, <big>Be Cool！</big>
ダメージ小, それで本気か？ 冗談はよせよ！！
ダメージ小, この程度じゃ、俺には勝てっこないぜ！
ダメージ小, どうした、あんたの力はこんなものなのか！？
ダメージ小, こんなんじゃ張り合いが無いぜ！
ダメージ小, 根性だけじゃ、俺は倒せないぜ！
ダメージ小, 俺を倒したかったら、世界中を.武者修行してまわることをすすめるね！
ダメージ小, <big>Talk About A Disappointment！</big>
ダメージ中, ヒュゥー！ なかなかやるな！！
ダメージ中, １度牙をむいたら死ぬ気でやれよ.でなきゃ負け犬だぜ！！
ダメージ中, いい攻撃だが、狼を仕留めるにはあと一歩足りなかったな！
ダメージ中, そうこなくっちゃな！
ダメージ大, くっ…！
ダメージ大, シィット！！
ダメージ大, ぐっ！ 本当の勝負はここからだぜ！！
ダメージ大, まだだ！ この程度で俺を倒せると思うな！！
破壊, ウワァ――――――――！
脱出, <big>Sorry！</big> 後は任せた！
射程外, シット！ 間合いを読み違えたか！
射程外, <big>Oh, My！</big> 見失ったか！！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, <big>Get Ready！</big>
攻撃, <big>Let's Party！！</big>
攻撃(対ギース＝ハワード), ギース、ジェフの仇！！
攻撃(対ギース＝ハワード), ギィィィィィィス！！
攻撃(対ラッキー＝グローバー), 本人かい？ あとで、ボールにサインしてもらえるかな！？
攻撃(対ラッキー＝グローバー), バスケじゃ勝ち目無いだろうけど、こっちじゃ負ける気はしないね！
攻撃(反撃), 俺の中にいる狼を起こしてしまったようだな！
攻撃(反撃), 悪く思うなよ！
攻撃(反撃), 悪いが、勝たせてもらうぜ！
攻撃(反撃), 勝つつもりなら、攻め抜くことだけを.考えるべきだったな！
かけ声, 悪く思うなよ！
かけ声, いくぜ！
かけ声, <big>Get Ready！</big>
かけ声, <big>Let's Party！！</big>
かけ声(反撃), 勝つつもりなら、攻め抜くことだけを.考えるべきだったな！
かけ声(反撃), 悪いが、勝たせてもらうぜ！
かけ声(反撃), 俺の中にいる狼を起こしてしまったようだな！
かけ声(反撃), 悪く思うなよ！
かけ声(対ラッキー＝グローバー), 本人かい？ あとで、ボールにサインしてもらえるかな！？
かけ声(対ラッキー＝グローバー), バスケじゃ勝ち目無いだろうけど、こっちじゃ負ける気はしないね！
パワーウェイブ, パワーウェイブ！
パワーチャージ, パワーチャージ！
ラウンドウェイブ, ラウンドウェイブ！
バーンナックル, バーンナックル！
パワーダンク, パワーダンク！
クラックシュート, クラックシュート！
ライジングタックル, ライジングタックル！
パワーゲイザー, パワーゲイザー！
パワーゲイザー, パゥワゲイザー！
パワーゲイザー, <BIG>Power　Geyser</BIG>
パワーゲイザー(とどめ), ＯＫ！！
パワーゲイザー(とどめ), <BIG>All　Right！！</BIG>
バスターウルフ, <B><Big>アーユーオーケィ！？</B></Big>;<B><BIG>バスターウォー！！</BIG>
バスターウルフ, <B><Big>Are You OK！？</B></Big>;<B><Big>Buster Wolf！！</B></Big>
バスターウルフ(とどめ), <BIG>ＯＫ！！</BIG>
バスターウルフ(とどめ), <BIG>All　Right！！</BIG>
トリプルゲイザー, パワーゲイザー！
トリプルゲイザー, パゥワゲイザー！
トリプルゲイザー, オゥバァヒート！ ゲイッザー！！
トリプルゲイザー, <BIG>Over　Heat！ Geyser！！</BIG>
トリプルゲイザー(とどめ), ＯＫ！！
トリプルゲイザー(とどめ), <BIG>All　Right！！</BIG>
ハイアングルゲイザー, オーバーヒート！！
ハイアングルゲイザー, オゥバァヒート！！
ハイアングルゲイザー, <BIG>Over　Heat！！</BIG>
ハイアングルゲイザー(とどめ), ＯＫ！！
ハイアングルゲイザー(とどめ), <BIG>All　Right！！</BIG>
ヒートアップゲイザー, オーケィ！？
ヒートアップゲイザー, <BIG>OK！？</BIG>
ヒートアップゲイザー(とどめ), <BIG>All　Right！！</BIG>
発進, 始めようぜ…俺達のパーティを！

アンディ＝ボガード
回避, 遅いっ！
回避, 迷いは勝機を逸するよ
回避, 間合いがあまい！
回避, 勝負は一閃！
ダメージ小, 熱くなりすぎても、勝てないよ！
ダメージ小, まだまだだね！
ダメージ小, どんな攻撃でも、打点をずらせばその威力を失うのさ
ダメージ小, その程度かい？ やれやれだね……
ダメージ小, 君の拳からは勝つという信念が感じられない.そんな相手に負けはしない！
ダメージ小(対テリー＝ボガード), 手加減しないでくれよ兄さん！
ダメージ中, 君とはいい勝負ができそうだ！
ダメージ中, くっ、流石！
ダメージ中, なかなかやるね！ でも！
ダメージ中, この程度ならまだ闘える！
ダメージ大, くそっ！ まだ修行が足りない！！
ダメージ大, やはり一筋縄ではいかない、か……
ダメージ大, まだだ、まだ終わりじゃない！！
ダメージ大, ここで倒れるわけには！
破壊, くっ、師匠……
脱出, ごめん、出直してくるよ
射程外, 間合いを外されたか！？
射程外, （落ち着け…落ち着いて攻撃を読むんだ……！）
攻撃, いける！
攻撃, この間合いなら！
攻撃, せやぁっ！
攻撃, スキあり！
攻撃, 本気で行くぞ！
攻撃(対ギース＝ハワード), ギース、養父さんの仇！！
かけ声, 本気で行くぞ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, この間合いなら！
かけ声, スキあり！
かけ声, 今だ！
かけ声(反撃), 今だ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だね！
かけ声(反撃), この間合いなら！
かけ声(反撃), スキあり！
かけ声(対ギース＝ハワード), ギース、養父さんの仇！！
飛翔拳, 飛翔拳！
激・飛翔拳, 激！ 飛翔拳！！
空破弾, 空破弾！
昇竜弾, 昇竜弾！
斬影拳, 斬影拳！
超裂破弾, 超裂破弾！！
飛翔流星拳, 飛翔流星拳！
斬影裂破, はぁっ！ 斬影裂破っ！！
発進, 不知火流体術正当伝承者、アンディ＝ボガード…… 参る！

ジョー東
回避, そんなへっぴり腰じゃ、当るもんも当んねえよ！
回避, その程度の攻撃なんざ、このジョー東様にはかすりもしねぇぜ！
回避, おいおい、その程度で俺様に挑戦しようってか！？
回避, 見え見えだぜ！
回避, がぁっはっはっー！ 甘い甘い！！
ダメージ小, けっ、てめぇじゃ役不足だな！！
ダメージ小, その程度じゃ俺の前座もつとまんねぇぜ！！
ダメージ小, これじゃ、タイのガキどものほうがまだ強いぜ！！
ダメージ小, おいおい、その程度でこの俺に挑戦しようってか！？
ダメージ小, 運が悪いぜ、こうもスカな奴とあたっちまうなんてよ！
ダメージ小, へっ、俺に当てられただけ誉めてやらァ.でもな、それだけだ
ダメージ小, まっ、適当には楽しめそうだな.あくまで“適当”だがな！
ダメージ中, ちったぁ手応えがありそうじゃねぇか！ 腕が鳴るぜ！！
ダメージ中, （ああ、俺は今、カッコイイ表情で殴られてるか……？）
ダメージ中, へっ、面白くなってきたぜェ……！
ダメージ中, この俺に挑戦しようってんだ、この程度は当然だな！！
ダメージ中, ヌルいな！ この程度じゃ日本男児は弱音を吐かねェんだよ！！
ダメージ大, がはぁっ！！
ダメージ大, へっ、俺がまだ立ってるのが意外か？ 生憎だが、俺はてめぇに負ける義理も無けりゃ道理もねぇ！
ダメージ大, てめぇ、かなり出来るな…….だが俺も負けちゃいれねぇんだよ！！
ダメージ大, へっ……この程度で音をあげたとあっちゃあ、ジョー東の名がすたるってもんよ！！
ダメージ大, こんな事で背を向けた日にゃあ、鉢巻きをくれたバーチャンに顔向けできねぇぜ！！
ダメージ大, 勝負事は１に我慢で２に我慢ってな……！！
破壊, ぐあぁぁ―――――！！
破壊, へっ、情けねぇ…………
脱出, 悪ぃな！ ま、後は何とかなるだろ？
射程外, 隠れてないで出てきやがれってんだ！！
射程外, ちっ、踏み込めねぇ！！
攻撃, てぃ！
攻撃, おらおらー！！
攻撃, でりゃぁ！！
攻撃, せぃっ！
攻撃, これでも、食らえー！！
攻撃, くらいな！
攻撃, 誰にも俺は止められねぇぜ！！
攻撃, サクサクいくぜ！
攻撃, 俺の名はジョー東、嵐を呼ぶ男だぜ！！
攻撃(対サガット(ＳＴＦ)), “帝王”サガット！ 相手にとって不足はねぇ！！
攻撃(対サガット(ＳＴＦ)), ついてやがる……あんたと手合わせできるとはな！！
攻撃(反撃), サクサクいくぜ！
攻撃(反撃), これでも、食らえー！！
攻撃(反撃), おらおらー！！
攻撃(反撃), おかえしだ！
攻撃(反撃), こっからが俺の見せ場だぜ！！
攻撃(反撃), 覚えときな！ 俺はエンターテイナーなんだよ！！
攻撃(ハリケーンアッパー), ハリケーンアッパー！！
攻撃(ハリケーンアッパー), ハリケーンアッパー！！
攻撃(スラッシュキック), スラッシュキック！！
攻撃(スラッシュキック), スラッシュキック！！
攻撃(タイガーキック), タイガーキック！！
攻撃(タイガーキック), タイガーキック！！
攻撃(爆裂拳), 爆裂拳！！
攻撃(爆裂拳), 爆裂拳！！
かけ声, くらいな！
かけ声, 誰にも俺は止められねぇぜ！！
かけ声, これでも、食らえー！！
かけ声, サクサクいくぜ！
かけ声, 俺の名はジョー東、嵐を呼ぶ男だぜ！！
かけ声(反撃), サクサクいくぜ！
かけ声(反撃), おかえしだ！
かけ声(反撃), これでも、食らえー！！
かけ声(反撃), こっからが俺の見せ場だぜ！！
かけ声(反撃), 覚えときな！ 俺はエンターテイナーなんだよ！！
かけ声(反撃), 俺の名はジョー東、嵐を呼ぶ男だぜ！！
かけ声(対サガット(ＳＴＦ)), “帝王”サガット！ 相手にとって不足はねぇ！！
かけ声(対サガット(ＳＴＦ)), ついてやがる……あんたと手合わせできるとはな！！
史上最強のローキック, 俺のローこそ！ ムエタイ史上！ 最・強ぅ！！
史上最強のローキック, これが、俺様のローだぁぁぁ！！
史上最強のローキック, 立てなくなっても恨むなよ！！
史上最強のローキック, ムエタイの真髄、てめぇの体で体験しやがれ！！
史上最強のローキック(とどめ), おっしゃー！！
史上最強のローキック(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
スクリューアッパー, スクリューナッパー！！
スクリューアッパー, スクリューアッパー！！
スクリューアッパー(とどめ), おっしゃー！！
スクリューアッパー(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
スライドスクリュー, スクリューナッパー！！
スライドスクリュー, スクリューアッパー！！
スライドスクリュー(とどめ), おっしゃー！！
スライドスクリュー(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
サンダーファイヤー, オラオラー！！
サンダーファイヤー(とどめ), おっしゃぁー！！
サンダーファイヤー(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
タービランスアッパー(とどめ), 決まったなッ！！
タービランスアッパー(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
爆裂Ｈタイガーカカト, おらおら――！！
爆裂Ｈタイガーカカト(とどめ), おっしゃー！！
爆裂Ｈタイガーカカト(とどめ), もういっぺんやってみるか！？
発進, おっしゃ、行くぜ！！
発進, おーっし、俺様の出番だぜ！！
発進, 天才ジョー東、嵐と共に見参！！

アルフレッド(餓狼伝説)
回避, 甘いっ！
回避, 遅いっ！
回避, ひゅ～、接触事故一歩手前……なんてね？
回避(アルフレッド(餓狼伝説)), 判断が鈍いね。空の上なら、死んでるよ？
回避(アルフレッド(餓狼伝説)), 格闘も空の上と同じ！ 基本は間合いとタイミングさ！
ダメージ小, それで本気かい？
ダメージ小, かすっただけ。ま、ニアミスってやつ？
ダメージ小, 損傷は軽微…… まだまだいける！
ダメージ中, この程度ならっ！
ダメージ中, そんなに簡単に倒れてちゃ、冒険家なんて夢のまた夢ってね！
ダメージ中(アルフレッド(餓狼伝説)), 父さん仕込みのマーシャルアーツ、この程度で落ちはしないよ！
ダメージ大, まだまだぁっ！！
ダメージ大, くそっ！ このままじゃ…
ダメージ大, ここで引き返すわけにはっ！！
ダメージ大, こんなところで、落ちてたまるかぁ―――！！
ダメージ大(飛行艇), くそっ、このっ！ 動け、動いてくれ！！
ダメージ大(戦闘機), くそっ、このっ！ 動け、動いてくれ！！
破壊, これまでか―――――！！
脱出, 損傷が激しいため、不時着します…… なんてね？
射程外, 卑怯なっ！
射程外, 射界に収められない…… まだまだだな、僕も
攻撃, せゃぁっ！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, ハァァ――ッ！
攻撃(ダイバージェンス), ダイバージェンス！
攻撃(Ｓ・ＴＯＬ), Ｓ・ＴＯＬ！
攻撃(メーデーメーデー), メーデーメーデー！
ショックストール, <big>Ready！</big>
ウェーブライダー, ウェーブ・ライダー！！
発進, <big>TakeOff！</big>


#・ＫＯＦ常連


マリー＝ライアン
回避, Ｙｅｓ！
回避, ハァイ！
回避, 見え見えね！
回避, その程度で私を捕まえられると思って？
回避, あなたねぇ、プロってものをなめてない？
ダメージ小, この程度で私に勝ちたいですって？ 現実を見てから言うことね！
ダメージ小, 控えめに言っても、弱すぎるわね
ダメージ小, はっきりいって、あなたじゃ役者不足だわ
ダメージ小, あーあ、この程度の攻撃に当るようじゃ私もまだまだね……
ダメージ小, 仕事の邪魔をしないで頂戴。目障りだわ
ダメージ中, キャァッ！
ダメージ中, シィッツ！ 計算違いね……！
ダメージ中, こんな奴に会うなんて…… どうやら、ここがビンゴのようね……！
ダメージ中, こんな奴がいるなんて聞いてないわ.だから情報は正確を期してって言っているのに…！
ダメージ中, ……あなたも、プロフェッショナルのようね……！
ダメージ大, くっ、計算が甘かったわ……！
ダメージ大, まったく、こんなことならギャラを倍にしてもらわないと割に合わないわね…！
ダメージ大, ちょっとぉ、クライアント、話が違うわよ！！
ダメージ大, ここまで来て、おめおめと引き下がるわけにはいかないのよ！
破壊, <big>I shall return！！</big>
脱出, こんなところで撤退を余儀なくされるなんて、予想外もいいとこだわ…
射程外, 私としたことがターゲットとの距離を読み違えるなんて……！
射程外, うそっ！ 私が痕跡をとらえられない！？
攻撃, <big>Are You Ready？</big>
攻撃, <big>Hey！</big>
攻撃, ばっきゅーん♪
攻撃, 一流の戦いは０コンマの奪い合いよ！
攻撃, <big>Here we go！</big>
攻撃, 悪いけど、仕事の邪魔なの。どいて頂戴
攻撃(対カーマン＝コール), 貴方がこんなところまで出張るなんて…… この仕事、やっぱり裏がありそうね
攻撃(対カーマン＝コール), できれば正面からやりあうのは避けたかったんだけど…… そうも言ってられないわね
かけ声, <big>Are You Ready？</big>
かけ声, <big>Hey！</big>
かけ声(反撃), <big>Are You Ready？</big>
かけ声(反撃), <big>Hey！</big>
かけ声(対カーマン＝コール), 貴方がこんなところまで出張るなんて…この仕事、やっぱり裏がありそうね
かけ声(対カーマン＝コール), できれば正面からやりあうのは避けたかったんだけど… そうも言ってられないわね
攻撃(ダブルローリング), ロォリン！！
Ｍ．クラブクラッチ, クラブクラッチ！
Ｍ．クラブクラッチ, <BIG>Crab　Clutch！</BIG>
Ｍ．スナッチャー, スナァッチ！
Ｍ．スナッチャー, <BIG>Snatch！</BIG>
Ｍ．スパイダー, スパァイダー！
Ｍ．スパイダー, <BIG>Spider！</BIG>
スピンフォール, スピンフォール！
スピンフォール, <BIG>Spin　Fall！</BIG>
バーチカルアロー, バーチカルアロー！
Ｍ．ダイナマイトスイング(命中), 1;マリーズ・ダイナマイトフィニッシュ！！
Ｍ．ダイナマイトスイング(命中), 1;<BIG>Mary's　DynamiteFinish！！</BIG>
Ｍ．ダイナマイトスイング(とどめ), フゥゥン…… <big>I　did</big>．
Ｍ．スプラッシュローズ(とどめ), フゥゥン…… <big>I　did</big>．
Ｍ．タイフーン, マリーズ・タイフーン！！
Ｍ．タイフーン, <BIG>Mary's　Typhoon！！</BIG>
Ｍ．タイフーン(とどめ), フゥゥン…… <big>I　did</big>．
発進, ………いくわよ

キム＝カッファン
回避, ムン！
回避, 君、なかなかいいスジしてるな！ 私の元で修行してみないか！？
回避, 心を研ぎ澄ますのだ！
回避, 運で勝てるほど甘くないのは承知！ だが、運を呼ぶのも必要だ！！
ダメージ小, なんだ、その攻撃は！ 私が教育してやる、ついて来い！！
ダメージ小, 私のことなら心配は要らない.全力でかかってきたまえ！
ダメージ小, 正義の前には、悪の力など無力だ！！
ダメージ小, 多くを真似るより、ただ一つを極めることが大事だ！ わかるかな！
ダメージ中, くっ、なかなかのお手前……！！
ダメージ中, やるな！ だが、私も負けてはいない！！
ダメージ中, 今の攻撃はなかなかのものだ！ 私の元でさらなる修行を積む気はないか！？
ダメージ大, ふ、私もまだまだ修行不足だということか……
ダメージ大, なぜだ、なぜそれほどの拳を持ちながら悪に染まる！
ダメージ大, 私が、正義が敗れてはならんのだ！！
破壊, わ、私が敗れたからといってテコンドーが敗れたわけではない！！
破壊, 面目ない……！
脱出, 申し訳ない！
射程外, どうした、かかってこい！！
射程外, 卑怯な手を！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, あたぁ！！
攻撃, これがテコンドーだ！
攻撃, 悪を憎んで人を憎まず！！
攻撃, 敵は己自身にある！
攻撃, 闘うだけではその意味することはわからないぞ！
攻撃, 全身全霊をもってお相手しよう！
攻撃, お手合わせ願おう！！
攻撃, ネリチャギ！！
攻撃(対ジョン＝フーン), ジョンさん、お手合わせ願います！！
攻撃(対ジョン＝フーン), 技術だけでは人は強者足り得ない…… そのことを今、証明して見せましょう！！
攻撃(対オロチ一族), 悪は、許さん！！
攻撃(対殺意の波動), 悪は、許さん！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 悪を憎んで人を憎まず！！
かけ声, 敵は己自身にある！
かけ声, 闘うだけではその意味することはわからないぞ！
かけ声, お手合わせ願おう！！
かけ声, 全身全霊をもってお相手しよう！
かけ声(反撃), 悪を憎んで人を憎まず！！
かけ声(反撃), 敵は己自身にある！
かけ声(反撃), 闘うだけではその意味することはわからないぞ！
かけ声(反撃), 全身全霊をもってお相手しよう！
かけ声(反撃), いくぞ！
かけ声(反撃), 今度はこちらの番だ！
かけ声(対オロチ一族), 悪は、許さん！！
かけ声(対殺意の波動), 悪は、許さん！！
かけ声(対ジョン＝フーン), ジョンさん、お手合わせ願います！！
かけ声(対ジョン＝フーン), 技術だけでは人は強者足り得ない…… そのことを今、証明して見せましょう！！
飛翔脚, 飛翔脚！
飛燕斬, 飛燕斬！
半月斬, 半月斬！
流星落, 流星落！
空砂塵, 空砂塵！
鳳凰天舞脚, 鳳凰天舞脚！！
鳳凰飛天脚, 鳳凰飛天脚！！
鳳凰脚, 鳳凰脚！！
発進, テコンドーの素晴らしさをみせてあげよう！

ビリー＝カーン
回避, けっ！ くだんねぇ！！
回避, ギンギンだぜ！
回避, 無駄なんだよ！！
ダメージ小, 出直してきな！！
ダメージ小, カスがいきがってんじゃねぇ！
ダメージ小, ガキはおうちでおネンネしてな！！
ダメージ中, コンチクショウが！！
ダメージ中, 詰めが甘ぇな！ 所詮テメェは二流なんだよ！！
ダメージ中, なめた真似しやがって！！
ダメージ大, ちくしょう、テメェどこの回しもんだ！？
ダメージ大, コ、コイツ……まるで、ケモノ……だ！
ダメージ大, っきしょう！ このままじゃやべぇぜ……！
ダメージ大, なめられっぱなしで終れるかよ！！
破壊, ぎゃぁ―――！！
破壊, ギース様、申し訳ございません……
脱出, 予想以上だぜ……ここで引くことになるとはな
射程外, 俺の棒よか長ぇってか！？ インチキくせぇ！！
射程外, へっ、飛び道具が無きゃ何もできねぇ甘ちゃんが！！
攻撃, あぁーお！
攻撃, 燃えカスにしてやンぜェ！
攻撃, ファイヤー！
攻撃, ギンギンだぜ！！
攻撃, ヘイヘイヘイ！！
攻撃, テメェもいい加減、しつこいんだよ！！
かけ声, 燃えカスにしてやンぜェ！
かけ声, ギンギンだぜ！！
かけ声, ヘイヘイヘイ！！
かけ声(反撃), 燃えカスにしてやンぜェ！
かけ声(反撃), ギンギンだぜ！！
かけ声(反撃), ヘイヘイヘイ！！
旋風棍, 懐に入れば何とかなるとでも思ったか？:甘いな！！
旋風棍, 俺に死角はねぇんだよ！！
超火炎旋風棍, ルゥゥゥル！！ ファイヤー！！
大旋風, <big>Go to Hell！！</big>
サラマンダーストリーム, 燃え尽きな！！
サラマンダーストリーム, ファイヤ、ファイヤ、ファイヤー！！
発進, ギンギンだぜ！

山崎竜二
回避, ち、くだらねぇ……
回避, ち、ザコが……！
回避, ひゃーははは！
回避, かかってこいよ……！
反射(サドマゾ), 痛ェじゃねぇか！
反射(倍返し), 返すぜ……おぅら！！
当て身技(サドマゾ), かかってこいよ……！;痛ぇじゃねぇか！！
当て身技(倍返し), 返すぜ……おぅら！！
ダメージ小, ち、ザコが……！！
ダメージ小, おいおい、骨が折れちまったじゃねぇか.どうしてくれるんだ、アァン？
ダメージ小, 服に泥がついちまったじゃねぇか.クリーニング代置いてってもらおうか！！
ダメージ中, てめェ、明日の太陽拝めなくしてやろうか？
ダメージ中, クックックッ…… どう殺してやろうか……？
ダメージ中, 痛ェじゃねぇか！！
ダメージ中, ザコがつけあがりやがって……！
ダメージ大, 俺様にこれだけの事をしたんだ、この世にもう未練はねぇんだろな！！
ダメージ大, うざってぇ……うざってぇ……うざってぇんだよォ！！
ダメージ大, ……てめェ、絶対死なす！
破壊, てめぇのツラ忘れねぇぞ―――！！
脱出, 月の無い夜道にゃ気ぃつけるこったな……！！
射程外, ぶっ殺してやるからこっちに来やがれ！！
射程外, ……チッ
攻撃, さぁ、いい音立てて壊れろよ……！
攻撃, 聞きてぇんだよ…… てめぇの骨のきしむ音がよォ！！
攻撃, ひゃーはははは！！
攻撃, ブッ殺すぞ！
攻撃, うざってェんだよ！！
攻撃, しゃらくせぇ！
攻撃, クックックックックックッ…….きたぜきたぜきたぜぇ――――！！
攻撃, かぁくごしやがれ！
かけ声, さぁ、いい音立てて壊れろよ……！
かけ声, 聞きてぇんだよ……てめぇの骨のきしむ音がよォ！！
かけ声, ブッ殺すぞ！
かけ声, うざってェんだよ！！
かけ声, しゃらくせぇ！
かけ声, クックックックックックッ…….きたぜきたぜきたぜぇ――――！！
かけ声, かぁくごしやがれ！
かけ声(反撃), さぁ、いい音立てて壊れろよ……！
かけ声(反撃), 聞きてぇんだよ…… てめぇの骨のきしむ音がよォ！！
かけ声(反撃), 俺様に手を出した以上、死ぬ覚悟はできてるんだろうなぁ！
かけ声(反撃), うざってェんだよ！！
かけ声(反撃), しゃらくせぇ！
かけ声(反撃), クックックックックックッ…….きたぜきたぜきたぜぇ――――！！
かけ声(反撃), かぁくごしやがれ！
かけ声(蛇使い・大蛇), <small>いくぞ……</small>いくぞ……<big><B>いくぞ…！！</B></big>
かけ声(ギロチン), -
蛇使い, シャァァ――！
爆弾パチキ, イッペン、死んで来い！！
爆弾パチキ, 消し飛べゃ！！
蛇使い・大蛇, シャァァ――！！
ギロチン, しゃらくせぇ！！
ギロチン(とどめ), もの足りねェな……！
ギロチン(とどめ), 百年早ェえんだよ！！
ドリル, をげぇぇ―――！
ドリル(とどめ), 百年早ェえんだよ！！
ドリル(とどめ), もの足りねェな……！
発進, ち……くだらねぇ


#・ボス


ギース＝ハワード(餓狼伝説)
回避, フン、つまらん！！
回避, カモーン！！
回避, うろちょろしおって！ 目障りだ！！
反射, 甘いわっ！
反射, フン…なめるなぁ！！
当て身技(当て身投げ), 甘いわっ！
当て身技(当て身投げ), フン…なめるなぁ！！
当て身技(当て身投げ), <big>Die！　Forever！！</big>
ダメージ小, 私にとってみれば貴様など道端の雑草にすぎんわ！！
ダメージ小, ものたりんぞ…！
ダメージ小, その程度で私に楯突こうとは、いい度胸だ！
ダメージ小, フッ。世界の覇権をかけて闘うこともできん人間に、私が倒せるか！
ダメージ小, くだらん余興だ…
ダメージ中, この程度で私は満足せんぞ……！
ダメージ中, フン、肩ならしには丁度いい……！
ダメージ中, これ以上私に楯突くな！ 次は死んでもらうぞ！！
ダメージ大, ネズミごときが！！
ダメージ大, 馬鹿な！！
ダメージ大, 貴様、許さん！！
ダメージ大, まさか、このギースがここまで.追い詰められようとはな…！
破壊, ウオォォ―――！！
脱出, 下らん、後は勝手にやるがいい
射程外, フン….隠れるしか能の無い下郎めが……！
射程外, ……ネズミが！
攻撃, 覚悟するがいい！！
攻撃, ハァァァァ……！
攻撃, <big>Die！　Forever！！</big>
攻撃, 貴様ごときを抹殺するなど造作もない……！
攻撃, ネズミにふさわしい最後をくれてやろう……
攻撃(対テリー＝ボガード), 親子そろってあの世に送ってやる！！
攻撃(対テリー＝ボガード), すぐにジェフに会わせてやろう……地獄でな！！
攻撃(対アンディ＝ボガード), 親子そろってあの世に送ってやる！！
攻撃(対アンディ＝ボガード), すぐにジェフに会わせてやろう……地獄でな！！
攻撃(対オロチ一族), オロチの血… どれほどのものか、私自ら見定めてくれるわ！！
攻撃(対オロチ一族), 利用価値があれば使ってやる、さもなくばここで朽ち果てろ！！
攻撃(対殺意の波動), それが音に聞く殺意の波動とやらか…… 伝聞どおりならその価値、計り知れないものだが…？
攻撃(対殺意の波動), 利用価値があれば使ってやる、さもなくばここで朽ち果てろ！！
攻撃(真空投げ), フン……ハァッ！
かけ声, ハァァァァ……！
かけ声, <big>Die！ Forever！！</big>
かけ声, 貴様ごときを抹殺するなど造作もない……！
かけ声, 覚悟するがいい！！
かけ声(反撃), ハァァァァ…！
かけ声(反撃), <big>Die！ Forever！！</big>
かけ声(反撃), 貴様ごときを抹殺するなど造作もない……！
かけ声(反撃), 覚悟するがいい！！
かけ声(反撃), 言ったはずだ、私に楯突くなら死んでもらうと！！
かけ声(デッドリーレイブ), -
かけ声(対テリー＝ボガード), 親子そろってあの世に送ってやる！！
かけ声(対テリー＝ボガード), すぐにジェフに会わせてやろう……地獄でな！！
かけ声(対アンディ＝ボガード), 親子そろってあの世に送ってやる！！
かけ声(対アンディ＝ボガード), すぐにジェフに会わせてやろう……地獄でな！！
烈風拳, 烈風拳！
烈風拳, <big>Reppu- Ken！</big>
疾風拳, 疾風拳！
疾風拳, <big>Shippu- Ken！</big>
邪影拳, 邪影拳！
邪影拳, <big>Zaee- Ken！</big>
ダブル烈風拳, ダブル烈風拳！
烈風拳, <big>Double Reppu- Ken！</big>
ダブル疾風拳, ダブル疾風拳！
サンダーブレイク, サンダーブレーク！！
サンダーブレイク, <big>Thunder Break！！</big>
レイジングストーム, レイジングストーム！！
レイジングストーム, <big>Rising Storm！！</big>
デッドリーレイブ, フン…
デッドリーレイブ(とどめ), もう一度生きる力がほしいか！？ 残念だがお前達の砂時計はもう落ちた！！
デッドリーレイブ(とどめ), 圧倒的な力に支配されるのは、どんな気持ちだ？
発進, 私みずから引導を渡してやろう……！

ヴォルフガング＝クラウザー
回避, 貴様には失望した……
回避, どうした？ やる気はあるのかね？
回避, どんな攻撃でも、当らなければ意味がないのだよ……！
回避, その程度の腕で、帝王に挑戦しようとは.思い上がりもはなはだしい！！
回避, 貴様の技はすでに見切っている！
ダメージ小, 貴様の全力はこの程度なのかね？
ダメージ小, それでは、どう足掻こうと私の足元にも及ばんよ！
ダメージ小, その程度では、私の体は揺るぎもせんよ！
ダメージ小, 不愉快なのだよ！
ダメージ小, <big>Give it up loser！！</big>
ダメージ中, フッ…フハハハハハッ！！.こうでなくては面白くない！！
ダメージ中, 喜べ、貴様は私の相手をするに足る！
ダメージ中, フム、貴様は芸術の殉教者たる資格があるようだ…！
ダメージ中, 私を倒せるならば世界最強は間違いないだろう！ 勝てればの話だがね！
ダメージ大, 私の血脈よりも優れた血脈があるというのか？ そのようなこと…認めぬ！！
ダメージ大, 押されている？ この私が！？
ダメージ大, 私に膝をつかせたことを、誇りに思いたまえ！！
ダメージ大, ぞ、俗の分際で…何様のつもりだぁっ！？
破壊, 見事だ…我が最強伝説もこれまでか……
破壊, ノォォ――！！
脱出, 余興だと手を抜きすぎたか……まあよい
射程外, 運のいい奴だ……
射程外, フム、良い考えだ… しかし、いかんせん美しくないな
射程外, 醜悪な… そのような闘いに何の意味があるというのだね？
攻撃, 極めし闘いは、それ自体が芸術なのだよ！
攻撃, 私の闘いは、もはや芸術の域にある……！
攻撃, 器の違いを見せてやろう！
攻撃, <big>Let's party……！<big>
攻撃, ここが貴様の墓場となろう…
攻撃, 私が最強なのだ…貴様では勝負にならんよ
攻撃, ゆくぞ…ファイトだ！！
攻撃, 我が拳が…貴様の血を欲しがっておるわ！！
攻撃(反撃), ここが貴様の墓場となろう…
攻撃(反撃), 私が最強なのだ…貴様では勝負にならんよ
攻撃(反撃), 器の違いを見せてやろう！
攻撃(反撃), 我が一族に逆らうのは勝手だが、代償は払ってもらわねばな…:その身をもって！
攻撃(反撃), 久し振りに血が騒ぐわ！！
攻撃(反撃), 失せろ……
攻撃(対瀕死), 君の最後の相手が私であったことを、誇りに思いたまえ！
ブリッツボール, ブリッツボール！
ブリッツボール, <Big>Blitz Ball！</Big>
レッグトマホーク, レッグトマホーク！
レッグトマホーク, <Big>Leg Tomahawk！</Big>
カイザーウェイブ(とどめ), <big>You can get up by yourself！</big>
カイザーウェイブ(とどめ), <big>Thanks for good time！</big>
ギガティックサイクロン, ギガティック・サイクロン！！
ギガティックサイクロン, <big>Gigatic Cyclone！</big>
ギガティックサイクロン(とどめ), <big>You can get up by yourself！</big>
ギガティックサイクロン(とどめ), <big>Thanks for good time！</big>
発進, 格の違いというものを教えてやろう！
発進, 力を誇示するにはちょうどいいかも知れんな。実に面白い！！
#攻撃(対ギース), 血は争えんようだな…… 

秦崇雷
回避, 甘いっ！！
回避, 遅いっ！！
回避, どこを狙っている！！
回避, 当りはしないっ！！
切り払い, 無駄だっ！！
切り払い, 甘いっ！！
切り払い, 遅いっ！！
反射, 無駄だっ！！
反射, はぁっ！！
ダメージ小, 自分の実力をわきまえるんだな！
ダメージ小, …こいよ
ダメージ小, 帝王拳にはその程度の技など通用しない！！
ダメージ小, どうした、もう終わりか！？
ダメージ小, 分をわきまえろ、下衆が！！
ダメージ中, やるな、誉めてやろう！ だがここまでだ！！
ダメージ中, 雑魚にしては上出来だ……
ダメージ中, この俺に手傷を負わせたことを自慢するがいい…… あの世でな！！
ダメージ大, 馬鹿な、こんなはずは……！
ダメージ大, 貴様ごときにここまで追い詰められようとは……！
ダメージ大, 貴様、この代償は高くつくぞ！
破壊, なんだと―――！！
脱出, 何だ！？ あ、頭が……ウォォォォォ！！
射程外, 臆病者めが！！
射程外, 雑魚にしては頭が回るようだな……
攻撃, 帝王拳の実力、思い知るがいい！！
攻撃, 貴様は運がいい…….伝説の帝王拳を、その身で味わえるのだからな！！
攻撃, 身の程を知るがいい！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 帝王拳の実力、思い知るがいい！！
かけ声, 貴様は運がいい…….伝説の帝王拳を、その身で味わえるのだからな！！
かけ声, 身の程を知るがいい！！
かけ声(反撃), いくぞ！
かけ声(反撃), 帝王拳の実力、思い知るがいい！！
かけ声(反撃), 帝王拳を敵に回した、己の愚かさを悔いるがいい！！
かけ声(反撃), 貴様は運がいい…….伝説の帝王拳を、その身で味わえるのだからな！！
かけ声(反撃), 身の程を知るがいい！！
帝王天眼拳, 天眼拳！
帝王神足拳, 神足拳！
帝王天耳拳, 天耳拳！
帝王漏尽拳, 漏尽拳！
帝王連殺宿命拳, 帝王……宿命拳！
帝王宿命拳, 帝王……宿命拳！
帝王龍声拳, 帝王……龍声拳！
発進, 帝王拳の実力、思い知るがいい！！

秦崇秀
回避, 話にもなりませんね……
回避, フワァーァ……
回避, 寝ていても避けられますよ、この程度……
回避, クスクスクス……
回避, 甘いッ！！
分身, 甘いッ！！
分身, 神眼拳！
分身, クスクスクス……残念でした
ダメージ小, もう、終わりですか？
ダメージ小, 話にもなりませんね……
ダメージ小, どうしました？ もっと楽しませてくださいよ……？
ダメージ小, その程度ですか……
ダメージ小, 退屈ですね……
ダメージ中, 思ったよりやるようですね……
ダメージ中, これは…… なかなか、楽しめそうですね……
ダメージ中, おや、意外と粘りますね
ダメージ中, 座興としては、なかなか楽しめますね
ダメージ大, そんな、こんなはずは……！
ダメージ大, ば、ばかな…！！
ダメージ大, 少々甘く見過ぎたようですね……
ダメージ大, ここまで出来るとは……計算外でしたね
破壊, ま、まさか―――っ！！
破壊, うわぁ―――！
脱出, い、一体何が……？
射程外, 似合いますよ、そーやってこそこそ隠れてるの
射程外, 帝王拳の射程から逃れられるとは…….なかなかやりますね
攻撃, 試させてもらいますよ……！
攻撃, せいぜい楽しませてくださいね……！
攻撃, さぁ、楽しみましょう
攻撃, 覚悟はいいですね……？
攻撃, あなたの力、私に見せて下さい
攻撃(対神器の一族), １８００年も、そのような児戯を戯れているとは…… よっぽどお暇なんですね
攻撃(対神器の一族), それだけの年月をかけてその程度ですか……
かけ声, いきますよ……！
かけ声, せいぜい楽しませてくださいね……！
かけ声, さぁ、楽しみましょう
かけ声, 覚悟はいいですね……？
かけ声(反撃), 覚悟はいいですね……？
かけ声(反撃), いきますよ……！
かけ声(反撃), せいぜい楽しませてくださいね……！
かけ声(反撃), 今度はこちらの番ですね……！
かけ声(対神器の一族), １８００年も、そのような児戯を戯れているとは…… よっぽどお暇なんですね
かけ声(対神器の一族), それだけの年月をかけてその程度ですか……
帝王天眼拳, 天眼拳！
帝王神足拳, 神足拳！
帝王天耳拳, 天耳拳！
帝王漏尽拳, 帝王……漏尽拳！
帝王空殺漏尽拳, 帝王……漏尽拳！
帝王宿命拳, 帝王……宿命拳！
テレポート, 神眼拳！
テレポート, ……！
テレポート, 甘いッ！
発進, ちょうどいい、退屈だったんですよ

ホワイト(餓狼伝説)
回避, ククク…… お話になりませんね
回避, 遅すぎますよ……
回避, そのような動きでは私を捕らえることはできませんよ……
分身, どうしました？ 夢でも見てましたか？
分身, あなたはもう悪夢から逃れられない……
分身, フフフ……
分身, どうです？ 人形相手に戯れてた気分は……
ダメージ小, 今…… 何かしましたか？
ダメージ小, 力の差がわかっていないようですね……
ダメージ小, 軟弱者に用はありません……死になさい！
ダメージ中, ククク……そんなに死にたいですか！？
ダメージ中, (こいつ……使える……か？)
ダメージ中, 私に、私に傷がぁ！！
ダメージ大, 私をここまで傷付けた、その罪は重いぞ！！
ダメージ大, 貴様ァ！！
ダメージ大, 貴様の罪、万死に値する！！
破壊, バカな、バカなぁ！！
破壊, こ、こんなはずは……
脱出, まだ時期尚早ということですか…… もうしばらく待つとしましょう
射程外, 意外と頭が回るようですね…… 所詮は、猿知恵ですが
攻撃, 死になさい……！
攻撃, 誰にも邪魔はさせません……！
攻撃, 貴様さえいなければ……！！
デモンズシェリー(とどめ), あなたはもう、私の傀儡……
デモンズシェリー(とどめ), 永遠にさめない悪夢へようこそ……
デモンズシェリー(とどめ), もはや何も考える必要ありません…….私の思いどうりに動きなさい…
プーピーショット(とどめ), あなたはもう、私の傀儡……
プーピーショット(とどめ), 永遠にさめない悪夢へようこそ……
プーピーショット(とどめ), もはや何も考える必要ありません…….私の思いどうりに動きなさい…
発進, フフフフフ…… 貴方を、永遠にさめない悪夢へ……

#・餓狼伝説３以前メンバー


ダック＝キング
回避, しっけたリズムだぜ！
回避, ワッチミー♪
回避, カモォンベイベ～♪
回避, ツ、ツ、ツ、いけてないぜ！
回避, Ｏｈ～、ユーのファッション<b>だけは</b>、なかなかナイスだぜ？
回避, ノリだけはGoodだけど、独りよがりじゃぁ仕方ないゼ！？
ダメージ小, ヘイ、ブラザー！ 何やってるんだい？
ダメージ小, シット！ 当っちまった！
ダメージ小, ツ！ 勘が狂っちまった
ダメージ小, ン、ン、ン～。イマイチ乗れてないぜ？
ダメージ中, <big>Oh、My！</big>
ダメージ中, ナァ～イスなリズムだぜぇ！
ダメージ中, ユーとのファイトは楽しいぜ！
ダメージ中, <big>Hu</big>！ 乗ってきたねェ！！
ダメージ大, ……っのヤロー！！ 
ダメージ大, ちっ、リズムが狂っちまう！
ダメージ大, マイガッ！！
ダメージ大, <big>Oh、My God！！</big>
ダメージ大, サノバビィ～～ッッチ！！
ダメージ大, ブーッシッツ！！
破壊, オゥノォ～～～！！
破壊, オ――――――ゥッ！！ 
破壊, くそったれ……
脱出, へっ…… 悪ぃな、ドジっちまったぜ
射程外, なんでぇ、ノリの悪い奴だな！
射程外, ワッツ！？ どこからきやがった！？
攻撃, 俺のリズムについてこれるかぃ？
攻撃, アュレディ！？
攻撃, ヒャァ～～オ！
攻撃, <big>Let's Dancin'！！</big>
攻撃, へっへっ……俺のスピードについてこれるかな？
攻撃, <big>Hey you！</big>
攻撃, <big>Show me！</big>
攻撃, <big>Get the beet！</big>
攻撃, <big>Loving you！</big>
攻撃(反撃), <big>Get the beet！</big>
攻撃(反撃), <big>Hey you！</big>
攻撃(反撃), <big>Show me！</big>
攻撃(反撃), Let's Dancin'！！
攻撃(反撃), 俺は借りはキッチリ返す主義なんだよ！ 
攻撃(反撃), 利子付けて返すぜ！ 
攻撃(反撃), テンポアップしていくぜェ！ 着いてこれるかぃ！？
攻撃(対テリー＝ボガード), へっへっ……テリーよ.もうテメェにゃ負けねぇぜ！
ブレイクスパイラル(命中), 1;<big>You're……End、Finish！！</big>
ブレイクスパイラル(命中), 1;<big>Your an angel baby！！ </big>
ブレイクスパイラルＢＲ(命中), 1;<big>You're……End、Finish！！</big>
ブレイクスパイラルＢＲ(命中), 1;<big>Your an angel baby！！ </big>
ブレイクスパイラル(とどめ), ワンダホ～ハッハ～！！
ブレイクスパイラルＢＲ(とどめ), ワンダホ～ハッハ～！！
ハイパーモード, 1;♪;6;Computer.wav;1;♪ ♪;6;Computer.wav;1;♪ ♪ ♪ ♪;8;PiyoPiyo.wav;1;♪ ♪ ♪ ♪ ♪;1;Flair.wav;♪ ♪ ♪ ♪ ♪
発進, 俺のダンスでシーンを一変させてやるゼ！

チン＝シンザン
回避, おや？ どこを狙っているでしゅか？
回避, 寝ていてもよけられましゅよ、この程度……
回避, ふう、いい汗かいたでしゅ！
回避, ふぅっ、おめでたい人でしゅね……
ダメージ小, ぜ～んぜんたいしたことないでしゅね
ダメージ小, お話になりましぇんね
ダメージ小, 私もあなたの相手をしてるほど暇じゃないんでしゅよ
ダメージ中, そろそろ本気を出さないといけましぇんか……
ダメージ中, あなた強いでしゅね～
ダメージ中, お金が無くても強い人っているんでしゅね～
ダメージ大, 降参、降参でしゅ！
ダメージ大, 引き際を誤ったかも知れましぇんね……
ダメージ大, これはまずいことになってきたでしゅね……
破壊, まんぷくでしゅ――――！！
破壊, パンギャゴ・ホーホ……
脱出, 命あってのものだねでしゅ！ 退却、退却～～
射程外, 私の技では届きましぇんね……
射程外, おや？ 見失ってしまいました
攻撃, 世界一を名乗るのは.私の太極拳を敗ってからにしてくだしゃい！
攻撃, 私の恐ろしさ……思い知らせてあげましゅ
攻撃, ほぁ！
攻撃, さーて、たっぷり儲けるでしゅよ！！
攻撃, 突撃でしゅ！
攻撃, アタァ―――ホォッ！！
攻撃, ヒョ―――ッ！！
攻撃(反撃), 私の恐ろしさ……思い知らせてあげましゅ
攻撃(反撃), アタァ―――ホォッ！！
攻撃(反撃), 突撃でしゅ！
攻撃(反撃), ヒョ―――ッ！！
攻撃(反撃), おしゃべりはお終いでしゅ……;身の程知らずが！！
攻撃(反撃), アナタ、おしゃべりが過ぎましゅ！！
クッサメ砲, ハ、ハ、ハックシュ――ン！！
氣雷砲, 氣雷砲！
爆雷砲, 爆雷砲！
天地崩落無尽砲, 突撃でしゅ！
発進, まったく…見てられましぇんね
#攻撃(対ジョー東), 嵐を呼ぶオメデタイ人もここで終わりでしゅ！
#攻撃(対タン), タン先生、私の太極拳を味わってくだしゃい！
#攻撃(対クラウザー), あなたを倒して、私が暗黒の帝王になりましゅ！

タン＝フー＝ルー
回避, どこを見ておる！？
回避, ありがとさん……
回避, どうした？ こっちじゃよ？
ダメージ小, おぬしの力は、そんなものではないはずじゃ！
ダメージ小, 修行が足らんのぉ……
ダメージ小, ふぅ、やれやれ
ダメージ中, 己の邪心に打ち勝つのじゃ……
ダメージ中, ふぉっふぉっふぉっ、おぬしなかなかスジが良いのぉ
ダメージ中, おっとっと、油断したかのぉ
ダメージ大, ……お？ ジェフや、そんなところでなにをしておる？
ダメージ大, ひぇぇー、あの世が垣間見えたわい
ダメージ大, 修行が足らんのはわしのほうかもしれんの……
破壊, ほぇぇ――――！
脱出, やれやれ、年には勝てんのぉ……
射程外, やれやれ…
射程外, わしの間合いを外すとは……心得はあるようじゃの
攻撃, どうじゃっ！
攻撃, こっちじゃ！
攻撃, これでどうじゃ？
攻撃, 老いぼれと思って、甘く見ない方がいいぞ
箭疾歩, 突撃じゃ！
箭疾歩, セェイッ！
撃放, ぬぅぅぅぅ……ハァ―――ッ！！
裂千脚, 裂千脚！
烈千脚, ホッ！
衝破, 衝破！
大衝破, 大衝破！
旋風剛拳, 旋風ぅー剛ー拳！！
大撃放, ほおぉぉぉあぁぁぁぁ！！
大撃放, ぬぅぅぅぅ……ハァ―――ッ！！
発進, やれやれ、年寄りをあまりこき使うもんではないぞ？
#攻撃(対ギース), お前の邪悪な拳もこれまでじゃ！

ローレンス＝ブラッド
回避, オーレィ！ トライアゲーン…
回避, 貴様の攻めは牛よりも単調だよ
回避, そのスピード、捌きがいが有るぞ！
ダメージ小, 弱いな…いたぶり甲斐がありそうだ…
ダメージ小, この程度とは……つまらんな、刻むか
ダメージ小, 俺をがっかりさせるなよ…
ダメージ小, フフフ……昔の悪い癖が出てしまったか
ダメージ中, ちっ、油断したか
ダメージ中, いい目をしている……面白い！
ダメージ中, ククク…… 血沸き肉踊る、この感覚は久しぶりだ！
ダメージ中(対男性), 強い男はいい……私を熱くさせる
ダメージ大, ククク……楽しませてくれる
ダメージ大, な、なにぃっ！？
ダメージ大, 甘いな……その甘さが貴様の命取りになる！
破壊, クァ―――アッ！！
破壊, ぐおおおおおっ！！
破壊, アディオース！！
脱出, 楽しみが一つ増えた……その首、次で刈り取らせてもらうとしよう
射程外, どうした？ 牛が逃げていては話にならんぞ！
攻撃, フハハハハハハ！
攻撃, フン！
攻撃, ククク……
攻撃, 貴様の鮮血で俺のマントを.より真紅に染めてやろう！
攻撃, すぐに…オマエは泣きながら命乞いをする事になるだろう……
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 貴様から料理してやろう！
攻撃(反撃), 貴様の鮮血で俺のマントを.より真紅に染めてやろう！
攻撃(反撃), すぐに…オマエは泣きながら命乞いをする事になるだろう……
攻撃(反撃), 貴様から料理してやろう！
攻撃(反撃), お、おのれぇ―――っ！
攻撃(反撃), お前はよく戦った…….しかし、これで終わりだっ！
攻撃(対女性), 女子供をいたぶるのは大好きでね……
ブラッディスピン, ブラッディスピン！
ブラッディシューター, ハッハッハッ！
ブラッディシューター, フハハハハハハ！
ブラッディカッター, ブラッディカッター！
ブラッディシャドー, ブラッディシャドー！
ブラッディフラッシュ, フン！
ファイナルデスブラッディ, フハハハハ！
発進, 鮮血に染まった、愉快なショーの幕開けだ……！
#攻撃(対クラウザー), クラウザー、今日から暗黒の帝王は……この私だよ！


ライデン(餓狼伝説)
回避, どうした、オレはここだぜェ……
回避, けっ、このノロマが！
回避, カモーン！！
ダメージ小, ハッ！ 笑わせやがる！！
ダメージ小, とんだ見掛け倒しだな！！
ダメージ小, チンケな攻撃だ！ パワー不足もいいとこだな！！
ダメージ中, 調子に乗りすぎだ！ ちぃっとお灸を据えてやる必要があるな！
ダメージ中, つけあがんじゃねぇ！
ダメージ中, 今ここで潰してやろうか！？
ダメージ大, このままじゃすまさねぇぜ……！
ダメージ大, テメェ、何者だ！？
ダメージ大, チッ！ テメェ程度にここまでやられるとはな…！！
破壊, ノォォォ―――！！
脱出, チッ……命拾いしたな
射程外, 弱い奴ほどよく吠える……！
攻撃, テメェとは、一撃の重さが違うんだよ！！
攻撃, おネンネの時間だ！
攻撃, コイツで、フィニッシュだ！！
攻撃, オレの目の前にいたのが運の尽きだ！！
攻撃, ブッ潰してやる！！
攻撃, とっとと始めて楽にしてやるぜ！ 
ＤＯＫＵＧＩＲＩ, DOKUGIRIーッ！
ジャイアント・ボム, <big>Ready……Go！！</big>
スーパードロップキック, <big>Power！</big>
トールハンマー, トールハンマー！
ファイアーブレス, 燃え尽きな！！
発進, ツブされたくなけりゃ道をあけな！ ライデン様のお出ましだぜ！！

ビッグベア(餓狼伝説)
回避, どうした、オレはここだぜェ…
回避, けっ、このノロマが！
回避, カモーン！！
ダメージ小, ハッ！ 笑わせやがる！！
ダメージ小, とんだ見掛け倒しだな！！
ダメージ小, チンケな攻撃だ！ パワー不足もいいとこだな！！
ダメージ中, もっと攻めてきな！ 全部ハジキ返してやるぜ！！
ダメージ中, レスラーの身体をなめんじゃねぇぜ！！
ダメージ中, もう一発来てみな！ どうせ俺には通用しねぇがな！！
ダメージ中, テメェの手番、この程度で終わっちまっていいのか？ 後で吠え面かくなよ！
ダメージ大, まだ……まだぁッ！！
ダメージ大, こっから逆転するのがプロレスってもんよ！！
ダメージ大, このオレに膝をつかせるか……！
ダメージ大, 知ってるか？ レスラーってのはしぶといんだぜェ……！！
破壊, ノォォォ―――！！
脱出, もうオレは迷わねぇ！ 何度だってリベンジしてやる！！
射程外, そんなこっちゃ客は満足しねぇぜ！
攻撃, テメェとは、一撃の重さが違うんだよ！！
攻撃, おネンネの時間だ！
攻撃, コイツで、フィニッシュだ！！
攻撃, いっちょ、客の期待に答えるとするか！！
攻撃, とっとと始めて楽にしてやるぜ！
攻撃, キサマぁ！！
攻撃, オレからの挨拶…受け取りなっ！
攻撃, やっとゴングが鳴ったって感じだぜ…….オレに相応しい闘いのゴングがよぉ！
攻撃, チョロチョロ動き回りやがって！
ジャイアント・ボム, <big>Ready……Go！！</big>
ベアボンバー, <big>Bomber！</big>
スーパードロップキック, <big>Power！</big>
トールハンマー, トールハンマー！！
サークルハリケーン, オレの決め技だ！ レスラーでも受けきれる奴ァいねぇ！！
サークルハリケーン, コイツはオレのとっておきだ、ありがたく頂戴しな！！
発進, メインイベンターの登場だ！ こっからは、退屈する暇はやらねぇぜ！！

山田十平衛
回避, おぅおぅ、おっかないのぅ
回避, ほれほれ、こっちじゃ♪
回避, 未熟未熟♪
回避, なんの！
回避, まだまだ青いの～
回避(対女性), どうじゃ、こんな無駄なことやめてワシとお茶でもせんか？
ダメージ小, どうした？ ぢぢいにカスリ傷つけてうれしいか？
ダメージ小, もっと本気でこんと、ワシは倒せんよ！
ダメージ小, 貴様ではワシの首はとれんよ.鬼に食われぬうちに立ち去れぃ！
ダメージ小, 口ほどにもないのぉ～！
ダメージ中, まるっきりのバカではない様じゃな……
ダメージ中, おんし、なかなか見所があるの……！
ダメージ中, 踏み込みが甘いんじゃよ！
ダメージ中, 老いたりとはいえ鬼の十平衛、この程度で倒れはせんぞ！
ダメージ中(対女性), そう怖い顔をするでない、せっかくの美人が台無しじゃぞ？
ダメージ大, 何いっ！？
ダメージ大, あいたたた…もちっと年寄りをいたわらんかい！
ダメージ大, このままポックリ逝ったらどうする気じゃ！
ダメージ大, フッ、寄る年波には勝てぬか……
ダメージ大, やりおるな……しかし、ワシも鬼と呼ばれた男.ここで引くわけにはいかん！！
破壊, まいったぁ―――！！
破壊, み、見事じゃ……
脱出, やれやれ、老体にはこたえたわい。後は若いもんに任せて、ナンパでもしてくるかの
射程外, ……年寄りいじめて楽しいか？
射程外, こんな老いぼれにそこまでやるか…… みっともないのぉ
攻撃, こう見えても鬼と呼ばれた男……覚悟せい！
攻撃, 今からこの鬼がお前に生き地獄を見せてやる……
攻撃, そこじゃぁ！
攻撃, 年寄りだからとて、甘く見るでないぞ……！
攻撃, 痩せても枯れてもこの十平衛、貴様ごときには遅れをとらんぞ！
攻撃, わかるか？ 『柔能剛制』じゃ！
攻撃(対大門五郎), おんしの噂は聞いておるよ。失望させてくれるなよ……！
攻撃(対大門五郎), 見事このワシを超えてみせよ！！
センベイ手裏剣, ほれっ！
ダッシュ二本背負い, そこじゃぁ！！
ダッシュ二本背負い, 『間合いを離せば勝てる』 その考えが貴様の敗因よ！
大いずな落とし, 大いずな落としじゃぁぁぁ！！
ダイナマイトいずな落とし, ワシの勝ちじゃぁぁぁぁ！！
ダイナマイトいずな落とし, これで終わりじゃぁぁぁっ！！
発進, まだまだ若いモンには負けんぞぃ！

アクセル＝ホーク
回避, 遅い遅い、アクビが出るぜ！
回避, ボクサーのフットワークをなめるなよ！！
回避, フンッ、遅せぇな！！
回避, ボクサーの動体視力をナメんじゃねぇぞ！
回避, へッ、チョロイぜ！
ダメージ小, スパーリングの相手にもなりゃしねぇ！
ダメージ小, オイオイ、その程度で俺とやろうって？ 寝言は寝てから言うもんだぜェ？
ダメージ小, へッ、それがどうしたってんだい？
ダメージ中, ヘッヘッヘッ……やってくれるぜ！
ダメージ中, 少しは歯ごたえがありそうだな……！
ダメージ中, へっ……退屈しのぎにはもってこいだ
ダメージ大, やってくれるぜ…だが、最後に勝つのはこのアクセル＝ホークよ！
ダメージ大, チッ、ドジッたぜ！！
ダメージ大, うわぁぁぁ！
破壊, グワァ―――ッ！！
破壊, ウオォォォ―――！！
脱出, 覚悟しておけ……リターンマッチは、リングの中だけとはかぎらねぇぜ
射程外, 俺が怖いのか？ この臆病者が！
攻撃, シュッ！
攻撃, ハァッハッハッ！！
攻撃, 今から地獄の１０カウントを聞かせてやる！.覚悟しな！
攻撃, フィニッシュだ！！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 俺のパンチで、ちったぁ見れるツラにしてやるぜ！
攻撃(反撃), 今から地獄の１０カウントを聞かせてやる！.覚悟しな！
攻撃(反撃), フィニッシュだ！！
攻撃(反撃), この命知らずめ……叩き潰してやる！
攻撃(反撃), その減らず口もこれまでだ！！
攻撃(反撃), 俺のパンチで、ちったぁ見れるツラにしてやるぜ！
トルネードアッパー, トルネードアッパー！
アクセルラッシュ, ミンチになりな！！
アクセルラッシュ, これがボクサーのパンチだ！ テメェがどうこうできる代物じゃねぇんだよ！！
アクセルラッシュ, Bust you up！！
アクセルラッシュ(とどめ), Yeah！！
発進, ミンチにしてやるぜ！！


#・餓狼伝説３以降メンバー


望月双角
回避, 笑止……！
回避, 南無……！
回避, 腑抜けが！
ダメージ小, まだまだ……腕を磨くが良い
ダメージ小, 我が修羅には、汝の攻撃など無力なり……！
ダメージ小, 腑抜けが……！
ダメージ中, 立ち去れぃ、わが修羅が目覚めぬうちに……！
ダメージ中, 静まれ、我が修羅よ！！
ダメージ中, 貴様、後悔するでないぞ……！
ダメージ大, くっ、血の匂いで修羅が目覚める……！
ダメージ大, 持たぬか……？
ダメージ大, わが修羅よ、今はまだ目覚めるときに非ず！！
破壊, 無念……
破壊, 見事じゃ……
脱出, 持ったか……暴走は避けられたか
射程外, 腰抜けが…！
攻撃, 我が暗黒の理力に勝る者はおらぬわ！
攻撃, いかづちの邪神は貴様のような修羅が大好きでな……
攻撃, 成仏めされよ……！
攻撃, ふん！
攻撃, お手合わせ願おう
攻撃, 冥土の土産じゃ！！
野猿狩り, どうじゃーっ！
まきびし, まきびし！！
憑依弾, 憑依弾！
渦炎陣, うりゃっ！
渦炎陣, 渦炎陣！
鬼門陣, 鬼門陣！
雷神愚, 雷神愚！！
喝！, かぁーっつ！！
いかづち, 出でよ雷神――！！
いかづち, 電撃山ッ！！
いかづち, 雷神の理力ッ！！
いかづち(とどめ), 南無阿弥陀仏……
無惨弾, いかづちの邪神、今此処に顕現せんっ！！
無惨弾, わが理力もて、いかづちの邪神あらまほせ！！
無惨弾, 無惨弾――！！
無惨弾(とどめ), 南無阿弥陀仏……
発進, いざ……

ボブ＝ウィルソン
回避, 単調なリズムですネー！
回避, そんな動きじゃ、ワタシを捕まえることなんてできっこないデース！
回避, 計算どおりです、マンマとはまりましたネ！
回避, チッチッ、どこ見てんダヨ！
回避, あなた、カポエラのリズムが解ってマセン
ダメージ小, あなた、出直してクダサーイ！
ダメージ小, これ以上やっても無駄デス、あきらめてクダサーイ！
ダメージ小, ＯＨ，コワイコワーイ
ダメージ中, あなた、なかなかヤリマスネー！
ダメージ中, ＨＡＨＡＨＡ，楽しくなってキマシター！
ダメージ中, Ｎｎｎｎ……調子デマセンネー
ダメージ大, ＯＨ，かなりピンチね……！
ダメージ大, こいつはカナリＤａｎｇｅｒネ……！
ダメージ大, <big>Dangerous！</big> なんだかゾクゾクきますネ……！
破壊, ウワァ―――！
脱出, ゴメンなさいネ……もう、GiveUpデス
射程外, チョォ～ット遠いね～！
攻撃, カポエラのリズム、体で感じてクダサーイ！
攻撃, ヘイッヘイッ、ハー！！
攻撃, せいーや！！
攻撃, どーら！！
攻撃, はぁぁぁ！！
攻撃, いただきぃ！！
デンジャラスウルフ, セィッ、ワンッツー、アッパー！！
デンジャラスウルフ, セイッ！ セイッ！ イャ―――ッハッ！！
デンジャラスウルフ, ステップ！ ワン！ ツー！ チェスト！！
発進, サーテ、行きますヨ――！！

紅虎(餓狼伝説)
回避, あまいっちゃ！
回避, 余裕余裕！
回避, あんた、目ぇついとぉと？
ダメージ小, 話にならんちゃ！
ダメージ小, この程度なら楽勝たい！
ダメージ小, どぎゃんしたとかね！！
ダメージ小, 囮にまんまとかかったバイ！！
ダメージ中, あんた、なかなかやるとね！
ダメージ中, まだまだいけるバイ！！
ダメージ中, この程度でくたばりゃせんバイ！
ダメージ中, よかよか、公務執行妨害の現行犯で逮捕しちゃるバイ！
ダメージ大, しもうた、直撃バイ……
ダメージ大, じゅ、殉職なんて勘弁たい…
ダメージ大, こりゃ本気でシャレにならっとんバイ……
ダメージ大, そ、それ以上罪を重ねてなんとしょう、あんたのおっかさんはきっと里で泣いとるバイ！？
破壊, 強か―――！
脱出, こんなところで撤退を余儀なくされるとは、情けなか……
射程外, しもうた、とどかへんバイ……
射程外, 今くらしちゃるけん、まっちゃりやい！！
攻撃, 動くな！ 香港警察たい！！
攻撃, 覚悟は、よかね！？
攻撃, せいやぁ――！
九龍の読み, のぼすんなぁっ！
九龍の読み, 甘かとよ！！
炎の種馬, あーちゃちゃちゃちゃちゃちゃ！
制空烈火棍, 制空烈火棍！
制空烈火棍, ストライクアッパー！
爆発ゴロー, あーちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ！
爆発ゴロー(とどめ), 決まったぁ――！！
カデンツァの嵐, ジ・エンドっちゃ―――っ！！
カデンツァの嵐, アチョ―――ッ！
カデンツァの嵐, ほぁ――！
カデンツァの嵐(とどめ), 決まったぁ――！！
発進, 軽――く、揉んでやるとするバイ！

フランコ＝バッシュ
回避, チンタラするんじゃねェ！！
回避, キサマにかまってる暇は無いんだよ！！
回避, なめるなァ！！
ダメージ小, 邪魔だから引っ込んでろ！！
ダメージ小, 弱いやつに用はないぜ！！
ダメージ小, 話にならん！ とっとと失せな！！
ダメージ中, どうしても俺の邪魔をしようってのか！！
ダメージ中, うっとおしい！！
ダメージ中, 無視するわけにもいかねェか！？
ダメージ大, ロジャー！！
ダメージ大, ここで引くわけにはいかん！
ダメージ大, 俺は負けない！！ ジュニアのためにもな！！
破壊, ロージャー！！
破壊, オーマイーガー！！
脱出, クソったれ！ 何が情けないって、俺が一番情けねぇぜ！！
射程外, 俺はここだ！ 逃げも隠れもしねェ！！
攻撃, きさまにテンカウントを教えてやる！！
攻撃, ウォ――――！！
攻撃, フンッ！！
ウェービングブロー, <big>Weaving Blow！！</big>
ダブルコング, <big>Double Kong！！</big>
ハルマゲドンバスター(命中), 1;<big>Armageddon！ Buster！！</big>
発進, ウォォォォォォ―――！！

リック＝ストラウド
回避, フン！
回避, シュッ！
回避, ま…こんなもんだ
ダメージ小, ……
ダメージ小, スタイルなんか関係ない あんたが弱すぎるんだ
ダメージ小, まさか、これで全力じゃないだろうな？
ダメージ中, 流石、やりやがるな……
ダメージ中, 俺は……これを求めていたのか……
ダメージ中, 俺の中に、何かが…………来る！
ダメージ大, まずいな…モロに入っちまった
ダメージ大, （この張り詰めた緊張感…… リングでは味わえないシロモノだな……！！）
ダメージ大, …………！
破壊, <big>I'll back to you！！</big>
脱出, 仕方ない……戻るか
射程外, ちっ……届かねえか
攻撃, ワンツー！
攻撃, シャァッ！
攻撃, リャァッ！
攻撃, ウゥ…リャッ！
攻撃(対Ｍ＝バイソン), あんたが、『狂える猛牛』Ｍ＝バイソンか… こんなところで闘えるとはな……！
攻撃(対Ｍ＝バイソン), 金のため？ チャンプの言葉にしては随分陳腐だな……
攻撃(対ヴァネッサ(ＫＯＦ)), 無名の、しかも女にこんなボクサーがいたとはな…うれしい誤算ってやつだな:.……いや、女ゆえに無名だっただけか
攻撃(対ヴァネッサ(ＫＯＦ)), 『闘いに性別は関係ない』、か…….誰の言葉かは忘れたが、まさにそのとおりだな……！
攻撃(ヘビィ＝Ｄ！), あんたとは、できればリングで闘りたかったぜ！
攻撃(ヘビィ＝Ｄ！), こんなに早くあんたに挑めるとはな……！！
ヘリオン, ヘリオン！！
シューティングスター, リャリャリャリャリャリャ！
シューティングスターＥＸ, ウーリャリャリャリャリャリャァ！！
ガイアブレス, <big>Go To Heaven！！</big>
ハウリング・ブル, フゥゥ… ウラウラウラウラウラウラ、ウラァ！！
発進, ……よし

李香緋
回避, おおっとっとっ
回避, やっりほ～♪
回避, あ～っもう、トロすぎっての！！
ダメージ小, なぁ～んだ、大したことないや！！
ダメージ小, ありゃっ？ 髪がほどけちった
ダメージ小, あんたさ、前にもうちの店で食い逃げしなかった？
ダメージ中, ありゃっ？ あんた意外とやるじゃん
ダメージ中, ととっとっとっとっと……ふに゛ゃっ！
ダメージ中, あいたっ！
ダメージ中, 食い逃げのくせして、なかなかやるなあ……
ダメージ大, ブーブー、ちょっとは手加減してくれてもいいじゃん！
ダメージ大, ちょ、ちょっとまってよ～……
ダメージ大, タ、タンマ！ ちょっと仕切りなおしてやんない！？
ダメージ大, ゼェッ、ゼェッ…… そこまでして代金踏み倒したいわけ！？
破壊, ア～イ～～～！
脱出, ゴメン！ あとお願いね～！！
射程外, ベロベロベーだっ！！
攻撃, 逃げんなよぉ！！
攻撃, アィー！！
攻撃, スキありー！！
攻撃, 食い逃げ犯、待て―！！
攻撃, いくよっ、シャンフェイ流拳法！ いいとこどりだから強いよ～～！！
詠酒, ウィ、ヒック！
大鉄神, -
発進, よ～～っし、いっくぞぉ―――！;………で、どいつが食い逃げしたの？

坂田冬次
回避, 無駄じゃ
回避, つまらん……
回避, この程度、見切れぬわけが無かろうが
回避, 如何な業であろうと、当たらねば殺せぬが道理よ
回避, ちょいなっ！
ダメージ小, 死合う価値、無し
ダメージ小, 弱者に用は無い……
ダメージ小, 話にならんの
ダメージ小, 覚悟無き者は去ぬがいい
ダメージ中, フン……
ダメージ中, 粋がるなよ、若造が
ダメージ中, 久しぶりの『死合い』じゃ……
ダメージ中, 全身の気が高ぶる…久しき感覚じゃ
ダメージ大, 血の騒ぎを押さえきれぬわ……
ダメージ大, ククク……面白い……面白いのぉ
ダメージ大, 老いぼれに情けをかけたつもりか？ 片腹痛いわ
破壊, これも……宿命、か……
脱出, また生き長らえてしもうたか……
射程外, 臆病者が……
射程外, かかってこんか
攻撃, フンッ！！
攻撃, せいっ！
攻撃, 馬鹿めが
攻撃, 消え失せよ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 参る
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, 定めじゃ！
発進, よろしく、お願いいたす
発進, さて……儂と死合えるだけのものがどれだけおるかな…？

千堂つぐみ
回避, 危ないやないけアホォ！！
回避, いきなりナニさらすねん！
回避, い、今の当たっとったらシャレにならんで……！
回避, ヒョイっと。な、今の本気？
回避, うっひゃ～、間一髪やったわぁ……
回避, ぐ～るぐ～る、ピィース！
回避, 外してくれておおきに！
回避, おっしゃ！
ダメージ小, 貧弱やわぁ～
ダメージ小, あかんあかん、話にもならんわ
ダメージ小, え～かげん気ぃすんだか？
ダメージ小, そらウチかて、受身の一つくらい取れるようにはなっとるわ
ダメージ小, なんや、思たより大したことあらへんな
ダメージ中, なんでや！？ 闘いなんてイヤやのにえっらい楽しいなってきよる！？
ダメージ中, こ～んなか弱い女の子相手にナニさらすねん！
ダメージ中, ええ加減にせんとウチ怒るで！！
ダメージ中, ちぃったぁ手加減してくれてもええんとちゃう？
ダメージ中, うら若き乙女が傷物にでもなったらどないしてくれるねん！ 責任取らすで！？.……ゴメン、今の無しにして
ダメージ大, ウ、ウチ用事思い出したさかい帰らせてもらうわ……
ダメージ大, あかん、意識が遠なりよる……
ダメージ大, とっとと普通の女の子に戻っとったら良かった……
ダメージ大, もうイヤや！ レスリングなんてやめたる！！
ダメージ大, アハ、アハハ……おとぅちゃんのイケズぅ…………
破壊, ウソやろ…………
脱出, もーイヤ！ 誰がなんと言おうと、もうこないなことやめたる！！
射程外, あ～もぅ陰険やわホンマ！！
射程外, けったくそ悪いなぁ……
攻撃, どないやっ！
攻撃, さっさと終わらしたる！！
攻撃, これでしまいや！！
攻撃, ほな、いくでぇ！
攻撃(つぐみちゃんエルボー), エールボッ！
攻撃(なにわラリアート), ラリアートッ！
攻撃(お好みヤキ入れ), 0.5;ヤキ入れたる;0.5;ヤキ入れたるヤキ入れたる;0.5;ヤキ入れたるヤキ入れたるヤキ入れたる;1.5;ヤキ入れたるヤキ入れたるヤキ入れたるヤキ入れたる;ヤキ入れたるヤキ入れたるヤキ入れたるヤキ入れたる.<size=17>ヤァキ入れたるぅ！</size>
ループインクラッシュ, とっておきやで！！
ループインクラッシュ(命中), 1;つっかまっえたっ！！
発進, どうせやるんやったら、ゴングの一つでも鳴らさへんか、<big>カーン</big>って盛大に。.あんたの頭、ええ音しそうやわ～
発進, いっちに、さんし……ほな！

リョウ＝サカザキ(餓狼伝説)
回避, どこを狙っている！？
回避, 動きが鈍いぞ！！
回避, その程度の動き、極限流には通じない！！
回避, 馬鹿にするな！！
ダメージ小, パワー不足だな！！
ダメージ小, オラッ！ 本気で来いっ！！
ダメージ小, この程度の腕ではお前に勝ち目は無いっ！！
ダメージ中, いい腕だ、流石だな！！！
ダメージ中, やるなっ！ だが、勝負はこれからだ！！
ダメージ中, 技の間合いを殺されているのか……！！
ダメージ大, つ、強い……！！
ダメージ大, くっ…… このままでは殺られる……！
ダメージ大, 追いつめられてからが、極限流の真価を発揮する時だ！！
破壊, うわああぁぁぁっ！！
破壊, 馬鹿な―――ッ！！？
脱出, (親父……スマン)
射程外, どこから仕掛けて来た！？
切り払い, オラァッ！！
切り払い, お前の動きはすでに見切った！
攻撃, オラオラァッ！！！
攻撃, どうした、かかって来ないのか？
攻撃, 極限流の力、見せてやるぜ！！
かけ声, 全力でお前を倒す！！
かけ声, 極限流の力、今こそ―――！！
かけ声(反撃), 極限流は負けはしない！！
かけ声(反撃), やるな……だがここまでだ！！
かけ声(反撃), ―――次は俺の番だ！！
虎煌拳, 虎煌拳っ！！
虎煌拳, いくぞ！ 虎煌拳！！
飛燕疾風脚, 飛燕疾風脚！！
飛燕疾風脚, せぃやぁっ！！！
虎砲, 虎砲！！
虎砲, させるか！！ 虎砲ッ！！
暫烈拳, 暫烈拳！！
暫烈拳, 暫烈拳は間合いに入った者を逃しはしないッ！！
覇王翔吼拳, 覇王翔吼拳！！
覇王翔吼拳, 覇王―――:翔吼拳！！
龍虎乱舞, 極限流奥義！;オラオラオラオラオラオラオラアァッ！！！
龍虎乱舞, うおおおおおおおッ！！！;秘拳！ 龍虎乱舞！！
龍虎乱舞, はあああああああっ！！！;最終奥義！ 龍虎乱舞！！
龍虎乱舞(とどめ), もらったあっ！！！
発進, 伝説の拳、極限流……いざ！！

