光の戦士(ＦＦＵＳＡ)
回避, 任しとけ！
回避, オッケー！
回避, やったぞ！
回避, あったりまえさ！
ダメージ小, ……やれやれだ
ダメージ小, バカにしてやがるな！
ダメージ小, 相手になってやる！
ダメージ中, あきらめないぞ！
ダメージ中, 誰がお前なんかに！
ダメージ中, よくもやりやがったな……！
ダメージ大, げぇーっ！ なんだそりゃ！
ダメージ大, くそっ、呪ってやる！
ダメージ大, はぁ……はぁ……;やばいな……
破壊, 覚えてな……お前は俺が殺す:. 嘘はつかん
破壊, ちっくしょぉ……！
射程外, 黙って滅ぼされるのはごめんだ！
射程外, 待ってろ！ 俺がお前を滅ぼしてやる！
射程外, うわっ！ なんでこんなところにいるんだよ！
攻撃, なんとかなるさ、俺に任せろよ！
攻撃, よーし、俺がやってやる！
攻撃, この世界を自分のものにしようなんて許さねえぞ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, うまくいくといいんだがな……！

カレン(ＦＦＵＳＡ)
回避, 危ない！
回避, きゃ！
回避, やーん！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, 大丈夫だよ
ダメージ小, かすり傷かな
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, そんな、ひどい……
ダメージ中, わたしは大丈夫よ
ダメージ大, あああっ！
ダメージ大, うう……っ
ダメージ大, きゃああっ！
破壊, ……ああ……
破壊, ごめんなさい……
射程外, 届かない！？
射程外, そんな！
攻撃, 行きます！
攻撃, はあああっ！
攻撃, ええーいっ！
格闘, わたしがこの斧で折るわ

ロック(ＦＦＵＳＡ)
回避, ヒュウ！
回避, やりぃ！
回避, まだまだ甘いなっ！
ダメージ小, む！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ小, かわしきれなかったか
ダメージ中, うおっと！？
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ中, へこたれてたまるか！
ダメージ中, どうやら、オレたちのこと気にくわないらしいな
ダメージ大, くっ！　やばいか！？
ダメージ大, これは……危険だ！
ダメージ大, 宝を手に入れるまで、負けてたまるか！
破壊, ぐわあ……っ！
破壊, ドジったぜ……
射程外, くそっ、位置がつかめねえ！
射程外, 俺じゃあるまいに、こそこそとっ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 仕方ない、アレを使うか
攻撃, じゃぁな！ またどこかで会おうぜ！
攻撃, 冒険がオレを呼んでるんでね！

フェイ(ＦＦＵＳＡ)
回避, きゃっ！？
回避, 危ないじゃない、もう！
回避, なんとか、かわせたわ……
ダメージ小, 裾が破けちゃったじゃない！
ダメージ小, これくらいなら、私でも……
ダメージ小, ……守りに集中できてる
ダメージ中, きゃああっ！
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, 流石に、甘くないわね
ダメージ中, 大変！
ダメージ大, なによ、これっ……！
ダメージ大, つ、強すぎるっ！
ダメージ大, 最後の力を、振り絞らないと……
ダメージ大, あー、絶望的よ
ダメージ大, もうだめだわ！
破壊, もう、ダメね……
破壊, 限界だわ……
射程外, 嫌になるわね、もう！
射程外, 精神力が切れちゃいそう……
射程外, 無理よ……
攻撃, 狙いを定めて……
攻撃, そこっ！
攻撃, 一点集中……はっ！

レッド(ＦＦＵＳＡ)
回避, おっと！
回避, 動きが遅いなっ！
回避, 判断が甘い！
ダメージ小, かすり傷だな！
ダメージ小, そんなものっ！
ダメージ小, 効かんっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, まだまだ大丈夫！
ダメージ中, やっぱ、こうでなくっちゃな！
ダメージ中, アウッ！ イテテッ！
ダメージ大, 負けるかぁ！
ダメージ大, こっちは、まだ大丈夫だ！
ダメージ大, 動けるうちは、なんとでもなる……！
ダメージ大, おーい、助かったぞ！
破壊, ぐぁ……もう、動けない……
破壊, ……すまん……
破壊, 心配すんな、すぐに追いかけるさ！
射程外, くそ！　飛び道具か！
射程外, く……追いかけようにも、ままならないっ！
攻撃, たああっ！
攻撃, おりゃあ！
攻撃, せいっ！
攻撃, オレに任せろ！
射撃, よーし、ここからなら狙えるぞ！

ダークキング(ＦＦＵＳＡ)
回避, グハハ……どうした？
回避, かすりもせぬわぁっ！
回避, お前などにかかずらっている暇はない！
ダメージ小, ふん、その程度かっ！
ダメージ小, しょせんワシの敵ではないわっ！
ダメージ小, 無駄なあがきをいつまで続けている！
ダメージ中, ゴゲゲゲェ！ しつこいやつらめ！
ダメージ中, なかなか楽しませてくれる！
ダメージ中, そこまで死を望むならば、与えてやろう！
ダメージ大, バカなぁぁ！ こんな……こんなはずが！
ダメージ大, まだだ……ワシの真の力はここからだ！
破壊, に……んげ……ん……ごと……き……が……！
破壊, グォァァァァァァァ！
射程外, こしゃくな真似を！
射程外, ……ほう、そこか！
射程外, 怯えているようだな……
攻撃, お前もこのワシにひざまづくのだ……
攻撃, 思い上がるのもほどほどにしろ
攻撃, しょせんはただの人間……このワシを倒せるとでも思っているのか！
攻撃, ワシの本当の力を思い知れ！
攻撃, 貴様らを倒せばもはやワシにうれいはない！

ＦＦＵＳＡ汎用ボス(汎用)
回避, どうしたどうした？ 怖いのか？
回避, なにを驚いている！
回避, さあ来い！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, ぶわあっはっは、少し遊んでやるか！
ダメージ小, たわいもない！
ダメージ小, もうおしまいなのか？ 勇者の力はそんなものか？
ダメージ中, グハハァ！ まだまだ！
ダメージ中, さあて、お遊びはこれくらいにして……
ダメージ中, ハハハハハ！ 多少はできるようだな！
ダメージ大, どういうことだ？ お、オレの身体が……
ダメージ大, うっ、うおおおおお！
ダメージ大, このオレの力は……上がっているはずなのに……
破壊, こ、こんな……ことが……
破壊, ダークキング様ぁぁぁぁ！
射程外, 卑怯ものめ！
射程外, グハハハハ！ 隠れても無駄だぞ！
射程外, きっ、きさまぁ！
攻撃, ウヒャヒャ……うりゃぁっ！
攻撃, グヘヘ……お前ごときに倒せるものか！
攻撃, ブハハハハァ！
攻撃, うおりゃぁっ！
攻撃, お前の命もここまでだ！
攻撃, ダークキング様が復活なさるまでオレが遊んでやろう！
攻撃, 行くぜ！ うおりゃあっ！
