
ダブルオークアンタ
ライザーソード(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、ライザーソードで攻撃をかけた。


ガンダムサバーニャ
ビットコンビネーション(解説),  $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で乱れ撃った。
トランザム発動(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で狙い撃った。

ガンダムハルート
トランザム発動(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で突撃した。

ラファエルガンダム
トランザム発動(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、圧縮粒子を解放して攻撃をかけた。

ダブルオーライザー(粒子貯蔵タンク)
分身(量子化)(解説),            トランザムライザーは量子化して攻撃をかわした。
トランザムライザー(解説),      $(ユニット)はトランザムを発動し、.トランザムライザーとなって攻撃をかけた。


ＭＳ(００)
攻撃無効化(ＧＮフィールド(ソードビット))(解説), $(ユニット)のソードビットで形成したＧＮフィールドが攻撃を防いだ。
ＧＮソードⅤ・ライフル(解説),       $(ユニット)はＧＮソードⅤ・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮＳライフル＆Ｂピストル(解説),   $(ユニット)はＧＮスナイパーライフル＆ビームピストルで攻撃をかけた。
ＧＮソードライフル・ソード(解説),   $(ユニット)はＧＮソードライフル・ソードモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡ改・ライフル(解説),     $(ユニット)はＧＮソードⅡ改・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅢ・ライフル(解説),       $(ユニット)はＧＮソードⅢ・ライフルモードで攻撃をかけた。
トランザム発動(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で攻撃をかけた。



