#作成にあたり、ジェダさん、抹茶さんの協力を頂きました。

#メイン

南国少年パプワくん
回避, んばば、んばんば
回避, めらっさめらっさ
回避, んばんばハイハイ、んばハイハイ
回避, んばば、んばんば、んばんばば！
回避, んば、んば、んば、んば
回避, んばんばハイハイんばんばハイハイ
回避, んばぁ～んばんば～んばんば！
回避, めらっさめらっさホイホイホイ
回避, んばんば、めらめら、んばめらら～
回避, はっはっは、我ながら鮮やかな二重飛び！
回避, いちにっ、さんしっ、おいっちに、さんしっ
回避, うわーい、サーカスサーカス
回避, わーいわーい
回避, ふっ、イージーな奴め
回避, 静かにしてるだけじゃつまらないぞ
回避, 騒々しいぞ
ダメージ小, 大見得切ったわりにはいまいちせこい技だったな
ダメージ小, いまいちだな
ダメージ小, まだ揉みかたが足りんようだな
ダメージ小, まったくいちいち騒々しい奴だよな
ダメージ小, 今時の若いモンは情けなくなった
ダメージ小, 誰に向かって口を聞いておる
ダメージ小, いちいちやかましい奴だな
ダメージ小, 態度がでかいぞ
ダメージ小, あきらめの悪い奴だな
ダメージ小, 反省
ダメージ小, まだまだ甘いぞ
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, やればできるじゃないか
ダメージ中, イタリアンジョークのわからんやつはこれだから困る
ダメージ中, じゃあ僕も本気だしてやるか
ダメージ大, いかんいかん、軽く窘められてしまったな
ダメージ大, 結構やるな、お前
破壊, ……じいちゃっ！
脱出, メシの時間だ、帰るぞ
射程外, 礼儀を知らん奴は困るよな
射程外, 一体何をしてるんだ
射程外, 他人の話を聞いとらんな
かけ声, 覚悟はいいか
かけ声, お前、いまだに自分の立場が
かけ声, こういうものは子供から先に試すモンだ
かけ声, 覚悟しろ
かけ声, この密林の王者パプワくんとチャッピーにかなう奴などおらんわい
かけ声, そこだっ！
かけ声(反撃), さっきの攻撃はなかなかだったぞ
かけ声(反撃), ならば仕方がない
かけ声(反撃), ふん、この僕に挑むとは、懲りんやつだ
かけ声(反撃), おまえまだ自分の立場を
かけ声(反撃), さて、今度はボクの番だぞ
かけ声(反撃), お前、まだ自分の立場ってもんをわかっとらんな
かけ声(対瀕死), おとなしく降参すれば許してやるぞ
かけ声(対瀕死), もう降参か？
かけ声(対瀕死)(反撃), まーだ余裕あるな、トドメささんと
攻撃(クリティカル), 若いうちは喜んで身体を動かさないとな
攻撃(クリティカル), じゃあ泣いてみろ
攻撃(クリティカル), ヨーロッパ風にアレンジしてみたんだけどね
攻撃(とどめ), 久しぶりにいい汗かいたな、
攻撃(とどめ), まったく情けない奴だな
攻撃(とどめ), 人間、素直が一番
攻撃(とどめ), もう二度と逆らうなよ
攻撃(とどめ), 僕の勝ちー
攻撃(反撃), 仕方ないなぁ
攻撃(反撃), お前、まだ自分の立場がわかっとらんな
パンチ, パプワパーンチ！
パンチ(反撃), 別に素手でもいいぞ
たいまつ, 騒ぐな、ちょっぴり火をつけるだけだ
たいまつ, 心配するな。火で軽く炙るだけだ
たいまつ, よーし、燃やしちゃえい！
たいまつ, ファイアー！
ぶん投げ, お前、メーワクだぞ。飛んでけ！
棍棒(反撃), 少し黙れ
棍棒(反撃), うるさい
テコンドー, アチョー！ダチョー！
テコンドー, アチョー！カンチョー！
テコンドー, 韓国一千五百年の伝統、テコンドー！
テコンドー, あちょ、はちょ、ねちょ、びちょ、ぐちょ……
テコンドー, たぁりゃーっ！
テコンドー(命中), 物真似でおなじみ、九～官チョー！
テコンドー(命中), ポイントは後ろ回し蹴りだぞ
テコンドー(命中), 北海道釧路名物たんちょーヅル！
セパタクロー, マレー半島発祥の球技、セパタクロー！
セパタクロー(命中), 足でごはんも食べられるぞ
トマホーク, どれ、腹かっさばいて胃の調子を見てやろう
トマホーク, じゃ、背中切っちゃえ
岩石投げ, とぉーりゃーっ！
岩石投げ, そりゃっ！
岩石投げ, ん、ほい
全力パンチ, パプワパーンチ！
全力パンチ, パプワ……パーンチっ！
秘石眼, 友達をいじめたな
秘石眼, …………！
秘石眼, 友達を蹴ったな
秘石眼, よくもみんなをひどい目に遭わせたな
食事, いただきまーす
食事, 団子でも食うか
食事, どーんとどんぶり飯１０杯！
食事, 大盛り大盛り～
食事, めーしめっし、めーしめっし
食事, 椰子の実ジュースってトレビアーン
食事, パプワ島の果実は何でもうまいぞ
広域阻止, 無駄だぞ。この島じゃ火薬を使うような物騒なものは動かないんだ
友情, 友達ってのは助け合うもんだぞ
友情, 今日からお前も友達だ！
友情, 仲良くやろーな
友情, パプワ島名物アンモナイトの化石をプレゼント
加速, あーああー、ああああー
加速, れっつ、ごー！
加速, ほれほれ、モタモタしてると逆に食べられてしまうぞ
熱血, 我が家ではみそ汁の温度は８９度！いつになったら覚えるんだ！
熱血, 風呂の温度は４１度！
熱血, だいたいみそ汁が塩辛すぎる！僕を高血圧にするつもりか！
熱血, お新香は漬けすぎると酸っぱくなるというのがまだわからんのか！
熱血, えぇ～い！こんなぬるい風呂に入れるかぁ！
鉄壁, 今時の若い者は鉛筆も削れまい
鉄壁, 今時の若い者はトーテムポールも削れまい
鉄壁, どうだ、よく食べてよく寝てよく遊ぶ。これが健康な子供に与えられた権利であり義務であり本分というものだ！
気合, 失礼な、木の股から生まれたとでも思ったか
気合, ぼかぁおしゃれさんだからな、一日７回パンツを履き替えるのだ
気合, よーし、今夜はサービスして貰うぞぉ
気合, さて、それじゃ本日のメインイベント

チャッピー(南国少年)
回避, ワウ？
回避, アオーン！
回避, ワン！
ダメージ小, ワウ
ダメージ小, ワウ？
ダメージ中, ワフーン……
ダメージ中, ワン！
ダメージ大, クーン……
ダメージ大, キャインキャイン！
破壊, キューン……
射程外, ワンワンワンッ！
爪, ワンッ！
かみつき, かぷ
かみつき, ガブリ
突進, アオーン！
突進, ワオーン！

シンタロー(南国少年)
回避, てめェのやる事ァ見え見えなんだヨ
回避, た、助かった
回避, お前、今の自分の姿に疑問はないか？
回避, 俺だったら間違いなくその場で埋めてたぞ
回避, なんか嫌な予感がする
回避, 勝手にやってろ
回避, とーぜんっすよ
回避, 冗談じゃねぇ
回避, いつまで遊んどる
回避, 捕まってたまるか！
回避, はっ！
回避(対ナマモノ), 俺に触るなぁ～
回避(対ジャン), 足が臭ぇからかな？
回避(対アス), ………………………アスか！？
回避(対ホワイトシンタロー), 来やがったか！ 俺の最大の敵！！！
ダメージ小, やってらんねー
ダメージ小, なんなんだよ、こりゃ！
ダメージ小, けっ、単なる子供だましかよ
ダメージ小, なんだてめぇ
ダメージ小, そーゆーもんなのか、オイ
ダメージ小, 真剣でかかってこい
ダメージ小, 俺にはかなわねぇって、まだわかんねぇのか？
ダメージ小, はーいはいはい、わかったよ
ダメージ小, 見事に無駄な時間を過ごしたようだな
ダメージ小, どうしたどうした、その程度か？
ダメージ小, バカタレだらけ……
ダメージ小, いらん事すなぁ！
ダメージ小, なめとんのか
ダメージ小, 馬鹿じゃねぇか、てめぇ
ダメージ小, どっからでもかかってきやがれ！
ダメージ小, それじゃ勝負になんねえぜ？
ダメージ小, 早く離さねぇと酷ぇぜ！
ダメージ中, 調子こいてんじゃねェー！！！
ダメージ中, 話聞いてよ
ダメージ中, どうなってんだこれはっ
ダメージ中, まだこっちの方がましだ
ダメージ中, お前なんて嫌いだぁ！
ダメージ中, 俺の野望は一体！
ダメージ中, この程度で驚いてちゃ、生活していけねぇぜ
ダメージ中, やめてくれ、たのむから
ダメージ中, 攻撃が読めねぇ！
ダメージ中, 年季の入ったギャグですな
ダメージ中, くッ！ しつこい奴だぜ！
ダメージ中(対チャッピー), 頭をかじると、歯茎から血が出ませんかッ！？
ダメージ大, ああ、やはしっ！
ダメージ大, どォうわぁあぁ！！！
ダメージ大, つ…強ぇコイツ！！！
ダメージ大, 俺は負けねぇ！負けねぇんだ！！
ダメージ大, 誰が死んだんじゃ！
ダメージ大, コタロー、お前のために死ねるのなら俺は本望だ……「ん」と「う」を取ったらホモだ……
ダメージ大, こ、こいつなんて奴だ
ダメージ大, 化けモンかお前は
ダメージ大, 無敵ですかあんたは
ダメージ大, ホントに無敵なお人ね、あんた
ダメージ大, 人でなしー！
ダメージ大, ごめんなさーい、ボクってばかー！
ダメージ大, なんで俺がこんな目に？
ダメージ大, うっぎゃー！
ダメージ大, こんなところで死んでたまるか
ダメージ大, 俺の常識を越えたことばかり起こってやがる
ダメージ大, 俺は死にかけとったわい
ダメージ大, な、なんだこりゃ！？
ダメージ大, ちょ、ちょっと待てぇ～
ダメージ大, 駄目だ、耐えられん！
ダメージ大(対ホワイトシンタロー), つ…強ぇ、コイツ！
ダメージ大(対ホワイトシンタロー), 思いっきりやりやがってぇ！
破壊, あ"～
破壊, コタロ～
破壊, こんな姿コタローには見せられない
破壊, ガンマ団ナンバーワンの二枚目と呼ばれたこの俺か
破壊, や、やられた……俺が……ガンマ団ナンバーワンのこの俺が……
破壊, ガンマ団ナンバーワンと呼ばれたこの俺が
破壊, 畜生……俺じゃ、ダメなのかよっ！
破壊(対コタロー), ……コタローっ！
破壊(対ジャン), ……………何故…だ
脱出, 俺はこんな所で何をしてるんだ
脱出, 待ってろコタロー
射程外, 正々堂々と勝負しやがれっ！
射程外, お前ら何考えてるんだ！
射程外, 俺が目当てなら正々堂々と戦え！
射程外, 畜生、いったいどこに潜んでやがる
射程外, なんかいるっ、なんかいるぞっ！
射程外, 俺だけ外してんじゃねーよ
射程外, ハリセンボン投げたろか
射程外, くっ、もういい！
射程外, こっちの動きは全部封じ込まれてる……
射程外, フツーにやれ、フツーに
射程外, なめやがって
射程外, 手の込んだことしやがるぜ
かけ声, ぶっ殺ぉぉす！
かけ声, 馬鹿言うな！
かけ声, 悪いがお前ら、死ね！
かけ声, まったくどいつもこいつも、ろくでもない奴ばかりだぜ
かけ声, 俺がやる！　でいっ！
かけ声, うせろっ！
かけ声, くたばれ！
かけ声, 何度も言わせるな！
かけ声, いくぞ！
かけ声, いまさら泣いたってゆるさんからな！
かけ声, おとなしくしてりゃ、痛い目を見ずに済んだものを
かけ声, へっ。素直な奴は早死にするんだ
かけ声, 覚悟！
かけ声, 絶対に、勝つッ！
かけ声, もらった！
かけ声, 隙ありっ！もらった！
かけ声, お遊びは終わりだ！
かけ声(反撃), そこかっ！
かけ声(反撃), それじゃ、お返しをさせて貰おうか？
かけ声(反撃), 優しくしてりゃ、ツケ上がりやがって！
かけ声(反撃), 余計なお世話だ
かけ声(反撃), いーのよ、楽しくなくて
かけ声(反撃), いきなり近づくんじゃねぇ！
かけ声(反撃), 売られた喧嘩は買うだけだ！
かけ声(対マジック), 親父………最後の忠告だ！
かけ声(対マジック), コタローやパプワや、そして仲間達のために俺はあんたを倒す！
かけ声(対マジック), なめとんのか、父親！
かけ声(対マジック), 常軌を逸した父親め
かけ声(対ナマモノ), ちっ、出たなナマモノ！
かけ声(対ナマモノ), 狂った生態系の方々め！
かけ声(反撃)(対ナマモノ), あなた方本当に地球の生き物？
かけ声(対イトウ), 寄るんじゃねえ、雌雄同体！
攻撃, 失せろッッ！！！
攻撃, くおら！！
攻撃, うぉらッ！！
攻撃, やってやるぜェ～！
攻撃, ケンカに反則技なんてねえぜッツ！！！
攻撃, ええい、もう面倒だ！
攻撃, お前らなぁ、どんな神経してんだ？
攻撃, どけよ、馬ー鹿
攻撃(とどめ), これで俺は大金持ち、アーンド、コタローと大ハッピー！
攻撃(とどめ), だから無理すんなと言ってるだろーが！
攻撃(とどめ), 無理して出てくんな！
攻撃(とどめ), ふう、やっと終わったぜ
攻撃(とどめ), へへっ、ざっとこんなもんかな
攻撃(とどめ), 永遠に眠れ
攻撃(とどめ), コタローへの一念、岩をも通す
攻撃(とどめ), 中途半端な考えじゃ強くなれねえんだよ
攻撃(とどめ), 哀れだ、敵ながら哀れすぎる
攻撃(とどめ), 哀れな奴
攻撃(とどめ), ふぅ、こんなもんか
攻撃(とどめ)(対アラシヤマ), アラシヤマ、あの世で友達をたくさん作ってくれ！
攻撃(とどめ)(対コタロー), もういいんだ、コタロー！
攻撃(とどめ)(対ホワイトシンタロー), いーつでも来なさい、思う存分ぶっ倒してあけましょう！
攻撃(反撃), なめるなっ！
攻撃(反撃), 野郎！
攻撃(反撃), おのれら、遊んでんじゃねぇ！
攻撃(反撃), よくも好き勝手やってくれたな
攻撃(反撃), 今までの分利子つけてかえすぜ
攻撃(反撃), 判りましたよ判りました
攻撃(反撃), 図に乗るなっ！
攻撃(反撃), 放っておかんかい！
攻撃(反撃), いや、すっかり世話になっちゃって
攻撃(反撃), 調子こいてんじゃねーっ！
攻撃(反撃), いい加減にしろっ
攻撃(反撃), 本気で怒るぞ！
攻撃(反撃), そりゃてめーのコトだよ
攻撃(命中), 何度同じ目にあえば気が済むんだ
攻撃(対瀕死), さーて、覚悟はいいかな？
攻撃(対ガンマ団), 人間としてのプライドないのかおのれらはっ？
攻撃(対ナマモノ), 失せろ、ナマモノっ！
攻撃(対ナマモノ), 消え失せろナマモノ！
攻撃(とどめ)(対ナマモノ), 腐乱するんじゃねえ、ナマモノ！
攻撃(クリティカル)(対ナマモノ), たぎっとれ、ナマモノ！
攻撃(反撃)(対ナマモノ), おのれら妖怪かっ！？
攻撃(反撃)(対ナマモノ), はしゃぐなナマモノ！
攻撃(対グンマ), 新しい思い出作ったろうか？　グンマよぉ？
攻撃(対ジャン), 赤い玉の次は青い玉の番人かぁ！？　てめぇら勝手にやってろ！
攻撃(対ジャン), 足が臭ぇから諦めな
パンチ, こうなったら男らしく身体で勝負しようぜ
パンチ(対強敵), ナイフが駄目でもこの鍛え抜かれた拳があるっ！
ブービートラップ, まんまと引っかかったな！
ブービートラップ, 見たか！　これぞベトコン仕込みのスパイクボール！
ブービートラップ, このチャンスを待っていたんだ
眼魔砲, 眼魔砲！！！！
眼魔砲, くらえ、眼魔砲！！！
眼魔砲, 眼魔砲ッ！
眼魔砲, 食らえ、眼魔砲ッ！
眼魔砲, 失せろ……眼魔砲ッ！
眼魔砲, はぁぁぁぁぁぁぁ……食らえ、眼魔砲！
眼魔砲, はぁぁぁぁ！　うぉぉぉぉぉ！
眼魔砲, 何故俺がガンマ団ナンバーワンと言われるか、それを今教えてやる！
眼魔砲(とどめ), ふっ、ちょっとかわいそうなコトをしたかな？
トルネード眼魔砲, うおおおおおおおッ！トルネード眼魔砲ッ！
トルネード眼魔砲, はぁぁぁぁぁぁぁっ……トルネード眼魔砲！
トルネード眼魔砲, トルネード眼魔砲ッ！
努力, 遊びに行ったんじゃないんですけどね
集中, 落ち着けよシンタロー、俺はガンマ団最強と呼ばれた男だ
集中, 落ちつけ、落ちつくんだ、シンタロー
集中, 久しぶりに格調の高いメロドラマを見たな
熱血, ええいっ！　付き合ってられるかっ！
魂, 大人はすぐ「また」とか「いつか」とか言っちまうんだ
魂, やってやるぜ、パプワよぉ……

#ナマモノ

カタツムリのイトウくん
回避, キャー！
回避, 細かいこと言わないの。世の中は日進月歩なのよ
回避, ニュートンの法則を無視してまで！
回避, まぁ照れちゃって、ステキ
回避, 男だ女だなんて、関係ないわよねぇ？
ダメージ小, これは恋よッ！ラブなのよッ！！
ダメージ小, 素敵なお方……
ダメージ小, そんな冷たい
ダメージ中, もォやーね
ダメージ中, 顔は女の命なのよッ！
ダメージ中, あぁあ私は淫らな女…
ダメージ中, 痛いわぁ
ダメージ中, あんまりだわよ
ダメージ中, ああ、報われない愛
ダメージ中, ひどいわひどいわ
ダメージ中, 愛に目も眩むわ
ダメージ中, 私だって体中に電撃が走ったわ
ダメージ大, ああ…愛とは耐えることなのね…
ダメージ大, あ"～
ダメージ大, 私を荒々しく奪うなんて
ダメージ大, 愛が、熱い
ダメージ大, な、なぜ
ダメージ大, まだ生きてますケド
ダメージ大, 誰のっ、誰の子よっ！？
破壊, ああ、愛が痛い
破壊, 愛が傷跡を残して去っていった
破壊, 所詮は叶わぬ夢
破壊, 何故？　どうして？
かけ声, ぐっもーにん！
かけ声, あたしすっかりあなたのファンになっちゃった
攻撃, キャァアアーーッ！！！
攻撃, お肌スベスベね――
攻撃, 遊びましょうよォ～
攻撃, 最後に残るのは愛よね
攻撃(反撃), ちょっとあんた、何してんのよっ！
味見, ベロンチョ！！
味見, べろべろ、べろんちょ
味見, めざめのキスに決まってるじゃないの
整体術, 今度は、私の整体術よ
愛, ああ……想うだけが女の幸せ
愛, 私たち、夫婦みたいね
愛, でもそこがス・テ・キ
愛, 嬉しい、嬉しい、嬉しいッ
気合, そう、私は心は女、だけど身体は雌雄同体。人は私をニューハーフの巨大カタツムリと呼ぶわ
努力, イトウちゃんのエスカルゴよ
ド根性, イトウちゃんの、ポップコーン！
脱力, だいぶお困りのようね？

鯛のタンノくん
回避, んもォ！
回避, ほとんど条件反射ね
回避, タンノちゃんはそんなワンパターンじゃありません！
回避, まさに光陰矢のごとし
回避, そーそー、いつまでも昨日と同じと思っちゃダメ
回避, 鯛でめでタ～イ
回避, 照れた瞳で、心にもないことを言うあなたがス・テ・キ
回避, ホント失礼ね
ダメージ小, 女の幸せってこれだったのネッ！
ダメージ小, んまァ！ス・テ・キ！
ダメージ小, 気持ちがいい～！
ダメージ小, よく見ればいい男じゃない
ダメージ小, 喧嘩するのは仲のいい証拠
ダメージ中, 愛に下半身は関係あるけどないワ
ダメージ中, ひッどーい！
ダメージ中, 過激なことをするお方
ダメージ中, ああ、靴で踏まれる鯛の喜び
ダメージ中, タンノにゴン
ダメージ中, ああ……愛が痛い
ダメージ中, 言ってみるだけが女の幸せ
ダメージ大, 煮て良し、焼いて良し;でもタタキはイヤッ！！！
ダメージ大, 嘘みたいに、愛がパワフル……
ダメージ大, ああ愛が痛い…！
ダメージ大, あ"～
ダメージ大, きゃー、あしが、足がーっ
ダメージ大, 私あきらめないから
ダメージ大, 干してあったシンタローさんのシャツにキスマークつけたのは私です
ダメージ大, シンタローさんのお風呂を覗きました
ダメージ大, な、なぜ
ダメージ大, 煮てよし、焼いて良し。でもタタキはイヤ。だってワサビが染みるんですもの
破壊, 家の前に死体があっちゃ迷惑よねぇ
破壊, ばっかーん
射程外, アタシの脚線美が悪いのネッ！！
射程外, ホント、失礼しちゃうわ
水中, たとえ火の中渦の中！？
水中, たとえ火の中鯨の正面！？
水中, たとえ火の中珊瑚礁！？
水中, たとえ火の中水の中～
かけ声, 抜け駆けは許さないわよ
かけ声, 鯛焼き一番、電話は二番
かけ声, ほーら、ピッチピッチよ～ん
かけ声, はじめてみたとき、私は神のお告げを聞いたのよ
かけ声, いいのよ、思い出はこれから作れば
かけ声, 強烈な思い出を作って上げるわ
かけ声, 悪い子にはお仕置きしなきゃねぇ
攻撃, ピッチピチよ！！
攻撃, 待ってえ～
攻撃, 愛してるわ～！！
攻撃, 悪い子にはおしおきしなきゃね
攻撃, パプワ島一のダンサーよ
攻撃(とどめ), どうやら今回は私の勝ちのようね
ラインダンスキック, 鯛でもエイッ、鯛でもエイッ！
ラインダンスキック, ラインダンスキーック
ラインダンスキック, それっそれっんーそれっそれっんーっんーっ、それっそれっ
ピチピチの足, これでもうタイツがなくなっても大丈夫よ
ピチピチの足, タンノちゃんのすね毛タイツ！
鞭, ほら、愛のＳＭっ
愛, ここは二人だけの秘密の花園！
復活, 愛する男性のお役に立ちたい乙女の一念
復活, ああ…あなたを慕う乙女の一念！
脱力, 気を取り直して私タンノが、脱ぎますっ！

巨大ミミズのシミズくん
回避, それはどうかな？
回避, 残念でした
ダメージ小, まだまだ甘いね
ダメージ小, 平気平気……ほらね
ダメージ小, うぎゃぁぁぁぁぁぁぁっ……なーんちゃって
ダメージ中, 痛いなぁ……ボクが何をしたっていうんだい？
ダメージ中, はっはっは、なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, くーっ、効いたぁ！
ダメージ大, はがはがはが……
ダメージ大, な、なんなんだい一体！？
ダメージ大, がーんっ！
破壊, うわぁぁぁぁっ！
射程外, なんだい君たちは
かけ声, やあ諸君！
かけ声, よーし、今だっ
かけ声, ここは僕の出番だな
かけ声(反撃), 人がせっかく気持ちよく昼寝してたのに
攻撃, 許さないよ
攻撃, ここは僕におまかせ
巻きつき, 巻きついちゃえ
巻きつき, ぎゅっ、とね
足かせ, はっはっはっはっ、お安いご用さ

アメリカザリガニの薫ちゃん
回避, きゃあ、お客さんがたくさんーっ！
回避, んもぅ、遅いじゃないのぉ
回避, あら、お客さんかしら？
ダメージ小, 今が旬よ
ダメージ小, 駄目じゃないのぉ
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, ひどいわぁ
ダメージ大, やだもぉ、お肌が乾いちゃう
ダメージ大, あああーっ！
射程外, きっと恥ずかしがり屋さんなのね
破壊, レーッドローブスター♪
発進, はーい、アメリカザリガニの薫です
かけ声, 逃がさないわよ～ん
かけ声, ザリガニでもエイ！　ザリガニでもエイ！
かけ声, 私のハサミは世界一！
かけ声, 私のハサミは確かだから
かけ声, 動いちゃいやん！
かけ声, 私のハサミは世界一なのよ
ハサミ, ちゃっきーん！
ハサミ, じゃっきーん
攻撃(反撃), 痛いじゃないの！　ハサミでチョキチョキしちゃうわよ！

ナマモノ(動物型)
回避, 残念でした
回避, ごろごろごろ！
回避(クボタ), クルルー、クルルゥ！
回避(ナマヅメハーガス), そいつはちょっとスウィートな考えって奴だぜ
回避(ナマヅメハーガス), 甘い、とろけそうなほどにスウィートだっ！
回避(鼻血ブースケ), ぶー
回避(ワキ蛾), わーきー
回避(ワキ蛾), わきわきわきゃわきゃ
回避(ワキ蛾), わーきー？
回避(ワキ蛾), が？
回避(モッくん), しつこいですねぇ
回避(モッくん), 甘いですね
回避(モッくん), モグラと生まれたからにはハッピーな人生を送らないとね
回避(モッくん), 私の敵なんてそこらじゅうにごろごろしてますよ
回避(モッくん), 言っときますがヘアーは出してませんよ。ちゃんとパンツはいてます
回避(オッくん), あ、楽勝だぜぃ
回避(オッくん), どうした、どうしたぜぃ
回避(オッくん), かすりもしねぇぜぃ
ダメージ小, まだまだ甘いね
ダメージ小, 平気平気……ほらね
ダメージ小, 効かない、効かないッ！
ダメージ小(鼻血ブースケ), ぶーぶー
ダメージ小(腐死蝶ワキ蛾), わーきーがー
ダメージ小(モグラのモッくん), いっつ、いーじー
ダメージ小(オケラのオッくん), あ、きかねぇぜぃ！
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, こらこら、人の身体で遊ぶんじゃない
ダメージ中(鼻血ブースケ), ぶーぶーぶー
ダメージ中(ワキ蛾), わきー！
ダメージ中(モッくん), 痛いですねもー
ダメージ中(オッくん), なぁにぃ？
ダメージ大, はがはがはが……
ダメージ大, がーんっ！
ダメージ大, 痛い、痛いッ！
ダメージ大, ぐっはぁぁ！
ダメージ大, あああーっ！
ダメージ大(鼻血ブースケ), ふ、ぶ、ぶ
ダメージ大(ワキ蛾), がー！
ダメージ大(モッくん), 強いんですねあなた達
破壊, うわぁぁぁぁっ！
破壊(マミヤ), アンコウあまーい
破壊(マミヤ), アンモナイトはなーんもナイト
破壊(マミヤ), うーん、どうかいな
破壊(マミヤ), 蛙は両生類だからオカマ
破壊(マミヤ), しくしく３６
破壊(マミヤ), 馬はウマーイ
破壊(マミヤ), 私は悲しい深海魚
破壊(マミヤ), 鬼は外、フグ～ちょうちん
破壊(マミヤ), 隣の家に囲いができたってね、ブロック
破壊(ナカイ), ナカイ命でしゅた
破壊(ナマヅメハーガス), と、届かなかった……か……
破壊(鼻血ブースケ), ぶ……
破壊(モッくん), オー、マイ、ゴッド
破壊(オッくん), 負けたぜ、男子中学生にはかなわねぇ
破壊(ダンちゃん), バレー、嫌い
射程外(モッくん), ホワット？
射程外(モッくん), ほわっと、いず、じす？
射程外(オッくん), 相変わらず勘のいい野郎だぜ
射程外(オッくん), 逃げたか
発進(クボタ), クルルゥ！
発進(ナマヅメハーガス), 巨大キャットフィッシュのナマヅメハーガス！ちなみにキャットフィッシュとはナマズのこと！
発進(ダンちゃん), ダンゴムシのダンちゃん、登場
脱出, ちくしょー！
地中(モッくん), さあレッツゴー！
かけ声, よーし、今だっ
かけ声, ここは僕の出番だな
かけ声, ついに見つけたぜ
かけ声, コンニチワ
かけ声(ナマヅメハーガス), 今度はこの私が相手だ
かけ声(モッくん), どうも初めまして、私こーゆーものです
かけ声(オッくん), いよぉ～
攻撃, ここは僕におまかせ
攻撃, いよぉ～はははぁ～
攻撃, うおりぁ、ほおりゃ、
攻撃(クボタ), クルルー！
攻撃(ナマヅメハーガス)(反撃), 口答えするとはまだまだ甘い
攻撃(モッくん)(とどめ), おー、アイムソーリー
攻撃(モッくん)(とどめ), お詫びにあなた方をハッピーな地底王国の旅に招待いたしますよ
攻撃(モッくん)(反撃), ハンバーガー屋で食い散らかしている女子高生の如く
攻撃(モッくん)(反撃), 牛丼屋で米の一粒まで食べ尽くす男子中学生のごとし！
攻撃(モッくん)(反撃), 君もしつこいですねぇ
攻撃(オッくん), お前に食われた親の敵、取らせてもらうぜ
攻撃(オッくん), あ、お前に食われた親父の敵
攻撃(オッくん), 俺と勝負しろい
攻撃(とどめ), あ、決まったなぁ
巻きつき, 巻きついちゃえ
巻きつき, ぎゅっ、とね
巻きつき(ナカイ), ナカイものにはまかれろってね
電撃, 私のボルトはさんびゃくまーん
ナマヅメスブラッシュ, 届け、私のナマヅメスブラッシュ！
ナマヅメスブラッシュ, ナマヅメスブラーッシュ！
ナマヅメスブラッシュ, スブラーッシュ！
ナマヅメスブラッシュ, ……痛い
鼻血, ぶ！　ぶ！　ぶ！　ぶぶ！
悪臭, わきーぃーがー
悪臭, わーきー、わきわきー

ナマモノ(半人型)
回避, お前、やる気あるのか？
回避, ふざけるなっ！
回避, 何処を向いている。よそ見している暇は無いぞ
回避(ヨッパライダー), ヒィーック！
回避(ヨッパライダー), うむ、酒がウマいのぉ
回避(ヨッパライダー), がははははっ
ダメージ小, いちいち突っ込むんじゃない！
ダメージ小, その程度なのかっ！？
ダメージ小(ヨッパライダー), 宴会芸というよりは学芸会じゃな
ダメージ小(ヨッパライダー), お前この辺りの者ではないな
ダメージ小(ヨッパライダー), 悪いことはいわん、帰れ
ダメージ中, ほう、やればできるじゃないか
ダメージ中, 全力を出すがいいっ！
ダメージ中, あんまりだっ！
ダメージ中(お花見怪獣ヨッパライダー), ほっほう、なかなか面白い芸じゃ
ダメージ大, のぉぉぉぉっ！
ダメージ大, うっ、うぉぉぉぉっ！
ダメージ大, ぐうっ！！
ダメージ大, やるではないか！
射程外, ひっ、卑怯だぞ！
射程外, ふっ、臆したか
脱出, さらばだ
脱出(ヨッパライダー), 今日も楽しませて貰った。来年も楽しみにしてるぞ！
かけ声, こっちはいつでもいいぞ
かけ声, ゆくぞーっ
かけ声(反撃), 望むところだ
かけ声(ウミギシ), 君に決闘を申し込む
かけ声(ヨッパライダー)(反撃), さーて、ワシの番かな
発進(ヨッパライダー), 宴会じゃ、花見の宴を始めるぞ！
攻撃(ヨッパライダー), わしの酒が飲めんのかーっ！
攻撃(ヨッパライダー), ごくごくごくごく、うぃーっ
攻撃(ヨッパライダー), うぃー、ひっく
攻撃(ヨッパライダー), 芸を見せてみろ
攻撃(ヨッパライダー), 芸をやる者はおらんのか！
巻き付き, いつまで強がっていられるかな？
巻き付き(ウミギシ)(クリティカル), 荒波で鍛えられた吸盤だ、滅多なことでは外れんぞ！
巻き付き(ウミギシ)(クリティカル), 僕の腕の中で死ぬがよい！
うにテニス, これで勝負だ……うにテニス！
うにテニス, 受け取れ、私の愛の直球……
うにテニス, アーイ、ラーブ、ユーっ！
うにテニス(命中), お次は顔面直撃だー！
火山花火, はぁっ、どどんがどーん！

#パプワ島その他

赤の番人ジャン
回避, 靴を片方損したけどね
回避, 無駄な抵抗はやめるんだ！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, この程度、問題ない
ダメージ中, くっ、なかなかっ……
ダメージ中, ずぅおっ！！
ダメージ大, まだだ……まだ動けるっ！
ダメージ大, バカなっ！？
かけ声(対高松), 高松、学生時代に栄養剤をありがとう
攻撃, 俺には番人として、守らなければならないものがある
格闘(対サービス)(命中), 相変わらず腰が弱いなサービス！
爆裂ワイヤー, その糸は特殊調合してある。触った途端にドカンといくぜ

くり子(南国少年)
回避, きゃー、くり子嬉しい
回避, んばば、んばんば、めらっさめらっさ
回避, なんですの？
ダメージ小, ムダムダですわー！
ダメージ小, 愛の力の前にはその程度の攻撃、無力ですのよ～！
ダメージ中, い、痛いですわ～
ダメージ中, な、な、なんですのー？
ダメージ大, はぴぃ！？
ダメージ大, ぱ、パプワ様ぁ～
射程外, どうしましょう
射程外, あれ、あれあれ？
攻撃, こんなデリカシーのない私を、どうかお許し下さい
攻撃, 申し訳ございません
攻撃(命中), ごめんあそばせ、お怪我ありませんでした？
くり子パンチ, そいやぁ！
くり子パンチ(クリティカル), そいやぁツー！
鉈, それでは私が、夕飯の準備を致しますわ
信頼, くり子と申します
愛, どうしましょったらどうしましょ
愛, そんな、まだ手も繋いでないのに
愛, 布団は一つ、まくらは二つ

動物(南国少年)
回避(フッくん), がう！
ダメージ小(フッくん), がーう！
ダメージ中(フッくん), がうがう！
ダメージ大(フッくん), がーうっ！
破壊(フッくん), がぅぅぅ……
脱出(フッくん), ……わーう
攻撃(タロー), グオオオオオオオオォォォォッ！！
攻撃(タロー), グアオォォォッ！！
攻撃(タロー), グルルゥッ！！


#ガンマ団

#幹部

マジック(南国少年)
回避, ちがーう
回避, その程度か？
回避, ふ……
回避, 無駄です
回避, 礼儀を知らん奴だな……
ダメージ小, ……って、聞いてませんね、あなた達
ダメージ小, ずいぶんと優しいんだね
ダメージ中, 何を馬鹿なことを
ダメージ中, むぅ……
ダメージ大, なんとっ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な
ダメージ大, な、何っ！？
破壊, くうぉぉぉぉぉぉっ！！
射程外, 私にはきみの気持ちが理解できん
脱出, また会おう！
脱出, じゃあみなさん、そう言うことで……またね
脱出, 今日の所は見逃してやるぞ
かけ声, 消えろ！
かけ声, 無駄な人口は増えんほうがいい
かけ声(対ガンマ団), お前らみたいな無能はガンマ団にはいらん
かけ声(対ガンマ団), なんだ君たち、しばらく見ないと思ったら、こんな所で油売ってたの
攻撃, あれはお前が持っていても無用のものだ
攻撃(対ナマモノ), 私は動物が大好きだよ
攻撃(対シンタロー), パパだよ
攻撃(対シンタロー), 秘石眼も持たぬお前が、私に勝てると思うな！
攻撃(とどめ), 役立たずめ
攻撃(とどめ), お前では私には絶対勝てん
秘石眼, 消えろ
秘石眼(対ヨッパライダー), 青の一族のことを知っているなら……私の力のことも知っているはずだ！
秘石眼(とどめ), やりすぎたかな
秘石眼(とどめ), 秘石がないと力のコントロールが上手くいかん
秘石眼(とどめ), ここまでやるつもりはなかったのだがな
威圧, 昼間から寝ぼけおって
奇襲, そしてこれはパンダだよ
奇襲, 指令は以上だ、ボクシングを祈る！
鉄壁, じゃ、夕飯の支度でも
激怒, 埋めてしまえ
戦慄, 青い玉の伝承者、それが私です
戦慄, 赤と青の二つの玉を持つ者は、覇王として君臨する力を得るだろう

ルーザー(南国少年)
回避, 当たりません
回避, フフ……
回避, どうしました？
ダメージ小, かすりましたか……
ダメージ小, この程度なら、傷のうちにも入らない
ダメージ中, この一撃、どれほどのものか……
ダメージ中, ふぅん……それが君の切り札なのかな？
ダメージ大, なぜだ、何故これほどっ……！
ダメージ大, 私は……敗北者ではないっ！
ダメージ大, まったく……どうしようもないバカだよ、お前らは
攻撃, 死ね
攻撃(対サービス), なぜだ、なぜお前が右目を失わなければならないんだっ！
攻撃(対ジャン)(とどめ), これはサービスの兄としての忠告だが……弟には永久に近づくな

ハーレム(南国少年)
回避, 無駄だ
回避, くくく……
回避, フン……
ダメージ小, かすっただけだ……
ダメージ小, 効かねぇなぁ
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, チッ……
ダメージ中(対白シンタロー), ほう……さすがだなシンタロー
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, な、何ぃ？
ダメージ大, 男は女以上に強い者に惹かれる
威圧, そりゃあよかったな……

サービス(南国少年)
回避, 俺には何も見えなかった
回避, 俺には何も見えん
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, はっはっは、上手上手
ダメージ中, 驚いたな……
ダメージ中, なるほどな……
ダメージ大, このままでは終われん！
ダメージ大, くっ……
破壊, 足りない……右目だけでは……
射程外, ふーん……どう出るつもりだ？
攻撃, 覚悟は出来ているな？
攻撃, はぁぁぁぁぁぁっ……
攻撃, たあっ！
攻撃, 覚悟はできてるな
攻撃(対高松), 何を考えている、ドクター
攻撃(対高松), 学生時代に貸した四万円、早く返せよ
攻撃(対ジャン), （革ジャン来たジャン、似合わないじゃん）
攻撃(対ジャン), （パンツぐらいはけよ、馬～鹿！）
格闘(対ジャン)(命中), 動きがニブいぞジャン！

#刺客

東北ミヤギ
回避, ふふふ、ハハハハ
回避, 馬鹿な奴だべ
回避, ハッハッハッハ
回避, なんだべ？
回避, ふっふっふっふ
回避, おめの手の内などお見通しだべ
ダメージ小, オラは無敵、無敵だべ
ダメージ小, ちょっぴり転んでハナ血流してるけどよ。気にしねぇでくんろ
ダメージ小, 完全に人をおちょくっとるべ
ダメージ小, どこまでオラを馬鹿にすれば気が済むだ？
ダメージ中, ぐほっぐはっ、植物の時の癖で、日中は酸素を吐いちまうだ！
ダメージ中, 恐るべし
ダメージ中, 秘石を手に入れるまではどこにも行けんべなぁ
ダメージ中, 離れるべー
ダメージ大, なぬぅっ！？
ダメージ大, どわぁぁぁっ！？
ダメージ大, ぐおわっ！？
ダメージ大, 最近オラたちやられ役ばっかだべ！
ダメージ大, まだ、まだ勝負はついてないべ！
破壊, 嘘だべっ！？
脱出, こうなったら逃げるが勝ちだべ！
射程外, くそっ、ちょこまかと逃げおって
射程外, 逃げっ気か？
かけ声, おめら、皆殺しにはてやっかんな
かけ声, 覚悟すっぺ
かけ声, おめぇはこのミヤギが倒してやっかんな
かけ声, ここで会ったが百年目だべ！
かけ声(反撃), よくもこの東北ミヤギを馬鹿にしよったな！
かけ声(対シンタロー), おめを倒してオラがナンバーワンになる！
かけ声(対シンタロー), ナンバーワンの座はオラが頂くべっ
攻撃, 首を洗って待ってろ
攻撃, おめぇ鼻血ふけ
攻撃, 無視するでねぇべ！
攻撃(反撃), 馬鹿こくでねぇべ！
攻撃(対瀕死), 勝てる、勝てっぞぉ
攻撃(とどめ), 妙なところで時間くっちまった
生き字引の筆『蛙』(クリティカル), はははははは、この筆はどんなものでも書いたものに変えてしまうんだべ
生き字引の筆『石』(クリティカル), とっとと石になっちまえっ！
生き字引の筆『雪達磨』(クリティカル), ふはははっ、どうだべ？雪達磨になった気分は？
生き字引の筆, この東北ミヤギにはこれがある
生き字引の筆, 食らえ、生き字引の筆だ！
生き字引の筆, 中国三千年の歴史の武器、生き字引の筆だべ！
生き字引の筆(クリティカル), このオラにかかれば、獰猛な野獣もこの通りだべ
根性, 宮城名産、笹蒲鉾と萩の月で、スタミナばっちり、頭はっきりだべ
根性, 全国の女子中学生の皆さん、お待たせしました！　東北ミヤギリバースだべ
根性, 東北ミヤギリバースだべ
努力, えんやとっとえんやとっと、松島～の～さ～
信頼, 感心感心
熱血, くそ、ふざけやがって
熱血, なめんな
奇襲, しっかし馬鹿な奴よ

忍者トットリ
回避, さてはお前ぇ、忍者だな？
回避, ちなみに右手に持っちょんのは、鳥取名産二十世紀梨！
回避, ニュートンを超えた奴
回避, 今日も気持ちのいい天気だわいなあ
ダメージ小, お前に言われたくないわいや！
ダメージ小, ちぃとおちゃめな一面覗かせただけだっちゃ
ダメージ小, あんまし僕をなめんほうがいいっちゃよ
ダメージ中, まだまだ、諦めるわけにはいかないんだっちゃ
ダメージ中, うぎゃ、気持ち悪ぃ
ダメージ中, 本気出してやるっちゃ
ダメージ中, な、なんじゃこいつ？
ダメージ大, ずわっちゃあ！
ダメージ大, ぬわぁぁぁぁっ
ダメージ大, んなあほな
ダメージ大, いけん、脳天気雲が混乱しはじめちょうや
ダメージ大, 勝負はゲタァはくまでわからんてな！
ダメージ大, ぐぅ、こげな奴にぃ……訳わからん攻撃しんさって
破壊, 情けねぇ
脱出, 今度会うときは覚悟しんされや！
射程外, ひきょうだがな
射程外, こんのだらずがぁ！
発進, 忍者トットリ只今参上
かけ声, 忍者トットリよ
かけ声, 覚悟しろ
かけ声, これでも食らわせてやる
かけ声, いくっちゃ！
かけ声, 食らってみんさい！
かけ声(反撃), よぉもよぉも
かけ声(反撃), そげだらこうだっちゃわいや
攻撃, くたばれやぁー
攻撃, ほれ
攻撃, お命頂戴！
攻撃, 覚悟ッ！
攻撃, ねぇ気づいて、私たちの存在
攻撃(とどめ), 僕の勝ちだっちゃ
攻撃(反撃), 仕方あらせんワナ
攻撃(反撃), そげなこと言われたら、身も蓋もあらせんわな
猫だまし, トットリ忍法、猫だまし
手裏剣, そこだっちゃ！
手裏剣, させないだっちゃ！
火炎の術, 火炎の術！
水竜巻の術, トットリ忍法、水竜巻！
鳥取砂丘の術, 鳥取名物、鳥取砂丘の術
天変地異ゲタ占いの術, いでよ、脳天気雲！
天変地異ゲタ占いの術(命中), お盆のあとはクラゲが多いっちゃ！
天変地異ゲタ占いの術(クリティカル), 花は花でも、花粉の雨だわいや
努力, 予算がないわ、誰がそんなカネ出す言うんだ
ひらめき, ん、なんじゃ、あの赤い光は？

祇園仮面アラシヤマ
回避, ああ、これもサトウくんのおかげどす
回避, ああ、これもスズキくんのおかげどす
回避, ああ、これもテヅカくんのおかげどす
回避, どいつもこいつもアホばっかりや
回避, くっくっく、甘ぉおしたな
回避, あのな、これからが傑作なんどすわサトウくん
回避, やっぱりサトウくんもそう思わはりますか
回避, 石灰岩のサトウくんと二人きりにしておくれやす
ダメージ小, ええんかい、わても仲間に入ってもええんかい？　おおきに、おおきに！
ダメージ小, この祇園仮面アラシヤマはひと味違うさかいな
ダメージ小, ダメージは最小限にくい止めましたわ
ダメージ小, まだまだ青いどす
ダメージ小, あんたはん、完全にわてのこと馬鹿にしてまっしゃろ
ダメージ中, わての力はまだまだこんなもんじゃあらしまへん！
ダメージ中, な…なんや！
ダメージ中, たいした自信でおますな
ダメージ中, んなアホな
ダメージ中, さすがや、さすがやなぁ
ダメージ中, わては、サトウくんがいてくれはるだけでええんどす
ダメージ大, ずぐおッツ！！！
ダメージ大, なんでや、あんさんだけはわての友達やと思ってたのに
ダメージ大, わても勝ち目あらしまへんなぁ
ダメージ大, そ、そんな、サトウくんまでわてのこといじめるんどすか……
ダメージ大, いきなりこれでっかー！？
ダメージ大, 絶対に勝てっこあれしまへん！
破壊, 今度は負けまへんで！！
破壊, どうせ……そうどす……わてなんか、わてなんか……
破壊, あぁ、あんたはん、何処のだれどすか……え？　フェアリーのマイちゃんって言うどすか……はははは、ははは
脱出, ふーん、あんたはんが木の妖精で、あんたはんが水の妖精なんどすか
脱出, テヅカくーん！　わてを置いていかんといておくれやすー！
脱出, わては逃げる
射程外, どうせわてはひとりぼっちなんどす……
射程外, ああ、また一人ぼっちっ！
射程外, これやから人間ってイヤなんどすわ、ホンマに怖いんどすなぁ
射程外, 逃げはるつもりどすか？
発進, ある時は山伏、またある時は舞妓、そしてまたある時は……
空中, わいのハンググライダーは変幻自在や
空中, 見よ！　生八ツ橋おたべグライダーどす！
かけ声, わてが天下取らせてもらいますわ
かけ声, 地獄へ落ちやぁ！
かけ声, ぶっ殺す！
かけ声, 堪忍しておくれやす
かけ声, ちっ、かないまへんなぁ！
かけ声(対シンタロー), 裏切り者の末路らしく、哀れっぽく死になはれ
攻撃, 友情パワー！！！
攻撃, いくで！！
攻撃, 捜し物はこれどすか？
攻撃, うーん、不死身なお人らや
攻撃, 今更何しに出てきたんどすか
攻撃, 情に流されおって、みっともあらへん
攻撃, なんですねんその顔は？　言いたいことでもおますのんか？
攻撃(反撃), さっきのお返しどす
攻撃(反撃), 誰がクズいわはりまんねん
攻撃(反撃), 人聞きの悪いこと言うもんやおまへん
攻撃(とどめ), これで天下はわてのもんどすな
攻撃(とどめ), 世界はわてがいただきます
攻撃(とどめ), 頭冷やして考えなはれ
生八ツ橋, おたべやすっ！！！京都名物おたべ攻撃！！！
生八ツ橋, おたべっ！！！
生八ツ橋, おたべからは逃げられしまへん！！
生八ツ橋, おたべやすー
生八ツ橋, おたべやす、京都名物おたべ攻撃！
生八ツ橋(命中), 八ツ橋は、京都で修学旅行生が買う最もポピュラーなおみやげなんどす
生八ツ橋(命中), これはなぁ、京都名物八ツ橋攻撃や
生八ツ橋(クリティカル), おたべ攻撃からは逃げられまへん
キック(反撃), お返しどす
極楽鳥の舞, 平等院鳳凰堂極楽鳥の舞ッツ！！！
極楽鳥の舞, 極楽鳥の舞ッ！！！
極楽鳥の舞, 仲良う黒こげになんなはれ
極楽鳥の舞, 祇園仮面アラシヤマ最終奥義、平等院鳳凰堂極楽鳥の舞！
極楽鳥の舞, わいは熱うなると炎を発する特異体質なんや
極楽鳥の舞, 熱い思いがてっぺんに来たとき、わいは地獄の不死鳥となるんや
極楽鳥の舞, 平等院鳳凰堂極楽鳥の舞！
極楽鳥の舞, 燃え尽きなはれ！　極楽鳥の舞！
極楽鳥の舞, 極楽鳥の舞！
炎龍拳, 炎龍拳！
炎龍拳, 食らいなはれ、炎龍拳！
スーパーフェニックスＦ, わての友情、バーニング・ラブ！スーパーフェニックスファイヤー！
スーパーフェニックスＦ, スーパーフェニックスファイヤー！
極炎舞, 極炎舞！
捨て身, あんなクソ暑いモノ、とうに脱ぎましたわ
捨て身, 友達、友だつとき、友だてれば、友だたるび
捨て身, そんなこと言って、何か企んどんるでっしゃろ
友情, テヅカ君はわての友達どす……人間では友達できへんわてどすけどなぁ……
友情, わてなら、虫や植物と話が出来ますさかいな！
友情, テヅカくん、わてとの友情、覚えてくれはったんどすか！？
友情, みんな今日からわての友達どす
友情, おお、テヅカくんにも友達ができたんどすか、良かったどすなぁ
友情, みんな……ええ言葉どすなぁ。その中にわてもはいっとるんどすなぁ……

武者のコージ
回避, あー、腹減ったのう
回避, ん、なんじゃ？
回避(武者のコージ(キヌガサ)), キヌガサ君はそんじょそこらの鯉とは違うけん
ダメージ小, 蚊に刺されたほどにも感じんのう！
ダメージ小, 心配無用じゃ！
ダメージ中, うお！？　きっついのう！
ダメージ大, ワシをここまで追いつめるとはのう……
破壊, ちくしょおーっ！
射程外, 出てこいこの臆病モンが！
射程外, 男なら真正面からかかってこんかい！
発進(武者のコージ(ナマヅメハーガス)), キャットフィッシュのナマヅメハーガスくんじゃっ！
発進(武者のコージ(キヌガサ)), ワシこそ、ガンマ団の刺客、錦鯉のキヌガサ君と武者のコージじゃ
かけ声, それじゃあ、いくけん！
かけ声, まっちゃりぃ！
かけ声(武者のコージ(ナマヅメハーガス)), キヌガサ君以上の素晴らしい乗り物に出会ったけんのう！
攻撃(命中), はっはっはっは、驚いたか
日本刀, ええい、この剣の天才、武者のコージの剣を受けてみぃ！
日本刀, ぶった斬ってやるわぁっ！
日本刀, どぉりゃぁぁぁぁぁぁっ！
剣の舞, みよ、この華麗な剣の舞を！
ド根性, ワシはど根性の男じゃけんのう。ちっとやそっとじゃ参ったいわんけん
必中, ワシの本当の強さを、見せてやるけん
加速(武者のコージ(キヌガサ)), 推定価格三億円の錦鯉じゃー
幸運(武者のコージ(キヌガサ)), 世界錦鯉協会金の鯉賞受賞！

博多どん太
回避, ふっふっふ、あまかあまか
回避, きさんの行動などお見通しじゃい！
回避, ふっ、見え見えじゃ！
回避(博多どん太), ガキじゃなか、刺客バイ！
ダメージ小, なめんなよ、九州男児をなめんなよ……
ダメージ小, 人をバカにしくさって！
ダメージ中, くそったれぇ
ダメージ中, ええ気になるなやぁ！
ダメージ大, このバチかぶりがぁー！
ダメージ大, ぶふぉっ！！
射程外, どこに逃げようと、この博多どん太とトンコツ丸にかなう奴などおらんたい
射程外, どこに逃げても同じ事たい！
射程外, なんて奴だ、この距離から逃げるとは
発進, 博多どん太くん只今参上バイ！
かけ声, きさん、ぶっ殺す！
かけ声, にがさんけんね！
かけ声(反撃), 博多どん太ば怒らしたな！
攻撃, いくバイ！
攻撃, どげんだぁっ！
攻撃(とどめ), きさんの最後たい！
攻撃(とどめ), あんた達に友情はなかとね？
攻撃(とどめ), にゃーはっは、ざまぁ見んしゃい、
攻撃(反撃), きさんら、ようもやってくれたなぁ！
攻撃(反撃), ちきしょう、きさんらゆるさんけんな！
雷電攻撃, 九州男児、雷電攻撃！
雷電攻撃, このおれの雷電攻撃から逃げられた者はおらんとよ
雷電攻撃, 食らっちゃりぃ、雷電攻撃！
雷電攻撃(命中), そげな驚き方しかできんとは、表現が不足してるバイ！
雷電攻撃(反撃), ようも舐めた真似しくさったなぁ
トンコツラーメン, これが博多名物トンコツラーメンの威力たい！
トンコツラーメン, トンコツラーメンには紅生姜と白ゴマバイ
トンコツラーメン, これを食ったとき、オイの真の力が発揮されるバイ！
トンコツラーメン, このトンコツ丸でダシをとった、九州名物トンコツラーメン
トンコツラーメン, よう煮込む。これがとんこつスープの秘訣たい
トンコツラーメン, そうそう、ニンニクをよう刻むったい。そしてそれをよく炒めるたい
トンコツラーメン, これから、トンコツ丸とオイとできさんらを倒してやるバイ
気合, このトンコツ丸のトンコツラーメンを食えば食うほど、オイの力が増すとたい！
気合, トンコツ丸、ラーメンじゃ、トンコツラーメンつくっちゃりぃ
熱血, 一気にとどめば刺しちゃるバイ

博多どん太(骨太)
回避, ふっふっふ、あまかあまか
回避, きさんの行動などお見通しじゃい！
回避, ふっ、見え見えじゃ！
ダメージ小, なめんなよ、九州男児をなめんなよ……
ダメージ小, 人をバカにしくさって！
ダメージ中, くそったれぇ
ダメージ中, ええ気になるなやぁ！
ダメージ大, このバチかぶりがぁー！
ダメージ大, ぶふぉっ！！
射程外, どこに逃げようと、この博多どん太とトンコツ丸にかなう奴などおらんたい
射程外, どこに逃げても同じ事たい！
射程外, なんて奴だ、この距離から逃げるとは
発進, 博多どん太くん只今参上バイ！
かけ声, きさん、ぶっ殺す！
かけ声, にがさんけんね！
かけ声(反撃), 博多どん太ば怒らしたな！
攻撃, いくバイ！
攻撃, どげんだぁっ！
攻撃(とどめ), きさんの最後たい！
攻撃(とどめ), あんた達に友情はなかとね？
攻撃(とどめ), にゃーはっは、ざまぁ見んしゃい、
攻撃(反撃), きさんら、ようもやってくれたなぁ！
攻撃(反撃), ちきしょう、きさんらゆるさんけんな！
雷電攻撃, 九州男児、雷電攻撃！
雷電攻撃, このおれの雷電攻撃から逃げられた者はおらんとよ
雷電攻撃, 食らっちゃりぃ、雷電攻撃！
雷電攻撃(命中), そげな驚き方しかできんとは、表現が不足してるバイ！
雷電攻撃(反撃), ようも舐めた真似しくさったなぁ
雷電攻撃最高電圧, お礼にきさんには、最高電圧を食らわしちゃる
気合, このトンコツ丸のトンコツラーメンを食えば食うほど、オイの力が増すとたい！
気合, トンコツ丸、ラーメンじゃ、トンコツラーメンつくっちゃりぃ
熱血, 一気にとどめば刺しちゃるバイ

グンマ博士
回避, 残念だったねぇ
回避, 天才の僕には通用しないよ！
回避, ふっふっふっふっ……
回避(対ナマモノ), 触るなナマモノ共
ダメージ小, 痛いよ痛いよ、かすって赤くなってるよぉ！
ダメージ小, うう……日記に書いてやるんだからなぁ！
ダメージ小, 端から見るほど楽な仕事じゃないのよね
ダメージ小(ガンマ団), これこそ究極のロボット$(機体)！
ダメージ小(ガンマ団), ガンマ団一の頭脳を持つ男、グンマ博士。そしてその発明したロボット、$(機体)！
ダメージ小(ガンマ団), ああ、指紋つけちゃって
ダメージ小(対ナマモノ), ああ、寄るなナマモノ！
ダメージ中, うわぁぁぁぁんっ！
ダメージ中, 何するんだよっ！　ひどいじゃないかぁっ！
ダメージ中, 何をする、離せ、はなさんかぁ！
ダメージ中, そんな偉そうなことを言えるのも今のうちだよ
ダメージ中, 覚えてるよ、あのあと生死の境を七日間さまよったからね
ダメージ中(ガンマ団), $(機体)は世界最強のロボットだぞ！
ダメージ大, ゆ、許して……
ダメージ大, 高松たすけてー！
ダメージ大, どっしぇー
ダメージ大, うあーん、痛いよ高松～！
ダメージ大, だ、だからそれは僕のせいじゃなくて、もののはずみというか……
破壊, もう、イヤだーっ！
破壊(ガンマ団), あ、そーか。充電してた電気が切れたんだ
破壊(ガンマ団), 大切な大切なロボットを壊されてしまった、マル
破壊(対シンタロー), 今日も、またシンちゃんと、あのガキにいじめられた
破壊(対パプワ), 今日も、またシンちゃんと、あのガキにいじめられた
脱出, くっそー、忘れないからなぁ～！
脱出, おじさまも、僕が失敗したからといって、３発もぶった。……あ、５発にしとこ
発進, そう、僕はガンマ団いちの天才、グンマ博士！
発進(ガンマ団), テイクオフ！
発進(ヨッパライダーロボ), ワシの酒が飲めんのか！
空中, 飛べ、$(機体)！
攻撃, こ、このーっ！
攻撃(反撃), うるさい、邪魔するな！
攻撃(対シンタロー), 三年前の屈辱、今こそ晴らしてやる！
攻撃(対シンタロー), 今ここにいるのは、復讐に燃える男、グンマ博士だ！
攻撃(ガンマ団), やれー、$(機体)、みんな壊しちゃえ～
攻撃(とどめ), グンちゃんってば、世界一の天才じゃないかしら
攻撃(とどめ), ははははははは、わははははは、ざまーみろー
攻撃(とどめ)(ガンマ団), 凄いぞ、偉いぞ、$(機体)！
攻撃(とどめ)(ガンマ団), 我ながら恐ろしいロボットを作ってしまった
覚醒, レベル最強だ！
足かせ, それじゃ勝てないからこんな手を使ってるんじゃないか

ガンボット
ダメージ中, ボーット！
ダメージ大, ボッ、ボーッ！
空中, ジャンプッ！
かけ声, ガンボーット！

ドクター高松
回避, 程度が低いですねぇ
回避, これだから単細胞は……
回避, 時間の無駄です
ダメージ小, 効きませんねぇ
ダメージ小, おやおや、それで終わりですか？
ダメージ中, まさか、あの重みに耐えられるはずは
ダメージ中, 脱出不可能なはず
ダメージ大, な、何ぃ？
ダメージ大, ぐぅっ！
脱出, たった一つだけ手が残っています……逃げることでーっす！
発進, 私は、化学の進歩とグンマ様の成長に命をかける、人呼んでドクター高松！
かけ声, グンマ様を泣かす奴は、私が許しません
かけ声(反撃), 失礼な、誰が出来損ないのバカ息子ですか！
攻撃, どこまで保ちますかねぇ
攻撃, けしからんですな
攻撃, 救いようありませんねっ！
攻撃, 簡単ですよ。:.生き返らせるのも、:壊すのも、:造るのも！
攻撃, ただね――:消すっていうのが難しいんですよ。.何かしがの痕跡が残ってしまう
攻撃, ふん、ボキャブラリィの少ない連中はすぐ放送禁止用語を使いたがる――:――救いようありませんねッツ！
攻撃(とどめ), 化学の勝利です
攻撃(とどめ), やりましたねグンマ様、我々の勝利です
攻撃(とどめ), これで世界は我々二人だけのものです
攻撃(クリティカル), これで終わりだと思うか？
攻撃(対ミヤギ), さて、久しぶりに身体検査と行きますかねぇ～！
攻撃(対トットリ), さて、久しぶりに身体検査と行きますかねぇ～！
攻撃(対アラシヤマ), さて、久しぶりに身体検査と行きますかねぇ～！
攻撃(対コージ), さて、久しぶりに身体検査と行きますかねぇ～！
バイオクラッシュ, バイオクラーッシュ！
バイオクラッシュ(命中), ふ……ヒットした瞬間あなたの中に、.バイオフラワーの種を植え付けさせてもらいましたよ
バイオクラッシュ(命中), 学生で試してから使おうと思ってたんですよ
バイオクラッシュ(クリティカル), 大丈夫ですヨ。.格闘漫画じゃないので、三日で枯れます
バイオクラッシュ(クリティカル), グンマ様――この花はあなたに捧げます
バイオハマナス, これぞバイオハマナス！　巻き付いたら離れませんよ
バイオスイカ, ふっふっふ、お遊びはここまでだ。バイオスイカの恐ろしさを知れ
バイオホウセンカ, バイオホウセンカ、手を出すと痛い目にあいますよ？

津軽ジョッカー
回避, ハハハハハハ
回避, アハハハ、アハハハハ、アハハハハ
ダメージ小, む？
ダメージ小, へへ、まだまだだっぺよ
ダメージ中, お見事だっぺ
ダメージ中, ふぇ？
ダメージ大, 痛いぃ～
ダメージ大, うぇ～ん！
ダメージ大, うわぁぁぁんっ！
ダメージ大, ひぃ！？
破壊, 母ちゃ～ん
脱出, ごめんなさいごめんなさい、オラもう津軽さ帰って悪いことしねぇだから！
発進, ガンマ団刺客、津軽ジョッカー見参！
攻撃, オラがやるっぺや
攻撃(とどめ), ざまぁ見っぺ！　オラは今までのクズ共とは違うベ！
攻撃(とどめ), へっ、情けねぇやつらだぁ
攻撃(とどめ), せいぜいそこで、仲間がやられるの見物さしとけ
攻撃(反撃), そうはいかねぇ、一曲殺らせて貰うまではナ
攻撃(反撃)(対アラシヤマ), さすがアラシヤマ、ガンマ団でシンタローと１，２を争った男だべ
バチ, ちぃ、死ねや！
津軽じょんがら狂の舞, くへへっ、オラの曲さ聞きながら、死出の旅路さつくがええっぺ！
津軽じょんがら狂の舞(命中), おめらなんかにな、オラの攻撃さ判るわけねだ

名古屋ウィロー
回避, 誰がおじさんじゃ？
回避, なんだおみゃあら？　あっち行けぎゃぁ
回避, えれぇ、びっくりしたぎゃあ
ダメージ小, ま、ええだろ
ダメージ小, なんだこいつら？
ダメージ小, あのなぁ……ワシは殺し屋……
ダメージ小, まてよ、ここで力いっびゃあ油断させといて……
ダメージ中, とにかく、作戦の立て直しだぎゃ！
ダメージ中, ええい茶番は終わり名古屋だ！
ダメージ大, そんな馬鹿な
ダメージ大, ぎゃぁーっ！
ダメージ大, も、もしかして、ワシとんでもにゃあ奴と戦っとるんじゃ……
ダメージ大, ここは覚悟を決めてやるしかにゃあ
ダメージ大, くそぉ、コケにしてよぉ……
破壊, あぁ、またしてもっ！
発進, ガンマ団が世界に誇る刺客、魔法使い名古屋ウィローだぎゃ！
かけ声, ふっふっふ、ようやくワシの出番かい
かけ声, 今度の出し物は間違いなく、今世紀最大の魔法だでよ
かけ声, これはもう本当に、タネも仕掛けもありゃせんでよ
かけ声, はぁぁぁぁっ
かけ声, おみゃあらに明日はにゃあ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(とどめ), 見たきゃ！
攻撃(とどめ), この魔法使いウィロー様の敵ではないぎゃあ
攻撃(対ガンマ団), おみゃーらそれでもガンマ団の殺し屋きゃ！？
攻撃(反撃), 誰がういろう売っとるんだぎゃ！
攻撃(反撃), それはどうかな
攻撃(反撃)(対ナマモノ), ええい、どいとりゃあてこの変態ナマモノ！
攻撃(反撃), 誰が手品師といった！　ワシは魔法使いだぎゃ！
攻撃(対シンタロー), 寝とれ、ブラコン兄さん
きしめん攻撃, これが名古屋名物、きしめん攻撃だぎゃ！
きしめん攻撃(クリティカル), もがけ、苦しめ！
きしめん攻撃(クリティカル), もがけばもがくほどぐるぐる巻きになって、そのうち窒息するでよ！
手品用ソード, もちろん、この剣もホンモノだわ
大脱出, このようにタネも仕掛けもないこの棺桶に、これから生身の人間を入れ、フタをしてこの剣で串刺しにする
大脱出(命中), 本当にタネも仕掛けもないんぎゃあ
大脱出(命中), 一本、二本、三本、四本、五本、六本、最後の七本！
味噌煮込みうどん, 見たか、名古屋名物みそ煮込みうどんの魔力
コウモリ薬, この、人間をコウモリに変えてしまう薬さえありゃあな
コウモリ薬, こうなりゃ、おみゃあらまとめてコウモリにしたるだぎゃあ！

ガンマ団刺客(アニメ版)
回避, 見切った！
回避, なんだよ、くんじゃねぇよ！
回避, くくくくく、あたらんわぁっ！
回避, どうしたどうした？
回避(甲子園球児), どうやっ！
回避(イバラキ), びよーん、びよーん
回避(イバラキ), やぁ助かったったら助かったぁ
回避(地獄温泉別府丸), どぎゃんしたと？
回避(日光猿王), 遅いわっ！　行くぞタロー！
回避(日光猿王), はっはっはっは、どうした？　超有名人と知って声もでないか
回避(日光猿王), おっと、サインはマネージャーを通してからにしてくれよ
回避(トウキョウ(占い師)), あー、ありがたやありがたや
回避(トウキョウ(占い師)), ワシには解る、人の相が読めるでな
回避(トウキョウ(占い師)), ふぉっほっほっほ
回避(トウキョウ(南国少年)), ふん、私には未来が見える！
回避(トウキョウ(南国少年)), 見える、見えるぞキミの攻撃が！
回避(トウキョウ(南国少年)), ふふ、残念だがその攻撃は僕にかすりもしない
ダメージ小, こらー、無視すんなーっ
ダメージ小, 最初からそう言えばいいんだ
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, クックックッ……
ダメージ小, はーはっはっは！
ダメージ小, ちっ、小癪な！
ダメージ小, ふふん、悪あがきか
ダメージ小, この程度、食らったうちにも入らんわ！
ダメージ小(イバラキ), ぜーんぜん効かねぇだ！
ダメージ小(イバラキ), ふふん、貧弱だべ！
ダメージ小(地獄温泉別府丸), そぎゃん馬鹿にすっと、ひどか目に合うとよ？
ダメージ小(トウキョウ(占い師)), ほーっほっほっ
ダメージ中, ぐうっ、まだまだ！
ダメージ中, よ、寄るなっ！
ダメージ中, ぎゃっ！
ダメージ中, いいところで邪魔ばっかりしおって
ダメージ中, 勝負はまだまだついとらん！
ダメージ中(甲子園球児), ワイはまだまだ戦えるでっ！
ダメージ中(イバラキ), くうう……激痛いッぺ！
ダメージ中(地獄温泉別府丸), やせ我慢しよって！！
ダメージ中(地獄温泉別府丸), な、なんとね！？
ダメージ中(トウキョウ(占い師)), お年寄りは大事にせんといかんぞ
ダメージ中(トウキョウ(占い師)), もう少しいたわりの心を持てぬか？
ダメージ中(トウキョウ(南国少年)), 野蛮な行為は慎みなさい
ダメージ中(トウキョウ(南国少年)), ふ、暴力とは美しくない
ダメージ大, ま、まさかっ！
ダメージ大, な、なんとっ！
ダメージ大, な、なにっ！？
ダメージ大, うぉぉぉぉっ！？
ダメージ大, のわぁぁっ？
ダメージ大, 鬼ですかいあんたは！？
ダメージ大, ぐっはぁぁぁっ！！
ダメージ大(イバラキ), ここは何処だっぺ？　私は誰だっぺ？
ダメージ大(地獄温泉別府丸), ああしもうた、お湯が全部吹き出しちょるばい！
ダメージ大(地獄温泉別府丸), のわぁぁぁ、いたかぁぁ！
ダメージ大(地獄温泉別府丸), ど、どぎゃんしたとね？
ダメージ大(地獄温泉別府丸), な、なんね！
ダメージ大(日光猿王(南国少年)), お、俺の太鼓がっ！
破壊, だぁぁぁぁぁ～
破壊, そんな馬鹿なぁ！
破壊, でぇぇぇぇぇぇっ！？
破壊, だああああっ！　覚えてろぉぉぉっ
破壊(甲子園球児), し、しまった、ワイとしたことが
脱出(甲子園球児), 来年こそは
射程外, このオレ様にびびっとんな？
射程外, 隠れとらんで出てこんかーい
射程外(トウキョウ(占い師)), そんなことワシはしらんわい
発進(甲子園球児), ワイはガンマ団の刺客、さわやか高校野球の甲子園球児や！
発進(イバラキ), 俺はガンマ団のブレイン、グンマ博士直属の部下イバラギだっぺ
発進(地獄温泉別府丸), オイこそは、ガンマ団の刺客、地獄温泉別府丸たい
発進(日光猿王), 俺はガンマ団の刺客、世界を股にかけるエンターティナー、日光猿王！　そして相棒のタローだ！
発進(トウキョウ(占い師)), ワシゃさすらいの占い師じゃよ
発進(トウキョウ(南国少年)), 私はガンマ団の刺客、トウキョウ！
かけ声, それまでだっ！
かけ声, 覚悟っ！
かけ声, ふっふっふっふ……
かけ声, ハイヤァーッ！
かけ声(甲子園球児), いくでぇっ！
かけ声(甲子園球児), 逃げたりしたらあかんで？
かけ声(甲子園球児), コーチ料ば、いただきまっせ
かけ声(地獄温泉別府丸)(反撃), もう勘弁ならんたい！
かけ声(地獄温泉別府丸), ひとつご馳走ば食わしたるけんね！
かけ声(地獄温泉別府丸), ここがおまんの墓場たい！
かけ声(地獄温泉別府丸), へっへっへ、馬鹿にしちょうと、いたか目に合うとよ
かけ声(地獄温泉別府丸), チェスト！
かけ声(地獄温泉別府丸)(対瀕死), そいじゃ、これでとどめたい！
かけ声(トウキョウ(占い師)), どれ、ワシが思い出させてやるわい
かけ声, はーっかけ声(トウキョウ(南国少年)), この私の秘技が君を襲うことになる
かけ声(トウキョウ(南国少年)), 悩め苦しめ！
かけ声(トウキョウ(南国少年)), 降参するのも時間の問題！
かけ声(トウキョウ(南国少年)), 言っておくが、私はキミの身体には指一本触れない
攻撃, ひゃーはっは！
攻撃(甲子園球児), いさぎよう勝負したりぃや！
攻撃(甲子園球児), 正々堂々勝負したりや
攻撃(イバラキ), 拍手はいらないっぺ！
攻撃(地獄温泉別府丸), どうたい！
攻撃(地獄温泉別府丸), ちぇ～すとぉ！
攻撃(地獄温泉別府丸), チェスト、チェストチェストチェスト
攻撃(地獄温泉別府丸), 熱か風呂は苦手なようじゃね？
攻撃(地獄温泉別府丸)(対瀕死), そろそろ限界じゃろ？
攻撃(地獄温泉別府丸)(反撃), せからしかぁ！
攻撃(地獄温泉別府丸)(反撃), オイの術ばこけにしくさって！
攻撃(地獄温泉別府丸)(対シンタロー), ガンマ団ナンバーワンの殺し屋も、片無したいね
攻撃(日光猿王), お前らなんぞ奥義を使うまでもない！
攻撃(日光猿王)(クリティカル), はまったな？
ＳＤＥサンダーボール, スーパーデリシャスエキセントリックサンダーボール！
催眠ネットランチャー, 名付けて、他人を眠らせちゃうネット発射装置だべ！
温泉卵(命中), そうたい、温泉卵ばい！
温泉卵(命中), 今のはダチョウの卵たい！
温泉卵(クリティカル), しかも、オイの卵は強力接着剤入りじゃ！
温泉卵(クリティカル), 動けまい！
血の池地獄龍の舞, どーらーごーん！
血の池地獄龍の舞, こいぞ、別府温泉地獄巡りその一、血の池地獄龍の舞たい！
竜巻地獄, そいつは、別府温泉地獄巡りその二、竜巻地獄たい！
見ざるの術, まぶしい太陽を見続けた後、暗いところにいきなり入ると目が見えなくなる
見ざるの術, これぞ、日光猿王、見ざる聞かざる言わざるの術の一つ、見ざるの術！
反省縛り, むぅぅぅんっ……反省！
反省縛り, 奥義・反省縛り！
反省縛り(クリティカル), 今まで悪さをしたことがある者の自由を奪う術だ
陽明門の舞, はっはっはっは、これぞ日光猿王の秘技、陽明門の舞だ！
陽明門の舞, 別名・日暮の門の名の通り、日暮れまで踊り続けろ！
陽明門の舞, ええい、お前たちも踊れぇ！
いろは坂の舞, よーし今度はいろは坂の舞！
精神攻撃(トウキョウ(占い師)), 素直になりなされ
精神攻撃(トウキョウ(占い師)), しかしもかかしもない！
精神攻撃(トウキョウ(占い師)), だけどもへちまもない！
精神攻撃(トウキョウ(占い師)), でももへったくれもない！
精神攻撃(トウキョウ(南国少年)), 私が打ち砕くのはキミの心だ！
精神攻撃(トウキョウ(南国少年)), キミがどれほど姑息で卑劣で浅ましくてあこぎで嘘つきでいい加減な人間か、思い出させてやる！
精神攻撃(トウキョウ(南国少年)), 心に受ける傷とは、時として身体に受けるどんな傷より深く、痛いものだ
過去を映す鏡, 鏡よ鏡……王様の耳はロバの耳！
過去を映す鏡, 犬も歩けば棒に当たる
過去を映す鏡, 鏡よ鏡……豚に真珠！
過去を映す鏡, 鏡よ鏡……開けゴマっ！
過去を映す鏡(トウキョウ(占い師)), よかろう、早速占ってしんぜよう
過去を映す鏡(トウキョウ(占い師))(クリティカル), お前さんにもこんな時があったのではないか
過去を映す鏡(トウキョウ(南国少年)), 私の鏡が、君を地獄に落とす
過去を映す鏡(トウキョウ(南国少年)), 私の鏡の恐ろしさ、思い知れ！
過去を映す鏡(トウキョウ(南国少年)), はぁぁぁぁぁぁぁぁっ！
過去を映す鏡(トウキョウ(南国少年)), この鏡の世界は、人間が一番気に病んでいる過去を写しだしその人間の心を責め苛む
過去を映す鏡(トウキョウ(南国少年)), 言ってみれば、キミは今、キミの心に引っかかっている過去の世界に閉じこめられているのだ
変形(トウキョウ(占い師)), 仕方がない、こうなったらワシの正体を教えてやるわい
熱血(甲子園球児), ワイを本気にさせたな？
熱血(地獄温泉別府丸), こいは温泉の素、身体にじわっとよう効くとよ
努力(甲子園球児), これで問題は無くなったはずやな

#特戦部隊

マーカー(南国少年)
回避, その程度か？
回避, 失望させてくれる……
回避, ふ……
回避, 愚か者！
回避, おまえの冗談に付き合ってるヒマはない
回避, 浮かぬ顔だな……迷子にでもなったか
ダメージ小, 情けない！　この程度か！！
ダメージ小, フン……
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, 腑抜けた攻撃だ
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, どうした、それで終わりか？
ダメージ中, これで終わりなら、貴様はすぐに死ぬことになる
ダメージ大, ぐぅっ……これほどまでとは……
ダメージ大, 貴様、何者だっ！？
ダメージ大, なるほど……ただ者ではない、というところか
かけ声, 一瞬にして焼き尽くす！
攻撃, 死ね
攻撃(対瀕死)(対アラシヤマ), 他人のために死ねて！己のために死ねんのか！
蛇炎流, 蛇炎流！
加速, 私が散歩する番だ

Ｇ(南国少年)
回避, ……狙いが甘い
回避, ………………
回避, 無駄だ
ダメージ小, ………………
ダメージ小, この程度、避けるまでもない……か
ダメージ小, お前の力がこの程度でも……俺は全力で叩き潰す
ダメージ中, ほう……なるほど、な
ダメージ中, 今度の敵は手強そうだな
ダメージ中, 久々に歯ごたえのある闘いになりそうだ
ダメージ中, まだだ……まだ、倒れはしない
ダメージ大, く……っ
ダメージ大, まだ、終わりではない！
ダメージ大, 俺に膝をつかせるとはな……
攻撃, 俺は命令に従うのみだ
地爆波, 地爆波！

ロッド(南国少年)
回避, バカンスだと思えばいいのよ
回避, あら、涼しいじゃない
回避, せぇ～んぜぇ～んダメじゃな～い
回避, あたりゃしねぇよ、てめぇの攻撃なんざ！
ダメージ小, もっとオレを楽しませてくれよっ！
ダメージ小, 非力、非力ィッ！！
ダメージ小, 弱いって事は……罪だねぇ……
ダメージ中, およ……なかなかやるじゃないの
ダメージ中, これくらいしてくれないと、面白みがないってもんよ
ダメージ中, あらら、お気に入りの服に傷がついちまった
ダメージ大, ぐぅ……本気でヤル気か、てめぇ！
ダメージ大, それで終わりか？　あァン？
ダメージ大, ちぃっ、本気で行かなきゃやべーってばよっ！
攻撃, ここいら全部ぶっ壊してやるッツ！
攻撃(反撃)(対男性), ヤル気か、ボーヤ！
羅刹風, 羅刹風！

リキッド(南国少年)
回避, へっ、甘ぇよっ！
回避, 無駄なことはやめた方がいいと思うぜ？
回避, あーあ、早く帰ってディズニーのアニメ見てぇ……
ダメージ小, ノープロブレムってヤツだな
ダメージ小, 蚊に刺されたほどにも感じねぇぜ！
ダメージ小, あぁクソッ、なんだってこんな面倒くせぇこと……
ダメージ中, てんめぇ～！
ダメージ中, ヘッ、まだまだ効かねえなぁ
ダメージ中, トサカに来たぜっ！
ダメージ大, ぐっオォォォォッ！
ダメージ大, ちきしょぉぉ！殺してねぇじゃねぇかっっ！
ダメージ大, ああああああぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, ガッデ～ム、皆殺しにしてやるぜ
電磁波, くらいやがれ、電磁波！


#ガンマ団その他

コタロー
回避, アハハッ☆
回避, クスクスッ☆
回避, ふぁぁ……っ、眠くなっちゃうよ
回避, あれぇ？　もう終わり？
ダメージ小, だらしないなぁ
ダメージ小, あれれ、手加減してくれたのかな？
ダメージ小, む～、つまんない～
ダメージ小, あはははっ、くすぐったいよっ！
ダメージ中, あいててて……もう、ひどいなぁ
ダメージ中, ぐす……いじめるの？
ダメージ中, ボクだって、怒るときは怒るよ？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大, ……ひ、ひどいや……
ダメージ大, もう……怒ったよぉぉっ！！
破壊, おにいちゃーん
攻撃, キミの相手は僕だよ！
攻撃, はずさないよー
攻撃, ばいばーい
攻撃, 邪魔だよ
攻撃, あははは、もっともっと遊ぼうよ！
攻撃(対マジック(南国少年)), パパなんか嫌いだぁ！

ホワイトシンタロー
回避, 勝手にやってろ
回避, 見事に無駄な時間を過ごしたようだな
回避, なめやがって
回避, 何をしようと結末は変わらん
ダメージ小, 真剣でかかってこい
ダメージ小, どうしたどうした、その程度か？
ダメージ小, それじゃ勝負になんねえぜ？
ダメージ中, どうなってんだこれはっ
ダメージ中, 攻撃が読めねぇ！
ダメージ中, 馬鹿じゃねぇか、てめぇ
ダメージ中, 愉快だ！　そう……これが愉快という気持ちなのか！？
ダメージ大, ナンだ……おまえは！？
ダメージ大, うわぁぁぁ！！;畜生！:　畜生！:　畜生！:.畜生！:　畜生！:　畜生！
ダメージ大, こ、こいつなんて奴だ
ダメージ大, 手の込んだことしやがるぜ
ダメージ大, 駄目だ、耐えられん！
ダメージ大, はぁ、はぁ………
ダメージ大, くっ………俺の負けかっ！？
破壊, く……俺の負けかっ！？
脱出, このままじゃすませんぞ！　俺は必ず貴様を殺す！
射程外, 何をしようと結末は変わらん
復活, 生き返ったぜ！
攻撃, 殺す！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(対シンタロー), 消えろニセ者！
攻撃(対シンタロー), 一族なんて関係ない……:.俺は俺の二十四年間の為に――貴様を殺す！
攻撃(対シンタロー), 貴様は俺の最大の敵だ！
攻撃(対シンタロー), 貴様は俺の獲物だ！
攻撃(対シンタロー), 殺しに来たぞ、偽者！
攻撃(対シンタロー), お前を殺したとき、初めて俺は俺になれるんだ！
攻撃(反撃)(対シンタロー), このままじゃすませんぞ！ 俺は必ず貴様を殺す！！
攻撃(対アス), あの男を出せ！
攻撃(対高松), お前……泣いているのか？俺のために？
攻撃(とどめ)(対シンタロー), 嬉しいぞ、偽者… お前を殺す事が出来るなんて！
眼魔砲(対シンタロー)(命中), 扉は開いた！さあ貴様の正体を見せろ！

青の番人アス
回避, 無駄です
回避, ふ……
回避, その程度か？
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, 効きませんねぇ
ダメージ中, なるほどな……
ダメージ中, チッ……
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, な、何ぃ？
