#作成にあたり、ジェダさんの協力を頂きました。

#メッセージもそうですが、まだ実装してないシチュ台詞も混じってます（笑）

南国少年パプワくん
チャッピーファング
パプワ, チャッピー、目覚まし
チャッピー, アオーン！
チャッピーファング
パプワ, 行け、チャッピー
チャッピー, アオーン！
チャッピーファング
パプワ, チャッピー、餌！
チャッピー, アオーン！
チャッピーファング
パプワ, チャッピー、毒味！
チャッピー, アオーン！
チャッピーファング(命中)
パプワ, 偉いぞチャッピー

カタツムリのイトウくん
かばう(シンタロー)
イトウ, 危ない！シンタローさんッッ！！！
システム, バキッ！！！
シンタロー, ちッ！危ない所だったゼ
イトウ, ああ…愛が痛いッ！

鯛のタンノくん
合体
タンノ, ああ…殿方に乗られる鯛の喜び！
シンタロー, ええい！ゴチャゴチャぬかすなッ！！

巨大ミミズのシミズくん
ベーゴマ
イトウ, イトウちゃんのベーゴマでござい
シミズ, いつもより多く回しております

東北ミヤギ
最高のベストフレンド
東北ミヤギ, いくべ、トットリ！
忍者トットリ, おうだっちゃ、ミヤギくん！
最高のベストフレンド
東北ミヤギ, 生き字引の筆……『超脳天気雲』だべっ！
忍者トットリ, 超脳天気雲・天変地異ゲタ占いの術～っ！！
最高のベストフレンド
東北ミヤギ, オラとトットリの力を合わせた新必殺技、食らうべ！

忍者トットリ
最高のベストフレンド
忍者トットリ, 僕らの作戦は完璧だっちゃ！超脳天気雲だわいやミヤギくん！
東北ミヤギ, おうよ、トットリ！
忍者トットリ, スーパーゲタ占いの術！
最高のベストフレンド
忍者トットリ, 僕の脳天気雲は、ミヤギ君の生き字引の筆で超脳天気雲にパワーアップしたんだわいや
最高のベストフレンド
忍者トットリ, 天変地異ゲタ占いの術新バージョン！　矢でも鉄砲でも持ってこいスペシャル！！
最高のベストフレンド
忍者トットリ, ミヤギくん、行くだっちゃ！
東北ミヤギ, 任せるべ、トットリ！
最高のベストフレンド
忍者トットリ, ミヤギくん！
東北ミヤギ, 生き字引の筆『超脳天気雲』！今だべ、トットリ！
忍者トットリ, おうよ！超脳天気雲・天変地異ゲタ占いの術～っ！！

祇園仮面アラシヤマ
かばう(シンタロー)
アラシヤマ, シンタローはん、わてあんさんに一生ついて行きます！！！
シンタロー, ククク…このマップクリアしたらお前なんかポイよ！
かばう(シンタロー)
アラシヤマ, シンタローはんはわてが守ります！！
シンタロー, あれ、アラシヤマいたの？
かばう(シンタロー)
システム, ゴゴゴゴゴゴゴ
アラシヤマ, シンタローはんは命にかえてわてが助けます！;なんたってわてら“友達”どすもんな――…！;死ぬまで離れまへんでェ～
システム, ヒュ～
連携攻撃(シンタロー)
アラシヤマ, いきまっせーー！シンタローはんとわての;バーニング・ラブ！！
シンタロー, アラシヤマ…ラブは友情じゃなく愛情だ…