
銀星の英雄ロルフ
回避, もっと腕を磨くんだな
回避, 思い通りにはさせない
回避, 何度やってもおなじ結果になるね
回避, 暴れすぎなんだよ、キミは
回避, Ｇｏｏｄ Ｊｏｂ！！
ダメージ小, 悪いがキミでは、私に勝てない
ダメージ小, まだまだ私には勝てないな
ダメージ小, やれやれ、困ったものだ
ダメージ中, 失礼した、キミを見くびっていたよ
ダメージ中, どちらが勝ってもおかしくはない
ダメージ中, キミ、なかなか強いじゃないか
ダメージ中, やれやれ、私の休暇はまだまだ先のようだ
ダメージ中, なかなかの腕だね、だが私も負けはしないよ
ダメージ大, 強いな…宇宙はまだまだ広いということか
ダメージ大, なんて強いやつなんだ！
ダメージ大, この強さ……くぅ…っ！
ダメージ大, くぅ…このままでは……！
破壊, キャロン、バーニィ、テツヤ……すまない
射程外, 正々堂々と勝負したまえ
射程外, それがキミのやり方か、ならば私にも考えがある
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 力づくでも止めてみせるよ
攻撃, おとなしくしてもらうよ
攻撃, 見過ごすわけにはいかない！
攻撃, キミ、一勝負してくれないかい？
攻撃, 私は、銀星の英雄ロルフ.さぁ、いくぜ！
攻撃, この勝負はもらったよ
攻撃, 私がいる限り、悪の思い通りにはさせない！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, いくぞ！ $(武器)！！
攻撃, これならどうだい？ $(武器)！！
射撃, シュート！！
射撃, ＢＡＮＧ！！
ストライキングナパーム, ストライキングナパーム！！


宇宙忍者カズマ
回避, …………
回避, ……笑止
回避, ふっ……
回避, ……フン
回避, 猪突猛進……
ダメージ小, …………
ダメージ小, この程度か…笑止
ダメージ小, 言語道断……
ダメージ中, …………
ダメージ中, くっ……切歯扼腕……
ダメージ中, くっ……夜郎自大……
ダメージ中, おのれ……斬る！
ダメージ中, 陰忍自重……
ダメージ大, …………
ダメージ大, くっ……不覚……
ダメージ大, 浅学菲才……
ダメージ大, なにぃ！？
破壊, ぐわぁぁぁっ！！！
射程外, …………
射程外, 暗中模索……
かけ声, 因果応報……
かけ声, 有為転変……
かけ声, 粉骨砕身……
かけ声, 雲散霧消……
かけ声, 会者定離……
かけ声, 乾坤一擲……
かけ声, 千載一遇……
忍法　影うつし, 影うつし！
無空　殺風陣, 殺風陣！！
颪　颶風剣, 颶風剣！！
颪　颶風剣, ……斬る！: 颶風剣！！
疾風回身　裂斬殺, …………
疾風回身　裂斬殺(命中), Storm.wav;うりゃぁぁぁッ！！


宇宙盗賊ジュリ
回避, 不恰好ね、なんなのそれ？
回避, 美しくないわね
回避, なんて醜いの
回避, 最高にダサくてよ
回避, 少しは頭を使ったらどうなの？
ダメージ小, ほうら、やっぱり弱かった
ダメージ小, 全然強くはないのね
ダメージ小, なんて弱いの！ 相手にならないわね
ダメージ小, なんて弱さなの……美しさの欠片もないようね
ダメージ小, それで、おしまいなの？ 私の方が強くて美しいってことね
ダメージ中, ……私もダメね
ダメージ中, ゆ、油断しただけよ！
ダメージ中, 虫唾が走るのよ！
ダメージ中, そう…美しく、強いものだけが生きのびることができる
ダメージ中, 強くなければ、打ちのめされ、押し潰され、死んでいく……
ダメージ大, 悔しい……認めるしかないの？
ダメージ大, こ、こんなバカなことって！？
ダメージ大, こんな感覚、初めてだわ……
破壊, 強い…あなたはひょっとして美しいのかしら……
射程外, あなた……醜いにも程があるわよ
射程外, なんて醜いのかしら！
攻撃, ヘドがでるわ、ここでくたばりなさい
攻撃, 世の中の厳しさを教えてあげるわ
攻撃, さっさと消えなさい
攻撃, 少ない命を減らしたいの？
攻撃, 強い者は美しい……私を倒せる自信があって？
攻撃, 私と戦ってくれるかしら？
攻撃, 私が倒してあげるわ…瞬きしている間でよくって？
攻撃, 私は強く、美しく生きていく……


ルーミ(ギャラクシーファイト)
回避, よわすぎるのだぁ
回避, キャハハハッ！ ルーミちゃんつよいのだぁ
回避, やったのだぁ！ うっきゃーなのだぁ！
回避, キャハハハ、ルーミちゃんのあいてとしては、ものたりないのだぁ
回避, ん〜っ　ラッキィーなのだぁ
回避, あんまりすごくないのね
ダメージ小, もっとつよいかとおもったのにー
ダメージ小, まだまだ、しゅぎょうがたりないのだぁ！
ダメージ小, すんごく、へっぽこぴぃなのだぁ
ダメージ中, ごめんなさぁーい
ダメージ中, あたた、つよいのだぁ……
ダメージ中, もっとあそんでほしいのだぁ
ダメージ中, はぁっ…はぁっ…はぁっ……
ダメージ中, いったいのだぁー！
ダメージ大, たすけてぇー、ゆるしてぇー、ころさないでぇー
ダメージ大, うう…しぬかとおもった…….ほんきでぶつんだもん
ダメージ大, うう…つよいのだぁ…….からだのふるえがとまらないよう……
破壊, うう……まだまだルーミちゃんは.ゆーめーになれないのだぁ
射程外, ずっるいのだぁ〜
射程外, ルーミちゃんおこったのだぁ
攻撃, にゃははははははは！
攻撃, いっくよぉぉ！
攻撃, やられるまえにやるのだぁぁ！
攻撃, やっつけるのだぁ！
攻撃, ルーミちゃんがたいじするのだぁ！
攻撃, やっつけてゆーめーになるのだぁ！
攻撃, ルーミちゃんのおしおきなのだぁ！
攻撃, ルーミちゃんは、きょうもいくぅ〜
攻撃, わぁーい、ルーミちゃんなのだぁー.よろしくおねがいするのだぁー
ラビットブロー(命中), Punch.wav;5;あちゃ！;Punch.wav;5;あちゃ！ おちゃ！;Crash.wav;あちゃ！ おちゃ！ げんまいちゃぁ！！


ギュンター＝ブルス
回避, おまえ　ひとりで　修行してるのか？
回避, オレ　けっこうみがる
ダメージ小, おまえ　修行　たりない
ダメージ小, はやく　かえれ　おまえ　オレにかてない
ダメージ小, おまえ弱すぎる　オレ　まだ本気だしてない
ダメージ小, おまえ帰れ　でないとおまえたおす
ダメージ中, オレ　選ばれし戦士　だから　負けない
ダメージ中, オレ　闘いすき　おまえ　闘いすきか？
ダメージ中, オレ　聖地まもる　おまえかえれ
ダメージ中, おまえ災い　オレ　おまえたおす
ダメージ中, オレ　みんなまもる　オレ勝つ
ダメージ大, ……おまえ　強い
ダメージ大, おまえ　強い……　オレ　あやまる
ダメージ大, オレ　修行　たりなかった
ダメージ大, オレ　おまえきらい　でも強い
破壊, オレ　負けた……　おまえ　強い
射程外, 卑怯者　ゆるさない
射程外, おまえ　卑怯者　オレ　きらい
攻撃, ようーしっ！
攻撃, おまえ強いか　オレ　おまえたおす
攻撃, おまえきらい　オレ　おまえたおす
攻撃, おまえ強い　だが　オレもっと強い
攻撃, オレおまえきらい　はやく帰れ
攻撃, おまえ　つよそう　オレ　おまえとたたかう


ローザリス王子アルバン
回避, ぼくはあなたを認めない！
回避, 指一本触れさせない！
回避, ぼくの方に運があったみたいです
回避, 子どもと思って甘く見ましたね
回避, ぼくが強すぎましたね、練習にもなりません
ダメージ小, これなら心配いらないな
ダメージ小, 立ち去れ、おまえじゃ無理だ！
ダメージ小, それではどうにもなりませんよ
ダメージ中, うう…バカな……
ダメージ中, いったい何のためにこんなことを…！
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, まだまだいけます！
ダメージ中, 次はこうはいきませんよ
ダメージ大, このぼくが……
ダメージ大, なんて強大な力だ…！！
ダメージ大, 流石ですね……
破壊, 父よ…母よ…許してください……
射程外, 曲者め……
射程外, ぼくの魔法が通用しないのか？
攻撃, ぼくが許さない！
攻撃, 今、ここで倒してやる！
攻撃, ローザリスの平和は、ぼくが守る！
攻撃, …仕方ないな
攻撃, $(武器)！！
射撃, ぼくの魔法は強いですよ
射撃, ぼくの魔法、いかがですか？
射撃, この魔法であなたを倒す！ $(武器)！！
ハイパーモード(スーパーアルバン), スーパーアルバン！！


ゴールデンドーン(ギャラクシーファイト)
回避, くだらねぇ
回避, まったく弱すぎるぜ！
回避, オレって強いだろ、思いしったか？
回避, バカは、死んでも直んねぇんだよ
回避, オレをなめるからこうなるんだよっ！
回避, なんか、これじゃあつまらねぇな
回避, ふぅっ、あぶねぇ…もう少しでやられるところだったぜ！
回避, おいおい、何やってんだい？
ダメージ小, 出直してきな！
ダメージ小, 目障りだぜ！
ダメージ小, ケガしないうちに帰ったほうがいいぜ！
ダメージ中, いい気になってんじゃねぇ、クソッ
ダメージ中, くそっ、こんなのにやられるとは
ダメージ中, いい気になってるな…でも、ここまでだぜ！
ダメージ中, まったく、やってられねぇぜ！
ダメージ中, クソッ…当たっちまうとは！！
ダメージ大, つ、つええ！ おまえのような奴がいるとは……
ダメージ大, くそぉ、こんなヤツに！！
ダメージ大, くっ、オレは負けない！
破壊, こんなヤツに…オレは、いったい……
射程外, 気にいらねぇヤツだな
射程外, 調子に乗ってんじゃねえぞ、てめえ！
攻撃, その鼻をへし折ってやるぜ
攻撃, 相手になってやるぜ
攻撃, バカなやつは、生きてても意味がねぇぜ
攻撃, 遊んでやるぜっ！
攻撃, ちょっと、遊んでやるぜ
攻撃, ちょっとツラかしな！
攻撃, ちょっとばかり、オレと戦ってもらえるかい？
攻撃, Ｙｏｕ ａｒｅ ｄｅａｄ！！
ファイナルメガドライバー, ビィィィィムッ！！


Ｔ−１００１ムサファー
回避, ＞セントウニハ　ヒツヨウナシ.＞サイシュデータヲ　クリアスル
回避, ＞スピードガ　オソスギル.＞サイシュデータヲ　クリアスル
回避, ＞カイヒパターン　ハッケン.＞データヲ　サイシュスル
ダメージ小, ＞エネルギーコウリツガ　ワルイ.＞サイシュデータヲ　クリアスル
ダメージ小, ＞セントウレベルハ　サイテイ.＞サイシュデータヲ　クリアスル
ダメージ小, ＞パワーレベルガ　ヒクスギル.＞サイシュデータヲ　クリアスル
ダメージ小, ＞セントウデータハ　ヒツヨウナシ.＞サイシュデータ　クリア
ダメージ中, ＞キビンナウゴキヲサーチ.＞データヲ　サイシュスル
ダメージ中, ＞パワーチェック　ミス.＞サイシュデータヲ　クリアスル
ダメージ中, ＞ウゴキニ　イミガナイ.＞サイシュデータヲ　クリアスル
ダメージ中, ＞セントウデータハ　ゴカク.＞データサイシュ　カンリョウ
ダメージ中, ＞イジョウナハンノウアリ.＞データヲ　サイシュスル
ダメージ大, ＞エネルギー　ソクテイ　フカノウ.＞リカイフノウ　リカイフノウ……
ダメージ大, ＞ブンセキ　フカノウ.＞リカイフノウ　リカイフノウ……
ダメージ大, ＞ウゴキガ　ハヤスギル.＞リカイフノウ　リカイフノウ……
ダメージ大, ＞コンナウゴキハ　トラエラレナイ.＞リカイフノウ　リカイフノウ……
ダメージ大, ＞キンキュウジタイ！.＞ナントシテモ　マッサツスル！
破壊, ＞パワーレベル　オーバー.＞リカイフノウ　リカイフノウ……
射程外, ＞コウゲキカノウハンイガイ.＞データサイシュ　ケイゾク
射程外, ＞モクヒョウ　ショウシツ.＞タダチニ　タンサクカイシ
攻撃, ＞高エネルギーハンノウアリ.＞データヲ　サイシュスル
攻撃, ＞データヲ　サイシュスルタメ.＞タタカッテモライマス
攻撃, ＞パワーデータ　ハッケン.＞バトルモード　オン
攻撃, ＞ショウガイブツアリ.＞タダチニ　ハカイスル
攻撃, ＞ショウガイブツ　ハカイ.＞ショリ　カイシスル


フェルデン＝クライス
回避, 所詮はこの程度か……
回避, フハハハハハッ
回避, 話にならぬ！
ダメージ小, ふざけた奴だ
ダメージ小, よくここまで来たな…それだけは認めてやろう
ダメージ小, お前ごときが、私に勝てると思っているのか？
ダメージ小, おまえの価値など無に等しい
ダメージ小, 少しは楽しませてくれると思ったが、おまえもか
ダメージ中, おまえは、すぐには殺さん
ダメージ中, 少しは楽しませてくれるようだな
ダメージ中, 認めてやろう、その力はな
ダメージ中, ふん……私と戦おうとするだけのことはある
ダメージ中, いいぞ、もっと私を楽しませろ！
ダメージ大, これ程とはな、だが私は負けぬ！！
ダメージ大, 私は負けぬ、そう何度もな！！！
ダメージ大, お前は強い……だが最後に笑うのはこの私だ！！
破壊, ま、まさか…この私がァァァァァァァァァァァァァァァァ……
射程外, 味なマネをする……
射程外, フハハ…頭を使えば勝てるとでも！？
攻撃, 破壊の楽しみを、死の喜びを、今おまえに与えてやろう
攻撃, 我が炎で永遠に葬りさってくれるわ
攻撃, お前は生かして帰さん！
攻撃, 我が炎で、燃えつきるがいい……
攻撃, お前には永遠の苦しみと痛みを与えてやろう
攻撃, 砕け散れェェェ！
攻撃, 嬉しいだろう…早く死ねるのだからな…….クククククククク
攻撃, フハハハハハハハ！！！！！！！！


格闘仙人ローウェ
回避, まだまだよのぉ
回避, また、出直してくるがよい
回避, やれやれ　おぬしよりも強い奴に会いにゆくとするかのう
回避, まだまだ甘いぞい
回避, むっ！？ 危ないところじゃったか…
切り払い, かわすだけが防御ではないのじゃ
切り払い, どんどん来い、何度でも相手になってやろう
切り払い, まず…… 無心になる事じゃな
切り払い, その技…… まだ磨き足りんな
ダメージ小, 弱いのう……
ダメージ小, その程度か？ どんどんかかって来んか！
ダメージ小, 小手先の技をいくら重ねても無駄じゃ！
ダメージ小, こんなものではわしを倒せぬぞ！
ダメージ中, ぬぅぅっ！
ダメージ中, 敗北は恐れてはいかん、諦めぬことが第一じゃ
ダメージ中, もっとじゃ！ お主の全てをぶつけてこんか！
ダメージ中, なかなかやるのう！ しかし、ツメが甘いようじゃ！
ダメージ中, やるのう…… それでこそじゃ！
ダメージ大, そうじゃ… 何が起こるかわからない.だから面白いんじゃよ！
ダメージ大, ワシの予想を上回るとは…… 嬉しいぞ！
ダメージ大, もう少しで、より高みへといけるのじゃ……
ダメージ大, 強い！ だが、ワシもまだ終わりはせぬぞ！！
破壊, ぐわああぁぁぁっ！
破壊, わしも……まだまだじゃのう……
射程外, 届かぬか……
射程外, 機を逃しては仕方あるまい
攻撃, わしが相手じゃ、ゆくぞ！
攻撃, あ、チョイサー！！
攻撃, とりゃーっ！！
攻撃, 拳の先こそわしの行く道じゃ！
攻撃, わしの拳…見せてやろうか？
攻撃, わしを甘く見ぬことじゃ
攻撃, いかに進んでも拳は極められぬ……:.実に面白い！


ボーナスくん(ギャラクシーファイト)
回避, かかかかかかかかわせたァッ！？
回避, サンドバッグのオレが遂に……！！！！
ダメージ小, まだまだオレと戦うには、百兆年はやいぜ！
ダメージ小, どうした？ オレはまだ本気じゃないぜ！？
ダメージ小, 鍛えなおしてくるんだな！！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, へへ…いい戦いだぜ！
ダメージ中, これで修行になるってもんだぜ！
ダメージ中, よく修行しているようだな！
ダメージ中, やっぱり実戦は違うぜ！
ダメージ大, オレはまだこんなもんじゃない！！
ダメージ大, ここからが本当の勝負だぜ！！
ダメージ大, 今度こそ……絶対に勝つんだぁぁぁッ！！
破壊, また、修行のやりなおしだっ！
射程外, うぐぐっ…オレの技が通用しないとは！！
射程外, くっそぅ！！ 汚いぞ！！
攻撃, このオレに勝てるかな？
攻撃, いくぜ！
攻撃, ガードが甘いぜ！
攻撃, オレの技にどうやって対抗するのか、見せてもらうぜ！
攻撃, 修行の成果をぶつけるだけだ！！
射撃, 硬襲啖！！


ヤコプ(ギャラクシーファイト)
回避, キュイ、キュイー！！！
回避, キュキュキュキュキューン？
回避, キュ〜ン？
ダメージ小, キュイ？
ダメージ小, キュイ、キュイ！
ダメージ中, キュキュキュ！！
ダメージ中, キュイー！！
ダメージ中, キュキュキュー、キュイ！
ダメージ大, キューン、キューン！
ダメージ大, キュキューイ、キュイキュイ！！
ダメージ大, キュイー！！！！
破壊, ウギュ……キュ〜ン……
射程外, キューン？
射程外, キュイキュイ！！
攻撃, キュイキュイ！
攻撃, キュワキュキュキュッ！
攻撃, キュイキュイ、キュイキューイッ！
攻撃, キュキューイ！！
攻撃, キュキュイ、キューン！！