涼牙(影忍)
回避, やはりつけられている
回避, ！
回避, 来ている！
回避, あ、びっくりした
回避, 見える！
回避, 心眼センサーフルオープン！
回避, これが心眼なのですね！
回避, ………
回避, ………なぜ？
回避, 見えたっ！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ小, なぜだ？ 殺気は消していたはず……
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, 速い！！
ダメージ中, これは…
ダメージ中, 今のは！？
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, こんな手は通用しないというわけか…
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, バカなっ！！
ダメージ中, 動きを読まれたか… 手練だ！
ダメージ中, 斬らねば… やはり斬らねばならんのか
ダメージ中, ！！
ダメージ大, くっ！！
ダメージ大, 信じられん…
ダメージ大, まさかっ！！
ダメージ大, うぅ、ああぁぁ！！
ダメージ大, ハァ、ハァ、ハァ……
ダメージ大, これはっ！？
ダメージ大, ！！
ダメージ大, 死ぬ？ 俺は死ぬのか？
破壊, お師匠――
破壊, 諸行無常…
破壊, これまでだな…
射程外, 心眼を――極めるんだ！
射程外, モニターでは見えない！？ そんな…
攻撃, 我が命に代えても、必ずや――
攻撃, 一匹――
攻撃, ぬん！
攻撃, ここだ！
攻撃, おおっ！
攻撃, 正体見たり！！
攻撃, 宇宙に鬼が棲むと云う… 退治しに参った
攻撃, 天誅！
攻撃, ちがう……そこだ！
攻撃, 時間が……ない！！
攻撃, 無駄だ！
攻撃(対タロウザ(影忍)), タロウザ――
攻撃(対タロウザ(影忍)), なぜだタロウザ！
攻撃(対タロウザ(影忍)), 忍とは… 盗まず、殺さず、それがあなたの教えだった――
攻撃(対リクオー(影忍)), リクオー……
攻撃(対リクオー(影忍)), リクオー！
金剛宝虚空剣, 南無！ 観世音菩薩…悪霊退散！！

スザク(影忍)
回避, 網を張るか…
回避, 散れっ！
回避, いやさ！
回避, 惜しいのぅ
回避, ふふ、やはり斬るか…
回避, ふっふっふ
ダメージ小, どうしたどうした
ダメージ小, 見事…と言いたいが
ダメージ小, ふふ、こっけいな話だ
ダメージ小, 噂ほどではないな…
ダメージ中, おう！？
ダメージ中, やる……
ダメージ中, その技、野に晒すにはあまりにも惜しい
ダメージ大, う、これは！？
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, ち、血迷うたか！？
破壊, もはやここまで…
射程外, 深追いすれば追い討ちになりかねん
射程外, 小細工なしには勝てぬか？
攻撃, じっくりと絡めとるまでよ
攻撃, 一人死のうが二人死のうが、もう同じことだ！
攻撃, ふっ！

サジリ(影忍)
回避, ！
回避, なめるな！！
回避, いっそ抜けるか…
ダメージ小, チッ
ダメージ小, この程度…！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, ほざけっ！！
ダメージ中, ぬっ！ こ、こいつ！
ダメージ大, なんじゃこれは！？
ダメージ大, とられたな――
ダメージ大, ぬおおっ！？
破壊, しまったー！！
射程外, レーダーがきかん！
射程外, あやかしか！？
攻撃, とどめじゃ！
攻撃, かかった！
攻撃, 馬鹿め、動いたな！
攻撃, そこだ！！
攻撃, それで隠しおおせたつもりか！！
攻撃, けえっ！！
攻撃, もらったーっ！

ワキ(影忍)
回避, 当たらぬわ！
回避, 馬鹿な奴め！！
ダメージ小, おどかしおって
ダメージ小, 無駄な事を…！！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, まだだ！ 俺はやれるぞ！！
ダメージ大, おおっ！？
ダメージ大, うおおおっ！ この俺があっ！？
破壊, 兄者ーっ！
射程外, ちっ 仕損じたか！
攻撃, 先回りと行こうぞ！
攻撃, おう！
攻撃, 甘いわ！
攻撃, くらえ！

タロウザ(影忍)
回避, ふははは！
回避, ふん！
回避, 甘い甘い
回避, ふっふっ… やはり来たか
回避, 場所を選ぶぞ！
回避, 斬れるか？ おぬしに……
ダメージ小, ここは邪魔が多い…
ダメージ小, むん？
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, ほっ、出来るようになったの
ダメージ大, こうもたやすく落とされるとは思わなんだ
ダメージ大, ！
ダメージ大, こ、ここまで強うなったか！
ダメージ大, お前がわしに、わしに勝つのか！？
ダメージ大(対涼牙(影忍)), リョウガぁぁ！！
破壊, ここで果てるわしは幸せかも知れん…
射程外, どこに隠れた！
攻撃, ふっ！
攻撃, わかるか！ これが人の世だ！！
攻撃, 宇宙では鬼畜のみが生き残るのよぉ！！
攻撃, わしは畜生道に落ちたのよ！
攻撃, わっはっはっ、甘かったな！！
攻撃, しょせんお前では！
攻撃, しかと見よっ！！
攻撃(対涼牙(影忍)), これが運命とゆうものならば、この俗世も.まんざら捨てたものではないのぉ、リョウガ
攻撃(対涼牙(影忍)), 確かにいい生徒ではあったが…
攻撃(対涼牙(影忍)), 久しいのぉ、リョウガ

リクオー(影忍)
回避, …………
回避, ハッハッハッ…
回避, ハッ ハーッハーッ…
ダメージ小, ハッハッハッ…
ダメージ小, ハッ ハーッハーッ…
ダメージ中, ガウッ！
ダメージ中, ハウ！
ダメージ大, ガハッ！ ガハッ！
ダメージ大, ガウッ！
破壊, キャイィン！！
射程外, …………
攻撃, ハッハッハッ…
攻撃, ハッ ハーッハーッ…
攻撃, グオォン！！
攻撃, ガァオッ！！

ヒュウガ(影忍)
回避, やめておけ…
回避, 当たりはせん
回避, 片腹痛いわ
回避, なるほど、よく動く…
回避, 無駄だ
ダメージ小, ………
ダメージ小, 弱いやつはな…
ダメージ小, この程度…
ダメージ小, こそばゆいな
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, 良い腕をしている
ダメージ中, これでこそ戦いがいがあるというものよ
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ大, この俺をここまで追いつめるとは…
ダメージ大, 俺を本気にさせるとは！
破壊, な…！
射程外, 逃げても無駄だ
攻撃, 俺は牙一族のヒュウガだぞ
攻撃, 強くなるためだ…
攻撃, 俺の番だ
攻撃, 終わりだな

コウリュウ(影忍)
回避, 俺とて命は惜しい…
回避, 酔狂な奴よ
回避, はっ！
回避, 来い！
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, …女々しいな
ダメージ小, 触れたなっ！ このコウリュウに！！
ダメージ小, けっ！
ダメージ小, どうした！
ダメージ中, ！
ダメージ中, これは！？
ダメージ中, うう！
ダメージ中, なんだこれは！？
ダメージ中, むお！？
ダメージ中, どこから来た！？
ダメージ中, むぅ！？
ダメージ大, いやぁ！ 引けぬなぁ！
ダメージ大, こいつはなんだ！？
ダメージ大, 俺としたことが相手を見くびった！
破壊, どうしてお前はそんなに強いのかな…
破壊, なんだと…！
射程外, どこへ行く！
攻撃, 死ね外道！！
攻撃, おおおっ！！
攻撃, 大事なのはこいつと俺、どっちが先に引導を渡すか！！
攻撃, カタぁつけてやるっ！！
攻撃, 100年早えぇぞーっ！
攻撃, この間に突入するぞ！
攻撃, 俺はこうして生き延びてきた！
攻撃, 捕ったーっ！

アシュラ(影忍)
回避, 急げ急げ
回避, 第一陣急速接近！
回避, 忍であれば赤児でも走れる距離じゃ
回避, 心を読まれるな！
回避, 戸惑うな！
回避, われら忍はたばかれぬわっ！
ダメージ小, 大した傷ではない！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, そんな攻撃が効くものかっ！！
ダメージ中, ひるむな！ 進め！
ダメージ中, やってくれるわ！
ダメージ中, 構わぬ！ 戦うのだ！！
ダメージ中, なんだっ！？
ダメージ大, なぜそれを知った！？
ダメージ大, こ、これでは勝てぬ…
ダメージ大, 我らが引けば、後は地獄ぞ！！
破壊, ぐぅ…しまった！
破壊, こんな形で引く事になろうとはっ！
射程外, 敵はどこにおる！
攻撃, 見ろ
攻撃, 地球が命運この一戦にあり！！
攻撃, 忍を生業とするもの一丸となりてこれを粉砕する！！
攻撃, 戦闘陣、八門遁甲にてこれに臨む
攻撃, 何者だ外道ーっ！
攻撃, 立て直されるな！ 流れ込め！！
攻撃, 後にも先にもこの一撃のみ！
攻撃, 当ててみせよっ！
攻撃, 我らが勝ちだ！ 進め！！
攻撃, 突破口を開け！！

風神(影忍)
回避, 遅いぞっ！
回避, はっ！
回避, 手薄だ！
ダメージ小, 誰だ！？
ダメージ小, きかん！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ中, なにっ？
ダメージ中, 貴様…！！
ダメージ中, あれは！？
ダメージ大, ふっ！
ダメージ大, ぬぅ！ しまった！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, なんだとっ！？
破壊, 後は頼んだ！
射程外, むぅ！ 射程外か！！
攻撃, うおお！！
攻撃, 死ぬ時だ！
攻撃, 勝ちは見えたぞ！
攻撃, おおっ！！
攻撃, はぁっ！
攻撃, くらえ！！

雷神(影忍)
回避, 遅いぞっ！
回避, はっ！
回避, 手薄だ！
ダメージ小, 誰だ！？
ダメージ小, きかん！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ中, なにっ？
ダメージ中, 貴様…！！
ダメージ中, あれは！？
ダメージ大, ふっ！
ダメージ大, ぬぅ！ しまった！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, なんだとっ！？
破壊, 後は頼んだ！
射程外, むぅ！ 射程外か！！
攻撃, うおお！！
攻撃, 死ぬ時だ！
攻撃, 勝ちは見えたぞ！
攻撃, おおっ！！
攻撃, はぁっ！
攻撃, くらえ！！

忍者(影忍)(ザコ)
回避, 殺気だと！
回避, 速さでは誰にも負けん！！
回避, そんなもんは知らん！
回避, 血の臭いは隠せねぇ！
回避, ………
回避, 甘い甘い
回避, やめんかーっ！
回避, キサマと違うわ！
回避, 遅いぞっ！
回避, はっ！
回避, 見える…見えるぞ……
回避, つまらん…
回避, こんなものか…
ダメージ小, ククク…
ダメージ小, ふっ…
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, だめだだめだ！
ダメージ小, 食い足りぬぞぉーっ！
ダメージ中, なにっ？
ダメージ中, 貴様…！！
ダメージ中, あれは！？
ダメージ中, ちぃ、しつこい追手じゃ！
ダメージ中, ぐおっ！！
ダメージ中, 出来る相手だ！
ダメージ中, こ、これは…！
ダメージ中, ふりきれん！！
ダメージ中, チィィィー！！
ダメージ中, 俺をハメやがったな！
ダメージ大, ふっ！
ダメージ大, ぬぅ！ しまった！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, はぁ！？
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, ひょう！？
ダメージ大, うっ！ これはぁ！！
ダメージ大, ぐおお！！
ダメージ大, 腕が！ 腕が動かん！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, 助けてくれ！ おぬしには勝てんっ！
ダメージ大, なんでも話そう！ な、何が知りたい？
ダメージ大, 命ばかりは…
破壊, う…うおおぉぉぉ！！
破壊, うう、あ、そんな…！
射程外, 消えた！！
射程外, おのれ彼奴め！ どこに逃げおったか！！
射程外, くそっ！ 誰だー！？
射程外, どこへ行くっ！？
攻撃, そこにいられると邪魔くさい！
攻撃, 目障りだ消えろ！
攻撃, 自らふさわしい墓場を選んだか？
攻撃, そこだっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, このわしが殺る！！
攻撃, 死ねぇい！
攻撃, 死ね！ 死ね死ね！
攻撃, おおっ！！
攻撃, はぁっ！
攻撃, バカモンが！
攻撃, ひゅう！
攻撃, 逃げ回るのももう終わりだ！
攻撃, ぶっ潰してくれる！
攻撃, ぬおおっ！
攻撃, 待てぃ！
攻撃, お覚悟！！
攻撃, 話し合いは無駄か
攻撃, きさまぁー！ 何者じゃー！！
攻撃, まとめて即身仏にしてくれる！
攻撃, 貴様から死にたいかーっ！！
攻撃, 始末するか
攻撃, ここは俺の勝ちだぁーっ！！
攻撃, 甘いわ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 死に急ぐなー！
攻撃, ここがお前の墓場だ！！
攻撃, お前はそこに立って黙って俺に斬られればいい
不動金縛り, 不動金縛り！！
不動金縛り, ポリマ繊維の糸から逃れたものは一人とてないーっ！
九尾の踊り, ひゃはは！ 踊れ踊れーっ！！
九尾の踊り, これぞ九尾の踊りよーっ！！

意識(影忍)
ダメージ小, グァ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ゴアッ！！
ダメージ中, グオォォッ！！
ダメージ中, やがては宇宙を埋めつくす生物…
ダメージ大, ヴオォォム！！
ダメージ大, この荒らぶる波動…危険！ 危険！
破壊, グギャァァァ！！
射程外, ならばなぜ進入を許した…
攻撃, 滅ぼさねばならない…
攻撃, 知りたい…
攻撃, …………
攻撃, ゴアッ！！
攻撃, グオォォッ！！

ご老人(影忍)
回避, 飲んだくれに随分ひでえ事するじゃねえか
回避, おっとと、酒がこぼれるじゃねぇか
回避, 年寄りを見くびるなよ
回避, あまいなっ！
回避, あたりはせぬよっ！！
回避, そうそうあたる物ではないわ！
回避, なんの！
回避, 見えるわっ！
回避, 遅せぇっ！
回避, いい腕をしとるが、相手が悪かったな
回避, 踏み込みが足りんの
回避, わしをなめてもらっては困る！
ダメージ小, ほほう
ダメージ小, その程度ではやられんよ！！
ダメージ小, まだまだじゃな！！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, かすっただけじゃわい
ダメージ小, 迷いは自分を殺すことになるぞ
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, やりおるわい！ じゃが！！
ダメージ中, ぬぅ！ こ、こやつ！
ダメージ中, むうっ！ 当たったじゃと！！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, やるのっ！ だが勝負はこれからじゃ！
ダメージ中, むっ！ やるな
ダメージ中, えぇーい！
ダメージ中, 打ち所が悪かったか
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, まだじゃ！ まだ終わらぬよ！！
ダメージ大, むうっ！ やるっ！！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, ぬぅっ…だが、身体さえ動けばまだ終わらんさ！
破壊, し、しまった！！
破壊, くっ！ 駄目か！
破壊, ちいっ！
脱出, ちいっ！ ここまでか！
射程外, 小細工を労してでも勝とうという手合いか…
射程外, くっ！ 射程距離外からの攻撃とはな
射程外, 遠いか…
ビーム無効化, ふっ、効かんよ
ビーム無効化, ビームなぞ効かん！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネルッ！！
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, やらせるか！
攻撃, えぇーい！
攻撃, 甘いな！
攻撃, このっ！
攻撃, させるか！
攻撃, これ以上はやらせんぞっ！！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, 当たれぃ！
攻撃, そこかっ！！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, いけるか！？
攻撃, そこだっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, これ以上はやらせん！
攻撃, やってみるさ！
攻撃, 直撃させる！！
攻撃, いい動きをしているが…ここまでじゃな！
攻撃, 実戦馴れはしているようじゃが…相手が悪かったな
攻撃, 相手が悪いな…おのずと発する殺気はごまかせん！
攻撃(νガンダム), このνガンダムならば！
攻撃(νガンダム(ＨＷＳ)), このνガンダムならば！
攻撃(Ｈｉ−νガンダム), このＨｉ−νガンダムならば！
攻撃(νガンダム), νガンダムで敵の動きを止める！
攻撃(νガンダム(ＨＷＳ))), νガンダムで敵の動きを止める！
攻撃(Ｈｉ−νガンダム), Ｈｉ−νガンダムで敵の動きを止める！
かけ声, いけっ！
かけ声, これ以上はやらせんよ
かけ声, いい動きをしているが…ここまでじゃな
かけ声, わしに任せろ
ファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
フィンファンネル, フィンファンネルッ！！
ピクセル, ピクセルッ！！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルッ！！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！！
発進, 出るぞ！