#メッセージ作成協力
#霞薙さん
#444さん
#ジュダさん
#文月カイさん
#をはじめとする方々のご協力を得ました。ありがとうございました。


##* ＢＡＲ＜うさぎの穴＞：追加 *########

#* 水波流
水波流
回避, へっ、どこ狙ってやがる！
回避, 出直してこいよ！！
回避, おいおい、真面目にやってるのか？
回避, あらよっと！ どんなもんだい！！
回避, いやはや……モテる男はつらいねえ……
回避, そんなもんに当るかっての！
ダメージ小, 話にならないな！！
ダメージ小, その程度かよ！！
ダメージ小, 俺を倒したいのなら、対艦ミサイルぐらい持ってきな！
ダメージ小, へっ、そう簡単にはやられないぜ
ダメージ小, やれやれ……困ったなあ
ダメージ小, ま……そんなもんかな
ダメージ中, ちぇっ、色男が台無しだぜ
ダメージ中, ったく……調子に乗ってくれちゃって！
ダメージ中, へへ…面白くなってきたぜ！
ダメージ中, 中々やるじゃんか、あんた！！
ダメージ中, ちっ、やるじゃねえか！
ダメージ中, そろそろ本気を出さなきゃまずいかな？
ダメージ中, 相手にとって不足はないな！！
ダメージ大, いよいよ、まずくなってきたな…
ダメージ大, ぐあっ！;…こいつは、洒落にならないぜ
ダメージ大, くっ、このままじゃ……
ダメージ大, いっ……てぇな……この…！！
ダメージ大, こんな所でギブアップする訳にゃいかないんだ！！
ダメージ大, そんなんで勝ったつもりかよ！！
ダメージ大, ったぁ～、効いた～！！
ダメージ大, ヤバイ……今度直撃くらったらいくらなんでも最後だ……
ダメージ大(東洋龍(水波流)), お前は俺の逆鱗に触れたんだ……もうただじゃおかねえ！！
変形(東洋龍(水波流)), これからが本番だぜ！
変形(東洋龍(水波流)), これからが本当の勝負ってね！！
変形(東洋龍(水波流)), 俺の本当の力で一気に決めるぜ！！
破壊, うわあああぁっ！
破壊, ちっく…しょ……お……！
破壊, ちくしょう……惨敗だ……
脱出, マズった……
射程外, んナロー！ 正々堂々勝負しやがれ！！
射程外, こらぁっ！ 俺とマトモに戦う気はないのか！！
発進, さあ、俺の出番だな！！
発進, ここはいっちょひと暴れしてくるか！！
攻撃, これでもくらいなっ！
攻撃, 俺が相手になってやるぜ！
攻撃, さあて、いかせてもらうぜ！
攻撃, これ以上やらせはしない！！
格闘(水波流), 俺のパンチを受けてみろ！
攻撃(激流), これならどうだ！！
攻撃(激流), それっ！！
攻撃(激流), おおおおおおおおっ！！
攻撃(雷撃), こいつで決めてやるぜ！！
攻撃(雷撃), 一撃で倒してやる！！
攻撃(雷撃), くらえぇぇぇぇぇっ！！
攻撃(雷撃), これで……どうだ！！


#* 八環秀志
八環秀志
回避, やれやれ、ご苦労なこった
回避, いい風だ…
回避, 何やってやがんだか……
回避, 何処見てんだ、こっちだこっち！！
回避, おっと！ やれやれ、乱暴なヤツだな……
回避, 止めとけ……無駄だ
回避, 風の声が聞こえる……
回避, お前の悪意は見え透いてるんだ
回避(八環秀志), お前のせいでシャッターチャンスを逃したじゃないか！ どうしてくれる！
ダメージ小, 遊びのつもりなら止めておけ…怪我じゃ済まんぞ
ダメージ小, フン…くだらん……
ダメージ小, 下手に手を出すと大怪我するぞ！？
ダメージ小, まあこんなもんか……
ダメージ小, 悪いが……こんな所で足止めくっている訳にはいかんのでな
ダメージ中, ちっ…！
ダメージ中, ぐぅっ……只者じゃないって事か……
ダメージ中, おっと、おれとしたことが！
ダメージ大, こいつ……なんて力だ！？
ダメージ大, このままではいかん……何とかしなくては……
ダメージ大, こんな事でどうする……俺が倒れてどうするんだ！！
破壊, くそ……ここまでか！
脱出, すまん……一時離脱する
射程外, ちっ…風が届かん！！
射程外, セコイ真似をするもんだ……
変形(鴉天狗(八環秀志)),くわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
変形(鴉天狗(八環秀志)),くそ、一張羅の背広が、破れちまうぜ！
バリア貫通, ちっ！ だめかっ！！
攻撃無効化, なめんじゃねえぞっ！！
攻撃, ……いくぞ…！
攻撃, 貴様の様な外道を許す訳にはいかん！！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, さて…どう料理してやろうか？
攻撃(対瀕死), ゲームオーバーだ！！ 
攻撃(反撃), いまさら、お前にお仕置きされるまでもないんだよっ！！
攻撃(反撃), あんたがよくても、困る奴がいるんだよっっ！！
攻撃(反撃), いつまでそうしているつもりだっ！？
攻撃(反撃), しゃしゃり出させてもらうっ！！


#* 加藤蔦矢
加藤蔦矢
回避, やめるんだ！ 何をしてるか分かってるのかっ！
回避, くうっ！
回避, くそっ、こっちは荒事向けじゃないんだっ！！
ダメージ小, うわ、とっとっと
ダメージ小, な、何をするんだ！！
ダメージ中(加藤蔦矢), やれやれ…真面目な大学生に、何をするんだ
ダメージ中, 僕もまだまだヒヨッコだからな……
ダメージ大, もう少しきちんとガードすべきだったな……っ！！
ダメージ大, ただでさえ活躍できないのに、ここで負けたらっ！
ダメージ大, 水……水を……っ！！
破壊, こんな……こんなところで……
破壊, 僕が若造だった……それだけだ
脱出, くそっ、かっこわるいところ、見せちゃったな
射程外, くっ、この距離は不利だな……！
射程外, 早くこっちへ来てくれ、僕の出番がないだろ……
射程外, くそ……我ながら、ろくな能力がないなっ
切り払い, ほっ……試してみるもんだね
切り払い, おっと、こちらは行き止まりだっ！！
攻撃, これ以上暴れるなっ！！
攻撃, 僕も手伝うよっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 木々よ力を貸してくれっ！！
攻撃, おおおおおおっ！！
攻撃, 他に、どうしようもないか……っ！！
攻撃, この……っ！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, 引っ込んでなよ、怪我したくなければ
攻撃, 僕も、身を守るくらいはするんだよ
攻撃(加藤蔦矢), ただの学生だと思わないで欲しいな！
攻撃(蔦縛り), 大地に根を張る植物よ……少し力を貸してもらうよ
攻撃(蔦縛り), 無数の蔦の嵐から、逃れる術はないっ！！
攻撃(蔦縛り), さあ、おとなしくしてもらおうかっ！
攻撃(蔦縛り), ゆけっ！！ 僕の身よりいでた、縛める蔓たちよ！！
攻撃(蔦縛り), 蔦に巻かれて、立ち往生するが良いさっ！！
攻撃(蔦縛り)(クリティカル),……捕らえたっ！
攻撃(蔦縛り)(クリティカル),君の動きは封じた……暫く動けはしないよ


#* 土屋野呂介
土屋野呂介
回避, ふむ、『優』をいただいてもよろしいかな
回避, おっとっと、危ない危ない
回避, 無体な事をしないで頂けます？
回避, 私も運動はあんまり得意ではないんですがね
回避, 困りましたなあ
ダメージ小, そういう事をされると非常に困るんですが
ダメージ小, ですから私は荒事はあまり好きではないんですけど？
ダメージ小, それが、どうしましたかな？
ダメージ中, ほほう、なかなかやりますなあ
ダメージ中, これは、腰を据えてかからないといけませんかな？
ダメージ中, やや、これはいけませんねえ
ダメージ大, これは参りましたなあ
ダメージ大, あいたたた……これは明日は休講ですかな？
ダメージ大, 今日はちょっと日が悪いみたいです
破壊, ううむ、やられてしまいました
破壊, やはり部屋で大人しくしていた方が良かったかもしれません
破壊, いやまったく、ついてない……
脱出, それでは皆さん、ごきげんよう
射程外, 届きませんな、どういたしましょう？
攻撃無効化, ととと……
攻撃, 説得は無理なようですね
攻撃, せーのっ！！
攻撃, 何とかっ！！
攻撃, <BIG>いい加減になさいっ！！</BIG>
発進, 私も出なければいけませんか？
発進, やれやれ、仕方ありませんな


#* 九鬼未亜子
九鬼未亜子
回避, …
回避, それでは…だめね…
回避, 遅い…！
回避, 一体何をしているのかしら……？
回避, 駄目よ……そんな事では私を捕まえる事は出来ないわ
回避, せっかちな人ね……
回避, もし髪が傷ついていたら、恐ろしい死に様にしてあげるところよ
ダメージ小, わたしは、あなたの求めている女性ではないわよ……？
ダメージ小, その程度では効きはしない…それが私…
ダメージ小, どうしたの…？ それが限界…？
ダメージ小, 悪いけど……そんな事ぐらいではどうにもならないわ
ダメージ小, 効くものでもないでしょう？
ダメージ小, 貴方には私を倒す事は出来ないわね……
ダメージ中, 『同時に全て』でないのなら、わたしを求めるのは諦めなさい
ダメージ中, 今のところは、まだなんでもないわ
ダメージ中, く…、やるようね…
ダメージ中, 致命傷には程遠い…;本気で来なさい
ダメージ中, それにしても、ずいぶんわたしにこだわるのね
ダメージ中, この私にここまでの打撃を与えるなんて……貴方やるわね
ダメージ大, 八環くん……この貸し、高く付くわよ……
ダメージ大, ああっ！！;まさか！？ そんな！？
ダメージ大, 倒し損なった事…後悔しますよ…
ダメージ大, 少し貴方を甘く見過ぎていたかも知れないわ……
ダメージ大, 私は負ける訳にはいかない……例えどんな事があっても…
ダメージ大, ここで倒れたら……！
破壊, あの暗い海が…私を待っている…
脱出, 情けないわね、いままでたくさんの妖怪達にお説教してきたのに……
射程外, 次は逃げられない…そう思いなさい
射程外, 何時までも私から逃げられるとは思わない事ね……
切り払い, その程度では…！！
切り払い, 思いこみのままにしか動けないなんて……哀しいことね
切り払い, …あくびが出るわよ…
切り払い, 通じるとでも思って？
切り払い, 残念だったわね
切り払い, 複雑に考えることはない、ただ単純に攻撃してくればいいものをっっ！
攻撃(とどめ), …次は戦わずに済むよう祈っているわ…
攻撃, そこね…
攻撃, はあっ！！
攻撃, 逃さないっ！！
攻撃, 闇に…還りなさい
攻撃, あなたが抱いているのは、ただの幻よっ！
攻撃, 行くのでしょ？ 不帰の旅へ……
攻撃, あなた達を片端からつぶすのも、無理ではないのよ！
攻撃, わたしの手で決着をつけるわ…わたし、ひとりで
攻撃, 許しはしない…！！！ 
攻撃, 暗い闇の中へ、かえしてあげるわ… 
攻撃(対瀕死), これで終わりかしら？ 
攻撃(対瀕死), ……次は戦わずに済むよう祈っているわ…… 
攻撃(対瀕死), あなたの海に……お帰りなさい…… 
射撃(対瀕死), ばらばらにおなり… 
射撃, 女の髪には魔が潜む……それを教えてあげるわ
射撃, 女の髪に潜む闇……それそのものの妖も居るくらいなのよ
射撃, これから逃げられるかしら……？
射撃, 一本一本が鋼の強度……爪よりむしろ、こちらが主力なのよ……
射撃, 滅……！！！！
射撃, 捕らえた……
射撃, もう逃さない……濡れ女も業が深いこと……
攻撃(吸血), 吸血鬼とは違う…命を奪う力としての吸血を見せてあげるわ…
攻撃(吸血), どうしたの…？ 恐がらないでいいわ…
攻撃(吸血), おいしそうな血…これは習性かしらね…
攻撃(吸血), やはり染みついた感覚は抜けないわね…
攻撃(吸血)(反撃), 失った分の血は貴方からいただきましょうか
攻撃(吸血)(反撃), だめね…我慢できない…浅ましいわね、私…
攻撃(吸血)(反撃), 私が命を永らえるために…いただくわ
攻撃(吸血)(反撃), そんな顔しないで…私だって決して好きじゃないのよ…
変形(濡れ女(九鬼未亜子)), あれから……時は流れてしまったの
変形(濡れ女(九鬼未亜子)), 長いわね、わたしも…もう、どんな樹よりお年寄り


#* 穂月湧
穂月湧
回避, ひえぇぇぇっ！
回避, わぁぁっ！ 危ないなあ！ もう！
回避, く、来るなあ！！
回避, このっ！ 何て事するのよ！！
回避, 伊達に鍛えてる訳じゃないんだからね！！
回避, 何やってんのよ、まったく
ダメージ小, うひゃあああっ！ ;…あれ？ 平気だ…
ダメージ小, はいはい……分かったからもう帰ってよ
ダメージ小, なんでこんなヤツの相手しなきゃいけないのよ…
ダメージ小, いや～～ん;三条院先輩たすけて～
ダメージ小, いったいなあ……何て事すんのよ！！
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷をつけてただですむと思わないでよ！！
ダメージ小, あたたたた……
ダメージ中, やめてよ！ 痛いんだから！
ダメージ中, きゃああ！！ いったーい！！
ダメージ中, コイツ何者！？
ダメージ中, もう怒ったんだから！！
ダメージ大, いやあ！！ 三条院せんぱぁ～～～い！！
ダメージ大, ふえ～ん！ もうやだよ～っ！ 助けてえ～っ！
ダメージ大, ええっ！？ うそっ！！ ちょっとタンマ！
ダメージ大, 駄目だよ……このままじゃやられちゃう！
破壊, だからイヤだって言ったのに……
破壊, やっぱりやめときゃよかった…
脱出, みんな、ごめん！
射程外, 一体どっから狙ってんのよ！！
射程外, こらっ！！ 待ちなさい！！
発進, ああ……気は進まないけどやるしかないか……
攻撃, それっ！
攻撃, あったまきたぁっ！
攻撃, さてと…;いくわよっ！！
攻撃, 正義の怒り、受けてみなさい！
攻撃(柔道), そぉぉぉれっ、一本背負いっ！！
攻撃(柔道), どぉりゃああああああっ！
攻撃(柔道), 伊達に小さい頃から柔道やってないんだから！
攻撃(柔道)(命中), よっと！ 一丁あがりっ！
攻撃(柔道)(命中)(女郎蜘蛛(穂月湧)), うーん、やっぱりこの身体だと下半身が安定するから投げやすいや
攻撃(切断糸), このっ！ このっ！
攻撃(絡みつき), おとなしくしなさいっ！
攻撃(針飛ばし), う～～～、あまりやりたくないんだけどなぁ…;ぐえっ！ ぷっ！;1;Bow.wav;…うう、やっぱり気持ち悪い…
攻撃(針飛ばし), 手段選んでられないか…;ぐえっ！ ぷっ！;1;Bow.wav


#* 館輝之介
館輝之介
回避, 未熟者め…
回避, 拙者はここだ！
回避, 片腹痛いわ！
回避, 狙いがかなり狂っておるぞ！？
ダメージ小, お主の腕では拙者には勝てぬ
ダメージ小, その程度でござるか？
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, お主の実力、そこまでと見た！！
ダメージ小, その程度の力では何も出来ぬぞ！？
ダメージ中, なんの、これしき！
ダメージ中, お主、できるな！
ダメージ中, なかなかやるではないか
ダメージ中, 大した腕……だが拙者も負けぬ！
ダメージ中, ここで負ける訳にはいかぬのだ！！
ダメージ大, まだだっ！ まだ倒れはせぬっ！
ダメージ大, 我が主を見つけるまで、拙者は倒れるわけにはいかぬ！
ダメージ大, 拙者をここまで追い詰める事の出来る者がいたか……
ダメージ大, 見事な腕だが……まだ拙者を倒した訳でもない！！
破壊, む…無念…
脱出, 申し訳ござらぬ……拙者も未熟……
射程外, む、姿を見せぬとは…卑怯者め！
射程外, くっ、武士の風上にも置けぬやつよ！
発進, いざ！ 尋常に参られい！！
切り払い, 甘いわっ！
切り払い, むん！！
切り払い, その様なもの、拙者には通じぬ！！
攻撃, 参る！
攻撃, 逃がさぬ！
攻撃, 覚悟召されい！
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃(烈風斬), おおおおおおおおっ！


#* 守崎摩耶
#/ 守崎摩耶
守崎摩耶
回避, 私、こんなの望んでないっ！！
回避, どういうことなの……何なのっ？
ダメージ小, いやあっっ！！
ダメージ小, やめ……、やめて……！
ダメージ中, やめてっっ！！
ダメージ中, 嫌、やめて……っ！
ダメージ大, 助けて……お願い、助けて……っ！！
ダメージ大, やめて……許して……っ！
ダメージ大(守崎摩耶(前期型)), (私を倒せばいいと、知っている……っ！？)
射程外, いや！ 近寄らないで！ いやっっ！！
射程外(守崎摩耶(前期型)), (なんという…… 卑劣な……っ)
破壊, ごめんなさい……
破壊, 囮にすら、なれなかった……っ
脱出, 私が手をよごさなくってもいいんだ……あとは他の人にやってもらえば……
攻撃, ひっ……いやああああああっ！
攻撃, 来ないで、来ないで……:こないでえええっ！

#/ 守崎摩耶(夢魔の鎧)
守崎摩耶(夢魔の鎧)
回避, 何処を狙っているの？ 私はここだわっ！
回避, ―――っ！！
回避, 機動力が違います、当たりはしません！！ 
回避, 体が……すごく速く反応できる―――！！
ダメージ小, かすったっ！？
ダメージ小, く……この程度ならっ！！
ダメージ小, 大丈夫、まだやれます！！
ダメージ中, <SMALL>痛いけど……</SMALL> 痛いけどっっっ！！
ダメージ中, くうううぅっっ！！
ダメージ中, まだ、まだよ！！ まだ倒れない！！
ダメージ大, 負ける……もんですかっ！！
ダメージ大, 平気、まだ闘う……っ！ 倒れるまでは闘うわ！！
ダメージ大, 誰も失いたくないっ！ だから……私は戦う！
破壊, 私、お母さんを愛したかった―――本当に愛したかったのよ
破壊, こんな、こんな事で…… すいません…………
切り払い, ここで返すっ！！
切り払い, 体が…すごく速く反応できる…
攻撃, 前を向いて、顔を上げて……っ！！
攻撃, 将来、何になりたいのかはまだ決められないけど、今すべきことはわかるわっ！！
攻撃, 私はもう、自分の手を汚れることを恐れないっ！！
攻撃, はあっ！
攻撃, 私に……私にできることをしなきゃ！
攻撃, 威力は……試してみればわかるわっっ！！
攻撃, あなたは、これ以上罪を犯しちゃいけないっ！！
攻撃, せやあああああっ！！
攻撃, 後はまかせてっ！
攻撃, なめないでよね！！
攻撃, もう逃さない…
攻撃, 許さない……<BIG>許さない……っっ！！</BIG>
攻撃(対瀕死), ……たわ言は、地獄に帰って言うことね
攻撃(対強敵), 私のことを―――――;@GDS_MorisakiMaya(S).bmp;私のことを―――――.<BIG>忘れてんじゃないかって言ってんのよ！！</BIG>


##* ＢＡＲ＜うさぎの穴＞：追加 *########

#* 井神松五郎
井神松五郎
回避, ずっと昔に悟ったんだ。報復は何も生みはしないと
回避, 私もまだまだ捨てたもんじゃぁないだろう？
回避(対動物), $(相手ユニット)退治なんざ、人間に任せておけばいい。我々の出る幕じゃない
回避(対妖怪), 聞いたことのない妖怪だな
ダメージ小, いたたた。……もう少し老人を労われないものかね？
ダメージ小, あれほど放っておけと言ったのに……
ダメージ中, 人間わざでないことは確かだ
ダメージ中, 確保した戦力で、相手にできるかどうか
ダメージ大, 流石に私の腕も鈍ってきたか
射程外, もう少し近くで戦わないかね？
射程外, 今のわしらには、どうしようもない
破壊, かなた……
破壊, 私も老いたということか
攻撃, やめろ！
攻撃, 貴何ということをした！
攻撃, 貴様という奴は！
攻撃, 我々が直接手を下すべき問題だということだ
攻撃, むやみやたらに手を出したりはせんよ
攻撃(対黒焔), 黒焔、なぜ分からんのだ……
攻撃(反撃), お前の所行を見逃すわけにはいかん
攻撃(ダメージ), 殺しはしない。;私はずっと昔に悟ったんだ。報復は何も生みはしないと
攻撃(とどめ)(対妖怪), 悪いが、戦いが終わったら忘れさせてもらうよ。;あんたのようなタイプは、なるべく長いこと眠っていてもらうにかぎるからな


#* 神谷聖良
神谷聖良
回避, ちょっとお待ちになってください
回避, 日ごろのお手入れがよろしくありませんわね
ダメージ小, 数が多すぎますわ
ダメージ小, あたくしの髪に、枝毛が！ 許しませんよ
ダメージ中, 趣味が悪いですよ
ダメージ中, あたくしと対等に渡り合えるとは。素晴らしいですわ
ダメージ中, もう少し加減して下さらない？
ダメージ大, ダ、ダメ、おやめになってください
ダメージ大, も、もうダメですわ……
射程外, 何かいますわ！
攻撃, あたくしたちの領域で、勝手な真似をされては困りますのよ
攻撃, 容赦はしませんわ
攻撃, そこをお退きなさい
攻撃(とどめ), 残念でしたわね。相手が悪かったんですわ
攻撃(毛羽毛現), この毛羽毛現を、なめないでくださいっ
攻撃(毛羽毛現), 髪の毛は、こういう風に使うものですのよっ


#* 久万野三太
久万野三太
回避, ムキになるだけ損、損
回避, ちょっと待たれい～
ダメージ小, パンヤをなめちゃいかんぞ
ダメージ小(対妖怪), こんなことをするやつは自分の姿をさらす勇気もない、臆病者の腐れ妖怪に決まってお～る！
ダメージ中, 誰か縫って～。治療はいらない。裁縫でいいから
ダメージ中, それなら鉤爪で受けるのじゃ
ダメージ中(対水属性), はみ出たパンヤに雨が染みるのじゃ～
ダメージ大, きゃ～。パンヤがはみ出る～～
ダメージ大, ぬ、ぬいぐるみとはいえ、バラバラにされるのはカンベンじゃ～
ダメージ大(対水属性), はみ出たパンヤに雨が染みるのじゃ～
射程外, 私は飛び道具がないからなぁ
攻撃, 子供をいじめるやつは、ゆるさ～ん！！
攻撃(対妖怪), いかに恐ろしい妖怪でも、多勢に無勢だったようじゃのう
攻撃(とどめ), もう死んじゃった～。ラッキ～


##* 喫茶店＜海賊の名誉＞亭 *##################

#* 各務麟
各務麟
発進, うふふ……
回避, ああ……こういうときは日頃の行いがものをいいますね
回避, 幸運の星の下に生んで下さった両親に感謝です
回避, おもしろいものを見せてもらいました、ありがとうございます
回避, ふう、危なかった
回避, 当たりませんよ 何か不都合でもありましたか？
回避, あら、なにかあったんでしょうか……
ダメージ小, ああっ！？ 持っていたフロッピーが壊れたちゃっったじゃないですかっ！
ダメージ小, ああ、当たりましたね
ダメージ小, それじゃぁ、だめですね
ダメージ小, かすっただけです
ダメージ中, しょ、衝撃でＭＯのデータが消えたかも……！？
ダメージ中, なぜあなたがそんな技を持っていたのでしょう 興味がありますね
ダメージ中, キャァ！！
ダメージ中, まだこの程度では、やられませんよ
ダメージ大, きゃああっ！？ 大事なノートパソコンが壊れちゃうーーーっ！
ダメージ大, ……ごめん あたし、だめかもしんない
ダメージ大, ……耐えてます
ダメージ大(麒麟(各務麟)), ……いま人間に戻ると、あたしきっと、ばったり倒れますね
ダメージ大(麒麟(各務麟)), の、喉に当てられちゃった……っ！
ダメージ大(麒麟(各務麟))(対強敵), の、喉を狙われたなんてっ……！
破壊, あ、よかった、ノートパソコンは無事……;……(ぱた)……
破壊, ……がーん……
脱出, ゴメン、先に離脱するわ
射程外, う……ちょっと無理
射程外, あんな距離から！？
攻撃無効化, うふふ……無駄な足掻きをなさってますね
かけ声(反撃), 戦いたくはないんだけど……
かけ声(反撃), あなたのやってる事って、せっかちですねえ
かけ声(反撃), う～ん、そんな事すると、あなたのこと分解して調べちゃいますよ？
かけ声(反撃), 明日提出のレポートがあるんですう、邪魔しないでください
かけ声(反撃), まあ、それはそれとして……;反撃いかせていただきます
かけ声(反撃), みなさんを、それ以上傷つけないでくださいっ;あたしの仕事が増えるんですうぅっっ！！
攻撃, これも平和を守るため……
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, あたしに攻撃させないでくださいよ……
攻撃, さて、この先は通らせませんよ……
攻撃, あいつらをやっつけないと、みんなが危ないんですね！
攻撃, この状況……:戦うのはしょうがないです
攻撃, まずまずってところかな
攻撃(対瀕死), もしかして、あたしがとどめ刺すの？ やだなあ……
攻撃(角), 角で優しく……;角で優しく…….つんつん
攻撃(角), うふふふふ……
攻撃(角), ……あたし、平和愛好者なんだけど……
攻撃(光角槍), 光角槍、ビーーーッ！！
攻撃(光角槍), ビビビビビっ！
攻撃(光角槍), みーーーーっ！！
攻撃(閃光), みなさん、目を閉じてくださいね
攻撃(閃光), ……しばらく、目眩ましされてて下さい
癒しの角, 怪我より、機械の故障を治す方が楽しいのに……
癒しの角, ちょっと待っててね、とりあえず、いくらかでも傷を治さないと
癒しの角, お待たせ！
変形(麒麟(各務麟)), 恥ずかしいです.:あたしの見苦しい姿をみなさんにお見せするなんて
変形(麒麟(各務麟)), ………….:……………….:……………………:あっ;そういえば、あたし、妖怪でしたね

#角, そういえば……あたし、『平和愛好』だったわ……


#* 五味耕介
五味耕介
回避, そんな攻撃は資源の無駄遣いだぞ
回避, うわっ！;うわっ！ ゴミだからって修理代はタダじゃないんだぞ
回避, なんのっ！
回避, そこかっ！
回避, 僕に当てることは出来ないよ
回避, フッ……その程度の攻撃
ダメージ小, 弱い弱い
ダメージ小, そんな攻撃効かないぜ！
ダメージ小, ふっ、言っとくが、俺はこのメンバーの中じゃ一番弱いんだぜ……;ふっ、言っとくが、俺はこのメンバーの中じゃ一番弱いんだぜ……立場がな……
ダメージ小(塵塚怪王(五味耕介)), いいなぁ、防護点があるって
ダメージ小(塵塚怪王(五味耕介)), そんな攻撃じゃビニール袋ぐらいしか破けないぞ
ダメージ小(塵塚怪王(五味耕介)), おっと！ 発泡スチロールくらいは砕けたかな
ダメージ小(塵塚怪王(五味耕介)), ぼくの厚い鉄板はその程度じゃ貫けないぞ
ダメージ中, くっ！ ショートしたか
ダメージ中, くっ……この程度！
ダメージ中, 押されてるか！
ダメージ大, や、やば……
ダメージ大, あと一撃持ちこたえるっ！
ダメージ大, な……なんて攻撃なんだ
ダメージ大, うおっ！ このぼくがここまでダメージをくらうとは
ダメージ大, ぐあっ！ なんて攻撃だ
破壊, う……うわー！
破壊, うっ……うわっ！ もうだめだ！
破壊, ここまでか……
破壊, 土から生まれたものが土に返るように……;土から生まれたものが土に返るように……ぼくはゴミに返るのか……
脱出, しまった……みなさん、後は頼みます！
射程外, 電気切れ！？ 充電の費用が…;…自分の家でしないからいいか
射程外, 弾切れ！？ やっぱりゴミは耐久性に問題があるというのか……
射程外, くそっ！ とどかない！
射程外, 射程外からとは卑怯なっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 貴様の相手はぼくだろう！
攻撃, ここを通すわけにはいかない！
攻撃(塵塚怪王(五味耕介)), ガオーッ！
攻撃(塵塚怪王(五味耕介)), アンギャア！
射撃, よけるなよ！
射撃, 当てるっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, 貴様の相手はぼくだろう！
かけ声, ここを通すわけにはいかない！
攻撃(鉤爪), 正義の鉄拳だっ！
攻撃(鉤爪), メカゴジラパンチ！！
攻撃(火炎), ガスレンジ・ファイヤー！！
攻撃(火炎)(塵塚怪王(五味耕介)), シャギャアァァァァァァ！
攻撃(冷気), 冷蔵庫ストーム！！
攻撃(電撃), 発電機スパーク！！
変形(塵塚怪王(五味耕介)), シャギャァッ！


#* 鷹野和音
鷹野和音
発進, もしかしたらこの戦いで、アイリアンの聖杯の手がかりが得られるかもしれませんわ……
回避, まあ……あなた、安物の特撮映画のキャラみたいですわね
回避, ご自分でおじゃんになさっていては、世話はありませんわ～～♪
回避, 合気の心は水の心…….心を研ぎ澄ませっ！
回避, 当たるわけには参りませわよ～～♪
回避, どこを狙ってるんですか～～♪
回避, ……どきどき……
回避, そんな攻撃、まず当たりませんわ～～♪
ダメージ小, あらら～～ その程度ですか～～♪
ダメージ小, それじゃぁ、私は倒せませんわ～♪
ダメージ小, 全然平気って感じですわ～～♪
ダメージ小, 何かなさりまして～～♪
ダメージ小, あ～れ～♪
ダメージ中, おじい様の稽古に比べればっ！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, しくしく……まだまだ合気道の修行が足りませんわ～～♪
ダメージ中, む、胸が苦しいですわ～♪.これが恋でしょうか～♪
ダメージ中, こんな攻撃は、許しませんことよ～～♪
ダメージ大, まだ……まだ負けません！！
ダメージ大, ああ、目の前が暗く……
ダメージ大, お祖父さま、お祖母さま 万が一の時は先立つ不孝をお許しください
ダメージ大, これはいくらなんでもまずいですわ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとみなさん、見てないで助けてください！
ダメージ大(セイレーンハーフ(鷹野和音)), こ、このままでは、焼き鳥にされてしまいますわ～～♪
破壊, お父様、お母様……
脱出, ごめんなさい、あとをよろしくお願いします
脱出, みんなを信じて、ここはおとなしく退きます
射程外, 武人として、そのようなこと、恥ずかしくないのですかっ！？
射程外, 攻撃が届かない……っ
攻撃無効化, らららららら～～っ♪
かけ声(反撃), もう許しませんわ～～♪
かけ声(反撃), おとなしく降参なさってはいかが？
かけ声(反撃), 分かり合えると信じた私が愚かでしたわ！
かけ声(反撃), こんなところで戦っては、変人扱いされてしまいそうですわ～♪
かけ声(反撃), 乙女に恥ずかしい思いをさせたむくいをうけなさいませ～～♪
攻撃(対瀕死), も、もう殺してるかもしれませんわ～～～っ♪
格闘, ハァッ！！
格闘, タァッ！！
格闘, こう見えても…….お祖父様の直伝ですっ！
格闘, このまま投げて差し上げますわ！
格闘, 速攻でしばき倒してさしあげますわ！
格闘, あらら、体が勝手に動いてしまいますわ～～
格闘, 手が傷つかない程度に、お相手してさしあげますわ！
格闘, バイオリニストが格闘戦をしないなどと、誰が決めましたのっ！？
射撃, 外すわけには！
射撃, くらいなさい！
射撃, 先手必勝ですわ！
攻撃(悲鳴), ラララララー♪
攻撃(悲鳴), ほげほげほげえええええっ！！！
攻撃(悲鳴), はらぁほろぉひれぇはれぇぇぇえ゛ぇえ゛～～っ♪
攻撃(悲鳴), はにゃにゃにゃにゃ～ん♪
攻撃(悲鳴), ららら～♪
攻撃(悲鳴), ららら～ららららら～～♪！
攻撃(悲鳴), いまなら～♪ まだ～♪ 間に合いますわ～～♪ 降参なさいませ～～～～♪
攻撃(悲鳴), 降伏したら、命は助けてさしあげますわ～～♪
攻撃(激風), 羽ばたきで、はね飛ばしてさしあげますわ！
攻撃(激風), あらら～♪ どこまで転がってゆかれますの～～♪
羽隠れ, 身を隠させていただきます～♪
羽隠れ, ばさばさばさ～～♪
羽隠れ, しばらく目隠しされてくださいませ～～♪
偵察, 見ているのは私だけ.:うふふ……
偵察, ワンダフル・セイレーン・アイズ！！
偵察, ううっ、またやるんですか……？;わ、ワンダフル・セイレーン・アイズぅ！
変形(セイレーンハーフ(鷹野和音)), 悪いのですけど、人間、止めさせていただきます
変形(セイレーンハーフ(鷹野和音)), 非道な行いは、そこまでですわ！


#* 野山豊
野山豊
発進, 日本の田畑は、このオラが護るべ！！
回避, あんた、わざと外しただか？ ほんとは良い奴じゃねえだかっ？
回避, オラには帰るところがあるべっ！
回避, どこさ狙ってるべ
回避, そっちはちがうだよぉ
ダメージ小, こんなところで戦うのは良くないだよ～っ
ダメージ小, うひーっ！ オラ、どうしたらええだよ
ダメージ小, なんかしたべか？
ダメージ小, 何すんべ！
ダメージ中, 負けねぇベっ！！
ダメージ中, ひい！ え、えらいことになっただよ！
ダメージ中, オラに怨みでもあるだか？
ダメージ中, オラも頑張らねえと、樟之木村のみんなに会わせる顔がねえでよ！！
ダメージ中, そりゃぁねぇよ～
ダメージ大, ひいっ！ オ、オラとんでもねえ事に巻き込まれちまっただよ～
ダメージ大, あだだだだ、もうだめかも
ダメージ大, どうやら、ここはふんばらねえといけねえだよ！！
ダメージ大, カカシはもともと、見張りの代わり;気にせんでええよっ！
破壊, もう今の日本に、オラは必要ねえのかもしねえな……
破壊, やられちまった……
脱出, あわわわわ すまねぇべ
射程外, オラ、まだ何もしてねえべっ！！
射程外, とほほ、妖術の集中が解けちまっただよ～～
射程外, ああ～、気が散って妖術を準備する間がねえだよ～
射程外, しまった、せっかく準備していた妖術がパアだよ～
攻撃無効化, お天道さまに感謝だよ！
攻撃無効化(妖術止め), 田んぼの水さ、来てけろっ！
攻撃無効化(妖術止め), 水は日本の宝だべっ！！
バリア貫通(妖術止め), ああっ、オラの水使いがっ破られたっ！？
かけ声(反撃), あきらめて、降参するだよ！！
かけ声(反撃), 次はオラの攻撃だべか？
かけ声(反撃), 絶好の好機だよ！
かけ声(反撃), そういう不法行為は良くないだよ！
かけ声(反撃), 自衛という大義名分ができただよ
かけ声(反撃), こら、いたずらをしちゃいかんだべ！
かけ声(反撃), くう、お前さんの保護者は何やっとるんじゃ！？
かけ声(反撃), こんな事で勝ったって、嬉しくなんかねえだよっ！！
かけ声(反撃), ええい、ここまで首突っ込んだんだから、最後までやってやるだよ！
格闘, もう逃げられないだよ、観念するだ！
格闘, カカシパンチ！
格闘, いくべさっ！！
格闘, 反省するだよっ！
格闘, おしおきだべっ！！
格闘, カカシキーーーーック！！！
格闘, も一つおまけに、食らうだっ！.:カカシキーーーーック！！！
射撃, ヒョイとな
射撃, せーの！
射撃, 働かざるもの、食うべからず、だよ！
射撃, 騒ぎになる前に、カタをつけるだよ！
射撃, 叩き壊してやるだよ！
射撃, これでどうだべ！！
射撃, 樟之木村のみんな……オラに力を貸してくんろっ！
変形(お化け案山子(野山豊)), 日本の田畑は、このオラが護るべ！！
変形(お化け案山子(野山豊)), あんたらやりすぎた……いくら何でも見過ごせねえだよ


#* 夢築舞
夢築舞
発進, 舞ちゃん、いきま～～す☆
回避, 舞ちゃん、よけるもんっ！
回避, 当たらないよ
回避, ぎりぎり、ひらり
回避, そんな攻撃、舞ちゃん要らない～～☆
ダメージ小, あう、よけられない
ダメージ小, そんなの、効かないよ
ダメージ小, 舞ちゃん、強いもん
ダメージ小(生きた人形(夢築舞)), 舞ちゃん、体が石で出来てるから、ほとんどダメージこないもん
ダメージ中, ひっど～い、女の子を攻撃するなんて
ダメージ中, はう、はう、はう～
ダメージ中, いったぁ～い！
ダメージ中, なにするのぉ！
ダメージ大, 痛いよぅ、ちぎれるぅ
ダメージ大, くらくらするけど、頑張ってるのぉ
ダメージ大, も、もうだめ……
ダメージ大, 負けるもんかっ！
破壊, おやすみなさい……
脱出, ごめん、みんながんばってネ
射程外, 卑怯もの～
射程外, 遠くからなんて卑怯～
切り払い, 受け止める できるかな？;やったあ、舞ちゃんえら～い☆
切り払い, きゃあ、きゃあ、きゃあ
切り払い, やったあ、舞ちゃんえら～い☆
攻撃無効化, そんなの、今の舞ちゃんには効かない～～☆
かけ声(反撃), ごめんね、ごめんね
かけ声(反撃), ぜーったいに、許しません！
かけ声(反撃), な～まいき 反撃したげる
かけ声(反撃), こらぁ、どけ～
かけ声(反撃), 悪いことしちゃ、だめ～！
かけ声(反撃), え～い、女は度胸だい！
かけ声(反撃), 幸せな家庭を壊させはしない！
かけ声(反撃), 教育的指導！
格闘, やぁ～～～～っ！
格闘, 舞ちゃんアタ～ック！
格闘, いっけぇ～！
格闘, ぺちぺちぃ
格闘, もう、ぎったんぎったんにしてあげる
射撃, 撃っちゃえ！ あなた、許せないもん！
射撃, あたれぇ～！
射撃, 舞ちゃんシュ～ト！
攻撃(マリオネットⅡ), 撃っちゃえ！ あなた、許せないもん！
攻撃(マリオネットⅡ), あたれぇ～！
攻撃(マリオネットⅡ), 舞ちゃんシュ～ト！
攻撃(マリオネットⅠ), からめ取ってあげるぅ
攻撃(マリオネットⅠ), 踊れ踊れぇ♪
攻撃(マリオネットⅠ), タップダンスでも踊ってください
変形(生きた人形(夢築舞)), オマエダナ…….ワタシヲ殺シタノハオマエダナ……！！
変形(生きた人形(夢築舞)), この血の通わない右腕が、私が彼女でない証……;だけど今再び、その姿よ、有れ……

#ダメージ小(生きた人形(夢築舞)), 舞ちゃん、石の体だから、ほとんどダメージこないもん


#* 結城雷華
結城雷華
発進, 結城雷華、行きます！
回避, うざったい！！
回避, うっとうしいのよ！ 当たらないなら、そもそも攻撃なんかしないで！
回避, 甘い甘い！
回避, 私の目にははっきり見えるわ！
ダメージ小(カメラの付喪神(結城雷華)), 妖怪に戻った私をかじるのは、難しいと思うわ
ダメージ小, かすっただけよ
ダメージ小, ちょっと、ナメてるの！？
ダメージ小, その程度じゃ効かないわ！
ダメージ小, こいつぅ！
ダメージ中, しまった、さっきのターンに集中しておけばよかったんだ！
ダメージ中, いつっ！ 何するの！！
ダメージ中, キャァッ！
ダメージ中, いいかげんにしなさいよっ！
ダメージ中, うきょぉぉぉっ！？
ダメージ大, まだ……まだよ！！
ダメージ大, せめて後一撃！！
ダメージ大, おまえなんかに……負けるものですかっ！
ダメージ大, 麗華さん、私に、力をっ！
破壊, ダメッ！！
脱出, くっ……後はお願いね！！
射程外, そんな、届かないなんて……
射程外, いかがわしい！ 普通、そういうことする！？
射程外, まるで軍人のような戦いかた…….気に入らないわ
攻撃無効化, 私の怒らせたのが悪いのよ！
かけ声(反撃), よくもやったわね！！
かけ声(反撃), 相手があんたなら、遠慮は要らない！
かけ声(反撃), 残念、後手に回っちゃたわ
かけ声(反撃), これで戦いが終わればいいっ！
かけ声(反撃)(対男性), この、女の敵どもがあ！
攻撃, ていっ！
攻撃, 当たってっ！
攻撃, でやーーーーっ！！
攻撃, 私は怒ってるのよっ！！
攻撃, ……この感触……癖になりそう……
攻撃(てきとー印の散弾銃), 一度やっちゃったら、二度も三度も同じだい
攻撃(てきとー印の散弾銃), 暴力に暴力で対抗するなんてぇ……
攻撃(絡みつき), このフィルムの渦を受けなさいっ
攻撃(絡みつき), これでもくらえ！
攻撃(絡みつき), 我が身より出ずる、真実の記録者よ.:かの者の動きを封じよ！！
攻撃(絡みつき), くらえっ！
攻撃(絡みつき), 抗わないでよ……
攻撃(絡みつき), 捕ってやる！
攻撃(絡みつき), 撮ってやる！;じゃなくて、捕ってやる！
攻撃(閃光), はい、チーズっ！！
攻撃(閃光), その汚れた顔を……一枚撮らせなさい
攻撃(閃光), 他人の哀しみも見えない目なんて、有っても無くても一緒でしょ……
攻撃(破壊光線), あなた達が弱者に与えていた痛み、かけらでもその身に受けなさい！
攻撃(破壊光線), 照準ＯＫ.:発射！！
攻撃(破壊光線), ぜったいに、ぜったいに、ぜったいに許さないんだからぁ！
攻撃(破壊光線), 狙ったターゲットは、ファインダーから逃さないっ！！
攻撃(破壊光線), ファイヤー！
攻撃(破壊光線), そこを動くんじゃないわよっ！
攻撃(破壊光線), 破壊光線、発射！！
狙撃, 望遠レンズ、発動！！
変形(カメラの付喪神(結城雷華)), 愛と正義の美少女テロリスト、見参！！
変形(カメラの付喪神(結城雷華)), 私は彼女に託された……;圭一郎さんに生きて欲しいために ;圭一郎さんに生きて欲しいために 生きて、虚しく死んでいかねばならない人を記憶しておくために！


##* 喫茶店＜海賊の名誉＞亭：追加 *######

#* レイ＝ホーンブラッド
レイ＝ホーンブラッド
回避, どこを狙っておるのかね？
回避, 年季が違うのだよ
ダメージ小, この程度、傷のうちには入らんよ
ダメージ小, 私を甘く見ないほうがいい
ダメージ中, そんなことでは、この私は倒せないな
ダメージ中, なるほど、なかなかやるではないか
ダメージ大, む……;少々まずいかもしれんな……
ダメージ大, グゥ……！？ まだ……まだだっ！
破壊, そんな、馬鹿な……
破壊(＜残された希望＞号), わたしが不甲斐ないばかりに;……すまん、＜希望＞号よ
射程外, 卑怯だとは言わんよ。私にも身に覚えがある
攻撃, 受けてみるがいい！！
攻撃, こんなところでどうかな？
攻撃, フ……若い者にはまだ負けんよ
攻撃(＜残された希望＞号), 行くぞ、＜希望＞号よ！！
攻撃(反撃), お返しはさせてもらうぞ
攻撃(稲妻), 砲撃準備、撃てーっ！！
攻撃(衝角), 全員、衝撃に備えろ！ 突撃する！！


##* 妖魔荘：追加 *######################


##* ＜Ｘヒューマーズ＞：追加 *##########

#* フェザー(妖魔夜行)
フェザー(妖魔夜行)
回避, ……やれやれ
回避, ……面倒だな
回避, 清潔な世界をつくるため、か
回避(対人間), 人間はいつまでたっても愚かだ
ダメージ小, 小物がっ！
ダメージ小, shit!
ダメージ小, ちっ 避け切れなかったか
ダメージ小, きやがったか
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ中, 何っ！！？
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ大, あうっ！
ダメージ大, ……あんまり大丈夫じゃないな
ダメージ大, 俺があの程度の攻撃でくたばると思ったのか？
ダメージ大, この借りはかならず返してやる！
攻撃無効化(対火属性), 炎の子であるこの俺にその程度の炎が通じるものか！
射程外, ……何を考えている？
攻撃, ふんっ！
攻撃, さあどうする？ どっちかが死ぬまでやるか？
攻撃, 覚悟を決めろよっ！
攻撃, 俺に死角はないぜ！
攻撃, 慈悲などかけない。お前のやったことは死に値する
精神操作, あまりこういうのは好みじゃないんだが……
かばう(対女性), 俺にとって断じて好ましいことじゃない。美しい娘たちが世界からいなくなることは
かばう(対女性), 女はいい。女を愛している間だけは、爆発を抑えられる


#* アリッサ＝メイベル
アリッサ＝メイベル
回避, へっ、どこ狙ってやがる！
回避, だっせえ！
回避, ……最高だね
ダメージ小, 出直してこいよ！！
ダメージ小, 話にならないな！！
ダメージ小(対光属性), あいにくオレは混じりっけなしの人間さ
ダメージ中, マジぃ！？
ダメージ中, ちっくしょう！ マジかよっ！
ダメージ中, くそったれ！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, てめえは絶対ぶっ殺す！
ダメージ中, てめえらをぶち殺すときに、どんなにすっとするかと思うと今からわくわくするぜ
ダメージ大, どうせだったら、ひとおもいにやりやがれ！
ダメージ大, 死にたくねえ……絶対に！
ダメージ大, ちっ……くそっ！
ダメージ大, ここで逃げたら、オレ、負け犬だからな
ダメージ大, オレは死なねえっ！ 約束したんだっ！
射程外, 約束しておいてやる。次はてめえだっ！ 覚えてやがれっ！
破壊, くそっ…… 悪い冗談だな、おい……
破壊, はは……面白いジョークだな……
攻撃, あたれっ！
攻撃, こんにゃろ！
攻撃, 一度だけチャンスをやる！
攻撃, 心を入れ替えるなら一度だけ改心のチャンスをやる！ 二度はやらねえ！
攻撃, 神様の前で悔い改めるなら、命だけは助けてやってもいいぜ！
攻撃, てめえのくだらねえジョークは聞き飽きたぜ！
攻撃(クリティカル), 拍手は止めろよ。最終回みてえだろ
必中(ガンチェリー(アリッサ＝メイベル)), (お願い、シルバーバレル！)
威圧, フリーズっ！
威圧, フリーズって言ってるだろ！ ドタマぶっ飛ばされたいのか！


##* その他：追加 *######################

#* ノエル(妖魔夜行)
ノエル(妖魔夜行)
回避, まだ気を抜くわけにはいきません
回避, 環境汚染は地球を滅ぼします
回避, もっと平和的に解決できないものでしょうか
ダメージ小, この程度ならば、問題はありません
ダメージ中, くっ……この位、何でもありません
ダメージ大, まずい、ですね……
破壊, うわぁぁぁぁ ！？
破壊, 皆さん、後はお任せします！
射程外, くっ、卑怯ですよ！
攻撃, それは我々が牽制いたします
攻撃, あれが彼らの陰謀であることは間違いありません
攻撃(反撃), まだ気を抜くわけにはいきません
攻撃(対マーベリック), あのマーベリックという男を甘く見てはいけません
攻撃(光線銃), 私も光線銃ぐらいは使えます。しかし、正直言って、私たちの種族は戦闘は得意ではありません
信頼, 危険なんです。あなたたちも狙われている


###* 敵妖怪 *#####################################

##* ザ・ビースト：追加 *################

#* ビーストヘッド(飽食)
#/ ビーストヘッド(飽食)
ビーストヘッド(飽食)
回避, 己の実力というものを、わきまえる事だな
回避, どこを狙っている？
回避, 吼えるだけなら、誰だって出来る
回避(対妖怪), ふん、どうやら、貴様らも私と同類か
ダメージ小, はったりはよしたまえ
ダメージ小, 問題はそんなに単純じゃない
ダメージ小, まさか、手加減をしているわけではあるまいな？
ダメージ小, ふん、弱いイヌほどよく吼えるものだ
ダメージ中, 弱気じゃなく、慎重なだけだ
ダメージ中, 少々、侮りすぎたようだ
ダメージ中, それなりに出来るようだな
ダメージ大, 何だとっ、どこにそんな力が！？
ダメージ大, バカなっ、この私がこれほどの傷を受けるとは！！
ダメージ大, 許さん……許さんぞぉぉっ！！
破壊, ぐっ！ ぐはぁ！ だが、覚えておけ。六体の我が分身が、さまざまな人類破滅計画をすすめているのだ。私も必ず復活してやる……！！
射程外, そんな末端まで目が届くわけがないだろう！？
射程外, ええい、どこだ、どこに消えた！？
攻撃, ふん！ 成り上がり者めが！
攻撃, ほらほら、負けそうだろう
攻撃, ならば死ぬがいい！
攻撃, 遅いわっ！
攻撃, 私を怒らせたのが不味かったな
攻撃(ビーストヘッド), ＜獣＞の力を舐めるなよっ！！
攻撃(呑みこみ), 最近、食欲が旺盛でな
攻撃(呑みこみ), 私に喰われるのだ。光栄に思え
攻撃(反撃), 私に歯向かうとはっ、許さんぞ！！
攻撃(反撃), 反抗的な態度は、身の破滅を招くぞ？
攻撃(反撃), 自ら滅ぼされる道を選ぶか
攻撃(対男性)(反撃), 抜かしおったな、小僧がっ！
攻撃(対女性)(反撃), 抜かしおったな、小娘がっ！
精神操作, 見ていろ、お前を操ってやる！
精神操作, 貴様程度を操ることなど、造作も無い

#/ ビーストヘッド(飽食)(バーサーク)
ビーストヘッド(飽食)(バーサーク)
回避, ヌゥオオオオッ
回避, トマッテミエルゾ
回避, オソイ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, グゥ……
ダメージ中, ガアアアアッ
ダメージ中, ヌウウウッ
ダメージ中, イイキニナッテヤガル……
ダメージ大, グガァァアッ！
ダメージ大, グゥゴォォォッ！！
ダメージ大, ユルサン……ゾォッ！！
破壊, ガアアアッ
破壊, バカ……ナッ……
攻撃, ウゥオオオオオオッ！！
攻撃, ガァアアアアッ！
攻撃, ヌゥオオオオオッ！
攻撃, クワセロ……クワセロォォォォッ！！
攻撃, オレノ、エサニナレェェ！


#* ボマー(妖魔夜行)
ボマー(妖魔夜行)
回避, ヘイ、ユー、あんたいったい何者？
回避, それで攻撃してるつもりじゃないよな？
回避, ハッハー、止まって見えるぜ！
回避(対女性), ひゅー、おっかないお嬢さんだ
ダメージ小, オゥ、イタくもカユくもないね！
ダメージ小, おっと、カトンボの攻撃かとおもったぜ
ダメージ小, もっと腰に力を入れな！
ダメージ小(対火属性), そんなチョロ火じゃイケないぜ！
ダメージ中, ヘイ、こんなことじゃダメダメダメ！
ダメージ中, いいパンチだけど、マダマダね！
ダメージ中, アゥチ！ なかなかやるじゃないか！
ダメージ中(対火属性), 俺は自分が燃えるのはイヤなんだ！
ダメージ大, あんた態度がでかいな。この俺に意見するとは！
ダメージ大, おおっと、さすがにヤバイぜ
ダメージ大, 俺を怒らせると、マジにヤバイぜ？
ダメージ大(対火属性), ノゥ！ そんなに燃やすと、誘爆するねっ！！
破壊, 爆弾ってのは、美しく散るもんさ！
攻撃, 爆発というのは派手でなくちゃならないんだ！ 俺が理想とするのは男らしい爆発だ！
攻撃, 俺は爆発のプロだぜ！ 俺の指示通りにしたら、最高の爆発を見せてやるぜ！
攻撃, 俺はとってもお前達と戦ってみたかったぜい！
攻撃, 炎はゲイジュツだ！ ゲイジュツは爆発だッッ！！
攻撃, 燃えろ燃えろぉっ！
攻撃, ガハハハハッ、どんどんいくぜぇ！
攻撃(対ザコ), ザコは引っ込んでな！
攻撃(対強敵), 強い相手ほど、燃えるってモンだ！
自爆, へっへっへ、俺には降参なんて言葉は似合わねえぜ
自爆, へっへっへ、俺はつかまるようなみじめな終わり方はしねぇぜ


##* ＜樹海＞：追加 *####################

#* 樹海の主(妖魔夜行)
樹海の主(妖魔夜行)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ヲォオオオオオオオォォォォォン！！
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, オォォォォ！
攻撃, ウォオオォォォン！


#* 樹海の僕(妖魔夜行)(ザコ)
樹海の僕(妖魔夜行)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……！
破壊, オオォォォン！！
攻撃, ……
攻撃, ウォオォォ！


##* その他：追加 *######################

#* 黒焔(妖魔夜行)
黒焔(妖魔夜行)
回避, 無駄だ
回避, 当てることも出来ないのか？
ダメージ小, 利いた風なことを！
ダメージ小, 気合が足らんわ
ダメージ小(対雷属性), この俺が雷でダメージを受けるだと？
ダメージ中, 止めるな！ 俺は俺の生き方で生きる！ 俺一人でも戦争を続ける！
ダメージ中, 見てろよ！ 誰にも俺は止められんぞ！
ダメージ中(対雷属性), 馬鹿なッ、この俺が雷でダメージを受けるだと！？
ダメージ大, うおおおおおっ！？
ダメージ大, バッ、バカなっ
ダメージ大(対雷属性), この雷は……奴はバケモノかっ！？
破壊, 咲子……
攻撃無効化(対雷属性), それで雷のつもりか？
攻撃, その浮かれた頭に、冷や水をぶっかけてやる
攻撃, いける！
攻撃, ……そこをどけ
攻撃, お前達の罪……この俺が裁いてやるっ！！
攻撃, 邪魔をするのならば……殺す！！
攻撃(反撃), これはお前たちの責任だ！ よく肝に銘じておけ！
攻撃(反撃), ……思い知らせてやる
攻撃(雷撃), 本物の雷というのはな――こうやるんだ！
攻撃(シ号雷撃), 本物の雷というのはな――こうやるんだ！
攻撃(電磁効果), まだあの力は使えるかな……
攻撃(対米国人), 毛唐が！


##* 汎用・ザコ妖怪：追加 *##############

#* 汎用妖怪(バトル野郎)
汎用妖怪(バトル野郎)
回避, オレになにか用か？
回避, 無駄ダッ！
回避, いい攻撃だな。しかしっ……
回避, のろい
回避, 笑止！
回避, 何を嗅ぎ回っている？
ダメージ小, ご苦労なこった
ダメージ小, 不満そうだな？
ダメージ小, ……まだまだ未熟！！
ダメージ小, そんあ大雑把な技、オレには通じん！！
ダメージ小, ククク、おどかしても無駄だ
ダメージ小, オレを妨害しようというのか？
ダメージ中, あんまり無茶すると、痛い目を見るぜ？
ダメージ中, ちっ、こいつは厳しいな
ダメージ中, さすがに、いい攻めだが…….なめてもらっては困まるな！！
ダメージ中, いてててて
ダメージ中, 正直言って、痛かった
ダメージ中, 貴様らが例の連中か
ダメージ中, ぎょえええええ
ダメージ中(対妖怪), 貴様がオレ達の同類なのはわかっている。.この際、無用なトラブルは避けたいんだがな
ダメージ中(対妖怪), この国のデーモンか？
ダメージ大, ぬうぅ、おのれ何者だ
ダメージ大, 貴様は……なに者だ？
ダメージ大, ぐわああっ！
ダメージ大, なんだとぉぉぉぉ！？
ダメージ大(対妖怪), ば、ばかな！ 貴様らも妖怪なら、オレと同じくお方の手先ではないのか……ッ
ダメージ大(対強敵), オレの生涯で、これほど深い傷を受けたのは初めてだ
破壊, オレは消えない。その事がオレ達の正義だ！
破壊, いつの日か力を取り戻したなら、たっぷりと礼をさせてもらうぞ。覚えておくがいい！
破壊, ぐ、ぐはあっ！ あれだけ能書きを垂れといて……
破壊, 見事な腕だ……
射程外, 無理なこと言うなよ
射程外, いいだろう。猶予をやろう
射程外, ぐう、後ろから撃つとは卑怯な……
攻撃無効化, 笑止！
攻撃, さあ、悪夢を見せてやるぜ！
攻撃, そこに潜んでいるのはわかっている！！
攻撃, ようこそ。もう帰さないぜ
攻撃, これは貴様らが望んでいたことだ
攻撃, 償いは貴様ら自身にしてもらわないとな
攻撃, ただの人間ごときが、オレに立ち向かうことなど出来るものか！
攻撃, そこまでにしたほうが良いぜ。さもなくば、痛い目にあうことになる
攻撃, 生きては帰さんっ！！
攻撃, 何をしている！
攻撃, 今度は逃げられんよう、両手両足をもいでから、埋めてやろう
攻撃, 痛いか、苦しいか？ ふはははッ、泣き叫べッ！
攻撃, さあ、次はどこを喰らおうか……
攻撃, もっといい声で鳴け！ そしてオレを楽しませろッ！！
攻撃, 長々とした問答は無用！ いざ、勝負！
攻撃(ブルース), 少年よ、考えてはいけない、感じるのだ
攻撃(回避), 賢明な判断だな。そう、手向かわなかれば良いのさ
攻撃(反撃), コ……殺セ！
攻撃(反撃), なめてもらっては困るな
攻撃(対瀕死), もう限界か？
攻撃(対男性), いきがるなよ、小僧ッ
攻撃(対女性), いきがるなよ、小娘ッ
攻撃(対水波流), 騎兵隊気取りか、水波流
攻撃(対妖怪), とぼけても無駄だ、悪魔め！
攻撃(対妖怪), 善良面した外道妖怪ども。大人しくしていろ


#* 汎用妖怪(紳士)
汎用妖怪(紳士)
回避, 私になにか御用ですか？
回避, 無駄ですよ
回避, 簡単でしたねぇ
回避, 我々も事を荒立てたくはない
回避, いい攻撃ですね。だが……
回避, のろい
回避, 笑止！
回避, 何を嗅ぎ回ってらっしゃるので？
ダメージ小, ご苦労さまです
ダメージ小, どうやら、御不満のようでらっしゃる
ダメージ小, ……まだまだ未熟ですね
ダメージ小, そのような大雑把な技は、私には通じません
ダメージ小, フフフ、おどかしても無駄ですよ
ダメージ小, 私を妨害しようというのですか？
ダメージ中, あまり無茶をなさらないでください。お願いしますよ
ダメージ中, いや、これは手厳しい。恐縮です
ダメージ中, さすがに、いい攻めですが…….なめてもらっては困りますね
ダメージ中, いたたたたた
ダメージ中, 正直なところ、痛かったですよ
ダメージ中, あなた方が例の連中ですか
ダメージ中, ぎょえええええ
ダメージ中(対妖怪), あなたが我々の同類であることは分かっています。.この際、無用のトラブルは避けたいものです
ダメージ中(対妖怪), この国のデーモンですか？
ダメージ大, ぬうぅ、おのれ何者です
ダメージ大, お前は……なに者だ？
ダメージ大, ぐわああっ！
ダメージ大, なんですってぇぇぇっぇ！？
ダメージ大(対妖怪), ば、ばかな！ お前たちも妖怪なら、私と同じにあのお方の手先ではないのか……
ダメージ大(対強敵), 私の生涯で、これほど深い傷を受けたのは初めてだ
破壊, 私は消えない。その事が私達の正義だ
破壊, いつの日か力を取り戻したなら、たっぷりと礼をさせてもらいます。覚えておくがいい！
破壊, ぐ、ぐはあっ！ あれだけ能書きを垂れといて……
破壊, 見事な腕でした……
射程外, 無理なことをおっしゃらないでいただきたいですな
射程外, 分かりました。猶予を差し上げましょう
射程外, ぐう、後ろから撃つとは卑怯な……
攻撃無効化, 笑止！
攻撃, さあ、悪夢を見せて差し上げましょう
攻撃, そこに潜んでいるのですね！
攻撃, ようこそ、お客さん。もう帰しませんよ
攻撃, これはあなたたちが望んでいたことじゃないですか
攻撃, 償いはあなたがた自身にしていただかねば
攻撃, ただの人間ごときが、私に立ち向かうことなどできません
攻撃, そこまでにしたほうが良いですよ。さもなくば、痛い目にあうことになる
攻撃, 生きては帰しません
攻撃, 何をしているのです！
攻撃, 今度は逃げられないよう、両手両足をもいでから、埋めて差し上げましょう
攻撃, 痛いですか、苦しいですか？ くかかかッ、泣き叫んでみなさいッ！
攻撃, さあ、次はどこを喰らいましょうか……
攻撃, もっといい声で鳴きなさいッ！ そしてわたしを楽しませるのですッ
攻撃, 長々とした問答は無用！ いざ、勝負！
攻撃(回避), 賢明な判断です。そうとも、手向かわなかれば良いのです
攻撃(反撃), コ……殺セ！
攻撃(反撃), なめてもらっては困ります
攻撃(対瀕死), もう限界ですか？
攻撃(対女性), 無茶はやめたほうが良いですよ、レディ
攻撃(対水波流), 騎兵隊気取りですか、水波流
攻撃(対妖怪), とぼけても無駄です、悪魔め！
攻撃(対妖怪), 善良面した外道妖怪ども。大人しくしていなさい


#* 汎用妖怪(老成)
汎用妖怪(老成)
回避, 儂になにか用かね？
回避, 無駄じゃよ
回避, 簡単なことじゃ
回避, 儂等も物事を荒立てたくはないんじゃよ
回避, いい攻撃じゃが……
回避, のろいわ
回避, 笑止！
回避(対妖怪), 正義面の妖怪どもか。何を嗅ぎ回っておる？
ダメージ小, ご苦労さん
ダメージ小, なにか不満があるのかの？
ダメージ小, ……まだまだ未熟じゃのう
ダメージ小, そのような大雑把な技が、儂に通じると思うか？
ダメージ小, 脅しているつもりかね？
ダメージ小, 儂の妨害をするつもりかね？
ダメージ中, さすがにいい攻撃だ。.だが、なめてもらっては困る……
ダメージ中, いてててて
ダメージ中, そうか、貴様らが例の連中か！？
ダメージ中, ぎょえええええ
ダメージ中(対妖怪), 君たちは我々の同類じゃろう？ いらぬ騒動は避けたいのじゃが
ダメージ大, ぬうぅ、おのれ何者だ
ダメージ大, ぐわああっ！
ダメージ大, なんでじゃぁあああああ
ダメージ大(対妖怪), 同じ妖怪が、なぜ儂の邪魔をする！！
ダメージ大(対強敵), 儂の生涯で、これほど深い傷を受けたのは初めてじゃ
破壊, 儂は消えん。その事が儂等の正義だ
破壊, いつの日か力を取り戻したなら、たっぷりと礼をさせてもらうぞ。覚えておくがいい！
破壊, ぐ、ぐはあっ！ あれだけ能書きを垂れて……
破壊, 見事な腕だった……
射程外, 無理なことを仰らないでいただきたい
射程外, 分かった。猶予をやろう
射程外, ぐう、後ろから撃つとは卑怯な……
攻撃無効化, 笑止！
攻撃, さあ、悪夢を見せてやろう
攻撃, そこに潜んでおるのか！
攻撃, 償いはお主等自身にしていただかんと
攻撃, ただの人間ごときが、儂に立ち向かうことなどできんよ
攻撃, そこまでにしろ。さもなくば、痛い目にあうことになるぞ
攻撃, 生きては帰さんぞ
攻撃, 何をしておる、貴様ら！
攻撃, もっと儂を楽しませてもらおう
攻撃, 長々とした問答は無用じゃ
攻撃, 周りを嗅ぎ回って鬱陶しいやつだ。失せろ
攻撃, 駄目だ。逃がすわけにはいかんよ
攻撃(回避), なんとも賢明なことよ。そうとも、手向かわなかれば良いのだ
攻撃(反撃), なめてもらっては困るのう……
攻撃(対瀕死), もう限界かね？
攻撃(対男性), いきがるなよ、小僧ッ
攻撃(対女性), いきがるなよ、小娘ッ
攻撃(対妖怪), 善良面した外道妖怪どもめ。大人しくしろ


#* 汎用妖怪(バトル女)
汎用妖怪(バトル女)
回避, アタシはパターンは嫌いさ
回避, お前らはアタシに勝てない！  ここで死ぬのさ！
回避, くすくす……
回避, あんたら、誰だい？
回避(対妖怪), なえ、あんたたち、人間のことは好きかい？
ダメージ小, おやおや、今さら何を怖がっているのさ？
ダメージ小, アタシの態度が余裕たっぷりなのは、自信過剰のせいじゃないよ
ダメージ小, ぎゃうっ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小(対銃属性), 銃弾ぐらいで、やられたりしないよ
ダメージ中, お前らなんて、必要ない
ダメージ中, アタシを見ろっ
ダメージ中, あんたの邪な愛情が、どれだけアタシたちを苦しめていることか
ダメージ中, あんたの気持ちはわかるよ。けど、その考えは間違ってるね
ダメージ中, お願いだ、アタシを満たしてくれ
ダメージ中, くあああああっ！
ダメージ中, うああぁっ
ダメージ中, な、何を馬鹿なことを！
ダメージ中, ちぃっ！ 殺してやる！
ダメージ中, ぎょえええええ
ダメージ中(対銃属性), じゆ、銃弾ぐらいで、やられたりしない！
ダメージ大, うれしいね、アタシを見てくれるなんて
ダメージ大, くっ……生意気だよ！
ダメージ大, た……助けて！
ダメージ大, あぐっ、うあっ
ダメージ大(対銃属性), じゅ、銃弾ぐらいで……くぅぁぁぁぁっ！
破壊, やめろーっ！
破壊, アタシだって、愛が欲しい。なのに、アタシに注がれるのは、怨念、罵倒、憎しみ……
破壊, うあっ、うああああああああああああっ！
破壊, ちくしょう、あと一歩で、あいつらの魂を手にすることが出来たものを！
射程外, きぃっ
射程外, 卑怯者のやることだね
攻撃無効化, させないよっ
攻撃無効化, そんなことさせないっ
攻撃無効化, 分かっただろ？ アタシにはちょっとした隠し芸があるのさ
攻撃, 旨い、ぜ。もっと、欲しい。アタシもあげるから、おくれよ。あんたが欲しいものを
攻撃, 望みをかなえてあげる。だから、おくれ
攻撃, 不死を得て、力を得て、長い年月を人の望みをかなえて生き続けてきた
攻撃, きぃっ
攻撃, 人間は勝手に死にたくなるのさ、アタシは望まれたから手助けをしてやるだけ
攻撃, 帰さないよ……
攻撃, あんた、要らない
攻撃, おイタがすぎるからこうなるのさ
攻撃, 安心しな。捕まえるなんて、面倒なことはしない。この場でやつ裂きにしてあげるよ
攻撃, もらった！
攻撃, 逃がすもんか！
攻撃, 本物の悪魔の言うことを信じなよ
攻撃, ぱっと見て、あんたらの力量はだいたい読めてる
攻撃, あんたの言うことなら何でも聞いてやる！ あんたの願いを叶えてやるよ！ ほら、『悪魔との契約』って知ってるだろ？ どんな願いも思いのままなんだよ！
攻撃, 気がついたのは不運だったね
攻撃, まだ知られては困るのさ――早すぎるんだよ
攻撃, アタシは人間の法には束縛されない。規制を破壊することこそ、アタシの喜びだ
攻撃, アタシたちの邪魔をするやつは許せない
攻撃, 仕方がないね
攻撃, 用済みのあんたはここで死んじゃうの、おバカさん
攻撃, ゴアアアアアッ！
攻撃, 怖くて耐えきれないから、心から消しちまうのさ
攻撃, 一気に勝負をつけてやるっ
攻撃, ええい、こうなれば、最後の切り札だよ
攻撃(回避), ……無駄さ……これがあんたの運命なんだよ
攻撃(回避), 言ってるじゃないの。いくらあがいても無駄なことなのさ
攻撃(反撃), 言ったはずだよ。答える必要はないと
攻撃(反撃), こんなことはやめなよ
攻撃(反撃), アタシたちの恨み、思い知れっ
攻撃(反撃), よくも邪魔してくれたな！ 生きては帰さない！
攻撃(対瀕死), お前らはここで死ぬのさ
攻撃(対瀕死), さよなら
攻撃(対瀕死), ……また会おう


#* 汎用妖怪(淑女)
汎用妖怪(淑女)
回避, 私はパターンは嫌いです
回避, あなたたたちは私に勝てない。ここで死ぬのです
回避, くすくす……
回避, あなたたちは、どなた？ どなた？
回避(対妖怪), ねえ、あなたたち、人間のことは好き？
ダメージ小, あらあら、今さら何を怖がっているの？
ダメージ小, 私の態度が余裕たっぷりなのは、自信過剰のせいじゃありませんよ
ダメージ小, きゃうっ
ダメージ小, 無礼者！
ダメージ小(対銃属性), 銃弾ぐらいで、やられたりしませんわ
ダメージ中, あなたたちなんて、必要ありません
ダメージ中, わたしを見て……
ダメージ中, あなたの邪な愛情が、どれだけ私たちを苦しめていることか
ダメージ中, あなたの気持ちはわかります。でも、その考えは間違っています
ダメージ中, お願い、わたしを満たして
ダメージ中, あああああっ！
ダメージ中, ああぁっ
ダメージ中, な、何を馬鹿なことを！
ダメージ中, ……殺して差し上げます！
ダメージ中, ひょえええええ
ダメージ中(対銃属性), じゅ、銃弾ぐらいで、やられたりしませんわ！
ダメージ大, うれしいわ、私を見てくれて
ダメージ大, うっ……己の身分をわきまえなさい！
ダメージ大, た……助けて！
ダメージ大, あぐっ、うあっ
ダメージ大(対銃属性), じゅ、銃弾ぐらいで……あああああっ！！
破壊, やめてーっ！
破壊, 私だって、愛が欲しい。なのに、私に注がれるのは、怨念、罵倒、憎しみ……
破壊, うあっ、うああああああああああああっ！
破壊, あと一歩で、あの方たちの魂を手にすることが出来たものを！
射程外, きぃっ
射程外, 卑怯者ですね
攻撃無効化, させないわ……
攻撃無効化, そんなことさせない……
攻撃無効化, 分かったでしょう？ 私にはちょっとした隠し芸があるのですよ
攻撃, おいしい、よ。もっと、欲しい。私もあげるから、下さい あなたが欲しいものを
攻撃, 望みをかなえてあげる だから、ちょうだい
攻撃, 不死を得て、力を得て、長い年月を人の望みをかなえて生き続けてきたわ
攻撃, きぃっ
攻撃, 人間は勝手に死にたくなるの、私は望まれたから手助けをしてやるだけなのよ
攻撃, 帰さないわ……
攻撃, あなた、要らないわ
攻撃, おイタがすぎるからこうなるのですよ
攻撃, 安心して。捕まえるなんて、面倒なことはしません。この場でやつ裂きにしてあげます
攻撃, もらいます！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, 本物の悪魔の言うことを信じてみませんか？
攻撃, ぱっと見て、あなたたちの力量はだいたい読めます
攻撃, あなたの言うことなら何でも聞きます！ あなたの願いを叶えて差し上げます！ ねえ、『悪魔との契約』って知ってるでしょう？ どんな願いも思いのままなんですよ！
攻撃, 気がついたのは不運でしたわね
攻撃, まだ知られては困ります――早すぎるのです
攻撃, 私は人間の法には束縛されません。規制を破壊することこそ、私の喜びなのです
攻撃, 私たちの邪魔をするやつは許せません
攻撃, 仕方がないですね
攻撃, 用済みのあなたはここで死ぬのです
攻撃, 怖くて耐えきれないから、心から消してしまうのです
攻撃, 一気に勝負をつけますっ
攻撃, こうなれば、最後の切り札です
攻撃(回避), ……無駄なことなのに……これがあなたの運命なのですよ
攻撃(回避), 言ってるじゃありませんか。いくらあがいても無駄なこと
攻撃(反撃), 言ったはずです。答える必要はありませんと
攻撃(反撃), こんなことはやめるのです
攻撃(反撃), 私たちの恨み、思い知りなさいっ
攻撃(反撃), よくも邪魔してくれましたね！ 生きては帰しません！
攻撃(対瀕死), あなたたちはここで死ぬのだから
攻撃(対瀕死), さよなら
攻撃(対瀕死), ……また会いましょう


#* 汎用妖怪(老女)
汎用妖怪(老女)
回避, ワシは型に嵌ったヤツは嫌いさね
回避, お前たちではワシには勝てない！  ここで死ね！
回避, ケケケケケ……
回避, あんたたちは、誰だい？
回避(対妖怪), ヒヒヒ、あんたら、人間のことは好きかい？
ダメージ小, おやおや、今さら何を怖がっているのさ？
ダメージ小, ワシの態度が余裕たっぷりなのは、自信過剰のせいじゃないよ
ダメージ小, ぎゃうっ
ダメージ小, クケケ！
ダメージ小(対銃属性), 銃弾なんぞで、やられたりはしないよ
ダメージ中, あんたらなんて、要らないよ
ダメージ中, ワシを見ろ……
ダメージ中, おまえの気持ちはわからんでもないね。でも、その考えは間違っとるよ
ダメージ中, たのむ、ワシを満たしてくれ
ダメージ中, くあああああっ！
ダメージ中, うああぁっ
ダメージ中, な、何を馬鹿なことを！
ダメージ中, おのれ！ 殺してやる！
ダメージ中, ぎょえええええ
ダメージ中(対銃属性), じゅ、銃弾なんぞで、やられたりはせんわい！
ダメージ大, 嬉ね、ワシを見てくれるのかい
ダメージ大, くっ……生意気な！
ダメージ大, た……助けて！
ダメージ大, あぐっ、うあっ
ダメージ大(対銃属性), じゅ、銃弾なんぞで……クカァァァァ！！
破壊, やめろーっ！
破壊, うあっ、うああああああああああああっ！
破壊, おのれ、あと一歩で、あの者たちの魂を手にすることが出来たものを！
射程外, きぃっ
射程外, キヒヒ、卑怯なヤツだねぇ。結構結構
攻撃無効化, させんわい
攻撃無効化, 分かっただろ？ ワシにはちょっとした隠し芸があるんじゃ
攻撃, 望みをかなえてやろう だから、ワシにもおくれ
攻撃, 不死を得て、力を得て、長い年月を人の望みをかなえて生き続けてきた
攻撃, きぃっ
攻撃, 人間は勝手に死にたくなるもんじゃ、ワシは望まれたから手助けをしてやるだけさ
攻撃, 帰さないよ……
攻撃, おまえ、要らないよ
攻撃, ヒヒヒ、おイタがすぎるからこうなるのさ
攻撃, 安心せい。捕まえるなんて、面倒なことはせん。この場でやつ裂きにしてやるわ
攻撃, もらった！
攻撃, 逃がさんよ！
攻撃, 本物の悪魔の言うことを信じな
攻撃, ぱっと見りゃ、あんたらの力量くらい読めるさね
攻撃, あんたの言うことなら何でも聞いてやる。あんたの願いを叶えてやるよ。ウヒヒヒ、『悪魔との契約』って知ってるじゃろう？ どんな願いも思いのままなじゃ！
攻撃, 気がついたのは不運じゃったな
攻撃, まだ知られては困る――早すぎるわい
攻撃, ワシは人間の法には束縛されない。規制を破壊することこそ、ワシの喜びじゃ
攻撃, ワシらの邪魔をするやつは許さん
攻撃, 仕方がないのう
攻撃, 用済みのおまえはここで死ぬのさ、バカだねぇ
攻撃, ゴアアアアアッ！
攻撃, 怖くて耐えきれんから、心から消しちまうのさ
攻撃, 一気に勝負をつけてやるわっ
攻撃, ええい、こうなれば、最後の切り札じゃ
攻撃(回避), ……無駄なこと……これがあなたの運命なんじゃ
攻撃(回避), 言ってるじゃないかい。いくらあがいても無駄なことよ
攻撃(反撃), 言ったはずさ。答える必要はないとね
攻撃(反撃), こんなことはやめるのじゃ
攻撃(反撃), ワシらの恨み、思い知れっ
攻撃(反撃), よくも邪魔してくれたな！ 生きては帰さぬ！
攻撃(反撃), コ……殺セ！
攻撃(対瀕死), お前たちはここで死ぬのじゃ
攻撃(対瀕死), さらば
攻撃(対瀕死), ……また地獄で会おうぞ


