##【フェニックスソード】みたく武器の特殊な読みを下側に位置するように


初代武者頑駄無
回避, うむっ！
回避, 見切った！
回避, させないっ！
回避, おのれ小癪な！
ダメージ小, 武者はこの程度ではひるまん！
ダメージ小, その程度ではっ！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, な、なんて強さだ……
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからだ！
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, 頑駄無軍団はくじけやしない！
射程外, おのれ、卑劣な！
射程外, くそっ、先を越されたか
破壊, うぬ、不覚……
攻撃, えーい！
攻撃, いざ参る！
攻撃, 来い！
攻撃, 邪魔だぁ！
攻撃, やってやる！
攻撃, やあやあ、遠からんものは音に聞け.近くばよって目にも見よ！
攻撃(初代武者頑駄無), 武者頑駄無推参！
攻撃(三代目頑駄無大将軍), 三代目大将軍推参！
格闘, これが俺の必殺剣！
格闘, 我が剣の露と消えよ！
格闘, 頑駄無流の剣術の冴えを見せてやる！
格闘(空中), 武者空中殺法『剣の舞』！
種子島雷威銃(クリティカル), タネガシマライフルをくらえ！
鳳凰剣(クリティカル), これが鳳凰剣だ！.【フェニックスソード】
鉄カブトアタック, 頭を使うんだよ、頭を！
鉄カブトアタック, 鉄カブトアタック！
鉄カブトアタック, こうなったら奥の手を食らえ！
鉄カブトアタック, 武者頑駄無鉄カブトアタック！
鉄カブトアタック(クリティカル), 連続攻撃！！
巨大目牙砲, 巨大目牙砲！.【グレートオメガキャノン】
超鳳凰, 超鳳凰！.【ハイパーフェニックス】
超鳳凰, 超鳳凰！.【ハイパーフェニックス】;急降下攻撃！！.【ヘルダイブアタック】

武者荒烈駆主
回避, たぁーっ！
回避, 何奴！
回避, ふう、間一髪か
回避(武者荒烈駆主(武神着装)), ケンタウルススペシャル！.ロケットジャンプ！！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ふう、この程度で済んだか
ダメージ中, みんなひるむな！
ダメージ中, このままやられるわけにはいかない！
ダメージ中, このままではまずい……何とかしなくては
ダメージ大, こんなところでやられるわけにはいかない！
破壊, ここまでか、すみません父上
射程外, くそっ、為す術がない……
射程外, 敵の姿が……見えない
格闘, 頑駄無流の剣の冴えを見せてやる！
格闘, 父上譲りの剣術を見せてやる！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, とあーっ！
攻撃, そこかーっ！
攻撃, この使命、必ず成し遂げてみせる！
攻撃(武者荒烈駆主), 正義の剣士、武者荒烈駆主が相手だ！
攻撃(武者荒烈駆主), 武者荒烈駆主、見参！
攻撃(武者荒烈駆主(武神着装)), 正義の剣士、武者荒烈駆主が相手だ！
攻撃(武者荒烈駆主(武神着装)), 武者荒烈駆主、見参！
攻撃(武者荒烈駆主(武神着装)), 鬼面パワーっ！
烈風丸(クリティカル), 名刀、烈風丸！
烈風丸(クリティカル), 必殺、烈風丸！
烈風丸(クリティカル), 鬼面殺法、千里眼！
烈風丸(クリティカル), ケンタウロス、ロケット殺法！
心眼石ビーム, 心眼石ビーム！
大目牙種子島, 大目牙種子島！.【オメガタネガシマ】
銀河斬り, 銀河斬り！
陽炎斬り, 地の神器よ、我に力を！;陽炎斬り！！
超破大目牙砲, 超破大目牙砲！.【スーパーオメガキャノン】
超破荒断駆, 超破荒断駆！.【スーパーアタック】
超破鳳凰, 超破鳳凰！.【ハイパーフェニックス】;フェニックスアタック！
変形(武者荒烈駆主(武神着装)), 武神着装、武神の鎧！

雷凰頑駄無
回避, ！
回避, 見える！
回避, 当たるかっ！
回避, 敵の動きが遅い！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, 大将軍の力をなめるな！
ダメージ小, 我が光の力は破れはしない！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 私がここで退くわけにはいかん！
ダメージ大, まだだ、まだここでやられるわけには
ダメージ大, 私は大将軍、こんなところでやられるわけにはいかない！
破壊, 光が敗れる……
射程外, 敵はどこだ？
かけ声(対闇皇帝), 度重なる悪行、もはや許せん！
かけ声(対闇皇帝), 闇皇帝、父の敵だ、覚悟せよ！
かけ声(対闇皇帝), お前の悪しき力、私の命で清めてくれる！
ハイパーモード, バトルマスク装着！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 成敗する！
攻撃, もはや容赦はせぬ！
攻撃, これが大将軍の力だ！
頭火砲, 頭火砲！.【ヘッド・バスター】
大目牙砲, 大目牙砲！.【オメガキャノン】
巨大大目牙砲, 巨大大目牙砲！.【グレートオメガキャノン】
武者フォートレス, 武者フォートレス！
武者フォートレス(命中), フェニックスアタック！

##武者鳳凰→武者フォートレス

鳳凰頑駄無
回避, うむ！
回避, でぇい！
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, 出直して来い！
ダメージ中, おのれー、許さぬ！
ダメージ中, まだまだこれからよ！
ダメージ大, むぅ……
ダメージ大, うう、なんという力だ……
破壊, みなのもの、済まぬ……
射程外, しまった、作戦ミス？
射程外, 敵があんなところにいるとは
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, させるものか！
攻撃, この国の平和のためにも！
攻撃(初代頑駄無大将軍), 私は今、大将軍として戦おう
攻撃(初代頑駄無大将軍), 我は正義の力を司る大将軍なり.天に代わって闇を成敗いたす！
海嘯斬り, 天神剣よ、我に力を！.:海嘯斬り！！
海嘯斬り, 必殺、海嘯斬り！！
雷撃針, 必殺雷撃破！
羅武駄大目牙, 羅武駄大目牙！.【ラムダオメガ】
大鳳凰, 光の力が……;大鳳凰！.【ダイフェニッックス】
大鳳凰, 完成、大鳳凰！.【ダイフェニックス】
大鳳凰(命中), 羅武駄雷撃破！.【らむだらいげきは】

武者精太頑駄無
回避, 悔しかったら追いついてみろ！
回避, 緒羅四恩！
回避, こっちを狙っても無駄だ！
回避, あたるものか！
ダメージ小, 何っ！？
ダメージ小, うっ！？
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ中, くっ、やるっ！
ダメージ中, 加減を知らんやつだ
ダメージ中, しまった……敵のペースにはめられたか！
ダメージ大, うむむむむ……
ダメージ大, し、しまったっ！
破壊, うわあっ！
射程外, 弾切れか！？
射程外, くっ、遠すぎるか！
変形(武者精太ケンタウロススペシャル), 緒羅四恩！.【おらしおん】;合体、ケンタウロススペシャル！
変形(二代目将頑駄無麒麟児特装), 超緒羅四恩！.【すーぱーおらしおん】;合体、スーパーケンタウロス！
かけ声(破邪顕正剣), 破邪顕正剣よ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 一騎討ちとまいろう
攻撃, とぁーっ！
攻撃, 落ちろぉーっ！
攻撃, 手出しは無用！
攻撃, そりゃあっ！
攻撃, はいよ、緒羅四恩！
射撃, 射落としてくれん！
射撃(厳戒の弓), 邪滅の矢よ、悪を滅ぼせ！

雷頑駄無
回避, 未熟！
回避, 笑止！
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ中, 油断したか
ダメージ中, なかなか手強い相手……
ダメージ大(雷頑駄無), くっ、だが、俺が死んでも平和を守る武者は滅びぬ！
ダメージ大(初代将頑駄無), くっ、だが、わしが死んでも平和を守る武者は滅びぬ！
破壊, さらばだ、皆の衆……
射程外, ぐぬぬ
かけ声(対殺駆), 殺駆殿、何故このような戦を！
かけ声(対殺駆頭), この時代に何故挙兵したのじゃ！
かけ声(対殺駆頭), 殺駆頭、貴様ほどの男が何故このようなことを！
かけ声(初代将頑駄無), ハリマオよ、いざ出陣じゃ！
かけ声(ガトリング砲), 遠くの敵はガトリング砲を使うのじゃ
攻撃, ハアアッ！
攻撃, でやっ！
攻撃, この場は任せよ！
攻撃, 行くぞ！
邪滅の矢(雷頑駄無), 俺の弓矢を受けてみよ！
邪滅の矢(初代将頑駄無), わしの弓矢を受けてみよ！
頑ショット, わしの弓矢を受けてみよ！
鬼火斬り, 鬼火斬り！
鬼火斬り, 雷帝の神器、雷神剣よ我に力を！.:鬼火斬り！
ハリマオスペシャル, 合体、ハリマオスペシャル！
ハリマオスペシャル, 合体、ハリマオスペシャル！;いざ勝負じゃ！

武者頑駄無摩亜屈
回避, ！
回避, ちっ！
回避, 風を捉え、風に乗る！
ダメージ小, かすったか
ダメージ小, 避け損ねたか
ダメージ小, 見切りが足りない？
ダメージ中, うぬっ
ダメージ中, いたい
ダメージ中, あいたたたた……
ダメージ大, このままではまずい
ダメージ大, うぬ、なんたる力だ……
ダメージ大, さすがにまずい、このままでは
破壊, あとは任せる……
射程外, 目標はどこだ？
射程外, 敵の動きを追えない！？
攻撃, 森を汚す奴は許せん！
攻撃, きえーっ！
攻撃, 久々に大暴れといくか！
攻撃, 空の戦いとはどういうものか見せてやろう
攻撃(武者頑駄無摩亜屈), 武者摩亜屈、見参！！
攻撃(密林の摩亜屈), 密林の摩亜屈、見参！！
攻撃(密林の摩亜屈), 我が名は四天王が一人、密林の摩亜屈なり！
木の葉吹雪, 飛剣、木の葉吹雪！
ハリケーンストーム, 合身！ ハリケーンストーム！！

武者仁宇頑駄無
回避, 遅いね
回避, このっ！
回避, 見える！
回避, 敵の動きが見える！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, 避け損ねたか
ダメージ中, 痛っ
ダメージ中, まずい、困ったな……
ダメージ大, ぐううっ
ダメージ大, 痛ててて
破壊, うわぁ！
射程外, 手出し出来ないってのも困りものだ
射程外, これは専門分野外だな
攻撃, とぅ！
攻撃, あてる！
攻撃, そんなところに！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, そろそろ勝負を決める時だな！
対扇子龍, 扇子龍【フィンファンネル】はダテじゃない！
対扇子龍, 扇子龍！.【フィンファンネル】
対扇子龍, 扇子龍！.【フィンファンネルカッター】
対扇子龍, 対扇子龍！.【ツインファンネル】
武者飛竜, 雷の力を我に！ 変幻、武者飛竜！
武者飛竜, 変幻、武者飛竜！
武者飛竜, 天来変幻、武者飛竜！
武者飛竜, 変幻、武者飛竜！;飛竜アタック！
昇龍波, 必殺、昇龍波！
真空衝撃波, 必殺、真空衝撃波！
ガトリングドラゴン, 見たか、ガトリングドラゴンの威力！

武者農丸頑駄無
回避, はっ！
回避, 何奴！
回避, 見切った！
回避, さささささ……
回避, 当たらなければどうということはない
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, なんの、かすっただけだ！
ダメージ中, あわあわあわあわ
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, むっ、やるな！
ダメージ大, まずいな
ダメージ大, 直撃！？
破壊, 不覚……
射程外, 敵の動きが見えない……
射程外, 射程距離外からか
かけ声(初代頑駄無副将軍), 頑駄無副将軍、またの名を隠密将軍！
攻撃, 動くな！
攻撃, させん！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 天魔覆滅！
攻撃, いい動きをしているが
攻撃(隠密頑駄無), 影に生き影に死ぬのが忍びの定めよ！
攻撃(初代頑駄無副将軍), 影に生き影に死ぬのが忍びの定めよ！
格闘, 秘剣を見せてやる！
格闘, 頑駄無流殺法の極意を見せてやる
アニマルスピリット, 行けシーサ、アニマルスピリット！
アニマルスピリット, シーサ、敵をかみ殺せ！
アニマルスピリット, アニマルスピリット！
武者スピリット, 行けシーサ、武者スピリット！
忍砕魔種子島, 忍砕魔種子島！.【シグマタネガシマ】
影縫いの舞, 忍法、影縫いの舞

武者駄舞留精太頑駄無
回避, 甘いでごわす
回避, やややっ！
回避, 当たらないね！
ダメージ小, そんな攻撃で！
ダメージ小, こんなもん効くか！
ダメージ中, まだ見えぬ……
ダメージ中, な、何の、これからこれから！
ダメージ大, まずい、凄くまずい！
ダメージ大, ちょいとやばいぜ！
ダメージ大(天地城(ＳＤ戦国伝)), 機関部に被弾！？ 消火作業急げ！
破壊, し、しまった！
射程外, ありゃ？
射程外, おれの立場は……
攻撃, んなくそーっ！
攻撃, ぬぉりゃぁー！
攻撃, うおりゃぁー！
攻撃, これで終わりだ
攻撃, どっこいしょっと！.たぁぁ！！
攻撃(武者駄舞留精太頑駄無), お待たせもうした.武者駄舞留精太、ただ今参上！
攻撃(火炎の駄舞留精太), お待たせもうした.火炎の駄舞留精太、ただ今参上！
攻撃(天地城(ＳＤ戦国伝)), 天地城、発進！
攻撃(機動武者大鋼), 大鋼出撃！
攻撃(機動武者大鋼), 行け、大鋼！
拝覇大筒, この大筒で！
吠目牙砲, ああ、頭はだめ、けっちゃだめ～
吠目牙砲, はいめがきゃのん～
吠目牙砲, 一気にいくぞ、はいめがきゃのん～

武者斎胡頑駄無
回避, 遅いな
回避, 見切った！
回避, さすがに当たるわけには！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, なんだと！？
ダメージ小, 残念ながら体だけは丈夫でね
ダメージ小, 見事だ、普通ならばやられていた
ダメージ小(巨山の斎胡), 四天王の鎧はその程度では斬ることは出来ないぞ
ダメージ中, うぬっ
ダメージ中, ぐわわわわっ
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからだぞ！
ダメージ大, ぐぬぬ……
ダメージ大, 体調さえ万全ならば……
ダメージ大, 俺の力を上回るというのか！？
破壊, くっ、力勝負なら貴様などに引けはとらぬというのに……
射程外, 遠いか
射程外, この恨みはらさずにおくべきか！
かけ声(対武者砕虎魔亜屈), 砕虎摩亜屈、弟よ.皆を傷つける前にこの兄を殺せ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉ！
攻撃, うらぁぁぁ！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, 許さん！
攻撃, 手助けするぞ！
攻撃, 我が必殺の一撃を受けろ！！
攻撃(武者斎胡頑駄無), 武者斎胡、見参！
攻撃(巨山の斎胡), 巨山の斎胡、見参！
武者バイソン, 突撃だ、武者バイソン！
爆雷地柱撃, 爆雷地柱撃！

武者斎胡頑駄無(洗脳)
回避, ……
回避, ガア！
ダメージ小, グッ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ガッ
ダメージ中, ガガッ……
ダメージ大, グワァァァ！
破壊, お、俺は……
射程外, ……
攻撃, ガアアアアア！！
攻撃, グアアアアア！！

武者風雷主
回避, 俺のスピードに付いてこれるかい？
回避, 危ねえなぁ、もう！
回避, チェ、しょーがねぇなぁ
ダメージ小, ちっ、当たっちまったか
ダメージ小, チェ、俺は気が向かねえェがな
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ中, 痛え、痛えよ……
ダメージ中, こりゃとっとと退散しないとヤバいか？
ダメージ大, まずい、まずいよこりゃ
ダメージ大, こんなとこ来るんじゃなかった……
ダメージ大, さて、ここからどうするかが正念場だぞ
破壊, あとは任せる……
射程外, しつこい奴め！
攻撃, くらえ！
攻撃, 目標補足！
攻撃, 俺をなめるなよ！
攻撃, スピード殺法で撹乱してやる！
長身銃(クリティカル), 長身銃【スマートキャノン】をくらえ！
波走機, 合身、波走機！.【ウェーブライダー】
波走機, 風雷王合身、波走機！.【ウェーブライダー】

武者江須
回避, ！
回避, 十分に回避可能だ！
回避, ふん…かすりもしないぞ
回避, 昔からカンだけはいいのでね
回避, 忍法江須波！.【エスパー】;お前の動きなどお見通しだ！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, よし、こらえたぞ！
ダメージ小, なぜだ、体が動かない……
ダメージ中, 痛ぅ……
ダメージ中, ……まだだ！
ダメージ大, 敗けるものか！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ
破壊, ここまでか……
射程外, どこだ！？
射程外, この武器ではダメか？
射程外, 落ち着け、落ち着けば敵は見つけられる
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, これでっ！
鬼破砲, 鬼破砲！
鬼破砲, くらえ、鬼破砲！
鬼破砲, 逃がしなしない、鬼破砲をくらえ！
雷神号, 敗けるものか、雷神号よ！
雷神号, 敗けるものか、雷神号よ！
変形(武者江須雷神着装), 雷神号よ！;雷神着装！

武者百士鬼改
回避, ？
回避, 当たりません！
回避, あれはなんでしょう？
ダメージ小, しまった
ダメージ中, 不覚です
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, まだ行けます！
ダメージ大, つ、強すぎるっ！
ダメージ大, まずいですね、このままでは
破壊, すみません、撤退します
射程外, 敵は！？
かけ声, くらえ、金粉目潰し！
かけ声, 光に生まれ、闇に生きる武者、その名も武者百士鬼改
かけ声(対頭破守駄), 合身、天昇着装！
攻撃, 行きますよ
攻撃, 当たれーっ！
攻撃, これならどうですか？
破守駄砲(準備), 対頭破守駄【ツインバスター】速射形態！
破守駄砲, 破守駄砲！.【バスターキャノン】
破守駄砲, 破守駄砲【バスターキャノン】発射！
対頭破守駄, 必殺、対頭破守駄！.【ツインバスター】
対頭破守駄, 天空弾、発射！

武者砕虎摩亜屈
回避, ！
回避, フン！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ク……
ダメージ中, 胸が……焼けるように痛い
ダメージ大, うぬ、なんたる力だ……
破壊, あとは任せる……
射程外, ！
射程外, ……
攻撃, 吹き飛べ！
攻撃, ウオオオオオ！
攻撃, グワァァァァァ！
攻撃, 叩きつぶしてやる
攻撃(武者砕虎魔亜屈), 我が名は悪沈一族の頭領、武者砕虎魔亜屈！
攻撃(武者砕虎魔亜屈), フフフ、この砕虎魔亜屈に勝てるかな？

頑駄無真悪参
回避, ！
回避, 見切った！
回避, だからどうした！
回避, 甘いな……
シールド防御, ちっ！
シールド防御, この楯は頑丈だぞ
シールド防御, まともに食らってたまるかっ！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, よってくるな！
ダメージ小, 貴様の実力など所詮その程度
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, まずいな、これは……
ダメージ中, 仲間など、俺にはいらない！
ダメージ大, うぬっ……だがまだだ……
ダメージ大, なかなかやりおる……だが！
ダメージ大, ま、まさか……こんなことがあってたまるか！
破壊, ここまでか……
破壊, こんな戦いに参加したばかりに……
射程外, 敵はどこだ！？
攻撃, はっ！
攻撃, 貫け！
攻撃, たぁっ！
攻撃, これがお前の最期だ！
攻撃, この俺の戦いを見せてやる！
攻撃(反撃), ほざけ！
格闘, この世で信じられるのは……剣だけだ！
参刃衝, これでトドメだ！ 参刃衝！！
参刃衝, 秘技、参刃衝！

殺駆(ＳＤ戦国伝)
回避, うぬ
回避, むん！
回避, 当たりはせぬ！
ダメージ小, 何奴！
ダメージ小, ムダだというのがわからんのか
ダメージ小, それくらいの力で俺を倒せると思っているのか？
ダメージ中, フッ、なかなかやるな
ダメージ中, その程度の攻撃では俺は倒せん！
ダメージ大, うがっ
ダメージ大, グググ……
ダメージ大, まだだ、まだ勝負はついていない！
破壊, バ、バカな……
射程外, 彼奴め、なかなかやるな！
射程外, こやつ、出来る！
攻撃, 喝！
攻撃, くらえ！
攻撃, 貴様はここで死ぬのだ！
攻撃, 観念せよ！
攻撃, 俺の力を受けよ！
攻撃, 俺に会う日が貴様の命日だ！
攻撃(殺駆), 我が名は殺駆、いざ尋常に参る！
攻撃(殺駆頭), 我が時穏の国の民のためにも負けるわけにはいかぬ！
攻撃(殺駆頭), 我が名は殺駆頭、殺駆一族の頭にして闇軍団最強の武者！
攻撃(対ザコ), どけ、ザコども！
幻霧斬, 我が雷光丸が貴様の血を欲している
幻霧斬, 我が必殺の一撃を受けよ;必殺幻霧斬！
真幻霧斬, 我が必殺の一撃を受けよ;必殺幻霧斬！
暗黒砲, 暗黒に飲み込まれて消えよ.暗黒砲、発射！
暗黒砲, 暗黒砲、発射！

玖辺麗
回避, 未熟だな
回避, ふぅ
回避, おっほっほっほ
回避, そうは問屋がおろさないよ
ダメージ小, 小癪な
ダメージ小, なめられたものだな
ダメージ中, くっ
ダメージ中, つけ上がるなっ！
ダメージ大, さすがにやる！
ダメージ大, この私が追い詰められてるというのか！？
破壊, 無念
射程外, 敵のプレッシャーか？
射程外, 反撃できないだと！？
射程外, やり方がえげつないね！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 忍びの技を受けてみよ
攻撃, そこか！！
攻撃, 消えろ！ 目障りだ！！
蝶吹雪, 忍法蝶吹雪！

武者漣飛威
回避, 甘いな
回避, やーっ！
回避, 見えるっ！
回避, 邪魔をするなっ！
回避, ええい、させるか！
回避, 踏み込みが足りんな！
回避, そうそう当たるものではない！
回避, 当たらなければどうということはない
回避, どんな敵にも油断は禁物！
ダメージ小, ちぃ！
ダメージ小, フッ、逃げはせん
ダメージ小, 戦いはまだ始まったばかりだ
ダメージ中, なかなかの腕前……
ダメージ中, やるっ！ だが勝負はこれからだ！
ダメージ中, ちっ、まだだっ！
ダメージ大, むむっ
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんよ！！
ダメージ大, このまま犬死にする俺ではない！
破壊, 全身全霊、破れたり……
射程外, 卑怯な……
射程外, 射程外からの攻撃とは……
かけ声(対武者荒烈駆主), 立派になったな、荒烈駆主
烈光剣(クリティカル), 必殺、無漣飛威直下！
烈光剣(クリティカル), 必殺、飛竜返し！
火龍の槍(クリティカル), 貫け！
攻撃, 遅い！
攻撃, もらった！
攻撃, もはや問答無用！
攻撃, 我は堂我一族の長、漣飛威！
攻撃, 堂我一族の長としてここで退くわけにはいかんのでな
攻撃, いつぞやの勝負の決着をつけてやる
攻撃, 忠義のためだ、お前を斬らねばならぬ
攻撃(対弱点=竜), 必殺、飛竜返し！
格闘, チェスト！
とどめ, 我が力、思い知ったか！

武者璽悪
回避, あまいわぁ！
回避, おっと、危ない！
回避, がははは、これでどうだ！
回避, 全ては私の意のままに運んでおる
ダメージ小, おのれ、ちょこざいな！
ダメージ小, 貴様ごときに！
ダメージ小, ぬっわっはっは、効かぬわ！
ダメージ中, うぐっ
ダメージ中, まだ俺に歯向かおうってのか！？
ダメージ大, 退け、退けぇぇぇ
ダメージ大, どひゃぁぁぁ！
破壊, これで引き下がる俺ではないぞ……
シールド防御, ええいお前ら、わしの盾になれ！
シールド防御, こいつらがいてくれて助かった
射程外, うぬぅ
射程外, 鼻の利くヤツめ！
攻撃, がははは、いいざまだ！
攻撃, 野郎ども、俺に続け！
攻撃, がははは
攻撃, 成仏しやがれ！
攻撃, 巨忍一族の恐ろしさをみせてやろう
地獄邪悪砲, 地獄邪悪砲！.【ヘル・ジャーク砲】

武者忍剣舞風荒
回避, 遅いっ！
回避, これが忍びの技だ！
回避, うおっ、なんだ？
回避, お前たちの死に様をゆっくりと見せてもらうぜ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ中, まずい、これは……
ダメージ中, ぐわっ、どうしたことだ！？
ダメージ大, ぐわぁ
ダメージ大, くうっ、力負けしているだと！
射程外, これじゃあ勝ち目がない
破壊, お、覚えてろ……
攻撃, 取った！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, これとどめだ！
攻撃, うかつだな
攻撃, 俺が楽にしてやるぜ！
攻撃, 我が名は烏天狗、剣舞風舞！
攻撃, お前の首を持ち帰って手柄を立てるのだ！
格闘, 白刃一閃！

若殺駆頭
回避, そんな攻撃は通用せん！
回避, フハハハハハ
回避, フフフ……我に勝算あり……
ダメージ小, だからどうした！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ中, 見事なものだ。だが俺は負けんぞ
ダメージ中, な……こいつ、思ったよりもやる！
ダメージ大, お前の指図は受けない
ダメージ大, ぬう……た、ただではやられん！！
破壊, ハハハハハハハハ
射程外, 腰抜け共め……
攻撃, この時穏の国のためにもだ！
攻撃, 邪魔者は消すまでだ
攻撃, これで手柄を立て、俺の名を世に轟かせてやる
攻撃, 俺は勝つためには手段は選ばん！
攻撃, この若殺駆頭様が思い知らせてやる
攻撃, 父の果たせなかった夢を必ずこの手で掴んでやる！

龍将(ＳＤ戦国伝)
回避, うぬっ
回避, 飛んで火にいる夏の虫とはお前のことだ！
ダメージ小, うがっ
ダメージ小(龍将飛将), これが龍飛邪変化の力だ
ダメージ小(移動要塞飛駆塞虫), そんな攻撃でこの飛駆塞虫を倒せるものか！
ダメージ中, うががっ
ダメージ中, なるほど、腕はたつようだ
ダメージ大, ぐええ……
ダメージ大, くそ、この借りは必ず返してやるぜ！
破壊, 黒魔神様……
射程外, あんなところから？
攻撃, 地獄へ行け！
攻撃, 覚悟せい！
攻撃, お前たちは既に手の内だということを忘れてもらっては困るな
攻撃, そんな言葉よりまともな念仏を唱えることだな
攻撃(反撃), 借りは倍にして返させてもらうぞ！

殺駆三兄弟(汎用)
回避, ひょいっと
回避, ありゃりゃ
ダメージ小, あっ
ダメージ中, あらら？
ダメージ大, ふふふ……
ダメージ大, へへへ……
ダメージ大, ほほほ……
破壊, 今日のところはこれで勘弁してやろう！
脱出, これで勝ったと思うなよ～
射程外, ありゃりゃ、届かないぞ
攻撃, 命はもらった！
攻撃, 我ら三人の連携を見よ！
攻撃, 構うものか、切り捨てろ！
かけ声(スイカ割り殺法), 夏といえばスイカ！
かけ声(スイカ割り殺法), 夏といえばスイカ！;夏でなくともスイカ！
スイカ割り殺法, スイカ割り、あ、それスイカ割りっ！
スイカ割り殺法, 心の目で見ろ……心の目で見ろ……

黒魔神闇皇帝
回避, どうした？
回避, どこを狙っている
回避, 当てることもできぬのか
回避, 無駄な努力だな、愚かなことだ
回避, それしきの攻撃、我に当てようとは……なめられたものだ
ダメージ小, フフフ
ダメージ小, 無力だな、小僧
ダメージ小, 虫ケラどもに我を倒すことなど出来ぬ
ダメージ小, 無駄だということがまだわからぬのか！
ダメージ小, その程度の力でこのわしを倒すことは出来ぬわ！
ダメージ中, 何、バカな……
ダメージ中, この程度の傷などすぐに修復する
ダメージ中, 闇の力はこの程度では揺るがん
ダメージ中, このムシケラがこしゃくな真似を！
ダメージ中, やるな。だがこの程度ではわしは倒せぬぞ
ダメージ大, なんだこれは！？
ダメージ大, おのれ……わしが負けるはずがない！
ダメージ大, 復活が完全でないというのか……
ダメージ大, 闇の力が敗れるというのか！？ まさか……
破壊, こ、このわしが……
射程外, 小癪な真似を！
射程外, おのれ、どこに隠れた！
変形(闇皇帝(ＳＤ戦国伝)(怪鳥)), 変幻、モンスターモード！
かけ声(反撃), さあ、今度はこちらから行くぞ！
かけ声(反撃), 復讐の時、待っていたぞ！
攻撃, そろそろ決着をつけてやろう
攻撃, 何人もこのわしにはかなわぬ
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, 地獄へ落としてやる！
攻撃, 苦しみもがいて死ぬがよい
攻撃, 貴様らは歴史からも抹消されるのだ！
攻撃, わしにとって貴様らなど敵ではない！
攻撃, 光と闇は常に等しい関係にあるのだ
攻撃, 歴史はそう簡単には変えられんぞ！
攻撃, 闇の力を思い知るがいい
攻撃, 歴史は闇が光を包むことで収まることになっているのだ！
攻撃(対羽丸(ムシャ戦記)), こんなチビの力を借りてまで戦わねばならぬとは頑駄無軍団も落ちたものよ！
攻撃(対武者ウイングゼロ), 前のようにはいかんぞウイングゼロ！
攻撃(対頑駄無大将軍), 死ね、大将軍！
攻撃(対頑駄無大将軍), 光の化身である貴様は闇に取り込まれていく運命なのだ
攻撃(対二代目頑駄無大将軍), 貴様も父親と同じく地獄へ送ってくれるわ！
黒星剣(クリティカル), 逢魔:裂凶斬
黒星砲コンバージョン, 黒星砲！
黒星砲コンバージョン, 降魔猛爆！
黒星砲コンバージョン, 甘いわ、冥府暗黒弾！
黒星砲, 黒星砲！
黒星砲, 死ね、黒星砲！

頑駄無軍団武者(汎用)
回避, か、かわせた……
回避, チェ、しょーがねぇなぁ
回避, なんの！
回避, ええい！
回避(対忍者), 忍びか？
ダメージ小, あいたたた
ダメージ小, 嫌な胸騒ぎがする……
ダメージ小, きくものか！
ダメージ小, まだまだ。その程度ではやられはしない！
ダメージ中, 胸が……焼けるように痛い
ダメージ中, まずい、このままでは……
ダメージ中, うわぁ、直撃をくらった！
ダメージ中(対闇軍団), おのれ闇軍団め！
ダメージ大, 援護を頼む、もう持たない
ダメージ大, ぐぬぬぬぬ……
ダメージ大, ギャ
ダメージ大, くそぉ！ こんなとこでやられるかっ！！
破壊, 無念、後を頼む
射程外, 敵は何処だ？
攻撃, えい！
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, こうなっては仕方ない！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 叩きつぶしてやる
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃, ここは我らに任せろ！
攻撃, 行くぞ、うおぉぉぉぉぉ！
攻撃(忍者), この場は忍者の私にお任せを
攻撃(龍頑駄無), 我が名は龍頑駄無！
攻撃(龍頑駄無), 疾風の力を宿し龍の化身、すなわち龍頑駄無！
攻撃(獅頑駄無), 我が名は獅頑駄無、獅子の化身なり！
攻撃(隼頑駄無), 必殺、隼王の陣！
攻撃(隼頑駄無), 密林の力を宿し隼の化身、すなわち隼頑駄無！
攻撃(犀頑駄無), 必殺、隼王の陣！
攻撃(犀頑駄無), 巨山の力を宿し犀の化身、すなわち犀頑駄無！
邪滅破, 邪滅の矢よ！
昇竜破, 必殺、龍王の陣！;昇竜破！
波動撃, 必殺、獅王の陣！;くらえ、我が必殺の波動撃を！
天空撃, 必殺、隼王の陣！;天空撃！
玉砕撃, 必殺、犀王の陣！;玉砕撃！
かすみ斬り(武者百士貴), 百士貴かすみ斬り！
隠れ身(百鬼丸), 臨兵闘車皆陣列在前;百鬼忍法壁隠れ！

頑駄無軍団(ザコ)
回避, 良かった、外れたよ
回避, か、かわせた……
ダメージ小, あいたたた
ダメージ小, うぐっ
ダメージ中, まずいよ、助けて～
ダメージ大, ぐぬぬぬぬ……
ダメージ大, まずいよ、やられちゃうよ～
破壊, あれれ、おいらやられちゃったよ
射程外, ありゃりゃ、どこから来たんだ？
攻撃, やっちゃうもんね～
攻撃, とりゃー
攻撃, これでどうだ～
攻撃, えっほ、えっほ
攻撃, えい！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃(暴留(ＳＤ戦国伝)), たった一つの命を惜しみ～
攻撃(暴呂(ＳＤ戦国伝)), たった一つの命を惜しみ～

闇軍団(ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, か、かわせた……
回避, けっ、当たるかよ！
回避, お前ごときにやられるものか！
ダメージ小, あいたたた
ダメージ小(対武者頑駄無), んー、へっぽこ侍かぁ？
ダメージ中, まずいな
ダメージ中, ぐはーっ！ だがやられはせん、やられは！
ダメージ大, 退け、退けぇぇぇ！
ダメージ大, ぬっ
破壊, ぐわぁぁぁぁ
射程外, 届かない！？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とりゃー
攻撃, えいや！
攻撃, せいや！
攻撃, 我らに倒されることを光栄と思え！
攻撃, 我らにたてつくものは倒すまで！
攻撃(対忍者), ハエを始末しろ！
攻撃(対忍者), くせもの！

