
森口和人
回避, う、うわぁ！？
回避, よし、大丈夫だ
回避, 来た！
回避, 撃って…… 来る！
回避, っと！
回避, 動きが派手でしょ！ いくらなんでも！
回避, ！？ く…ッ！！
回避, そんな演習通りの攻撃でーっ！
ダメージ小, 痛ってぇ…
ダメージ小, まだ大丈夫だよな……
ダメージ小, う？！
ダメージ小, あぁ！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, マジかよ……！
ダメージ中, まだまだ…… まだぁぁ！
ダメージ中, う！
ダメージ中, くうっ…！！
ダメージ中, 駄目だ、パルスが乱れてる…
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, これは！？
ダメージ大, うわぁぁ！？
ダメージ大, 何か、何かあるはずだ！
ダメージ大, まずい、このままじゃ……
ダメージ大, うああッ！
ダメージ大, こんな、こんな簡単に！
ダメージ大, 駄目だ！
ダメージ大, まずいな……
破壊, うわぁぁぁ！？
射程外, じ、自分は何もできないのか！
攻撃, やるしかないよな
攻撃, 簡単には抜かせられないんだよ！
攻撃, うわぁぁ！
攻撃, なろぅ！ でやぁぁっ！
攻撃, ためらうもんか… ためらうかよ！
攻撃, 抜かせはしないさ！
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, この！
攻撃, うぉぉぉぉ！
攻撃, 見える
攻撃, こいつは俺が止める！
攻撃, 行けるか？
攻撃, イケェッ！ ウォォッ！！
攻撃, あそこか
攻撃(対麻生かんな), このパルス、かんな！？
攻撃(対麻生かんな), ……かんな、なのか？
攻撃(対プロトタイプランディム), ランディムゥゥッ！
攻撃(対ケン＝ミューラー), おれはアンタを止めなきゃいけないんだ！



###グリーンフロンティア

ケン＝ミューラー
回避, そううまくいくかな？
回避, 動き出したか…… 時の流れとは残酷なものだな
回避, なるほど
回避, 下か！
回避, その程度では、当たりはしない！
回避, 蜻蛉よ、その動き見える！
回避, 後は運命に委ねるのみ……
回避, 悪い予感ほどよく当たる……
回避, …速いな
回避, 来たか
回避, 来たな蜻蛉。戦いの炎に集う哀れな蜻蛉たち
回避, 熱き波動を感じる…
回避, ほぅ…！
回避(対Ｒ．Ｂ．), そうだ、もっとＡ．Ｉ．を使って見せろ
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, なに？
ダメージ小, フフ… 思った以上によくやる…
ダメージ中, あんなに速く…
ダメージ中, あの一瞬、私のＡ．Ｉ．が乱れた……
ダメージ中, しまった！ そっちかッ！？
ダメージ中, あなどれんな…
ダメージ中, 大したものだ…
ダメージ中(対Ｒ．Ｂ．), 何だと！？ 奴のＡ．Ｉ．が上回ったのか！
ダメージ大, こ、これは！
ダメージ大, 私のＡ．Ｉ．はこの戦いが危険だと言っている…
ダメージ大, こうも簡単にか……
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, ええいっ！
ダメージ大, まだだ！ まだいける！！
破壊, 敗北は受け入れよう……
破壊, く、ここまでなのか！
脱出, 戻った方が良さそうだ
射程外, ！ 視界から消えた！？
射程外, な、弾がっ！？
攻撃, 蜻蛉よ、戦場の灯火に散るがいい……
攻撃, 青い炎に曝されて、赤い炎に身を焦される、哀れな蜻蛉たち……
攻撃, 落ち行くその目に何を映す…… その先に何があるのか……
攻撃, 戦う者その全てが罪人なのだ
攻撃, このまま落とす
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 撃つことは苦痛だ。君とは分かり合えたかもしれない
攻撃, 散らぬ花など…… ない！
攻撃, その身を散らせ… 哀れな、蜻蛉……！
攻撃, やってみるか
攻撃, さあ、行こう
攻撃, いたか
攻撃, ハァァ……
攻撃, 無限の暗黒の彼方…一瞬の輝き…… その刹那交差する感情の渦… その先にあるのは、破滅
攻撃, そこ！
攻撃, 邪魔をするな！
発進, ケン＝ミューラー、出るぞ


ユウ＝未来
回避, ハッ！
回避, この反応は！
回避, 気付かれた？
回避, 私が引き付ける！
回避, ……
回避, この程度なら
回避, こっち！
ダメージ小, なぜ？
ダメージ小, …っ！
ダメージ小, ヘッドパーツ小破…
ダメージ小, …右腕パーツに損傷。被害は軽微
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, あんな動きを！？
ダメージ中, ……
ダメージ中, クッ！
ダメージ大, 脚部パーツ大破。動力、切り替えます
ダメージ大, ……ハァッ…、……ハァッ…
ダメージ大, キャァッ！？
ダメージ大, そんな！？
破壊, 私は何一つ、強くなってない…く！
脱出, 撤退します…
射程外, 何が起こっているの？
攻撃, だめよ！
攻撃, ……
攻撃, あれね
攻撃, いきます
攻撃, そこ！
攻撃, 敵機を補足…
攻撃, 止めてみせる
攻撃, 待ちなさい
攻撃, あなたは危険だわ
攻撃(対森口和人), 初めてだわ、こんな感じ
攻撃(対森口和人), あなたはケンに災いをもたらす……



###ジーザス
##０３小隊

麻生かんな
回避, こっちに来る……！
回避, 残念でした
回避, あ、危ない！
回避, …ック！
回避, 危ない！
回避, これぐらいなら！
ダメージ小, まさか？
ダメージ小, く…
ダメージ小, こんなもので
ダメージ中, バック取られてる！？
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, うあぁッ！！
ダメージ中, そんな……
ダメージ大, そろそろ覚悟決めないと、な
ダメージ大, やられるっ！！
ダメージ大, パルスが安定しない… なんで、なんでこんなに不安なの？
ダメージ大, こんな事で死ねない！
ダメージ大, レベルが違いすぎる
破壊, きゃぁぁぁっ！！
射程外, 一方的過ぎる！
攻撃, 右！
攻撃, ここからなら当たるでしょ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 手間かけさせないでよね
攻撃, 見つけた！
攻撃, これを止めなくちゃ、これを！
攻撃, 下がって！ ここから先には進ませない！
攻撃, うかつ！
攻撃, 邪魔！
攻撃, 行かせはしない！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 一気に行こう
攻撃(対森口和人), ……和人？
攻撃(対森口和人), この感じ、やっぱり……！
攻撃(対森口和人), 和人なら…… 上！
攻撃(対森口和人), 本当に君なのね……
発進, $(ユニット)、出ます！


吉岡正郎
回避, 余裕だな
回避, ！？
回避, 今度のは分かるな
回避, 上、か？
ダメージ小, ぬ、く…
ダメージ小, マジか！
ダメージ小, ！？
ダメージ中, うそ！？
ダメージ中, う、うわ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, ちょ、たんま！
ダメージ中, ぬわっ！
ダメージ大, うわぁ！
ダメージ大, まだ、まだやれるさ！
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, うわッ！！
射程外, ッぬ…クソッ
射程外, 何も補足できねーよ！
射程外, クソッ！ どこからだよ、本当に！
破壊, ここまでか……
破壊, ぬぁぁぁ！？
脱出, 後はたのんだぞ
脱出, くそぉぉっ！
攻撃, どりゃぁっ！
攻撃, うおおおぉぉーー！
攻撃, 今だ！！
攻撃, ここで落ちてもらう！
攻撃, 悪く思うな！
攻撃, くそッ、行かせねェッ！！
攻撃, ターゲット確認
攻撃, やるぜ俺は！
攻撃, ぶっ倒してやる！
攻撃, させるかよぉっ！


野島優
回避, …ん？
回避, そうでもない、てことか
回避, ま、当然だよな
回避, まだまだだね
回避, ガキもなかなかやるでしょ？
ダメージ小, だらしがねーの
ダメージ小, 意外とあっけない……
ダメージ小, それが限界でしょ
ダメージ小, あ、やられた
ダメージ中, くうッ！！
ダメージ中, うわッ！！
ダメージ中, 冷静にいこうぜ
ダメージ中, く！
ダメージ大, うわぁ！
ダメージ大, ボロボロだけど、生きてる！
射程外, ど、どこだ？
破壊, うわぁぁぁ！？
脱出, ここまでか……
攻撃, ターゲットを目視範囲に補足！！
攻撃, させるか！
攻撃, 返り討ちにしてやる！
攻撃, くっそぉ！
攻撃, いきますか


冴木俊
回避, 訓練どおりＡ．Ｉ．を使って……
回避, 駄目だ… 逃げてるだけじゃ倒せないじゃないか！
回避, プログラムは移動しながら対応
回避, 回避行動に移る！
回避, 緊急離脱……
回避, 間に合うのか？
ダメージ小, どうした！？
ダメージ小, あ！
ダメージ小, くそ
ダメージ中, 攻撃を受けてる！
ダメージ中, ふっ！？
ダメージ中, うわ、うわぁぁぁ！？
ダメージ大, どういうことだ！
ダメージ大, うわぁっ！？
ダメージ大, ああ、ああ… う……
破壊, うわぁぁ！
破壊, い、生きて…
脱出, お、俺は…
射程外, 指定されたプログラムで待機
攻撃, そろそろ行くぞ
攻撃, 作戦を開始
攻撃, 次来てるぞ！
攻撃, そんなこと！
攻撃, あ、当たれ！
攻撃, 強くならなくちゃな


紺野伊杏
回避, こんなに震えてる……
回避, きゃ、危ない
回避, ふぅ
回避, は、外れたの？
ダメージ小, まだ大丈夫ですね
ダメージ小, キャン！
ダメージ小, あたた……
ダメージ小, 緊張してるな…
ダメージ中, あたったんですか！？
ダメージ中, きゃぁ！
ダメージ中, そんな
ダメージ大, みんなで生きて帰らなきゃ
ダメージ大, きゃぁぁぁ！
ダメージ大, た、大変！
射程外, え、どこ？
破壊, キャァァァッ！！
脱出, だ、脱出します
攻撃, 当たってください
攻撃, 当てないと
攻撃, そこ？
攻撃, 私でもやれます


本田仁
回避, ハハハ！
回避, やった！
回避, はいよ！
回避, ん？
ダメージ小, な！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, そんなもんなのかよ
ダメージ中, うぅ……
ダメージ中, なんとか持ってる。まだいけそうだ
ダメージ中, ま、まだまだ！
ダメージ大, 防ぎきれるのかよ！？
ダメージ大, う、うわ！？
ダメージ大, くそっ！
射程外, と、遠すぎる！
破壊, あーあ、畜生
脱出, まいったまいった…
攻撃, あたれ！
攻撃, もっと攻めてこいよ
攻撃, もらい！
攻撃, ヘヘ…！


宮内眞平
回避, 来たぞ！
回避, これぐらいなら
回避, かわせる！
ダメージ小, 俺達は死なないさ
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, うわ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, 肩をやられちまったが…… 大丈夫だ
ダメージ中, くそぉっ！
ダメージ大, 前に出すぎた！
ダメージ大, やばいな…
ダメージ大, うわぁぁ！
破壊, くそう！
脱出, 脱出する！
射程外, 敵の補足が出来ていない……
攻撃, あそこなら！
攻撃, いけ！
攻撃, 止めてみせる！
攻撃, 当たれ！



鴇田源
回避, 遅いぜ！
回避, あたらねぇ！
回避, うぉぉっ！
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, クッ！
ダメージ小, こんなもんで！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, やられてたまるか！
ダメージ中, やるいじゃねーか！
ダメージ大, グゥッ！
ダメージ大, こいつ、半端じゃねぇ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！？
射程外, このスコープじゃ当たらねぇ！
破壊, うぉぉ！？
脱出, す、すまねぇ…
攻撃, うかうかしてると飲み込まれちまう
攻撃, こっちも引けねぇんだよ！
攻撃, 行かせるかぁ！
攻撃, お前が！ お前がいなけりゃ！
攻撃, 突っ込むしかねぇのかよ！
攻撃, 俺がいくしかないな！
攻撃, いくぞ！


鴨井涼
回避, ！ 上？
回避, うわぁ！
ダメージ小, なに？
ダメージ小, な？
ダメージ中, このままじゃ困るな
ダメージ中, 俺のＡ．Ｉ．は完全じゃないからな
ダメージ大, 震えちまってる
ダメージ大, どわっ！
射程外, 敵は…
破壊, くそ！
脱出, 命は大事にしないとな
攻撃, 絶対に寄せ付けない
攻撃, 敵の陣形を崩さなきゃ！
攻撃, こっちから行くのかよ！



黛礼子
回避, フン…
回避, どれほどのものか……
回避, 予定通りだな
回避, 予定通りならいい
ダメージ小, せいぜい振るってかかってらっしゃい
ダメージ小, いまさら何ができる
ダメージ小, 所詮その程度…
ダメージ小, 何ができる！
ダメージ中, な、どうした！
ダメージ中, まだまだ巻き返せる
ダメージ中, ここをしのげば……
ダメージ中, 押されている…
ダメージ中, 時間稼ぎもできんのか！
ダメージ中, 何事か！？
ダメージ大, 動きが速すぎる……
ダメージ大, チィッ！ この期に及んでェェ！
ダメージ大, 有事に備えろ
ダメージ大, 何事だ！
射程外, なにっ！？ 反撃できんだと！
破壊, ああっ！？
脱出, く、撤退する！
攻撃, さあよく目に焼き付けておけ！
攻撃, 一気に巻き返せるのだ！
攻撃, 防げるものか
攻撃, 指揮は私がとる
攻撃, 敵を寄せ付けるな！
攻撃, 手加減などする余裕はない
攻撃, やらなければこちらがやられる
攻撃, これで決まりだ。決まりだよ
ｅ４, ジーザスに、ｅ４有り
ｅ４, ｅ４で殲滅する！
ｅ４, ｅ４の準備は完了した
ｅ４, ｅ４を発射出力まで上昇
ｅ４, ｅ４発射だ！



Ｒ．Ｂ．プレイヤー(ジーザス)(ザコ)
回避, な、なにか来るのか？
回避, あたるかよ！
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, 落ち着け… 落ち着け…
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, な、なんだこれは！？
ダメージ中, な！
ダメージ中, 速い！
ダメージ中(対ランディム), グリーンフロンティアの！？
ダメージ大, う、うわぁ！？
ダメージ大, た、助けてくれ！
ダメージ大, やべぇ… もうもたねぇ！ うわぁぁ！
ダメージ大, 制御不能！ パルスが合わない！ 助けてくれぇ！！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大(対Ａ．Ｉ．), これが敵のＡ．Ｉ．の力なのか！？
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊,　うわぁぁ！？
射程外, 液体燃料が…… 
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, くそぅ！
攻撃, この！ この！
攻撃, これで、決まりだ！

Ｒ．Ｂ．プレイヤー(ＧＦ)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, しまった！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, なに！？
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, そ、そんな！
射程外, 位置を測定できない！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
破壊, う、うわぁぁぁ！？
攻撃, 近づけさせるな！
攻撃, 肉眼で確認！
攻撃, 侵攻する
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！



タケシ＝サイジョウ
回避, やりぃ！！
回避, よし！
回避, へッ、見たか、悪モノども！
回避, おっしゃあ！
回避, あらよ、いっちょあがり！
回避, わが道に敵なし！！！
回避, っしゃあ！
回避, ザマァ見ろ！！
ダメージ小, もっと骨のあるヤツぁいないのか！
ダメージ小, 俺に勝とうなんざ１００年早いんだよ！
ダメージ小, げげっ！？
ダメージ小, いてっ！！
ダメージ中, いてっ！！ チィーッとばかりやられた！ …やりやがるな…！
ダメージ中, へ、こんなのかすり傷だ！
ダメージ中, なんて速さだ…！
ダメージ中, 敵も結構やるな…
ダメージ中, …ハッ！ おもしろくなってきやがった！
ダメージ中, こいつは、久々に楽しめそうだ！
ダメージ大, へ、完全にイッちまった！
ダメージ大, くそ、やられた！ 勝負はこっからだ！
ダメージ大, ええーい、コンジョーだ！
破壊, …くっ、あっちの正義の方が上なのか！？
脱出, すまねえ！！ 正義は負けちゃいけねえのに…！
射程外, 補足できねぇ！
射程外, …！ …弾切れか…
攻撃, じゃいくぜ！
攻撃, オーケー、目標確認した
攻撃, やってやるぜ！！
攻撃, 正義は勝つ！！
攻撃, オラオラ、落ちろォー！
攻撃, 正義は勝つから正義なのさ
攻撃, この世に悪が栄えたためしなし！！
攻撃, 正義の力を見せてやる！
攻撃, オラオラァ！！
攻撃, 腕がなるな
攻撃, 悪即斬！！ 俺が正義だ！
攻撃, 俺は地球最強のヒーローだ！！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 正義が負けるかよ！！
攻撃, そこだ！！


ケイ＝オオヤギ
回避, わたしって、天才かも…！
回避, えへへ
回避, へへー
回避, 楽勝ー！
回避, ふうっ、今のは危なかった〜！
回避, ウソみたい…
回避, あれ？ らっきー！
ダメージ小, キャッ！ 少し回避行動を早くしよう…
ダメージ小, いた！
ダメージ小, そんなんじゃ効かないもん！
ダメージ中, いったーい！ やられちゃった…！ …アイタタタ…
ダメージ中, 速過ぎー！
ダメージ中, もう、やったなー！
ダメージ大, いやん！ …もう、許さないんだから！
ダメージ大, キャアア！ やられちゃった！ あーん、どうしよう…？
ダメージ大, た、大変…！
破壊, あーん、くやしーっ！！
脱出, すいませーん。これ以上は無理でーす…
脱出, ごめんなさい… 負けちゃいました…
射程外, あれ？　もうエネルギーがなくなりそう…
射程外, 何よ、アレーっ！ 
射程外, 調子に乗って撃ちすぎたみたい…
射程外, 弾切れ！？ いっけいない…
攻撃, これはチャンスね！
攻撃, あれが目標ねっ！
攻撃, おーし、やったろうじゃん！
攻撃, …ここは攻撃かな… ちょっと自信ないけど
攻撃, がんばるぞー！！
攻撃, ギッタンギッタンのボロボロにしてあげるんだから！
攻撃, ええい、くそっ、このー！
攻撃, いっけーっ！！
攻撃, お願い、当たって！
発進, それじゃ、ケイ・オオスギ。いっきまーす！


クリフ＝リードマン
回避, この程度では威張れんな
回避, 雑魚が！！
回避, 俗物が！！
回避, まあまあってとこか
回避, あくびの出るような攻撃だったな
回避, …もっと歯ごたえのある敵はいないのか？
回避, 賊に負ける俺ではない
回避, 格の違いを思い知ったか！
回避, 当然の結果だ！！
回避, …お前の動きは見切ったよ…
回避, どうした？ かかってこいっ！
ダメージ小, これはまた…
ダメージ小, この程度の攻撃に敗れてはクリフ・リードマンの名が泣いてしまうな！
ダメージ小, フッ、ヌルいな…
ダメージ小, 子供だましだな…！
ダメージ小, 俺に勝とうなど１００万年早い
ダメージ中, チッ、小賢しい真似を…！
ダメージ中, くそっ！ いい気になるなよ！！
ダメージ中, 持ちこたえてくれよっ！！
ダメージ大, …この程度で俺が殺られるか！！
ダメージ大, そ、そんなバカな！？
ダメージ大, まだ致命傷じゃない！！
射程外, チッ！ 弾切れか…！
射程外, 弾がもうこれだけかッ！！
射程外, エネルギーが切れるっ！？
破壊, 俺はこんなに弱かったのか…
破壊, …クッ、いつからおれはこんな臆病者になった！？
脱出, …クッ、認めんぞ…！
攻撃, 敵機確認;ＧＯ！！
攻撃, 貴様の負けだ…！
攻撃, 一撃で勝負を決めてやる！
攻撃, ハハハハ…！
攻撃, 一気にケリをつけてやる！
攻撃, 格の違いを見せてやる！
攻撃, バカめ！ 格の違いを思い知れ！
攻撃, 目標確認した
攻撃, 俺がエースだ！！
攻撃, なめるな！！
攻撃, この世を動かしてきたのは、一握りの天才だ！
攻撃, 我が道を防げる者などいない！！
攻撃, 楽しませてくれよ…
攻撃, そろそろ厳しくいくぞ…！
発進, クリフ機、出るぞ！！
発進, クリフ機、出る！！
