ギルガメッシュ＝ミナスタ(D)
ハイパーモード(ギルガメッシュ＝ミナスタ)
ラルシオン＝ナルナ＝ラルシオン, ギル…エスディ・ラン・サー！;5
ギルガメッシュ＝ミナスタ, おおっしゃあぁ！
ハイパーモード(ギルガメッシュ＝ミナスタ)
ラルシオン＝ナルナ＝ラルシオン, ギル…人形よ、元に戻れ！;5
ギルガメッシュ＝ミナスタ, よおっし！やってやるぜぇ！

ラルシオン＝ナルナ＝ラルシオン
ハイパーモード(ラルシオン＝ナルナ＝ラルシオン(精霊融合))
初代ラルシオン, 早く、今から言う言葉を唱えるんだ！
ラルシオン, 分かったから、頭の中で怒鳴らないで！;ラルティ…カルフォー！
ハイパーモード(ラルシオン＝ナルナ＝ラルシオン(精霊融合))
初代ラルシオン, 何をしている！さっさと精霊の力を借りないか！
ラルシオン, うっさいわね！今からやるところよ！;精霊よ…我に力を！

ダイナー
グランドライバー
ダイナー, いくぞ、レイア！
レイア, よし、まかせろ！
ダイナー, はぁぁぁっ！
レイア, おぉぉぉぉ！
ダイナー, くらうがいい！
レイア, これが我らの怒りだ！
ダイナー＆レイア, グラン…;5;グラン…ドライバー！
かばう(フライ)
ダイナー, 無事か、フライ！
フライ, あ、ありがとう、ダイナー！
連携攻撃(フライ)
ダイナー, フライ、今だ！
フライ, ＯＫ！

フライ
かばう(ダイナー)
フライ, ダイナー…大丈夫？
ダイナー, フライ！無茶はするな！
連携攻撃(ダイナー)
フライ, 今よ、ダイナー！
ダイナー, よし、任せろ！

レイア
グランドライバー
レイア, いけるか、ダイナー？
ダイナー, こっちはいつでもＯＫだ！
レイア, おぉぉぉぉ！
ダイナー, はぁぁぁぁっ！
レイア, くらえ！
ダイナー, これが、我らの怒りだ！
ダイナー＆レイア, グラン…;5;グラン…ドライバー！
かばう(ウェルダン)
レイア, つっ…ウェルダン、無事か？
ウェルダン, レイア！おまえこそ大丈夫なのか？
連携攻撃(ウェルダン)
フライ, いけっ！ウェルダン！
ウェルダン, よし！

ウェルダン
かばう(レイア)
ウェルダン, レイアっ！無事かっ！
レイア, ウェルダン！
連携攻撃(レイア)
ウェルダン, よし！今だ、レイア！
レイア, おぉぉぉぉぉぉっ！

