大鷲の健 コンドルのジョー 白鳥のジュン つばくろの甚平 みみずくの竜
回避
大鷲の健, 危ない所だったな
回避
白鳥のジュン, 危ない所だったわね
回避
大鷲の健, 危なかったな…
コンドルのジョー, さすがだぜ、健
回避
つばくろの甚平, あぁ！ すごいスピードで迫ってくるぜ！
みみずくの竜, 任せろって！
回避
白鳥のジュン, 竜、宙返り！
みみずくの竜, よしきた！
回避
みみずくの竜, ひぇー、危ない所だったわ
回避
コンドルのジョー, しめた、うまくいったぞ！
回避
みみずくの竜, 操縦はオラに任せとけ！
回避
大鷲の健, 竜、早く離れろー！
回避
コンドルのジョー, 竜、もっと静かに飛べねえのか！
みみずくの竜, これが精一杯だわ
回避
コンドルのジョー, 逆噴射だ！
みみずくの竜, ラジャー！
回避
コンドルのジョー, いかん、急速旋回だ！
みみずくの竜, 分かっとるわい！
回避
みみずくの竜, フー、やれやれだわ
大鷲の健, 安心するのはまだ早い、戦いはこれからだぞ
回避
みみずくの竜, みんな、しっかり捕まっとれよ！
回避
大鷲の健, よけろ！ 右三十度！
みみずくの竜, ラジャー！
回避
みみずくの竜, どうじゃいみみずくの竜の操縦は！
つばくろの甚平, ひっでえ操縦じゃないかぁ～
回避(ニューゴッドフェニックス)
大鷲の健, パイマー、急上昇だ！
パイマー(ガッチャマン), ラ・ジャ
ダメージ小
みみずくの竜, なんのなんの！ そんなへなちょこ攻撃では$(機体)にはびくともせんわい！
ダメージ小
大鷲の健, しつこい奴だ
ダメージ小
大鷲の健, ゴッドフェニックスがそれくらいの攻撃でやられるものか！
ダメージ小
大鷲の健, どこを見てるんだ！
ダメージ小
大鷲の健, ふう、以外と大したことなかったな
ダメージ小
コンドルのジョー, へっ、舐めてやがるぜ
ダメージ小
みみずくの竜, ザコを相手にしていてもキリが無いわい
ダメージ小
つばくろの甚平, へへーん、おととい来やがれってんだ！
ダメージ小
大鷲の健, 被害は！？
白鳥のジュン, 大したことないわ、装甲に少し傷がついただけよ
ダメージ小
みみずくの竜, ゴッドフェニックスには効かんぞい！
ダメージ小
大鷲の健, 油断するな！
ダメージ小
コンドルのジョー, くそぉ、ゴッドフェニックスはそんなことではビクともしねえぜ！
ダメージ中
大鷲の健, 竜、どうしたー！
ダメージ中
白鳥のジュン, 健、大変よ、尾翼にヒビが入ったみたいよ！
大鷲の健, 何だって！！
ダメージ中
みみずくの竜, 健、バランスが保てん！ 相当なショックだ…他の所もやられてるらしい
大鷲の健, くそ…
ダメージ中
大鷲の健, 竜、全速力で逃げるんだ！
みみずくの竜, そんなこと言ったって、これで一杯だわ
ダメージ中
大鷲の健, どうした！
みみずくの竜, 左フロートをやられた！
ダメージ中
大鷲の健, 何してる、竜ー！
みみずくの竜, いや、そ、それが…
ダメージ中
コンドルのジョー, くそー、勝手気ままに暴れてやがるぜ
ダメージ中
大鷲の健, 竜、何をモタモタしてるんだ！
みみずくの竜, そんなこと言ったって、これが最大パワーだわ
ダメージ中
大鷲の健, みんな、頑張るんだ！
ダメージ中
コンドルのジョー, くそう、何とかならねえのか！
みみずくの竜, くやしいがスピードも小回りも敵の方が上だわ
ダメージ大
大鷲の健, みんな、死ぬときは一緒だぞ！！
ダメージ大
コンドルのジョー, くそー、やられちまうぜ
ダメージ大
大鷲の健, ゴッドフェニックスが壊されるなんて考えられない！
ダメージ大
みみずくの竜, もう一押しでやられる所だったわ…みんな大丈夫か
つばくろの甚平, 大丈夫じゃねーよぉ…
ダメージ大
つばくろの甚平, 兄貴、どうしよう、このままじゃやられるぜ
ダメージ大
大鷲の健, 頼むゴッドフェニックス、動いてくれ！
ダメージ大
みみずくの竜, このままじゃバラバラだわ
ダメージ大
つばくろの甚平, くそー、兄貴がいけないんだぞ！ やられたら化けて出てやるからな！
ダメージ大
大鷲の健, しまった！ ゴッドフェニックスがバラバラになるぞ！
ダメージ大
つばくろの甚平, おねえちゃん、いよいよ最後だよ…
白鳥のジュン, 甚平、最後まで諦めないで頑張るのよ！
ダメージ大
みみずくの竜, 早く逃げ出さないとゴッドフェニックスがもたんぞい
ダメージ大
白鳥のジュン, このままじゃゴッドフェニックスが壊れてしまうわ！
ダメージ大
みみずくの竜, 健、このままじゃあ…
ダメージ大
つばくろの甚平, あ、兄貴、やられちまうよ！
ダメージ大
みみずくの竜, これじゃやられるだけじゃ！
ダメージ大(ニューゴッドフェニックス)
パイマー(ガッチャマン), キケン、キケン、分解ノ恐レアリ
破壊
大鷲の健, す、すまない…みんな俺のせいだ、俺が勝手な行動を取ったばっかりに…
破壊
大鷲の健, 燃えて行く…燃えて行く…俺達のゴッドフェニックスが…くそおーーー！
破壊
大鷲の健, 負けた…負けたんだ…
コンドルのジョー, だから俺は言ったんだ、バードミサイルや火の鳥でいつまでも戦えるもんじゃないって
破壊
コンドルのジョー, くそう、無敵を誇ったゴッドフェニックスが…
破壊
コンドルのジョー, くそー、ここが俺達の墓場か…
破壊
大鷲の健, 最後だ…俺達の最後だ！
脱出
大鷲の健, みんな、脱出しろ！ 爆発に巻き込まれるぞ！
脱出
大鷲の健, 仕方ない、脱出だ！
脱出
大鷲の健, ゴッドフェニックスはあきらめろ、脱出だ！
射程外
みみずくの竜, こんなに遠くちゃ、やっつけようがねえじゃん
射程外
大鷲の健, ジョー、どうしたんだ！
コンドルのジョー, ミサイルが…切れた！
白鳥のジュン, えっ！？
射程外
コンドルのジョー, くそー、なめてやがるぜ
射程外
コンドルのジョー, 畜生、これじゃバードミサイルでぶち壊すことも出来ねえ
攻撃
つばくろの甚平, 兄貴、チャンス！
大鷲の健, よし！
攻撃
大鷲の健, よし、行くぞ竜！
みみずくの竜, よっしゃ！
攻撃
大鷲の健, 竜、出来るだけ接近するんだ
みみずくの竜, ほいな！
攻撃
コンドルのジョー, 構わねえ、竜、ぶちかませ！
攻撃(反撃)
コンドルのジョー, このまま黙ってるつもりかよ、健！？
大鷲の健, そんな訳ないだろう！
コンドルのジョー, それでこそ俺達のリーダーだぜ
射撃
コンドルのジョー, 撃ちまくってやるぜ、見てろぉ！
射撃
コンドルのジョー, $(武器)をお見舞いしてやるぜぃ！
突撃
大鷲の健, 竜、突っ込めー！
みみずくの竜, ラジャー！
突撃
大鷲の健, いいぞ竜、このまま体当たりしてふっ飛ばすんだ
突撃
白鳥のジュン, ちょっと乱暴なんじゃない？
コンドルのジョー, 構うもんか！;よーし構わねえ、突っ込んじまえ！
突撃
大鷲の健, 体当たりで突っ込むんだ、いいな！
みみずくの竜, よっしゃ！
突撃
大鷲の健, 竜、そのまま体当たりだ！
みみずくの竜, よっしゃ！
突撃
大鷲の健, 竜、突っ込むんだ！
みみずくの竜, よっしゃ！
バードミサイル
コンドルのジョー, バードミサイルをぶち込んでやる！
バードミサイル
コンドルのジョー, 健、ためらうことはねえ、バードミサイルをぶち込んでやろうぜ
バードミサイル
コンドルのジョー, 我慢できねえ、バードミサイルをぶち込んでやる
バードミサイル
コンドルのジョー, 俺がやる、ミサイルで吹き飛ばしてやる
バードミサイル
コンドルのジョー, くそー！ いくぜえ！
バードミサイル
コンドルのジョー, 徹底的にやってやるぞ！
つばくろの甚平, いいぞいいぞ、ブッ飛ばしちまえ
バードミサイル
コンドルのジョー, 一発お見舞いしてやるか
バードミサイル
コンドルのジョー, くそ、撃ち落してやる！
バードミサイル
コンドルのジョー, 健、バードミサイルをぶち込もう！
大鷲の健, 待つんだジョー！
コンドルのジョー, 健、この際南部博士の許可なんか取ってる暇は無いんだぜ
バードミサイル
コンドルのジョー, よし、バードミサイルでぶっとばしてやる！
バードミサイル
大鷲の健, よし、バードミサイルだ！
バードミサイル
みみずくの竜, バードミサイルをお見舞いしてやるぞい
バードミサイル
大鷲の健, ミサイル発射用意！
みみずくの竜, ラジャー！
大鷲の健, 発射！
バードミサイル
みみずくの竜, よーし、バードミサイルでやっつけてやる
バードミサイル
大鷲の健, バードミサイル発射用意…;バードミサイル発射用意…発射！
バードミサイル
つばくろの甚平, 一度でいいからオイラ、バードミサイルを撃って見たかったんだよ
バードミサイル
大鷲の健, ジョー、バードミサイル発射！
コンドルのジョー, よし！
バードミサイル
コンドルのジョー, 健、このまま放っておく手は無いぜ、バードミサイルでやっつけよう
バードミサイル
大鷲の健, 竜、射程距離まで追い詰めるて、バードミサイルを叩き込むんだ
みみずくの竜, ラジャー！
バードミサイル
コンドルのジョー, バードミサイルは俺がやるぜ
大鷲の健, 勝手にしろ
バードミサイル
大鷲の健, 今だ！ 撃て！
バードミサイル
大鷲の健, ジョー、構うことは無いぞ、思いっきりバードミサイルをぶち込んでやれ！
コンドルのジョー, いわんでも分かっとるわい
バードミサイル
大鷲の健, ジョー、バードミサイルを思いっきりぶち込んでやれ！
コンドルのジョー, よーしまかしとけ、木っ端微塵だ！
バードミサイル
コンドルのジョー, 今度こそバードミサイルをお見舞いしてやるぞ！
バードミサイル
大鷲の健, 油断するな、竜！
みみずくの竜, 任せとけって、バードミサイルをぶち込んでやるぞい
バードミサイル
コンドルのジョー, バードミサイルで息の根を止めてやるぜ！
バードミサイル
大鷲の健, バードミサイル発射だ！
コンドルのジョー, 待ってました！
超バードミサイル
つばくろの甚平, たまにはオイラにもバードミサイルを撃たせてくれよ、なぁジョー
コンドルのジョー, 子どもにはまだ無理だよ
つばくろの甚平, オイラもう子どもじゃないよ！
超バードミサイル
大鷲の健, 超バードミサイルで攻撃する！
超バードミサイル
コンドルのジョー, さぁ来い、超バードミサイルを叩き込んでやる！
超バードミサイル
コンドルのジョー, よし、超バードミサイルでふっ飛ばしてやるぜ！
超バードミサイル
コンドルのジョー, 今度こそ超バードミサイルでやっつけてやるぜ！
超バードミサイル
大鷲の健, ジョー、頼むぞ！
コンドルのジョー, まかせとけってぇ！
超バードミサイル
みみずくの竜, よーし、超バードミサイルをぶちかましてやるわ
超バードミサイル
大鷲の健, よーし、超バードミサイルを叩き込んでやる！;ジョー、やるか？
コンドルのジョー, お前に任せるよ、健
超バードミサイル
みみずくの竜, どうする、オイ
コンドルのジョー, 決まってるさ、超バードミサイルをお見舞いするんだ
超バードミサイル
コンドルのジョー, 竜、もっと近付け！ こいつを叩き込んでやる
科学忍法火の鳥影分身
大鷲の健, 各メカ、準備はいいか！
コンドルのジョー, いつでもいいぜ！
白鳥のジュン, Ｇ３号、準備完了
つばくろの甚平, Ｇ４号、準備完了！
みみずくの竜, いつでも来い！
大鷲の健, いくぞ！ 科学忍法火の鳥・影分身！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, 科学忍法火の鳥！
コンドルのジョー, 健、それを使えば俺達は…
大鷲の健, 分かっている…しかし、他にどういう方法がある、このままでは全滅してしまうぞ
コンドルのジョー, よし、やってみよう、科学忍法火の鳥！
大鷲の健, よし、やるぞ、ジェネレイターをレッドゾーンまでアップ！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, 仕方ない、科学忍法火の鳥だ！
つばくろの甚平, ええっ！
大鷲の健, ぐずぐずするな、全員シートについてベルトをしめろ！
みみずくの竜, ラジャー！
大鷲の健, いくぞ！ 科学忍法火の鳥！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, よし、こうなったら科学忍法火の鳥だ！;みんな、位置につけ！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, よし、最後の手段だ、科学忍法火の鳥で行くぞ！ 用意はいいか！
コンドルのジョー, ラジャー！
白鳥のジュン, ラジャー！
つばくろの甚平, ラジャー！
みみずくの竜, ラジャー！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, 竜、ゴッドフェニックスの限界に挑戦するぞ！
みみずくの竜, 敵をやっつけられるなら何でもこいだわ
大鷲の健, よし、科学忍法火の鳥！
科学忍法火の鳥
大鷲の健, みんな、用意はいいか！
みみずくの竜, オウ！
大鷲の健, 科学忍法火の鳥！ ジェネレイター、レッドゾーンまでパワーアップ！

大鷲の健
忍法竜巻ファイター
大鷲の健, ある時は五つ、ある時は一つ;実体を見せずに忍び寄る白い影
つばくろの甚平, 正義の影武者、科学忍者隊
大鷲の健, その名をガッチャマン
つばくろの甚平, 忍法竜巻ファイター！
忍法竜巻ファイター
大鷲の健, 忍法竜巻ファイターで行くぞ！
つばくろの甚平, 忍法竜巻ファイター！
忍法竜巻ファイター
大鷲の健, 実体を見せずに忍び寄る
コンドルのジョー, 白い影
みみずくの竜, 人呼んで
大鷲の健, 科学忍者隊！;忍法竜巻ファイター！
忍法竜巻ファイター
みみずくの竜, Ｇ５号、みみずくの竜！
つばくろの甚平, Ｇ４号、つばくろの甚平！
白鳥のジュン, Ｇ３号、白鳥のジュン！
コンドルのジョー, Ｇ２号、コンドルのジョー！
大鷲の健, Ｇ１号、大鷲の健、又の名をガッチャマン！;いくぞ！ 忍法竜巻ファイター！
連携攻撃(新造人間キャシャーン)
新造人間キャシャーン, 援護しよう、ガッチャマン！
大鷲の健, すまない、キャシャーン！
連携攻撃(破裏拳ポリマー)
大鷲の健, トゥアーッ！！
破裏拳ポリマー(攻撃), アチャァァァァァッ！！
連携攻撃(宇宙の騎士テッカマン)
宇宙の騎士テッカマン, ホゥゥゥゥゥ！！！
大鷲の健, トゥアーッ！！
連携攻撃(テッカマンブレード)
大鷲の健, 行くぞ、Ｄボゥイ！
テッカマンブレード, 任せろ！
連携攻撃(テッカマンイーベル)
テッカマンイーベル, 手伝います！
大鷲の健, すまない、ユミさん！
連携攻撃(ジェネレイターガウル)
大鷲の健, よし、行くぞガウル！
ジェネレイターガウル, (おうよ！)

ベルク＝カッツェ
回避(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, 早く避けろ！
回避
ベルク＝カッツェ, ハハハハハハハ！
回避
ベルク＝カッツェ, ハッハッハッハッハ！ どうにも笑いが止まらんわい！
回避
ベルク＝カッツェ, どだい、頭の中身がお前らとは違うと言う訳さ、ハハハハハハハ！
回避
ベルク＝カッツェ, 馬鹿め！
回避
ベルク＝カッツェ, 愚か者めが！
回避
ベルク＝カッツェ, ハァー、助かった…
回避
ベルク＝カッツェ, 何て愚かな奴だ
回避
ベルク＝カッツェ, 甘い！
回避
ベルク＝カッツェ, オーホッホッホ！
ダメージ小(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, お前達がギャラクターの科学に勝てると思っているのか！
ダメージ小(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, どうだ、我が科学の前には手も足も出ないだろう
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, うるさいハエどもが出てきたな
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, ハハハ、馬鹿め！ そんなオモチャでこの$(機体)を倒せると思っているのか！
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, この$(機体)にそんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, 小さなアリの穴から堤防が崩れる話もある、気をつけなければ…
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, 悪あがきをするな、ハハハハハハハ！
ダメージ小
ベルク＝カッツェ, 甘く見るでない！
ダメージ中(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, バッカモン！ 回線が狂っておるのだ、だから普段から点検をよくしておけと言ってあるだろう！
ダメージ中
ベルク＝カッツェ, ムゥー、ちょこざいな！
ダメージ中
ベルク＝カッツェ, くそーいまいましい、今に見ておれー！
ダメージ中
ベルク＝カッツェ, おのれ、よくもやりおったな
ダメージ中
ベルク＝カッツェ, 何をしておる、バッカモノ！
ダメージ大(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, よくも$(機体)をひどい目にあわせてくれたな！
ダメージ大
ベルク＝カッツェ, あれしまった、これはマズイ
ダメージ大
ベルク＝カッツェ, 私は負けぬ！ まだ負けぬ！
ダメージ大
ベルク＝カッツェ, 間抜けな部下どもだ…どうしてこうヘマばかりやるのだ！
ダメージ大
ベルク＝カッツェ, くそー、私の身にもなってみろ！ 総裁にどやされるのは私なんだぞ！
破壊(対大鷲の健)
ベルク＝カッツェ, おのれ…;おのれガッチャマン！
破壊
ベルク＝カッツェ, く、くそ～何たることだ、またしても失敗させおったな！ 覚えておれ！
破壊
ベルク＝カッツェ, くそ～！ 私は総裁に何と言って言い訳をしたらいいんだもう、ああー！
破壊
ベルク＝カッツェ, くそー、こんなことでは世界征服はいつの日になるやら…
破壊
ベルク＝カッツェ, ああああー、もう駄目だ…
破壊
ベルク＝カッツェ, きいいいい！
脱出(メカ鉄獣)
部下(ＳＮＧ), カッツェ様～！ 我々を見捨てないでください～！
ベルク＝カッツェ, ええい離さんか！ お前らは世界征服のための礎となるのだ！
部下(ＳＮＧ), ひ、ひどい～！
脱出
ベルク＝カッツェ, 愚か者めが！ まだまだ私はお前達には負けたりはしない！ では諸君、さらばだ
脱出
ベルク＝カッツェ, 見ていろ、この恨みは必ず晴らしてやるぞ！
脱出
ベルク＝カッツェ, またしても…覚えていろ、今度こそ息の根を止めてやる！
脱出
ベルク＝カッツェ, また会おう！ ハハハハハハハ！
脱出
ベルク＝カッツェ, もう少しの所だったのに、ちきしょーめ…
脱出
ベルク＝カッツェ, さらばだ、諸君
射程外
ベルク＝カッツェ, 何だと、届かぬというのか！
射程外
ベルク＝カッツェ, えーいちょこざいな！
ダミー
ベルク＝カッツェ, うわぁ、危ない！
部下(ＳＮＧ), ぎゃあああ～！
ダミー
ベルク＝カッツェ, えーい、おまえ盾になれ！
部下(ＳＮＧ), あんまりですカッツェ様～！
攻撃(対大鷲の健)
ベルク＝カッツェ, ガッチャマン…ここがおまえの墓場だ！
攻撃(対白鳥のジュン)
ベルク＝カッツェ, 生意気な小娘め！
攻撃(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, やれ！ やれ！ 皆殺しにするんだ
攻撃(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, 我がギャラクターの誇る新鋭メカの威力をたっぷりと見せてやるのだ！
攻撃(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, やれやれもっと暴れろ、ズタズタにぶち壊してしまえ！
攻撃(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, 逃がすなよ、追え！
攻撃(メカ鉄獣)
ベルク＝カッツェ, 止めを刺せ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, いよいよ永遠のおさらばだ
攻撃
ベルク＝カッツェ, 今日こそ地獄の底に叩き込んでやるぞ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, 今度こそ地獄に送り込んでやる！
攻撃
ベルク＝カッツェ, 死ね！
攻撃
ベルク＝カッツェ, ではサラバだ
攻撃
ベルク＝カッツェ, これで私の総裁Zへの道が開けてきた！ ハハハハハハハハ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, 総裁Zになるために…頑張らなくっちゃあ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, 今日こそ木っ端微塵にしてやるぞ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, いよいよ私は総裁Zになれるぞ！ ハハハハハハハ！
攻撃
ベルク＝カッツェ, 墓標はギャラクターが立ててやる
攻撃
ベルク＝カッツェ, 奴らが木っ端微塵になるところを是非見たいものだ
攻撃
ベルク＝カッツェ, 楽しくてゾクゾクしてきたぞ、クックック…
攻撃
ベルク＝カッツェ, これで総裁Zへの道も間近になってきたぞ、クククククク…
攻撃
ベルク＝カッツェ, クククク、これで黒焦げの鳥焼きになるぞ
攻撃
ベルク＝カッツェ, ハハハハ、逃げようったってそうはいかん、釣り上げた魚を逃がす程悔しいことは無いからな
攻撃
ベルク＝カッツェ, これからゆっくりと料理してやるから大人しくしていろ
攻撃
ベルク＝カッツェ, 早速引っかかったな、哀れな鳥たちよ
攻撃
ベルク＝カッツェ, ええい、私が直々に始末してやる！
攻撃
ベルク＝カッツェ, かくなる上は！
攻撃(反撃)
ベルク＝カッツェ, ちょっぴり礼をしてやろう
攻撃(反撃)
ベルク＝カッツェ, 我らの計画に邪魔な者は、一切抹殺するのだ！
攻撃(反撃)
ベルク＝カッツェ, もうあったまきた！
かけ声
ベルク＝カッツェ, やれ！ やれ！ 皆殺しにするんだ
かけ声
ベルク＝カッツェ, 我らの計画に邪魔な者は、一切抹殺するのだ！
かけ声
ベルク＝カッツェ, 逃がすなよ、追え！
かけ声
ベルク＝カッツェ, 止めを刺せ！
かけ声
ベルク＝カッツェ, 邪魔者どもを蹴散らしてしまえ！
かけ声(メタルコール)
ベルク＝カッツェ, かくなる上は！;メカ鉄獣、出撃せよ！
かけ声(メタルコール)
ベルク＝カッツェ, 我がギャラクターの誇る新鋭メカの威力をたっぷりと見せてやるのだ！
かけ声(メタルコール)
ベルク＝カッツェ, 行けい、奴らを踏み潰してやるのだ！
かけ声(メタルコール)
ベルク＝カッツェ, やれやれもっと暴れろ、ズタズタにぶち壊してしまえ！
全員突撃
部隊長(ＳＮＧ), 総攻撃開始！
一斉射撃
部隊長(ＳＮＧ), 総攻撃開始！
メタルコール
部隊長(ＳＮＧ), 総攻撃開始！
