大鷲の健
回避, 危ない！
回避, やれるものならやってみろ！
回避, 来たな、待っていたぞ！
回避, それで当てられるつもりか！
回避, ガッチャマンを舐めるなよ！
回避, 危ない所だった…
回避, 当てられるものか！
回避, 邪魔するな！
ダメージ小, チ！ 避けそこなった…
ダメージ小, この野郎！
ダメージ小, それぐらいがどうした！
ダメージ小, それで攻撃とは笑わせるぜ！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ中, これからがガッチャマンの本領だぜ！
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ中, これぐらいでガッチャマンがくたばるものか！
ダメージ中, く！ まだ、まだだ！
ダメージ中, こ、これぐらいで…！
ダメージ大, くそ…負けるものか！
ダメージ大, お前達がのさばっている限り、科学忍者隊は死ぬわけにはいかんのだ！
ダメージ大, どうとでもしろ！
ダメージ大, まだ諦めたわけじゃないぞ！
ダメージ大, まだやられたわけじゃない！ 最後まで諦めないぞ！
破壊, 負けた…負けたんだ…
破壊, お、親父ィィィィィ！！
脱出, くそ…今度はこうはいかないぞ！
脱出, ガッチャマンは不死身だ、次は必ず倒す！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, 駄目だ、手の出しようが無い！
射程外, 汚え真似をしやがってちきしょう！
攻撃(対ベルク＝カッツェ), ベルクカッツェ…とうとう追いつめたぞ！
攻撃, 俺に任せろ！
攻撃, 今だ！
攻撃, トゥアー！
攻撃, どけーい！
攻撃, 地獄の苦しみを与えてやる！
攻撃, 貴様なんか殺してやる、ちきしょう！
攻撃, 平和を脅かす敵とは戦うだけだ！
攻撃(反撃), ピンチの後にはチャンスありだ！
攻撃(反撃), 死に損ないめ、今度こそ！
攻撃(反撃), 許さん！ 許さんぞ！
攻撃(反撃), これが科学忍者隊の力だ！
かけ声, 俺に任せろ！
かけ声, 今だ！
かけ声, トゥアー！
かけ声, どけーい！
かけ声, 地獄の苦しみを与えてやる！
かけ声, 貴様なんか殺してやる、ちきしょう！
かけ声, 平和を脅かす敵とは戦うだけだ！
バードラン, バードラン！
バードスマッシュ, バードスマッシュ！
バードソーサー, バード・ソーサー！
ガッチャマンファイヤー, 発射！ ガッチャマンファイヤー！

コンドルのジョー
回避, そう簡単にやられてたまるか！
回避, ハッハッハ、残念だな、俺はここだ
回避, まかせとけって！
回避, 早々、好き勝手な真似はさせないぜ！
回避, おぉ、こわ
回避, おっと、危ない危ない
回避, 当たってたまるかってんだ
回避, ちぇ、面白くねえ
回避, 俺はな、昔からしつこい奴は大嫌いなんだよ
回避, そう簡単に事が運んだら忍者隊は誰もいなくなっちまうよ
回避, お前と遊んでる暇はねぇんだ
ダメージ小, ちぇ、しつこいやつらだ
ダメージ小, コンドルのジョーは不死身さ
ダメージ小, へっ、面白えや！
ダメージ小, へっ、舐めてやがるぜ
ダメージ小, くそー、いらいらさせやがる
ダメージ小, 雑魚は引っ込んでな！
ダメージ中, ちぇ、やるな…
ダメージ中, くそー…
ダメージ中, ちくしょー…
ダメージ中, なあに、俺はまだ大丈夫だ！
ダメージ中, この野郎…！
ダメージ中, このくらいに耐えられなきゃ実戦には通用しない…
ダメージ大, くそー、このままじゃ…
ダメージ大, このまんまじゃやられちまうぜぇ…
ダメージ大, くそー、ここが俺の墓場なのか…
ダメージ大, ち、しくじっちまった
ダメージ大, もうどうにでもしてくれ！
破壊, くそぉー、駄目だぁ！！
破壊, く、くそおおおお！！
破壊, 疲れたぜ…
脱出, この礼は必ずしてやるからな！
脱出, しょうがねえ、ここは一旦引き上げだ
射程外, 敵を目の前にしながら指をくわえて見ていなければならないなんて…
射程外, くそー、勝手気ままに暴れやがって…
攻撃, 何としてでもやっつけてやる！
攻撃, 逃がすもんか！
攻撃, もうこっちのもんだぜ！
攻撃, さっきの礼に来たぜ！
攻撃, よーし次は俺だ！
攻撃, これで最後だ！ 死ね！
攻撃, 黙って見物してるって手は無いぜ
攻撃, うせろ！
攻撃, 一人でも多く貴様達を道連れにしてやるぜ！
攻撃, 俺が相手だ！
かけ声, 何としてでもやっつけてやる！
かけ声, 逃がすもんか！
かけ声, もうこっちのもんだぜ！
かけ声, さっきの礼に来たぜ！
かけ声, よーし次は俺だ！
かけ声, これで最後だ！ 死ね！
かけ声, 黙って見物してるって手は無いぜ
かけ声, うせろ！
かけ声, 一人でも多く貴様達を道連れにしてやるぜ！
かけ声, 俺が相手だ！
コンドルマシーン, コンドルマシーン！

白鳥のジュン
回避, 危ないところだったわ
回避, ちょっと！ 危ないわね！
回避, 遅い！
回避, どこ狙ってるのかしら？
回避, 甘いわ！
回避, 白鳥のジュンの名は伊達じゃないわよ！
回避, そう簡単には当たらないわ！
回避, そうはいかないわよ！
回避, なってないわね
回避, あら？ もう終わり？
ダメージ小, かすっただけ…助かったわ
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, そんな攻撃！
ダメージ小, あんたなんかにやられるもんですか
ダメージ小, 全然駄目ねえ
ダメージ中, ちょっと効いたわね…
ダメージ中, くっ…まだ、まだよ！
ダメージ中, きゃっ、何！？
ダメージ中, まだ大丈夫よ！
ダメージ中, なんとか形勢を立てなおさないと…
ダメージ大, こ、こんなことで…
ダメージ大, ま、まずいわね…
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ…
ダメージ大, そんな！？ どうして！？
ダメージ大, まだ諦めるわけにはいかないのよ！
破壊, 健ーーーー！
破壊, あともうちょっとでうまくいったのに…悔しい！
脱出, しょうがないわ…悔しいけど逃げるしかないわね
脱出, ごめん、先に引き上げるわ！
射程外, ちょっと！ あなた卑怯よ！
射程外, 一体どこから狙っているの…
攻撃(対ベルク＝カッツェ), ベルクカッツェ！ もう逃がさない！！
攻撃, まかしといて！
攻撃, えい！
攻撃, あたしに任せてよ！
攻撃, トォー！
攻撃, これでどう！？
攻撃, 許さない！
攻撃, 行くわよ！
かけ声, まかしといて！
かけ声, えい！
かけ声, あたしに任せてよ！
かけ声, トォー！
かけ声, これでどう！？
かけ声, 許さない！
かけ声, 行くわよ！
オーロラリボン, オーロラ・リボン！
ジュンロケット, ジュンロケット！
スワニーミサイル, スワニーミサイル、発射！

つばくろの甚平
回避, 伊賀流忍者十八代目、このつばくろの甚平様をなめるな！
回避, あらよっと！
回避, あぶなーい！
回避, おどかすなよお！
回避, へへっ、どんなもんだい
回避, 甚平様の腕前はざっとこんなもんだい！
回避, ああ、驚いた
回避, 残念でした、またどうぞ
回避, ふぁーあ、危なかった
回避, 忍者隊はそうたやすくやられないんだい！
回避, ざまーみろってんだ！
ダメージ小, 大したこと無いよ、ちょっと怪我しただけさ
ダメージ小, しつこい奴だなぁ
ダメージ小, いってえなあ！
ダメージ小, ちぇ、かすっちまった
ダメージ小, おっと、避けそこなっちまった
ダメージ中, しまった！ この甚平様としたことが…
ダメージ中, チキショー！
ダメージ中, ちぇ、面倒なことになったぞ
ダメージ中, いてえなあ、何すんだ！
ダメージ中, おいらつばくろの甚平様だ、これくらいの傷で泣き言なんか言ってられっかい！
ダメージ大, コンチキショー！
ダメージ大, お前達なんかに負けてたまるか！
ダメージ大, た、助けてくれよぉ！
ダメージ大, も、もう駄目だぁ！！
ダメージ大, くそー！ やられたら化けて出てやるからな！
ダメージ大, オイラは不死身だい！
ダメージ大, くそー、やられてたまるもんか！
ダメージ大(スワローヘリコ), このボロインコ！
破壊, ごめんよお姉ちゃん、いたずらばっかりして…
破壊, ちっくしょー、やられたあ！
脱出, 逃げるのも戦法の内さ！
脱出, バッキャロー！ 覚えてろよ！
射程外, 卑怯モン！ 堂々と戦えー！
射程外, チキショー！ 卑怯者ー！ 大馬鹿ヤロー！
攻撃, 壊すならまかしときなって！
攻撃, どうやら俺の出番が来たようだぜ
攻撃, コンニャロ！
攻撃, このおー！
攻撃, まかしとけって！
攻撃, 仕方ねえや、ちょいと甚平様が面倒を見てやるとするか
攻撃, 今度はおいらの番だい！
攻撃, いくぜ！ 見てろよ！
攻撃, くらえ！
かけ声, 壊すならまかしときなって！
かけ声, どうやら俺の出番が来たようだぜ
かけ声, コンニャロ！
かけ声, このおー！
かけ声, まかしとけって！
かけ声, 仕方ねえや、ちょいと甚平様が面倒を見てやるとするか
かけ声, 今度はおいらの番だい！
かけ声, いくぜ！ 見てろよ！
かけ声, くらえ！
甚平爆弾, 甚平爆弾だ！
リバウンドボール, リバウンドボール！
スワロアタッカー, 超小型ミサイル、スワロアタッカー発射！

みみずくの竜
回避, ふぅー、危ない所だったわ
回避, ふぁーあ、やれやれだわ
回避, おっと、あぶねあぶね
回避, オラが鈍いからって馬鹿にすんない！
回避, コラ！ 危ねーぞい！
回避, あらよっとぉ〜
回避, いくらオラだって、早々当たりはせんぞい！
回避, へへっ、どんなもんじゃい！
ダメージ小, 何が来ようがビクともせんぞい
ダメージ小, ザコを相手にしていてもキリがないわい
ダメージ小, 効かんぞい！
ダメージ小, どすこーい！
ダメージ小, 何か当たったかいのう
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, こ、このお！
ダメージ中, コンチキショー
ダメージ中, しまった、狙われてるわい…
ダメージ中, あー効いた効いたー
ダメージ大, 何だとこの！ コンチキショーメ！
ダメージ大, オラって駄目人間…
ダメージ大, チキショー！ 駄目だぁー！
ダメージ大, 畜生ー、何てことしてくれんだぃ！
ダメージ大, 駄目だこりゃ
ダメージ大, くそー、あんちきしょうめー！
破壊, これ以上はとても無理だわ…
破壊, ああ、駄目だ！
破壊, オラ、もう一度ビフテキを食いたかったわ…
脱出, オラの力にも限度があるわさ
脱出, これ以上は身体が持たんわ、出なおしてくるぞい
射程外, オメエ卑怯だぞい！
射程外, コラー！ 卑怯者ー！ 来るなら来い！
射程外, こんなに遠くちゃ、やっつけようがねえわい
攻撃, よおーし、今度こそ息の根止めてやるわ
攻撃, そおりゃ！
攻撃, 腕が鳴るぞい！
攻撃, コノヤロ！
攻撃, そーれ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, こんのおー！
攻撃, 久しぶりに暴れるでコンチキショー！
攻撃, 今度ばっかりは我慢ならねえ！
攻撃, もうこれ以上暴れさせんぞい
攻撃, よーし、オラも一発くらわしてやるぞい！
攻撃, どっこいしょっと！
攻撃, どすこーい、どすこーいと！
攻撃, うりゃー！
攻撃, 逃がすもんか！
攻撃, よぉーし、いよいよオラの出番だぞ
攻撃, 許さんぞい！
攻撃, よーし、とんとおみやげをくれてやるわ！

鷲尾健太郎
回避, ハッハッハ、もっと腕を上げることだ
回避, 無駄なことだ
回避, 狙いが甘いぞ！
回避, 動きが鈍い！
回避, レッドインパルスを舐めないでもらおう
ダメージ小, 効いてはおらん！
ダメージ小, 当てただけでは敵は倒せんぞ！
ダメージ小, その程度の攻撃ではやられはせん！
ダメージ小, お前の力はその程度か！
ダメージ小, 避けそこなったか…
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, フフ、思ったよりも手強いようだな
ダメージ中, それではまだやられんぞ！
ダメージ中, 少々気を引き締めてかからねばならんな…
ダメージ中, 直撃は避けられたか…しかし…
ダメージ大, やる！ しかし！
ダメージ大, くっ…私もヤキが回ったか…
ダメージ大, まだだ、ここで撤退するわけには…
ダメージ大, くっ！ これ以上は危険か…
ダメージ大, しまった、マズイな
破壊, く、私としたことが…
破壊, 見事な腕前だ！
脱出, やむをえん、脱出！
脱出, すまん、先に撤退する！
射程外, ええい、このままみすみす逃がすのか…
射程外, 敵はなかなかの手練のようだな…
攻撃, 我々の名誉にかけて貴様を倒す！
攻撃, 我々にまかしておけ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 目標に接近、直ちに攻撃開始する！
攻撃, 平和を乱す者は許さん！
攻撃, 邪魔はさせんぞ！

レッドインパルス隊員正木
回避, 当たるものか！
回避, くっ！
回避, おぉっと！
ダメージ小, 食らったか…だがこれなら大丈夫だな
ダメージ小, 被害は微少だ！
ダメージ小, それしきで…
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, や、やるな…
ダメージ大, 何！？ まずいぞ…
ダメージ大, レッドインパルスの名にかけて、まだやられるわけには！
ダメージ大, ぐお！？ 馬鹿な…
破壊, しまった！ 何としたことだ…
破壊, すみません隊長！
脱出, やられた…脱出する！
脱出, すまん、一時戦線離脱する！
射程外, そんな馬鹿な！ どれほどの長射程だと言うのだ…
射程外, 届かんとは…
攻撃, くらえ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, レッドインパルスの力を見せてやろう！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 邪魔だ！

レッドインパルス隊員鬼石
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

総裁Ｘ
回避, 下らん攻撃だ…
回避, 愚か者めが…
回避, このワシにかなうと思っているのか？
回避, フッフッフッフ…ハァッハッハッハ！！
回避, 馬鹿が！
ダメージ小, 当てただけでも誉めてやろう…
ダメージ小, 効いておらぬわ！
ダメージ小, つまらん攻撃だな…
ダメージ小, それでこのワシに戦いを挑もうと言うのか？ 笑わせるぞ！
ダメージ小, 低脳が！
ダメージ中, やりおるな…
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, このワシに楯突くとはな！ 後悔しても知らんぞ
ダメージ中, 以外とやるようだが、まだまだだな
ダメージ中, それではワシは倒せんぞ！
ダメージ大, 貴様…ただでは済まさぬぞ！
ダメージ大, このワシをこれほどまでに追い詰めるとは…
ダメージ大, ワシとしたことがぬかったわ…
ダメージ大, 何だと、これほどのダメージとは…
ダメージ大, 百獣の王ライオンも、蟻にかなわぬ時がある…そういう事か…
破壊, バ、バカな！ こ、このワシがやられたと言うのか！
破壊, ありえん、こんなことなど断じてありえん！
破壊, 何ッ！？ このワシの$(機体)がやられただと！？
脱出, くそいまいましいがやむをえん…撤退だ
脱出, ここは退いてやろう…だが次は無いと思え
脱出, 貴様如きに止めを刺されるワシでは無いわ！ さらばだ！
脱出, また会おう、今度こそワシも本気になって君達に挑戦させてもらうよ
脱出, 必ずやこのお返しはさせてもらう！
射程外, ちょこざいな…許せん！
射程外, 何だと…味な真似を…
攻撃, どうやらワシの出番のようだな
攻撃, このワシの恐ろしさをたっぷり思い知らせてやろう！
攻撃, このワシに楯突いたこと後悔させてやる！
攻撃, 消えるがいい！
攻撃, 抹殺してくれる！
攻撃, 地獄で自分の愚かさを呪うがいい！

女カッツェ
回避, フフフフフ…
回避, 頭の中身があなたとは違うのよ、フフ…
回避, 馬鹿め…
回避, 早く避けなさい！
回避, 愚か者ね…
回避, 何て愚かな攻撃…
ダメージ小, あなたごときががギャラクターの科学に勝てると思っているの？
ダメージ小, うるさいハエども…
ダメージ小, そんなオモチャでこの$(機体)を倒せると思っているのならとんだお笑い草ね…
ダメージ小, この$(機体)にそんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, 小さなアリの穴から堤防が崩れる話もある、気をつけなければ…
ダメージ中, ちょこざいな…
ダメージ中, 少しはやるようだね…
ダメージ中, いまいましい、今に見ていなさい！
ダメージ中, おのれ…
ダメージ中, 何をしている！
ダメージ大, マズイ…
ダメージ大, よくも$(機体)をひどい目に！
ダメージ大, 私は負けぬ！ まだ負けぬ！
ダメージ大, 間抜けな部下どもね…どうしてこうヘマばかりやるの！
ダメージ大, こ、こうも好き勝手にやられるなんて…
破壊, またしても失敗させおったね！ 覚えておき！
破壊, この私が…なんという屈辱…！
破壊, こんなことでは世界征服はいつの日になるやら…
脱出, 愚か者め！ まだまだ私はお前達には負けたりはしない！
脱出, 見ていなさい、この恨みは必ず…！
脱出, また会いましょう、フフフフフ…
脱出, さよなら、皆さん
射程外, 何…？ 意外と頭が切れるわね…
射程外, 少しは考えてるようね…
攻撃, 皆殺しよ！
攻撃, いよいよ永遠のお別れね
攻撃, 今日こそ地獄の底に叩き込んであげる
攻撃, 今度こそ地獄に送り込んであげる
攻撃, 我がギャラクターの誇る新鋭メカの威力をたっぷりと見せてあげましょう
攻撃, 逃がすな、追え！
攻撃, 墓標はギャラクターが立ててあげましょう
攻撃, フフフフフフ…
攻撃, 止めを刺せ！

ゲル＝サドラ
回避(対Ｇメカ), そら見たことか、愚かなアホウドリ
回避, ホホホホホホホ！
回避, 邪魔だてはさせぬぞ！
回避, 己のアホウぶりをとくと知るがよい
回避, 私の方が一枚も二枚も上手じゃ！
回避, なんと愚かなことをする奴だ！
ダメージ小, ホッホッホ、半端愚かな攻撃だ
ダメージ小, ギャラクターの前には人類は無能なのだ！
ダメージ小, ええい愚か者め、このゲルサドラ様にかなうわけがない
ダメージ小, ホホホホ、ギャラクターを甘く見てもらっては困る
ダメージ小, そんな脅かしが私に通用すると思うのか、ホーッホッホッホッホ！
ダメージ中, な、何事だ！
ダメージ中, 何ィィィ？ 馬鹿な！
ダメージ中, オー！ 何と！ 何と！ オー！ これまた何としたことか！
ダメージ中, な、何としてからに！ あー愚か
ダメージ中, なんともかんともかんともしっても…
ダメージ大, そんな馬鹿なァ！？
ダメージ大, ええーい、愚かな
ダメージ大, 愚かぁー愚か、何たる愚か、愚かにも情けなや
ダメージ大, お、愚か愚か、何とかしろー！
ダメージ大, 何と何と、何としてからに！
ダメージ大, ひぇーい、小癪な！
ダメージ大, お前なんぞに負けてなーるものか！
ダメージ大, ええい、このポンコツめ！
破壊, そ、そんな！？ 総裁、お許しを！
破壊, 敵ながら見事だ…
破壊, ええーーはーーおろかーーー！
破壊, 本当に私は半端愚かなのか…
破壊, またしてもやられたのか、お前達は何て役立たずなのだ…
脱出, おのれ、またしてもやられるとは！ 今度こそ必ず倒してやるからな！
脱出, おのーれおのれ、ゲルサドラは不滅だ、覚えておれ！
脱出, 総裁Ｘ様、私はベストを尽くしました;しかしながら;残念ながら;失礼をばいたしまーす！
脱出, すみませぬ総裁様、しかし失敗は成功のもととか、今度は必ずや…
脱出, あーあまたまたまたしても総裁様のお叱りの言葉が雷鳴の如く降り注ぐ、オォコワ
脱出, 私は不滅のゲルサドラ！
脱出, 覚えておれ、このうらみはらさでか〜
射程外(対Ｇメカ), 小癪なアホウドリめ…
射程外, えーえぃ、小賢しい奴らめ
射程外, おのれ、姿を見せい！
攻撃(対Ｇメカ), 見ておれ、地球の愚かなるアホども、はたまた愚かなアホウドリ
攻撃(対Ｇメカ), 愚かなアホウドリを叩きのめすのだ！
攻撃(対Ｇメカ), それではさらば、アホウドリの諸君
攻撃(対Ｇメカ), ホッホッホッホ、もうすぐアホウドリの最期
攻撃(対Ｇメカ), いよいよアホウドリに今までの積もり積もった仕返しが出来る！
攻撃(対Ｇメカ), これでも食らえアホウドリ！
攻撃(対Ｇメカ), アホウドリの御遊来を歓迎するぞよ！
攻撃(対Ｇメカ), アホウドリなど一ひねり！
攻撃(対つばくろの甚平), アホウドリの雛め、これでも食らえ！
攻撃(対みみずくの竜), アホウドリの愚かなデブめ、これでも食らえ！
攻撃, ギャラクターが世界をこの手に握るのは間近ぞ！
攻撃, この機に乗じてきゃつらを叩きのめすのだ
攻撃, 覚悟！
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, 思い知るがいい！
攻撃, 愚かな人間どもにお見舞いしてやる！
攻撃, 邪魔者は消すのが一番、ホホホホホホホホホ！
攻撃, 叩き落してくれる！
攻撃, ベルクカッツェが何だというのか、あんな愚かな奴と一緒にされては迷惑千万
攻撃, 愚かな人間どもよ、見ているがいい！
攻撃, 客人にギャラクターからのプレゼントを贈ろう、永遠の子守唄だ、安らかに眠れ
攻撃, 手厚く迎えてさしあげろ！
攻撃, 思い知らせてやれい！
攻撃, フォホホ、フォホホホホ！ 止めだ！

ギャラクター隊長(ザコ)
回避, ハーッハッハッハ！ ヘッヘッヘッヘッヘ！
回避, フフフフフ、ギャラクターの誇る新鋭メカ鉄獣$(機体)の恐ろしさを思い知ったか！
回避, ヒヨッコどもが！
ダメージ小, 大丈夫、この$(機体)に勝てる筈は無い
ダメージ小, ハハハハハ、見たか$(機体)の装甲の厚さを
ダメージ小, フハハハハ、フハハハハハハハ！
ダメージ中, 何ィ、こしゃくな奴らだ
ダメージ中, 故障か！ 調べろ
ダメージ中, ど、どうしたー！
ダメージ大, いまいましい奴らめ！
ダメージ大, おのれぇ…覚えておれ！
ダメージ大, やるな、噂以上だ…
破壊, どうしたんだ、何があったんだ！ う、うわーーー！
破壊, ギャラクター、バンザーーイ！！
破壊, そんな馬鹿な…ぎゃあーーー！
射程外, ど、どこから攻撃してきたんだ！
射程外, 惜しい奴らだ、ギャラクターに入っていれば最高幹部になれたものを…
攻撃, 見ていろ、今度こそ息の根を止めてやる
攻撃, 百発百中の$(武器)が地獄へ案内してくれるぞ
攻撃, 地獄へゆけ！
攻撃, やれ、$(機体)よ！
攻撃, それっ、息の根を止めろ！
攻撃, もっと暴れろ、ギャラクターの力を見せつけてやるのだ
攻撃, よおし、今度こそ決着をつけてやる！
攻撃, フハハハハ、目にもの見せてやる
攻撃, 今度こそ息の根を止めてやる
攻撃, 血祭りにあげろ！
攻撃, 息の根を止めるんだ！
攻撃, それっ、ひねり潰して地獄へ送り込んでしまえ！
攻撃, 年貢の納め時だ！
攻撃, 貴様の行き先は地獄だ！
攻撃, ようし、ゆっくり料理してやる！
攻撃, ようし、ぶちかませ！
攻撃, かくなる上はこれでも食らえ！
攻撃, 一気に片付けた方が後々俺達の仕事が楽になるってもんだ
攻撃, ぐっと近付けて$(武器)を浴びせてやる！
攻撃, フフフフフ、ギャラクターの誇る新鋭メカ鉄獣$(機体)の威力を見せてやる！

ブラックバード戦闘員(ザコ)
回避, 何とまあ、みっともないことだ
回避, フン！
回避, 下らん！
ダメージ小, 何か当たったか？
ダメージ小, ヘッヘッへ！
ダメージ小, ブラックバードの敵ではない…
ダメージ中, くそ…
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, まだだ！
ダメージ大, ぐ、しまった！
ダメージ大, 貴様ぁ…
ダメージ大, ぐお！？
破壊, まさか、ブラックバードが破れるとは…
破壊, そ、そんな馬鹿なァ！？
射程外, 何！？ 届かないだと！？
射程外, まさか攻撃できないとはな…
攻撃, ブラックバードの恐ろしさを見せてやる！
攻撃, 死ね！
攻撃, 消えろ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！

ギャラクター戦闘員(ザコ)
回避, うわ！
回避, 危なかった…
回避, 外れた…
ダメージ小, いて！
ダメージ小, 効いてねえぜ！
ダメージ小, 大したことねえな！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, ぐわ！
ダメージ中, うう…
ダメージ大, や、やべえ…
ダメージ大, こ、このままじゃあ…
ダメージ大, 死ぬのは嫌だー！
破壊, ぎゃあああああ！
破壊, うわあああ！
射程外, そ、そんな！？
射程外, て、敵はどこだよぉ！？
攻撃, くらえ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, やってやる！
攻撃, こいつ！

デブルスター戦闘員(ザコ)
回避, フフフ…
回避, 甘い！
回避, どうしたい！
ダメージ小, チ…
ダメージ小, フフ、そんなものかい…
ダメージ小, 効いてないね！
ダメージ中, えーい、こしゃくな…
ダメージ中, ま、まだまだ…
ダメージ中, 少しはやる…
ダメージ大, そ、そんな！？
ダメージ大, ま、まだ死にたくない…
ダメージ大, こ、これほどとは…
破壊, こ、これでお終いなの…
破壊, そ、そんなことって…
射程外, 届かないなんて！？
射程外, 敵は何処に！？
攻撃, これで！
攻撃, 死になさい！
攻撃, さよならよ
攻撃, ウフフ…
攻撃, 終わりよ！

ブラックナイツ戦闘員(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………