ＴＯＧ
帯刀技(準備), -
帯刀技(攻撃), 振り上げ
帯刀技(命中), 乱打
雷斬衝(準備), 日本刀
雷斬衝(攻撃), 振り下ろし
雷斬衝(命中), 雷斬撃
裂壊桜(準備), 日本刀
裂壊桜(攻撃), 振り下ろし
裂壊桜(命中), 光噴出 赤 BeamSaber(2).wav
風牙絶咬(準備), 日本刀
風牙絶咬(攻撃), 斬撃突撃
風牙絶咬(命中), 横大斬撃
魔王炎撃波(準備), 日本刀
魔王炎撃波(攻撃), なぎ払い大炎斬撃
魔王炎撃波(命中), なぎ払い大炎斬撃
封神雀華(準備), 日本刀
封神雀華(攻撃), 連続なぎ払い
封神雀華(命中), 連続なぎ払い
極光蓮華, 分身斬撃
獣破轟衝斬(攻撃), 音再生 Sword.wav
獣破轟衝斬(命中), 「全てを切り裂く！」;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃 赤;_
                  「獣破！ 轟衝斬！！」;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;振り上げ大斬撃 赤
白夜殲滅剣(攻撃), スーパータックル 青 Sword.wav
白夜殲滅剣(命中), 「閃く刃は勝利の証！」;連斬撃 Slash(4).wav;連斬撃 Slash(4).wav;円弧斬撃 青 Slash(4).wav;_
                  「白夜殲滅剣！！」;斬撃突撃 Warship.wav
斬空刃無塵衝(攻撃), 音再生 Sword.wav
斬空刃無塵衝(命中), 「遠慮はしない！」;@戦闘アニメ_打撃突撃攻撃;強打 Bazooka.wav;強打 Bazooka.wav;_
                    @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り Bazooka.wav;「決めてやる！」;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;強打 Bazooka.wav;_
                    「斬空刃！」;@戦闘アニメ_飛来アップ攻撃 TOG_EsbelLhentU.bmp 青 Whiz(2).wav 速;「斬空刃！ 無塵衝ッッ！！」;クリティカル斬撃
格闘術, 連打
マークリバース, 気斬 赤
シェルスロー, 拡散ビーム 黄
アストラルベルト, ビームソード
ユベルティ, スピンキック 3
スカラーガンナー, 中ビーム
カタストロフィ, スーパータックル 赤
クリティカルブレード(攻撃), スーパーパンチ 赤
クリティカルブレード(命中), 「必中必倒！」;スーパーパンチ 赤 Bazooka.wav;スーパーパンチ 赤 Bazooka.wav;スーパーパンチ 赤 Bazooka.wav;_
                            「クリティカルブレード！！」;スーパーキック 赤 Saber.wav
インフィニティアソウル(攻撃), 打突
インフィニティアソウル(命中), 「宿れ拳神！」;超打 Bazooka.wav;「轟け鼓動！」;瞬間変形 Anime\Barrier\EFFECT_Reflection(Pink)03.bmp 対象ユニットＩＤ;_
                              @戦闘アニメ_急降下攻撃 Shock(Low).wav;瞬間変形 Anime\Effect\EFFECT_Boost(Pink)02.bmp 対象ユニットＩＤ 反映;スーパータックル乱舞 桃;_
                              瞬間変形 対象ユニットＩＤ 反映;「インフィニティアソウル！！」;スーパーキック 桃 Crash.wav
火龍炎舞(攻撃), スーパーキック 赤
火龍炎舞(命中), 「燃えろ！」;炎斬撃;「焼き尽くす！」;なぎ払い大炎斬撃;「火龍炎舞！！」;なぎ払い大炎斬撃
ゼロ・ディゾルヴァー(攻撃), ビームショットキャノン 桃
ゼロ・ディゾルヴァー(命中), 「穿て！ 裂閃！」;ビームショットキャノン 桃 EvilEye.wav;「無限の拳閃！」;@戦闘アニメ_光球放出攻撃 桃 BeamCoat.wav;透明化 対象ユニットＩＤ 反映;_
                            「蒼空を駆けよ！」;包囲ビーム 桃 Saber.wav;音再生 Saber.wav;包囲ビーム 桃 Saber.wav;音再生 Saber.wav;_
                            「ゼロ・ディゾルヴァー！！」;透明化 解除 対象ユニットＩＤ;スーパーダイブ 桃 Shock(Low).wav
双剣技(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 Reload(5).wav
双剣技(攻撃), 連続なぎ払い
双剣技(命中), 連続なぎ払い
フレアショット(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
フレアショット(攻撃), シングルショット EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 Rifle.wav;シングルショット EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 Rifle.wav
フレアショット(命中), ２連小ビーム 赤
アクアバレット(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
アクアバレット(攻撃), シングルショット EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 Rifle.wav;シングルショット EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 Rifle.wav
アクアバレット(命中), ２連小ビーム 青
ティルトビート(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
ティルトビート(攻撃), 機関砲
ティルトビート(命中), 機関砲
リヴグラヴィティ(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
リヴグラヴィティ(攻撃), シングルショット EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 Rifle.wav
リヴグラヴィティ(命中), 重力圧縮
クラックビースト(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
クラックビースト(攻撃), 手持ち発射 EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 対象ユニットＩＤ Bullet\EFFECT_AuraBall(Blue)01.bmp 32 Rifle.wav
クラックビースト(命中), ダメージ
オールザウェイ(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
オールザウェイ(攻撃), 機関砲
オールザウェイ(命中), 大氷柱
アンスタンヴァルス(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 Reload(5).wav
アンスタンヴァルス(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出命中 Saber.wav;@戦闘アニメ_射撃武器準備 EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24
アンスタンヴァルス(命中), 「派手に踊れ！」;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;_
                          「アンスタンヴァルス！！」;@戦闘アニメ_シングルショット攻撃 EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 -.wav;飛沫 赤 Gun(3).wav
ヴァンフレーシュ(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken03.bmp 56 Reload(5).wav
ヴァンフレーシュ(攻撃), 「僕を怒らせた事、後悔するんだな！」;手持ち発射 EFFECT_TOG_Souken03.bmp 56 対象ユニットＩＤ LightWeapon\EFFECT_LightAttack(Red)01.bmp 32 Rifle.wav
ヴァンフレーシュ(命中), 「ヴァンフレーシュ！！」;中ビーム 赤;ニードルレーザー連射 赤
エクスパシオン(準備), 振る武器変形 EFFECT_TOG_Souken02.bmp 48 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48 Reload(5).wav
エクスパシオン(攻撃), 中心回転武器 EFFECT_TOG_Souken01.bmp 48
エクスパシオン(命中), 「全力で……行かせてもらう！」;斬撃乱舞;「こいつも！」;刺突 Slash.wav;@戦闘アニメ_射撃武器準備 EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24;_
                      「こいつも！ 持っていけッ！」;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;点打 赤 Gun(3).wav;_
                      「エクスパシオン！！」;@戦闘アニメ_シングルショット攻撃 EFFECT_TOG_Souken04.bmp 24 -.wav;飛沫 赤 Gun(3).wav
投剣技, 小柄
リリジャス, 落雷 黄
フラッシュティア, 光噴出 青
ライトニングブラスター, ２連ショックビーム
アステリズム・ライン(攻撃), 「私の奥の手、見せてあげる！」;なぎ払い;振り上げ
アステリズム・ライン(命中), ニードルレーザー連射 青 Slash(5).wav;_
                           「アステリズム・ライン！！」;@戦闘アニメ_サマーソルト攻撃;ニードルレーザー連射 青 Slash(5).wav
百花繚乱(攻撃), 「数多の刃よ此処に集え……」;小柄
百花繚乱(命中), 「汝が見る夢、刹那と消える！」;@戦闘アニメ_投擲武器攻撃 Weapon\EFFECT_MulchThrowingSword02.bmp 20 速 残像 Bow.wav;_
                @戦闘アニメ_投擲武器攻撃 Weapon\EFFECT_MulchThrowingSword02.bmp 20 速 残像 Bow.wav 下投げ;「奥義！」;音再生 Snap.wav;_
                「奥義！ 百花繚乱！！」;クリティカル斬撃 Saber.wav
クールスレット, 吹雪
ロックランス, 岩柱
投刃技(準備), 投擲武器 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32
投刃技(攻撃), 回転投擲武器 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32
投刃技(命中), 連斬撃
バインドゴースト, 光噴出 赤
バーンストライク, 火炎弾
エアプレッシャー(命中), 光噴出 緑;重力圧縮
カラミティロンド(準備), 投擲武器 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32
カラミティロンド(攻撃), 「奥義！ カラミティ・ロンド！！」;回転投擲武器 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32
カラミティロンド(命中), 大爆発
ブレイズワルツ(攻撃), 「炎と踊れ！」;回転投擲武器 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32
ブレイズワルツ(命中), 斬撃;@戦闘アニメ_回転発射攻撃 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32 相手ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_回転投擲武器攻撃 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32;_
                      斬撃;@戦闘アニメ_回転発射攻撃 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32 相手ユニットＩＤ;_
                      「この剣技見切れるか！」;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 EFFECT_TOG_Toujin.bmp 32;_
                      「ブレイズワルツ！！」;大炎斬撃
エターナルセレナーデ(攻撃), 魔法放射 青 Whiz.wav 中
エターナルセレナーデ(命中), 「誇りを抱いて永久に眠れ！」;大氷柱 Freeze.wav;_
                            「塵となり、無へと散れ！」;竜巻 緑;_
                            「エターナル・セレナーデ！！」;@戦闘アニメ_画像投下攻撃 武器画像=ＳＴＧ弾３(赤) Fire.wav;超爆発
マグネティックゲート(命中), 魔法陣
銃杖技(準備), 振る武器 EFFECT_TOG_Juujou.bmp 48
銃杖技(攻撃), シングルショット EFFECT_TOG_Juujou.bmp 48 Rifle.wav
銃杖技(命中), 銃弾
ウインドニードル, 気斬 緑
スプレッド, 地表衝撃波 青
ドリームファンダム(命中), 包囲ビーム
ブラドフランム, 地表衝撃波 赤
Ｇ・ソードクロス(攻撃), 「翠緑の天帝、切り裂いてゴー！」;突く武器突撃 EFFECT_TOG_Juujou.bmp 48
Ｇ・ソードクロス(命中), スーパータックル 緑;決め文字 × 緑 Slash(4).wav 前面
グリムシルフィ(攻撃), 拡散ビーム 緑
グリムシルフィ(命中), 斬撃乱舞
シアンディーム(命中),  光大噴出 青
Ｓ・エクシード(攻撃), 「蒼海の神姫、未知なる道を切り開け！」;@戦闘アニメ_射撃武器準備 EFFECT_TOG_Juujou.bmp 48;_
                      「シアンディーム・エクシード！！」;バスタービームランチャー 水色 EFFECT_TOG_Juujou.bmp 48 Bazooka.wav
Ｓ・エクシード(命中), 超ビーム 水色
Ｂ・アサルト(攻撃), @戦闘アニメ_連続描画準備 エフェクト画像=火柱連続描画(橙) 32 8 1 前面 Shock(Low).wav;_
                    「紅蓮の豪王、突貫でドッカーン！」;乱打
Ｂ・アサルト(命中), 乱打;「全力全開！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;超アッパー Crash.wav;_
                    「ブラドフランム・アサルト！！」;@戦闘アニメ_大キャノン砲攻撃 -.wav;超爆発
リープウィル, ２連光弾 黒
細剣技, エストック
アベンジャーバイト, 光噴出 黄
シェイドインペリアル, 重力弾
シューティングスター, 巨岩落下
ヴァーテクスローズ(準備), エストック
ヴァーテクスローズ(攻撃), -
ヴァーテクスローズ(命中), 「剣閃よ唸れ、疾風のように！」;乱突;「ヴァーテクス・ローズ！！」;大刺突
ブラッディローズ(準備), エストック
ブラッディローズ(攻撃), -
ブラッディローズ(命中), 「鮮血よ散れ、薔薇のように！」;乱突;「ブラッディ・ローズ！！」;大刺突
マジェスティックゲイト(準備), -
マジェスティックゲイト(攻撃), -
マジェスティックゲイト(命中), 「運命の門！ 汝も見るか！」;拡散ビームランチャー 黒;「マジェスティックゲイト！」;ビームショットキャノン 黒
緋王電楼刃(準備), エストック
緋王電楼刃(攻撃), -
緋王電楼刃(命中), 「王家の血筋、その身に焼きつけろ！」;乱突;刺突突撃;「我が緋に染められし剣は！ 緋王電楼刃！」;スーパーキック
フィアフルストーム, 竜巻
ディヴァニティウィアード(準備), -
ディヴァニティウィアード(攻撃), -
ディヴァニティウィアード(命中), 「冥府に落ちよ、その身に刻め…… 神なる腕が命を穿つ」;連突;「ディヴァニティウィアード！」;大斬撃 黒
ディザスターライト(準備), -
ディザスターライト(攻撃), -
ディザスターライト, 「夜天の極光に慄け……」;ビームショットキャノン 紫;「落ちよ！ ディサスターライト！」;包囲ビーム 紫
キリングフィールド, ＭＡＰフラッシュ 白
ダークウェーブ, 重力弾
ディサイドセイバー, 大落雷


