アスベル＝ラント(幼年)
回避, よし！ 逃げるぞ！！
回避, やってみなくちゃわからないだろ！！
回避, あんな事言われて引き下がれるもんか！
回避, なんだこいつ！ おどかしやがって！
回避, 俺すっげー！！
回避, 練習通り！
ダメージ小, こんなものへっちゃらさ！
ダメージ小, な、なんだこいつ？！
ダメージ小, これは探検なんだぞ！！
ダメージ中, わぁ！ なんだよいきなり！
ダメージ中, ど、どうした？！
ダメージ中, このぐらいでまいるもんか！
ダメージ中, くそっ腹立つなあ！
ダメージ大, こうなったら意地だ！ 何がなんでもやってやる！
ダメージ大, 強い…… ヤバイぞコイツ！！
ダメージ大, こんな奴にまけるもんかぁ！！
破壊, そんな…… まさか……
破壊, 俺…… 負けちゃったのか……
射程外, くそー届かないな
射程外, ずるいぞ！ こっちに来い！
攻撃, 俺たちは無敵の兄弟だ！
攻撃, 俺にまかしとけ！
攻撃, いくぜ！ わくわくするなぁ！
攻撃, このままにしておけるもんか！
攻撃, 何をするかは俺が決める！
攻撃, いいから俺達にまかせな！


アスベル＝ラント
回避, そこだ！
回避, 頼む！　間に合ってくれ！
回避, させるものか！
回避, ふう…… 間一髪かな
回避, 詰めが甘かったな
回避, 負ける訳にはいかないんだ！
ダメージ小, こんな攻撃、効きはしない！
ダメージ小, かすり傷程度で！
ダメージ小, 俺はこんなものじゃ止まりはしない！
ダメージ中, くっ速い！
ダメージ中, まずいな…… 相手にいいようにやられている
ダメージ中, こんな所でやられる訳には！
ダメージ中, こんなもので、やられはしない！
ダメージ中, これは、まずいな……
ダメージ中, 負ける訳にはいかないんだ！
ダメージ中, なんとしてもここで食い止めないと！
ダメージ大, まだだ！ 俺は絶対に諦めない！
ダメージ大, なんとか… なったか……
ダメージ大, 落ち着け…… 活路はある！
ダメージ大, 自分を、信じるんだ！
破壊, 守れなかった……
破壊, 俺は、また、守れないのか？！
破壊, すまない、みんな……
射程外, やっかいだな……
射程外, そうくるか……
攻撃, 俺たちは、負けない！
攻撃, 立ち塞がるなら、容赦はしない！
攻撃, 守るんだ！ 今度こそ！
攻撃, この剣の前に、敵は無い！
攻撃, すぐに終わらせる！
攻撃, さぁ勝負だ！
攻撃, 俺は、強くなってみせる！
攻撃, 考えていても始まらない、今は為すべき事を！
攻撃, もう誰も失わない…… その為に強くなる！
かけ声, 俺たちは、負けない！
かけ声, 立ち塞がるなら、容赦はしない！
かけ声, 守るんだ！ 今度こそ！
かけ声, この剣の前に、敵は無い！
かけ声, すぐに終わらせる！
かけ声, さぁ勝負だ！
かけ声, 俺は、強くなってみせる！
かけ声, 考えていても始まらない、今は為すべき事を！
かけ声, もう誰も失わない…… その為に強くなる！
雷斬衝, 雷斬衝！
裂壊桜, 裂壊桜！
風牙絶咬, 風牙絶咬！
魔王炎撃波, 魔王炎撃波！
封神雀華, 封神雀華！
覇道滅封, 覇道滅封！
極光蓮華, 極光蓮華！


ソフィ(ＴＯＧ)
回避, 敵が来た
回避, みんな、気を付けて！
回避, この調子で行こう
回避, これでおしまい？
回避, これでいいのかな？
回避, あたらなかったね
ダメージ小, 特に問題はなさそう
ダメージ小, あれ…… 終わり？
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ中, 想定外…！
ダメージ中, このままじゃ……
ダメージ中, ダメージ？！
ダメージ中, うん、このぐらいなら平気
ダメージ大, 身体が疼く…… どうして……？
ダメージ大, まだ…… 動ける……
ダメージ大, みんな、大丈夫、だから……
破壊, 守る…… 守らないと……
破壊, ごめんね…… もう……
射程外, あれ？ あっち？
射程外, そっか……
攻撃, 戦闘準備は万端
攻撃, 私たちの邪魔はさせない
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, 倒さなきゃ…… 今、ここで！
攻撃, 体が…… 動く！
攻撃, やらせない！
攻撃, 逃がさない！
かけ声, 戦闘準備は万端
かけ声, 私たちの邪魔はさせない
かけ声, 仕掛ける！
かけ声, 倒さなきゃ…… 今、ここで！
かけ声, 体が…… 動く！
かけ声, やらせない！
かけ声, 逃がさない！
マークリバース, マークリバース！
シェルスロー, シェルスロー！
アストラルベルト, アストラルベルト！
ユベルティ, ユベルティ！
スカラーガンナー, スカラーガンナー！
カタストロフィ, カタストロフィ！


ヒューバート＝ラント(幼年)
回避, 敵が居る所に来なければいいのに～
回避, ひえ～怖かった
回避, うわぁ！ こっちに来る！
回避, ふう、助かったぁ……
回避, 話し合いで解決しない？
ダメージ小, こ、これなら大丈夫
ダメージ小, お、驚かさないでよ！
ダメージ中, ひゃあ！！
ダメージ中, う～
ダメージ中, やっぱり、帰らない？
ダメージ中, 父さんにばれたら凄く怒られるよ……
ダメージ中, 危ない事はするなっていつも言われてるのに……
ダメージ大, 兄さん助けてぇ！！
ダメージ大, もう無茶苦茶だ……
ダメージ大, だからやめようって言ったのにぃ！
破壊, 兄さん……
破壊, ごめん…… 足でまといで……
射程外, 遠くから？！
射程外, は、早く逃げないと
攻撃, ええい！ 当たれ！
攻撃, 兄さん、本当にやるの？
攻撃, し、知らないからね！
攻撃, なんで僕までこんな事を……


ヒューバート＝オズウェル
回避, 僕たちの邪魔をしますか
回避, まぁ、及第点ですかね
回避, 指摘したい点はいくつかありますが、よしとしましょうか
回避, 特に驚くことはない、そうでしょう？
回避, やれやれです
回避, この双剣騎士をとらえる事など！！
ダメージ小, それなりには良くやったんじゃないですか
ダメージ小, 全力を出したほうがいい…… まさか、今のがですか？
ダメージ小, ま、この程度でしょう
ダメージ中, この僕がっ
ダメージ中, なんて非常識な！ ありえません！
ダメージ中, しまった！ この僕が油断をするなんて！
ダメージ中, 術中、という訳ですか…… 気に入りませんね
ダメージ大, これは…… 目も当てられない
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, な、なんて事だ！
破壊, こんな…… はずじゃ……
破壊, やるべき事も果たせないまま……
射程外, こ、この距離はまずい！
射程外, やってくれますね……
攻撃, さて、行きますよ！
攻撃, この双剣騎士の名を忘れるな！ そして二度と現れるな！
攻撃, 御託は結構。 あなたはこの双剣の前に散る運命なのですから
攻撃, さあ、覚悟しなさい！！
攻撃, 伊達に研鑽を積んできた訳じゃありませんよ
攻撃, 捉えた！　叩き伏せる！
攻撃, さあ、これでどうです？
攻撃, この僕がお相手をします
かけ声, さて、行きますよ！
かけ声, この双剣騎士の名を忘れるな！ そして二度と現れるな！
かけ声, 御託は結構。 あなたはこの双剣の前に散る運命なのですから
かけ声, さあ、覚悟しなさい！！
かけ声, 伊達に研鑽を積んできた訳じゃありませんよ
かけ声, 捉えた！　叩き伏せる！
かけ声, さあ、これでどうです？
かけ声, この僕がお相手をします
フレアショット, フレアショット!
アクアバレット, アクアバレット!
ティルトビート, ティルトビート!
リヴグラヴィティ, 僕の前にひれ伏せ！ リグラビティ!
クロスミラージュ, 見切れはしまい！ クロスミラージュ!
オールザウェイ, 泣いても許さん！ オールザウェイ！


シェリア＝バーンズ
回避, 敵よ！ 気をつけて！
回避, これでしばらく大丈夫…… よね
回避, 無事に済んで、何よりでした
回避, くっ！ 次から次に！
ダメージ小, これなら安心ね
ダメージ小, あ、あら？ 思ったより……
ダメージ小, この！ しつこい！
ダメージ中, ここは耐えないと……
ダメージ中, きゃあっ！ なんて速さなの？！
ダメージ中, つ、強い……
ダメージ中, 足手まといになんて、ならないんだから！
ダメージ大, そんな…… 一方的に……
ダメージ大, 私が、先に倒れちゃ意味がないのに！
ダメージ大, これが…… 私たちの敵の強さ……
破壊, ごめんなさい……
破壊, 嘘…… どうして……
射程外, ナイフが……
射程外, やられっぱなしなんて……
攻撃, さぁ、行くわよ
攻撃, この力でみんなを護る！
攻撃, 私だって、役に立ってみせるから
攻撃, くらいなさい！
攻撃, 自分の身ぐらいは自分で！
攻撃, お願い！ 倒れて！
かけ声, さぁ、行くわよ
かけ声, この力でみんなを護る！
かけ声, 私だって、役に立ってみせるから
かけ声, くらいなさい！
かけ声, 自分の身ぐらいは自分で！
かけ声, お願い！ 倒れて！
リリジャス, この名を以ちて裁け！ リリジャス！
フラッシュティア, この名を以ちて戒めを刻め！ フラッシュティア！
ライトニングブラスター, 神聖なる雫よ、この名を以ちて悪しきを散らせ！ ライトニングブラスター！
イノセントガーデン, 無垢の魂…… 癒しの庭に集え！;イノセント・ガーデン！！


マリク＝シザース
回避, 落ち着いていけば問題ない
回避, 基本教練からやり直しだな
回避, 実力を見誤まると、こうなるのさ
回避, なかなかいい調子じゃないのか？
回避, まだまだいけるな！
回避, そこまでの手際は見事だ。 だが最後の詰めが甘い
ダメージ小, 気を抜かんよ、雑魚でもだ
ダメージ小, 俺達に立ち塞がるには、まだ足りないな
ダメージ小, おや、はりきりすぎたか
ダメージ中, 誰かが言っていたな、戦場では勝ったやつが正義だと
ダメージ中, しくじった！
ダメージ中, 敵もなかなかやってくれる！
ダメージ中, ちっ！ だがまだまだだ！
ダメージ大, おいおい、シャレにならんぞ……
ダメージ大, カッコ悪い所を見せてしまったな
ダメージ大, ここが正念場か……
破壊, くそ、すまない……
破壊, なんてこった……
射程外, 困るなぁ、おい
射程外, ちっ一枚上手だったか
攻撃, さて、始めるとしようか
攻撃, 気を引き締めて…… 行くぞ！
攻撃, お別れだ
攻撃, なってないな！
攻撃, そらっ！
攻撃, こういうのは、どうだ？
攻撃, こちらのペースでやらせてもらう
かけ声, さて、始めるとしようか
かけ声, 気を引き締めて…… 行くぞ！
かけ声, お別れだ
かけ声, なってないな！
かけ声, そらっ！
かけ声, こういうのは、どうだ？
かけ声, こちらのペースでやらせてもらう
クールスレット, 其は凍てつきし脅威！ クールスレット！
ロックランス, 其は猛き兵戟！ ロックランス！
バインドゴースト, 呪縛、其は絡みつく執念！ バインドゴースト！
バーンストライク, 焔、其は乱れ狂う龍神の咆哮！ 焦炎、バーンストライク！


パスカル(ＴＯＧ)
回避, 申し上げ難いのですが…… 楽勝で～す！
回避, これは…… もしかしてあたし、カッコいい？
回避, ふっ、またもや避けてしまったぜ
回避, 残念だったね～おしかったね～
回避, ごきげんよう～！
回避, 別にたいした事はしてないよ？ チャカチャカポンってやっただけ
回避, あ、バナナだー！！
ダメージ小, 君たちの敗因、それは虚栄心！ ……違うなぁ
ダメージ小, あちゃ～
ダメージ小, かきーん！ ばっちし平気！
ダメージ中, なんでこうなるかな～
ダメージ中, ぎゃ～っす！
ダメージ中, ちょ、まった！ 痛いってば！
ダメージ中, ありゃりゃ、まずったかな？
ダメージ大, あんまり馬鹿やってる余裕はなさそうね
ダメージ大, ちょっとタイム！ これは無いって！
ダメージ大, で、でっかいのもらっちゃったな
破壊, 後はまかせたぁ～
破壊, きゅ～～
射程外, ありゃ？ ひょっとして届かなかったりする？
射程外, おしい！ あともう半歩！
攻撃, 敵さん、ちわ～っす！
攻撃, いつだって準備オッケー !
攻撃, この勝利を近所のおばさんに捧げる！
攻撃, どこまでも強く！ それはまさに！ まさに…… まあ、いいや
攻撃, かぁ～っくいい～
攻撃, いえ～い！
攻撃, ド派手にまいりましょうか！！
攻撃, こんなのパカパカポコってやれば楽勝だよっ
攻撃, いえ～い！ トロピカルヤッホ～ゥイ！！
かけ声, 敵さん、ちわ～っす！
かけ声, いつだって準備オッケー !
かけ声, この勝利を近所のおばさんに捧げる！
かけ声, どこまでも強く！ それはまさに！ まさに…… まあ、いいや
かけ声, かぁ～っくいい～
かけ声, いえ～い！
かけ声, ド派手にまいりましょうか！！
かけ声, こんなのパカパカポコってやれば楽勝だよっ
かけ声, いえ～い！ トロピカルヤッホ～ゥイ！！
マグネティックゲート, 開け始祖の扉！ マグネティックゲート！
ウインドニードル, 乱れ飛べ翠影！ ウインドニードル！
スプレッド, 飛散せよ流転の泉！ スプレッド！
ドリームファンダム, 具現せよ、新たなる息吹！ ドリームファンダム！
グリムシルフィ, 我が破りしは平穏なる障壁、具現せよ！ グリムシルフィ！
シアンディーム, 我が貫くは純粋なる意思、具現せよ！ シアンディーム！
ブラドフランム, 我が奮うは灰燼の剛腕、具現せよ！ ブラドフランム！


リチャード(ＴＯＧ)(幼年)
回避, よし！
回避, あたるものか！
回避, 好きにはさせない！
回避, 僕だってこのぐらいは！
回避, 敵ではないな、この弱さでは
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 相手が子供だからって！
ダメージ中, 怯んでなんかられない！
ダメージ中, 僕は弱いわけにはいかないんだ！
ダメージ中, このぐらい我慢しなきゃ……
ダメージ大, 強い…… しのげないのか……
ダメージ大, これはまずいな……
ダメージ大, 訓練通りとはいかないな……
破壊, そんな、バカな……
破壊, 終わりなのか……
射程外, これはまずいな……
射程外, やってくれる……
攻撃, 終わり、だよ
攻撃, これが、実戦か……
攻撃, 剣と風の導きを！
攻撃, 遅い！


リチャード(ＴＯＧ)(前期)
回避, 僕はウィンドルの王だ。 凡人と一緒にされては困るよ
回避, 剣を抜かせると、後悔するぞ！
回避, ふう、きりが無いな
回避, その程度で僕が捉えられるものか！
回避, 貴様ごときに阻めるものか！
ダメージ小, ずいぶんと甘くみられたものだ
ダメージ小, それが全力か…… つまらん
ダメージ中, 調子に、乗るなぁっ！！
ダメージ中, ほう、少しは楽しめそうだ
ダメージ中, 強くなる…… 誰の助けも要らないほどに！
ダメージ中, この痛み…… 必ず返す！
ダメージ大, なんだ…… 体が……
ダメージ大, ぐ…… こんな場所で終わる訳には……
ダメージ大, 生きる…… 生き残る！！
破壊, なん…… だと……
破壊, すまない……
射程外, この場所はまずいな……
射程外, くっ…… どうにかしないと……
攻撃, さあ、始めようじゃないか
攻撃, 敵か…… さあ、行くぞ！
攻撃, 剣と風の導きを！
攻撃, 分をわきまえろ！
攻撃, 跪け！！


リチャード(ＴＯＧ)
回避, 剣を抜かせると、後悔するぞ！
回避, ふう、きりが無いな
回避, その程度で、僕は止まらない！
回避, 悪いけど、全て見切らせてもらったよ
回避, 気を引き締めて行くぞ！
ダメージ小, このぐらいならば！
ダメージ小, まずは小手調べと言った所かな
ダメージ中, 僕たちの意思は、揺らがない！
ダメージ中, 今は諦めない強さが必要なんだ！
ダメージ中, どんな困難であろうと、僕は諦める訳にはいかない！
ダメージ中, 簡単に為せるとは思っていないさ
ダメージ大, まだまだ油断があったかもしれない……
ダメージ大, ここで、ここで退く訳にはいかない！
ダメージ大, アスベル…… 君の強さを僕にも！
破壊, すまない……
破壊, まだまだなのか……
射程外, この場所はまずいな……
射程外, くっ…… どうにかしないと……
攻撃, さあ、始めようじゃないか
攻撃, 敵か…… さあ、行くぞ！
攻撃, 剣と風の導きを！
攻撃, せめてもの慈悲だ！
攻撃, 寄らば斬る！
攻撃, 静かに眠れ！！


リチャード(ＴＯＧ)(敵１)
回避, 王は強くなくては…… もっともっと強くなくては……
回避, こざかしい！
回避, 足止めにもなりはしない！
回避, 僕についてこれるものか！
ダメージ小, こんなこけおどしで！
ダメージ小, 貴様の顔を見ると虫酸が走る
ダメージ中, よくも…… この下種が！
ダメージ中, く…… なんだこの感覚は
ダメージ中, まだ言うか貴様！
ダメージ中, うるさい黙れ！！
ダメージ中, 必ず、後悔させてやる
ダメージ大, 裏切ったな…… 僕を裏切ったな！！
ダメージ大, 体が！！ 僕の体がっ！！
ダメージ大, 必ずだ！ 必ず殺してやる！！
破壊, まだ…… まだ足りないのか？
破壊, 死ぬのは…… 消えるのは嫌だ！
射程外, こざかしい真似を……
攻撃, その身で思い知るがいい！
攻撃, 僕に逆らったらどうなるか、思い知らせねばね
攻撃, 逆らう者に、慈悲など要らない
攻撃, 死ねぇぇっ！！！
攻撃, その体に罪を刻んでくれる！！


リチャード(ＴＯＧ)(敵２)
回避, 僕たちの邪魔をするな！！
回避, こんなものは僕たちには通用しない！
回避, 無駄なあがきだ！！
回避, こざかしい！
回避, 足止めにもなりはしない！
回避, 僕たちについてこれるものか！
ダメージ小, こんなもので僕たちを阻もうと？ 笑わせる！！
ダメージ小, 貴様らのやれる事はこんな程度だ！
ダメージ小, こんなこけおどしで！
ダメージ小, 貴様の顔を見ると虫酸が走る
ダメージ中, よくも…… この下種が！
ダメージ中, まだ言うか貴様！
ダメージ中, うるさい黙れ！！
ダメージ中, 必ず、後悔させてやる
ダメージ大, 裏切ったな…… 僕を裏切ったな！！
ダメージ大, 必ずだ！ 必ず殺してやる！！
ダメージ大, 我は消されぬ……… 決して消されはしないぞ！
ダメージ大, 信じるから裏切られる…… 希望があるから失望が生まれる……
ダメージ大, 生きる…… 生きるのだ！！
破壊, 馬鹿な…… 何故僕たちがこんな……
射程外, こざかしい真似を……
攻撃, その身で思い知るがいい！
攻撃, 僕たちに逆らったらどうなるか、思い知らせねばね
攻撃, 逆らう者に、慈悲など要らない
攻撃, 死ねぇぇっ！！！
攻撃, その体に罪を刻んでくれる！！
攻撃, 全ての希望を、星の命に還すんだ
攻撃, 僕たちに優しくない世界など作り変えてしまえばいいんだ！！
攻撃, いっその事、誰も居なくなってしまえばいい！！


ラムダ(ＴＯＧ)
回避, あくまで逆らうというのだな
回避, 無駄なあがきだ
回避, こざかしい
回避, 足止めにもなりはしない
回避, 全てはもう遅い
ダメージ小, こんなもので我を阻もうと？ 笑わせる
ダメージ小, 貴様らのやれる事はこんな程度だ
ダメージ中, そうして貴様らは奪うのだな
ダメージ中, なんという愚かさ……
ダメージ中, いくら傷つけようと無駄な事だ！
ダメージ大, 我を悪として滅ぼすか
ダメージ大, 我は消されぬ……… 決して消されはしないぞ！
ダメージ大, 信じるから裏切られる…… 希望があるから失望が生まれる……
ダメージ大, 生きる…… 生きるのだ！！
破壊, 我に勝つ事など…… 出来はしない……
射程外, こざかしい真似を……
攻撃, その身で思い知るがいい！
攻撃, 死をもってその罪償うがいい！！
攻撃, 貴様たちに我を阻む事は出来ない
攻撃, 滅びよ…… 消えてなくなれ！！
攻撃, 貴様らの驕りと共に打ち砕いてくれる！


エメロード(ＴＯＧ)
回避, あなたがたはいわば名もなき端役！
回避, あなた方はこの大いなる目標に関われた事を感謝すべきです！
回避, そうして道化を演じるのがお似合いです
回避, そのような愚昧な考えしかもてないのですか？
ダメージ小, 素晴らしい力です！
ダメージ小, やはりその程度が限界ですか
ダメージ小, 無限の力がみなぎってきます！
ダメージ中, 全ては足掻きに過ぎないというのに
ダメージ中, あなた方はまだ理解出来ないようですね
ダメージ中, まだまだ力が溢れてくる…… ふふふふふ
ダメージ中, 神に逆らおうなどと……
ダメージ大, 馬鹿な！ 神であるこの私が！
ダメージ大, 力が足りないとでも言うのですか？！
ダメージ大, これは…… 拒絶するのですか、ラムダ！
ダメージ大, 何故…… 力を貸さないのですか、ラムダ！！
破壊, 馬鹿な…… こんな筈では……
射程外, こざかしい真似を……
攻撃, 神の前に跪きなさい
攻撃, ああ、無限の力がみなぎってきます！
攻撃, 私は物語を紡ぐ神となるのです！
攻撃, 従属者は主人に全てを捧げるべきです
攻撃, 哀れな道化としてここで死になさい
攻撃, 全ては私の意のままに描かれる
