########デーヴァ神族########

###八部衆###

日高秋亜人
回避, 何をする気だ！！
回避, なっ…なんだあ！？
回避, やられるかっ！！
回避, うわったたたた、こりゃえらいこっちゃ
回避, ふう、助かったぜ
回避, やっと見切ったぜ！
回避, 見えたっ！ そこだぁっ！！
回避, つまんない冗談やめろ、お前の冗談つまんないぞ！
回避, よっとと！！
回避, どこ狙ってんだよ、へたくそ！
回避, か～るい、軽い～！！
回避, ざっとこんなもんだぜ！！
回避, 危ねえっ！！
回避, ふぇ～っ、危機一髪！！
回避(シュラト(生身)), きたねえ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)ぐらい付けさせろ！
回避(修羅王シュラト), ま、このシュラト様が神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)を付けたらこんなもんよ！
ダメージ小, わぁ！！ 何するんだよォ！！
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, 大丈夫だ、かすり傷！
ダメージ小, あいにく体だけは丈夫にできていてね
ダメージ小, だっ！;ああっ？ なんだぁ！？
ダメージ小, 何しやがんだ！ この野郎！！
ダメージ小, こんなもん効くかよ！！
ダメージ小, へっちゃらだぜ！！
ダメージ小(シュラト(生身)), 神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)なしで平気だった….俺の力が前より上がっているんだ！
ダメージ小(修羅王シュラト), いやぁ、参った参った.神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)が泥だらけだぜ
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, このままじゃ防ぐだけで攻撃できないぜ！
ダメージ中, ぐっ！！ つぅ～～
ダメージ中, わぁぁっ！！
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, やるな！ だがこの勝負、負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, こいつ、小細工がききそうな相手じゃねぇな
ダメージ中, どわあああっ！！
ダメージ中, うあっ！！ ぐうっ！！
ダメージ中, むちゃくちゃな野郎だぜ！
ダメージ中, やられてたまっか！！
ダメージ中, ちっくしょ～っ！！ こんなところでやられてたまるかよ！！
ダメージ中, てーーーーっ、なにすんだよ！！
ダメージ中, この俺のスピードに着いてこれるとは余程の奴だ！！
ダメージ大, へへっ…この程度で俺を倒せるとでも思ったのかい…？
ダメージ大, くっそぉ、バケモンじみた技を使いやがって！！
ダメージ大, きょっ、強力だぜ……
ダメージ大, ぐっ！！ わぁっ！！;うぅ……
ダメージ大, うわわぁぁぁぁ！ かぁぁぁ！
ダメージ大, ぐああああっ！！
ダメージ大, くっそぉ、なんて奴だ！！
ダメージ大, うぐっ…く、くそう…
ダメージ大, あいにく俺には死ねない理由があってな
ダメージ大, くっそぉ、体がゆうことをきかねぇ…
ダメージ大, オ…俺はこのまま死ぬのか…
ダメージ大, くっ……苦しいっ……
ダメージ大, 力が…はいらねぇ…くそっ…！
ダメージ大, 勝つ…！ 俺は修羅王だっ！ 天空界を守る使命がある！！
ダメージ大(シュラト(生身)), くそっ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)を…
ダメージ大(シュラト(神甲機)), くそっ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)を…
ダメージ大(シュラト(生身)), せめて神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)がつけられたら…
ダメージ大(シュラト(神甲機)), せめて神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)がつけられたら…
ダメージ大(修羅王シュラト), シャ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)がこんな事で…
破壊, くっそお…
破壊, こんな…こんな所で終わりかよぉ……ガイィィィィッ！！
射程外, そんなのありか、くそうっ！
射程外, きたねぇぞ！
射程外, あいつどこに隠れやがった！
射程外, くそぉっ！ このままじゃ狙い撃ちだぜっ！
攻撃, 近づくんじゃねえ！！
攻撃, お前達はこの俺様が相手をしてやるぜ！
攻撃, まかせてちょんまげ！
攻撃, まっかせてチョモランマ！
攻撃, だぁっ！！
攻撃, はっ！ はぁっ！！
攻撃, おらぁっ！！
攻撃, だりゃぁぁっ！！
攻撃, やってやろうじゃないか！！
攻撃, いやああああっーーー！！ だあっ！！
攻撃, てぇぇぇい、だぁぁぁぁ！！
攻撃, てやぁ！
攻撃, ガンガンいくぜ！！
攻撃, このわからずやぁぁぁ！！
攻撃, いっくぜぇぇぇっ！！
攻撃, そうりゃあ！
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, ヘイヘイ押されてるぜ！！
攻撃, 俺の怒りは今頂点に達してらぁ！！
攻撃, 一気にケリをつけるぞ！！
攻撃, よしっ！！ キメだぜっ！！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 決着をつける！！
攻撃, これでキメだ！
攻撃, これでもくらえぇぇぇっ！！
攻撃, 悪いがアンタ相手じゃ力を抜けねぇ！ 手加減なしで行くぜ！！
攻撃, よーし、俺の力を見せてやるぜ！
攻撃(反撃), 俺は人間だ尻尾なんかあるかっ！ 逃げも隠れもしねぇぜ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くぜ！
攻撃(反撃), さってと、これからが勝負だぜ！！
攻撃(反撃), くそー…こーなったら本気だすぜェ…
攻撃(反撃), こういう分からず屋には眠気覚ましの一発をお見舞いしてやる！！
かけ声(修羅王シュラト), 一気にケリをつけるぞ！！
かけ声(修羅王シュラト), これが俺の…光流(ｿｰﾏ)だぁぁぁぁ！！！
かけ声(修羅王シュラト), よしっ！！ キメだぜっ！！
かけ声(修羅王シュラト), とどめだっ！
かけ声(修羅王シュラト), 決着をつける！！
かけ声(修羅王シュラト), これでキメだ！
かけ声(修羅王シュラト), これでもくらえぇぇぇっ！！
かけ声(修羅王シュラト), 悪いがアンタ相手じゃ力を抜けねぇ！ 手加減なしで行くぜ！！
かけ声(修羅王シュラト), よーし、俺の力を見せてやるぜ！
かけ声(修羅王シュラト)(反撃), 俺は人間だ尻尾なんかあるかっ！ 逃げも隠れもしねぇぜ！！
かけ声(修羅王シュラト)(反撃), 今度はこっちから行くぜ！
かけ声(修羅王シュラト)(反撃), さってと、これからが勝負だぜ！！
かけ声(修羅王シュラト)(反撃), くそー…こーなったら本気だすぜェ…
かけ声(修羅王シュラト)(反撃), こういう分からず屋には眠気覚ましの一発をお見舞いしてやる！！
突撃, いけっ、神甲機(ﾊﾞﾙﾀﾞ)ァァ！！
突撃, 突撃あるのみっ！！
突撃, つっこむぜぇぇぇぇぇっ！！
突撃, 邪魔だ！ どけぇっ！！！！
修羅魔破拳, ナウマク サンマンダ ボダナン.アビラウンケン ソワカ！;修羅魔破拳！！
修羅魔破拳, ナウマク サンマンダ ボダナン.アビラウンケン ソワカ！;修羅っ！ まっはけーーん！！
修羅魔破拳, 修羅魔破拳！！
修羅光破拳, ナウマク サンマンダ ボダナン.マカ ジンバラヤ ソワカ！;修羅光破拳！！

夜叉王ガイ
回避, クククククク…
回避, ぬっ！？
回避, 愚かな… ククククク…
回避, この夜叉王の相手をするには貴方では役者不足ですよ
回避, ふん…
回避, あなたごときがこの私に触れられると思ったのですか？
ダメージ小, この程度の攻撃など！！
ダメージ小, 往生際が悪いのではないのではないですか
ダメージ小, ふ……愚かな！
ダメージ小, フ……命冥加な……
ダメージ小, 愚かしい真似を…
ダメージ小, まだ、まだだ！ ほんの小指の先ほどの力しか出していないぞ！
ダメージ中, なかなかの攻撃です
ダメージ中, この私が押されるなんて…
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, ぐあぁっ！！
ダメージ中, 私の……私の邪魔をするなぁぁぁっ！！
ダメージ中, この私を本気にさせるとは……！！
ダメージ中, 本番はこれからです！！
ダメージ大, 黙れ…黙れッ！！
ダメージ大, ぐっ！ バカな……奴の光流(ｿｰﾏ)は.この私を…夜叉王ガイを凌駕するというのか！？
ダメージ大, ！！ ああっ！！ ぐっ！！
ダメージ大, ば、ばかな…うおおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, な、なに…うおおっ、おおおおおぉぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, おのれぇぇぇ……おのれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
ダメージ大, きさまッ！ よくもぉっ！！
ダメージ大, この私を傷つけた報い…その命で償ってもらうぞっ！！
破壊, おのれシュラト……今度こそ必ず殺してやる……必ず！！！
破壊, チッ…私としたことが…
射程外, 逃がすとは……クッ！
射程外, ふ…小賢しいまねを
射程外, だれだ！？
射程外, 臆病風にふかれたのか…
射程外, 自ら戦いを拒むとはな…見損なったぞ…！
攻撃, やああああっ！！
攻撃, 破壊こそが新たなる力の源なのだ、そのためにも私は全てを破壊し尽くす！
攻撃, 私は過去を捨て去ったのだ… 人間界のことなどもはや何とも思わん！！
攻撃, 優しさ…… そのような愚かなものは捨てたわ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, くたばれ！
攻撃, ここが貴様の墓場だ…！！
攻撃, これでお前の最後だ……死ね！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, 私の邪魔をする者は許さん！！
攻撃, やああああっ！！
攻撃, じっくりいたぶり殺してやるわ、クククククククク
攻撃, ククククク…トドメだ
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, 私の邪魔をする者は許さん！！
攻撃, 今こそ決着をつけてやるわ！
攻撃, 是非もない
攻撃, 邪魔だ……そこをどけ
攻撃, 死になさい！！
攻撃, 思いしれぇぇぇっ！！
攻撃, 貴様達に勝ち目はない…
攻撃, 破壊に理由などいらぬ、破壊こそ最高の快楽…
攻撃, どうだ、これが…これが私の力だ！！
攻撃, 泣け、叫べ天空界よ、そして滅びるのだぁぁぁっ！！
攻撃, ゆっくりなぶり殺してくれる！
攻撃(反撃), 哀れな奴…時の流れが見えんとはな……
攻撃(反撃), ほう、まだ動けますか.ならこれでお終いにしましょう
攻撃(反撃), 愚かな… 夜叉王ガイの本当の力を見せてやる…
攻撃(反撃), 愚かな… この私の力を思い知るがいい！
攻撃(反撃), 言ったはずだ、邪魔するやつは許さんと！
攻撃(反撃), 貴方の攻撃もここまでです
攻撃(反撃), さあ、今度こそあの世に送ってあげましょう
攻撃(反撃), 往生際が悪いのではないですか？ これ以上、苦しむこともないでしょうに……
剣, 私の剣のサビとなれっ！！
剣, 一刺しで殺してやるぞ…
剣, 斬る！！
剣, ゆっくりとこの私の剣で斬り刻んでくれる
剣, まず、あなたの血でこの剣を清めるとしましょう……
剣, 我が剣の餌食となれ！！
疾風魔狼剣, オン バサラ タクマカン.ヤキシャ ハーン;疾風魔狼剣！！
疾風魔狼剣, 疾風魔狼剣！！
疾風魔狼剣, 疾風ッ！ 魔狼剣！！
疾風魔狼剣, 命を喰らうの漆黒の魔風……疾風魔狼剣ッ！

天王ヒュウガ
回避, もうその手はくわぬっ！！
回避, やられるか！！
回避, 遅いぞ！
回避, その程度の腕では八部衆はとらえられん！
回避, 貴様の攻撃、すでに見切らせてもらった！
ダメージ小, 悪あがきはやめろ、お前に勝ち目はない！
ダメージ小, その程度ではこの俺を止めることは出来ないぞ！
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, やめろ！ 頼む、俺の話を聞いてくれ！！
ダメージ小, やめろ！ やめてくれ！ 誤解なんだ！
ダメージ小, 大した事はない！
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, おのれ！！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, な、なんて威力なんだ！！
ダメージ中, うっ…わぁぁぁ！！
ダメージ中, うおあっ！！
ダメージ中, うわっ、うぐっ！！
ダメージ中, ばっ、ばかな！
ダメージ中, くっそぉ、もっと高まれ俺の光流(ｿｰﾏ)よ！
ダメージ中, さすがに…ちょっと答えたな
ダメージ中, おのれっ、やるな！！
ダメージ中, これは…まずいかもしれんな
ダメージ中(天王ヒュウガ), 神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)が…！
ダメージ大, そう簡単には死ねないっ！
ダメージ大, く、くそ……身動きが…とれん……！！
ダメージ大, う、うおぉぉっ！！
ダメージ大, 凄い光流(ｿｰﾏ)だった…
ダメージ大, 無事だとは言えないな…
ダメージ大, なんて強大な光流(ｿｰﾏ)なんだ！
ダメージ大, 我々は天空界を守る八部衆だ！ たとえどんなに…どんなに力の差があろうともむざむざ滅びを待ったりしない！！
ダメージ大, 八部衆としての誇りに賭けてどんなことがあろうと、ここでやられるわけにはいかない！！
ダメージ大, お…おのれ、おのれ許さんぞきさまらあー！！！
破壊, おのれ…おのれぇぇぇぇぇ！！！
破壊, しまった…こんな所で…
射程外, く…くそーっ！！
射程外, くっ…卑怯な！
攻撃, 行くぞ、どうりゃあ！！
攻撃, くらえーーー！！
攻撃, はぁぁぁ、つぇぁ！！
攻撃, 許さんっ！！
攻撃, 悪いが手加減しないぞ！！
攻撃, もらった！
攻撃, いやーーーぁっ！！
攻撃, ヴィシュヌ様、我等にお力を！！
攻撃, てえぇぇぇぇい！！
攻撃, 減らず口を…くらえ！！
攻撃, 鬼とならねばならぬのか……！！
攻撃, 覚悟ッ！！
攻撃, ウォォォォォォォォーーーーーーッ！！
攻撃, 一気に勝負をつけるぞ！！
攻撃, こいつで決めてやる！！
攻撃, 天王ヒュウガ……参る！
攻撃, この勝負もらったっ！！
かけ声(天王ヒュウガ), 一気に勝負をつけるぞ！！
かけ声(天王ヒュウガ), こいつで決めてやる！！
かけ声(天王ヒュウガ), 我が奥義…受けてみよっ！！
突撃, ゆけっ、神甲機(ﾊﾞﾙﾀﾞ)！
突撃, 突っ込むぞ！
突撃, こいつで血路を開く！
天王水晶結, ナウマク サンマンダ ボダナン.マハ シェーダ ソワカ！;天王水晶結！！
天王水晶結, 天王水晶結！！
天王降魔綱, ナウマク サンマンダ ボダナン.マカ キャラヤ ソワカ！;天王降魔綱！！
天王降魔綱, 天王降魔綱！！

龍王リョウマ
回避, どうした、もう息が上がったのか！
回避, その程度では当たらんぞ！
回避, 龍王をこの程度で捕らえられると思ったか！！
回避, どうした？ それが本気か！！
回避, そんな無駄の多い攻撃では俺は捕らえられん！
ダメージ小, やるなっ！！
ダメージ小, むう…
ダメージ小, 心配ない！
ダメージ小, 最強とうたわれたこの龍王リョウマに攻撃を仕掛けるには力不足だぞ！！
ダメージ小(龍王リョウマ), 無駄だ！ 龍王の神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)はこの程度では傷一つつかん！
ダメージ中, あの体にどんな力があるというのだ！！
ダメージ中, 底知れぬ力だ！！
ダメージ中, クッ……いかん、わずかな雑念も命にかかわる……！！
ダメージ中, くっ、くっそぉ！！
ダメージ中, 俺達はここで討たれるわけにはいかない！！
ダメージ中, バカな…此処まで追いつめられるとは！！
ダメージ中(龍王リョウマ), かすっただけで神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)が…！！
ダメージ大, つ、強すぎる……
ダメージ大, うあっ！ ああぁぁぁぁ！
ダメージ大, か、体が動かん…
ダメージ大, この龍王リョウマただでは死なん！！
ダメージ大, 肉を斬らせて骨を断つ…せめて相打ちに！！
ダメージ大, このリョウマ、そう簡単には死なん！！
ダメージ大, この俺が奴を仕留めねば……たとえ、この命果てようとも……！！
ダメージ大, 天空界の運命がかかっているのだ。往生際などにかまっていられるか！！
ダメージ大(龍王リョウマ), どうした！？ 動け動くんだ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)よ！！
ダメージ大(龍王リョウマ), シャ、神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)が！！
破壊, く、くそうここまでか…！
破壊, 生まれ変わることができたら…もう一度…もう一度お前達と生きたい……
射程外, くっ、卑怯な！
射程外, だれだ！
射程外, 卑怯な！
射程外, クッ……ふざけたことを！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, てえぇぇぇぇぇいやぁぁぁぁ！！
攻撃, てえいっ！！
攻撃, とあぁぁぁぁっ！！
攻撃, この龍王リョウマの力とくと味わえ！！
攻撃, 隙ありっ！！
攻撃, 八部衆の力……その身体に刻み込め！！
攻撃, 我等八部衆の力、受けて見ろぉぉぉ！！
攻撃, ならばっ！！
攻撃, 今のうちに一気に勝負を付けてやる！！
攻撃, 一気に決着をつけてやる！！
攻撃, 我等八部衆の力、まだまだこんなものではないぞ！！
かけ声, 我等八部衆の力、受けて見ろぉぉぉ！！
かけ声, ならばっ！！
かけ声, 今のうちに一気に勝負を付けてやる！！
かけ声, 一気に決着をつけてやる！！
かけ声, 我等八部衆の力、まだまだこんなものではないぞ！！
かけ声, この龍王リョウマの力とくと味わえ！！
かけ声, 八部衆の力……その身体に刻み込め！！
かけ声, 我等八部衆の力、受けて見ろぉぉぉ！！
龍王無量焔, ナウマク サンマンダ ボダナン.ヤーマヤミー ソワカ！;龍王無量焔！！
龍王火炎戟, ナウマク サンマンダ ボダナン.ナンド ハ ナンド ソワカ！;龍王火炎戟！！
龍王火炎戟, ナウマク サンマンダ ボダナン.ナンド ハ ナンド ソワカ！;龍王！ 火炎んんん戟！！
龍王火炎戟, 龍王！ 火炎戟！！
龍王転炎戟, ナウマク サンマンダ ボダナン.アギコムスウェイ ソワカ！;食らえーっ、龍王の究極奥義を！ 竜王転炎戟！！

迦楼羅王レイガ
回避, おっと
回避, アホタリ…
回避, ふう、ラッキー
回避, またもやラッキー
回避, なんとまぁ
回避, おおっと、びっくりした！
回避, 愚か者めっ！！
回避, そうはいかないわよ！！
回避, 怒りっぽいわねェ
回避, 私に刃を向けるなんておばかさんね
回避, 見切ったぞ、そこだ！
回避, たく、せっかく人がきめてたってのに
回避, 決まってたでしょ、今のあたし
回避, 怪しげな気配…
回避, 頭たりない子ねぇ…
回避, いい加減落ちついたらどう？
回避, 私って華麗……
ダメージ小, 無駄だ、ここまできて貴様如きの光流(ｿｰﾏ)はきかん！！
ダメージ小, まったく……
ダメージ小, もう無意味な戦いをやめろ！！
ダメージ小, やるな！！
ダメージ小, 愚か者め、私に刃を向けるとは！ 後悔するぞ！！
ダメージ中, タフなお方だこと
ダメージ中, あらら、やるじゃない
ダメージ中, まったくしつこい
ダメージ中, 言ってくれるじゃないの！
ダメージ中, あらタフだねぇ～、おたく
ダメージ中, そうあせりなさんな、勝負はゆっくりと楽しもうじゃないの
ダメージ中, 悪いがまだ俺はやられるわけにはいかないんでね
ダメージ中, はんっ、急所は外れてるわよ！
ダメージ中, あんたみたいなブ男相手だと、いまいち実力が出ないのよ！！
ダメージ中, へん、凄い光流(ｿｰﾏ)だからって見せびらかすんじゃないわよ！！
ダメージ中, やれやれ、派手な見せ物だこと！！
ダメージ中, まだまだ本番はこれからよ！
ダメージ中, 執念深いってのは女の子嫌われるタイプよ…
ダメージ中, 何とも大がかりな技だこと
ダメージ中(迦楼羅王レイガ), あらやだぁ神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)が….美しくないわねー、これは…
ダメージ大, 美形は、簡単には死なない…わけ…
ダメージ大, ちょっとキツイわね…
ダメージ大, そろそろ決めないとやばそうね、私だけ三枚目ってのもイヤだしね
ダメージ大, す…凄い光流(ｿｰﾏ)だ！
ダメージ大, なんてパワーなのよ…
ダメージ大, なんて馬鹿力なんだ！！
ダメージ大, ま、まさか！ うわぁぁ！！
ダメージ大, そ、そんなばかな！！
ダメージ大, 少しくらい血の気が多いんでね、これくらいがちょうどいいのさ
ダメージ大, こうなったらかっこよく死にたいものだぜ
ダメージ大, どうやらマジでやばいみたい…;だが焦ったら負けだ、一撃必殺どこで勝負を賭けるかだ
破壊, あれ？ フフッ、ダメみたいね.情けないこと… ちょっとだけ不本意なあ・た・し……
破壊, ちょっとかっこわるいわね、今日の私…
破壊, もっと、女の子と遊んでおくんだった…
射程外, くそう、あいつら楽しんでいるとしか思えないぜ！
射程外, そういうことか、私としたことが……
射程外, どっ、どこに！？
攻撃, もらった！
攻撃, 仕方がない！
攻撃, さあ、相手になってやる！
攻撃, 油断したな！
攻撃, これらなどうだ！
攻撃, だまらっしゃい！
攻撃, 絶対にゆるせん！！
攻撃, せやぁっ！！
攻撃, そりゃ！！
攻撃, これはどうかしら？
攻撃, はいはい、ちょっとごめんなさいね
攻撃, アンタにはこいつで十分よ！
攻撃, そこよっ！
攻撃, このレイガさんから逃げられると思ってるのかしら？
攻撃(反撃), 後悔するわよ！
攻撃(反撃), お返しをたっぷりさせてもらいましょ！
攻撃(反撃), ならばこれはどうだ！
攻撃(反撃), くそう、遊んでもらったおかえしだ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃), もう茶番はやめろーっ！
かけ声, 迦楼羅王レイガの華麗なる奥義だ！！
かけ声, 一撃必殺、奴を倒すにはこれしかない！！
かけ声, こうなったら一か八かだ！！
かけ声(反撃), 後悔するわよ！
かけ声(反撃), お返しをたっぷりさせてもらいましょ！
かけ声(反撃), ならばこれはどうだ！
かけ声(反撃), くそう、遊んでもらったおかえしだ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), もう茶番はやめろーっ！
迦楼羅金剛縛, ナウマク サンマンダ ボダナン.バザラ ソータ バン！;迦楼羅金剛縛！
迦楼羅金剛縛, ナウマク サンマンダ ボダナン.バザラ ソータ バン！;ナウマク サンマンダ ボダナン.バザラ ソータ バン.ナウマク サンマンダ ボダナン.バザラ ソータ バン！！
迦楼羅羽吹雪, ナウマク サンマンダ ボダナン.マカ カルラ ソワカ！;迦楼羅羽吹雪！！
迦楼羅羽吹雪, 迦楼羅羽吹雪！！
迦楼羅翼紫嵐, ナウマク サンマンダ ボダナン.ロロ ソワカ！;迦楼羅翼紫嵐！！
迦楼羅翼紫嵐, 迦楼羅翼紫嵐！！
迦楼羅火翼陣, ナウマク サンマンダ ボダナン.ギャキ サラビギナン ソワカ！;迦楼羅火翼陣！！
迦楼羅火翼陣, ナウマク サンマンダ ボダナン….ギャキ サラビギナン ソワカ….ナウマク サンマンダ ボダナン….ギャキ サラビギナン ソワカ！！;迦楼羅火翼陣！！！

那羅王レンゲ
回避, 後ろか！
回避, そうはいかん！
回避, そこか！
回避, 私の動きは貴様ごときには見切れはしない！！
ダメージ小, ふざけるな！ お前の冗談につきあっている暇はない！
ダメージ小, 心配ない……！
ダメージ小, 見苦しいぞ！
ダメージ小, フン、この程度とはな！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, キャーーーーー！！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, な、なに…！！
ダメージ中, ああ、そんなっ！
ダメージ中, 舐めるな！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, くっ、強い…！？
ダメージ中(那羅王レンゲ), くぅっ…神甲冑(ｼｬｸﾃｨ)にヒビが…！
ダメージ大, いけない、このままじゃ！
ダメージ大, や、やめろぉ！
ダメージ大, やめろォォォォォォッ！
ダメージ大, こ、これは！？
ダメージ大, ーーーーーやられる！
ダメージ大, クッ……ハッ！
ダメージ大, キャァァァッ！！
ダメージ大, い、命を引き替えにしても…貴様をこの私が必ず倒してみせる！！
ダメージ大, ま…まだだ！ この体はまだ動く！！
ダメージ大, し…四肢が砕け散ろうともこの闘いをものにしてみせる！！
破壊, そんな…きゃぁぁぁぁぁぁぁ……
破壊, 私の力はこの程度だったの……？
射程外, なんてことを、近づくこともできんとは！
射程外, 卑怯だぞ！ 姿を現せ！
射程外, だ、だれだ！
攻撃, つぇやぁぁ！
攻撃, くらえぇっ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハァーーーーーーッ！
攻撃, はっ！
攻撃, 地獄へ堕ちろ！
攻撃, 私の邪魔をするなら誰であろうと手加減はせん！
攻撃, お前は何としても私が倒す！
攻撃, 私の使命は……お前達を倒すことだ！
攻撃, 世迷いごとはそれくらいにしてもらおう！
攻撃, 覚悟！
攻撃, うるさい！
攻撃, たあっ！
攻撃, うるさい！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, そこだ！
攻撃(反撃), 死に損ないめ！ 今、とどめをさしてくれるわ！
攻撃(反撃), 今度こそ決着をつけてやる！
かけ声, インドラ様、レンゲに御力をっ！
かけ声, 我が眠りし光流(ｿｰﾏ)よ、今こそ全て目覚めよ！
かけ声, 私の邪魔をするなら誰であろうと手加減はせん！
かけ声, お前は何としても私が倒す！
かけ声(反撃), 死に損ないめ！ 今、とどめをさしてくれるわ！
かけ声(反撃), 今度こそ決着をつけてやる！
那羅朱霊華, ナウマク サンマンダ ボダナン.アロリキャ ソワカ;那羅朱霊華！！
那羅朱霊華, 那羅朱霊華！！
那羅無双華, ナウマク サンマンダ ボダナン.マカ ナーラ ソワカ;那羅無双華！！
那羅無双華, 那羅無双華！！

#攻撃, まずは、こう体を引いて……えぐるように……打つべし！

闥婆王クウヤ
回避, 裏をかいたつもりでしょうが.私はそのまた裏を読んだまでの事……
回避, 私は無の境地を極めた男……
回避, 愚かな……
回避, 何をするつもりなのですか
ダメージ小, 困ったものです……
ダメージ小, まだそのようなことを
ダメージ小, どうしました！？
ダメージ小, 当たってしまいましたか…
ダメージ中, なかなかやりましたね.この技は……
ダメージ中, まったく、油断ならない人だ……あなたは……
ダメージ中, やりますね…
ダメージ中, 腕を上げましたね…
ダメージ中, これは……この勝負解らなくなってきましたね…
ダメージ中, むぅっ…これほどとは…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, クッ… まさかこれほどの力を持っているとは……
ダメージ大, 参りましたね…ここまでの力を持っているとは予想外でした…
ダメージ大, 追いつめられても冷静さを失わず…そこから必ず勝機を見いだしてみせます
ダメージ大, このままでは近い内に行動できなくなってしまいます…参りましたね…
破壊, …私は…ここまでの…ようです…
破壊, どうやら…私は…修行方法を間違えていた…ようですね…
射程外, いくら逃げてもこの私からは逃げられません
攻撃, あなたはここで私に倒されるのです！！
攻撃, そろそろ行きますよ！！
攻撃, 私はあなたを倒します！
攻撃, やあぁぁぁぁっ！！
攻撃, おぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, あなたが来ないならこちらから行きますよ、さあ！
攻撃, 決着を付けましょう
攻撃, これならどうですか？
攻撃, さて、勝負しますか…
攻撃, 闘いとは常に無情なもの…必ず勝者と敗者に分かれる…
攻撃(反撃), かかりましたね
攻撃(反撃), 今度は私の番ですね
かけ声, 決着を付けましょう
かけ声, そろそろトドメです
かけ声(反撃), かかりましたね
かけ声(反撃), 今度は私の番ですね
闥婆水雷染, ナウマク サンマンダ ボダナン.ギャナウ サンラ サンラ ソワカ;闥婆水雷染！
闥婆水雷染, 闥婆水雷染！
闥婆水滸輪, ナウマク サンマンダ ボダナン.ゲンダリ バン;闥婆水滸輪！！
闥婆水滸輪, 闥婆水滸輪！！

#ダメージ小, あなたの気持ちはよくわかりました
#ダメージ小, 私は今、あなたの気持ちを心の底から知ってしまったのです
#ダメージ小, 悩み多き人を救うのは私の務め！
#ダメージ小, さあ、遠慮せずに私の胸へ！
#ダメージ小, さあ、私の腕の中へ、さあ！
#攻撃, さあ、憧れの地に行きましょう

比婆王ダン
回避, さっきの勢いはどうした！？
回避, その根性だけはほめてやる
回避, 戯れ言を！！
回避, くどいっ！！
回避, さあ、来いっ！！
ダメージ小, 少しは抵抗してくれないと.張り合いってもんがないからな…！
ダメージ小, 悪あがきしやがって！！
ダメージ小, それで俺の目を眩ましているつもりか！！
ダメージ小, 貴様ごときの必殺技……オレには通用せん！！
ダメージ小, 比婆王ダンにこの程度の攻撃などききはしない！！
ダメージ中, かすっただけなのに、ものすごい衝撃だ！！
ダメージ中, いい加減にしろ、おまえら！！
ダメージ中, 何としてもここでくい止めなければ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, クッ……！！
ダメージ大, な、なに…うおおおおぉぉぉ！！！
ダメージ大, 比婆王ダンを……この程度で仕留めたと思うなっ！！！
ダメージ大, 命にかえても…貴様はこの俺が倒すっ！！！
ダメージ大, まだ…死なんっ！ 死んでたまるかっ！！
破壊, 仕損じたか……
破壊, お、俺が負ける…なんて……
射程外, 卑劣なやつめ！！
射程外, 逃げ足だけは速いな！ だが、もう逃がさんぞ！！
射程外, どこまでも汚い奴だ！！
攻撃, よまよいごとなど聞いている暇はない！！！
攻撃, かかったな！！
攻撃, そうりゃっ！！
攻撃, 今度は俺が相手だ！！
攻撃, 楽に死ねると思うな！！！
攻撃, ヴィシュヌ様のためならば俺は悪魔にでも鬼でもなれる！！！
攻撃, 運が悪かったと呪うんだな！！！
攻撃, 死ね！！！
攻撃, せぇぇいやっ！！！
攻撃, でぇぇぇぇぇ！！！
攻撃, 行くぞぉぉぉぉっ！！
攻撃, ぬうううあぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, 地獄に堕ちろーーーっ！！！
攻撃, 俺は貴様を楽になど死なせんぞ！！
攻撃, もっともっと陰惨に責め殺してくれる！！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, この手で地獄に送ってやる！！！
攻撃, 未熟者はどいていろ！！
攻撃, 黙れーっ！！
攻撃(反撃), 今までいたぶってくれた分をまとめて返してやる！！
攻撃(反撃), 茶番はそこまでだ……しぶといやつめ！！
攻撃(反撃), ふ…懲りずに起きあがってきたその根性だけはほめてやる！ だが、貴様に勝ち目はない！！
かけ声, 今こそチャンス！！！
かけ声, 俺の必殺技を受けてみろ！！！
かけ声, 本当の八部衆の力を見ろ！！！
かけ声, 地の底にたたき込んでくれるわ！！！
かけ声(反撃), 今までいたぶってくれた分をまとめて返してやる！！
かけ声(反撃), 茶番はそこまでだ……しぶといやつめ！！
かけ声(反撃), ふ…懲りずに起きあがってきたその根性だけはほめてやる！ だが、貴様に勝ち目はない！！
比婆流砂洸, ナウマク サンマンダ ボダナン.ハギャタリク ソワカ！;比婆流砂洸！！
比婆流砂洸, 比婆流砂洸！！！！！
比婆激震波, ナウマク サンマンダ ボダナン.ナン ボク ケン！;比婆激震波！！
比婆激震波, 比婆激震波！！！！！！
鉄壁, オン バサラ キャバシャ バザラ クル.バザラ バジョロ ハーン;金剛甲冑！！
鉄壁, この程度の必殺技、オレの金剛甲冑の敵ではない！！

###その他###

蓬莱山のラクシュ
回避, キミ、いいかげん、しつこいぞ！
回避, きゃっ……あれ？
回避, へへ～ん、あっかんべ～だ
ダメージ小, 何よ、乱暴者のオタンコナス。イーッだ！
ダメージ小, えっ！？
ダメージ小, ちょっ…なにすんのよぉ！
ダメージ中, ひどぉ～い！
ダメージ中, きゃーっ！
ダメージ中, へ、平気よ…
ダメージ中, だ、大丈夫よ！
ダメージ中, いやっ！ 離してよ！！
ダメージ中, 離して、離してよ！
ダメージ大, どうして…どうしてこんな酷いことするの！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, シュラト！ 助けてよっ、シュラトォッ！！
ダメージ大, ちょ、ちょっとといきなり！ きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……
破壊, あ…ああ……
破壊, シュ…シュラトォー……
破壊, ゴメンね、シュラト…足手まといになっちゃって……
射程外, こら、ずるいぞ、キミ！
射程外, キミ、サイテー！
攻撃, この石頭！！
攻撃, いやっ！
攻撃, こ…こっち来ないでよぉ
攻撃, あ、あたしだって戦えるんだからぁ！

###ザコ###

デーヴァ神軍兵(ザコ)
回避, わ、なんだ！？
回避, 黙れ、見苦しいぞ！！
ダメージ小, くっ！？
ダメージ小, なんのっ！ この程度！！
ダメージ中, こ、これは！！
ダメージ中, お、おのれー！！
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, グッ……！！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, クッ……クク……！
ダメージ大, 助けてぇぇぇ！！
ダメージ大, うわーーーっ！！
ダメージ大, グワッ！！
ダメージ大, ウオッ！！
ダメージ大, うがーっ！！
破壊, 死ぬのは…死ぬのはいやだぁぁぁぁ…！
破壊, ヴィ…ヴィシュヌ様…
射程外, なんだー！？
攻撃, きえーっ！
攻撃, ウォォォォォォッ！！
攻撃, 待てーっ！
攻撃, ヤーッ！
攻撃, デヤーッ！
攻撃, ウォー！
攻撃, 全てヴィシュヌ様のためにっ！！
攻撃, ここから先には通さんぞ！！

#攻撃, お前も裏切り者の仲間か

デーヴァ神軍兵団(ザコ)
回避, くるぞ！ 各自散開！！
ダメージ小, なんのっ！ この程度で陣形は崩れはせん！！
ダメージ小, あまり固まって行動するな！ ねらい打ちされるぞ！！
ダメージ中, さすがだ…！ 今の一撃で全軍の$(損傷率)％がやられてしまった！！
ダメージ大, こ…このままでは全滅してしまう…！！
破壊, そんな……我が部隊が全滅……
射程外, おのれ、姿がみえん！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 奴はそこにいる！ 全軍突撃！！

########アスラ神軍########

###ザコ###

アスラ神軍兵(ザコ)
回避, あたらんわぁ！！
ダメージ小, きかんぞぉ？
ダメージ中, ふははははぁっ！ まだまだぁ！！
ダメージ大, おのれぇ！ きさまらぁぁぁぁ！！
破壊, ぎぃやぉあぁぁぁぁ！！
破壊, ひゃあぁぁぁっ！！
破壊, まだだ、まだ殺したりねぇぞぉ……
射程外, ええぃ、見えんぞぉ！！
攻撃, きしゃぁっ！！
攻撃, ひゃひゃひゃひゃひゃひゃっ！！
攻撃, 破壊こそ我らアスラ神軍の使命よ！！
攻撃, 死ね死ねぇ！！
攻撃, 殺すぅ！！

巨岩兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

########その他イベント用########

夜叉王ガイ(覚醒)
回避, そんなのでは僕は倒せないよ…
回避, 相変わらず攻撃することしか考えてない！
回避, 見える！
ダメージ小, 修行が足りないね
ダメージ小, む！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, な、何をするんだ…
ダメージ中, なんて奴だ！
ダメージ中, 心頭滅却すれば火もまた涼し……ってね
ダメージ大, グッ……;ハァ…焦るな…死中にこそ活あり…
ダメージ大, 僕らしくはないけど…こうなったら一撃必殺に賭けるしかない……
ダメージ大, せめて…せめて後一撃…
破壊, シュ…シュラト……
攻撃, この勝負もらった！！
攻撃, とにかく全力を出しきって戦う！
攻撃, そこかぁ！
攻撃(反撃), 防御も考えずただ闇雲に攻撃するお前に勝ち目はないよ
攻撃(反撃), 体勢が崩れた…チャンス！
疾風魔狼剣, オン バサラ タクマカン.ヤキシャ ハーン;疾風魔狼剣！！
疾風魔狼剣, 疾風魔狼剣！！
疾風魔狼剣, 疾風ッ！ 魔狼剣！！

