百舌鳥恵一
回避, ふぅ…あぶなかった！
回避, おっと！ 甘いぜ！
回避, あたるかっ！
回避, こんなものっ！
回避, 無駄だ！
ダメージ小, どうした！ そんなものか！
ダメージ小, ふん、まだまだ！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, く…まだだ！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ中, その程度で！
ダメージ中, まだだっ！ こんなものでっ！
ダメージ中, くっ！ やらせるものかっ！
ダメージ中, うっ！ ま、まだいける！
ダメージ中, やるな！ だが、まだ！
ダメージ中, うわっ！ やったな！
ダメージ中, くうっ！ この程度で落ちるものかっ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, うわっ！ なんてパワーだ！
ダメージ大, ぐわっ！ ま、まだいける！
ダメージ大, どわっ！ い、いかん！
ダメージ大, し、しまった…このままでは…
ダメージ大, ぐわっ！ ま、まだやられるわけには…
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
ビーム無効化, 無駄だ！
射程外, ダメだ！ この距離では！
射程外, くそぅ、この距離では…
射程外, おわっ！ しまった！ 反撃できない！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃(反撃), よくもやったな！
攻撃(反撃), お返しだぜ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
エックスブレイド, エックス！ ブレェェェェドッ！！
エックスブレイド, エックスブレェェドッ！ ブゥゥゥゥメランッ！！
エックストマホーク, エックス！ トマホォォォォク！！
Ｘ１キック, とおっ！ ;エックスワン・キィィィィック！！
エックスビーム, エックス！ ビィィィィム！！
エックスフレアー, エックス! フレアァァァァッ！！
エックスフレアー, くらえ！ エックスフレアァァァァッ！！
シャイニングバード, シャイニングバァァァドッ！ クラァァァァシュッ！！！
Ｘファイヤー一斉発射, いくぞ！ Ｘファイヤー！ 全弾一斉発射！！
ファイヤートマホーク, ファイヤァァァ！ トマホォォォォク！！
ファイヤービーム, ファイヤァァァ！ ビィィィィム！！
ファイヤーソード, ファイヤァァァ！ ソォォォォド！！
ファイヤーバーン, ファイヤァァァァッ！！ バァァァァンッ！！！
ファイヤーバーン, 燃えろ！！ ファイヤァァバァァァァンッ！！！
天誅唐竹落し, いくぞ！ ;ファイヤー剣！ 天誅唐竹落としィィィィッ！！
ゴッドシャイニング, ゴォォォッド！ シャイニングゥゥゥゥッ！！ クラァァァァッシュッ！！！
発進, $(機体)、ゴー！

放出仁
回避, フッ…！
回避, 当たりはしない！
回避, 甘いな
回避, 無駄だ！
ダメージ小, く…やるな！
ダメージ小, くっそお、当たっちまったか
ダメージ小, ちっ！ かすったか！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, ふっ！ この程度か！
ダメージ中, おっと！ まだまだ！
ダメージ中, ふっ…やるな！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, くっ！ だが、まだやられちゃいない！
ダメージ中, くっ！ この程度でやられるか！
ダメージ中, くっ！ この程度なら…まだいける！
ダメージ中, なんの！ まだまだ！
ダメージ大, うおぉ！ まだもつか？ !
ダメージ大, くうっ！ 意外とやるな！
ダメージ大, ちっ！ しまった！
ダメージ大, ちっ！ やばいな…
ダメージ大, おっと！ ダメージがでかすぎるか…
ダメージ大, しまった！ このままでは…
破壊, やられただと？ ! 
破壊, なんだと！
破壊, くっ！ ここまでか…
ビーム無効化, ビームなど！
ビーム無効化, ふっ、効かんな
射程外, く、ここからでは届かないか？ !
射程外, くっ！ 遠すぎるか！
射程外, ちっ！ 駄目か！
射程外, くそ…距離が遠すぎるのか！
攻撃, もらった！
攻撃, はぁっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, 俺に任せろっ！
攻撃, 行くぞ！
エックスシーカー, エックスシーカー！
エックスショック, エックスショック！
エックスサンダー, エックスサンダ───！！
エックスサンダー, 決めるぜ！ エックスサンダ───！！
エックスミサイル, エックスミサイル！！
サンダーアタック, サンダー・アタ───ック！！
スクリューアタック, スクリュー・アタ───ック！！
サンダーカッター, サンダーカッター！！
サンダーボンバー, サンダーボンバー！！
ライトニングボム, ライトニング・ボム！！
グラビティーイリュージョン, これでとどめだ！; グラビティー・イリュ───ジョン！！
サンダーイリュージョンスピア, サンダーイリュージョン・スピア───！！
発進, $(機体)、発進するぞ！

天王寺力
回避, おそいで！
回避, あたりゃせんわ！
回避, おおっと！
回避, ふぅ…肝が冷えたわ！
回避, おおっと…危ないやないけ！
回避, ふんっ！
回避, 見え見えや！
ダメージ小, 効いてへんで！
ダメージ小, 相手にならへんわ！
ダメージ小, なんじゃい今のは！
ダメージ小, 無駄や！
ダメージ小, なんや、それだけかいな！
ダメージ小, 根性出さんかいコラぁ！
ダメージ中, まだまだじゃい！
ダメージ中, やってくれるやないか！
ダメージ中, ぐわぁっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, こ、これしきで…
ダメージ大, こ、こいつ強いで…
ダメージ大, うおぉぉぉっ！
ダメージ大, うわっ！ こ、こりゃまずいで…
ダメージ大, ド根性じゃぁぁぁ！
ダメージ大, さ、さすがにこれ以上はあかんかも…
破壊, こ、こらあかんわ！
破壊, んなアホなぁ〜！
ビーム無効化, ビームなんか無駄じゃ！
ビーム無効化, ビームは無駄やと言っとるんじゃ！
攻撃無効化, そんな攻撃なんぞ無駄じゃ！
射程外, 届かへんやと？  卑怯なやっちゃ！
射程外, ぬぅぅ…汚ないやっちゃ！
射程外, 正々堂々とかかって来んかい！
射程外, そんなとこから攻撃できるんかいな…インチキじゃ！
攻撃, 行くでぃ！
攻撃, こらぁ！
攻撃, おらおらおらぁ！
攻撃, おんどりゃぁ！
攻撃, おんどれ、いてこましたる！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！
攻撃, 全力攻撃じゃぁ！
攻撃, これで終わりじゃぁ！
エックス大砲, エックス大砲！ 発射ぁ〜〜〜！！
エックス台風, エックス台風じゃ！ おりゃあ〜〜〜！！
六甲山落とし, 必殺！ 六甲山落としじゃぁ〜〜〜！！
特大エックスキャノン砲, 特大エックスキャノン砲！ 発射じゃぁ〜〜〜！！
台風投げ, 必殺！ 台風投げじゃぁ〜〜〜！！ おりゃあぁ〜〜〜〜！！
六甲山おろし, 六甲山おろしじゃあ〜〜〜！！
エックスハンマー, エックスハンマー発射ぁ〜〜〜！！
一斉射撃, 一斉射撃じゃあ〜〜〜！！
超六甲山落とし, 超！六甲山落としじゃぁ〜〜〜！！
マグマ大爆発投げ, いくでぇ！ マグマ大爆発投げじゃあ〜〜〜！！
通天閣パンチ, 必殺！ 通天閣パンチじゃあ〜〜〜！！
発進, $(機体)、行くでぇ〜い！

####新メンバー####

高楸今日子
回避, 甘いよ！
回避, 何さ、こんな攻撃！
回避, どこ狙ってるのかな？
回避, 外れだよ！
回避, おそい！
ダメージ小, 無駄よ！
ダメージ小, ふぅん…それで終わり？
ダメージ小, あ〜あ、もうあきた…
ダメージ小, うん？ 今何か当たったかな？
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, うっ…やってくれたね！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, は、はやい！？
ダメージ中, くっ…でも、まだ勝負はこれからさ！
ダメージ中, なかなかやる…でも！
ダメージ大, きゃっ！ なんてパワーなの？
ダメージ大, こ、このままじゃ…
ダメージ大, しまった！ 
破壊, きゃぁぁぁぁ！
ビーム無効化, ビームなんか効かないよ！
射程外, 卑怯者！
射程外, くっ…無理か！
射程外, 敵はどこ？
射程外, え？ 射程外だって？
攻撃, もらった！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, これで終わり！
攻撃, スキだらけだよ！
攻撃, 捕まえた、そこ！
攻撃, 当てる！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
エックスブレイド, エックスブレ───ド！！
エックスブレイド, エックスブレード・ブ───メラン！！
エックストマホーク, エックストマホ───ク！！
Ｘ１キック, とおっ！ ;エックスワン・キ───ック！！
エックスビーム, エックスビ───ム！！
エックスフレアー, エックスフレア───！！
エックスフレアー, くらえ！ エックスフレア───！！
シャイニングバード, シャイニングバード・クラ───シュ！！
Ｘファイヤー一斉発射, いくぜ！ Ｘファイヤー全弾一斉発射！！
ＸＸトマホーク, ダブルエックストマホ───ク！！
ファイヤービーム, ファイヤー ビ───ム！！
ファイヤーバーン, ファイヤーバ───ン！！
ファイヤーバーン, 燃えあがれ！ ファイヤーバ───ン！！
天誅唐竹落し, いくぜ！ ;ファイヤー剣！ 天誅唐竹落とし───ッ！！
ゴッドシャイニング, ゴッド・シャイニング───ッ！！ クラ───ッシュ！！
発進, $(機体)、発進するよ！

千里鈴鹿
回避, 遅いわ
回避, あら、外れね
回避, 何処狙ってるのかしら？
回避, そこ！
回避, 見切ったわ！
ダメージ小, こんな物ではやられないわ
ダメージ小, それだけ？
ダメージ小, ふふ…かすっただけよ
ダメージ小, 大した物じゃないわね
ダメージ中, きゃぁ！
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, うっ！ でも…まだやられるわけには！
ダメージ中, 私は負けないわ！
ダメージ中, あたった！？ でもまだ！
ダメージ中, やる…でも、私だって！
ダメージ大, ダメージを受けすぎたわ！ このままじゃ危険よ！
ダメージ大, きゃぁっ！ なんて破壊力なの？ 
ダメージ大, このままでは…やられる！
ダメージ大, きゃぁっ！ ケイ！
破壊, コントロール出来ない…もうダメ！
破壊, きゃぁぁぁぁ〜
ビーム無効化, 効かないわよ、そんなの
射程外, 届かないわね…
射程外, 射程外からの攻撃？ 
射程外, ダメね、遠すぎるわ
攻撃, そこまでよ！
攻撃, 受けてみなさい！
攻撃, 見つけたわ…そこ！
攻撃, この距離なら…外さない！
攻撃, えいっ！ 
攻撃, 当たって！
攻撃, これでどうかしら？
エックスシーカー, エックスシーカー！
エックスショック, エックスショック！
エックスショック, エックスショックよ！
エックスサンダー, エックスサンダ───！！
エックスサンダー, 決めるぜ！ エックスサンダ───！！
エックスミサイル, エックスミサイル！！
サンダーアタック, サンダー・ミサイル！！
スクリューアタック, スクリュー・アタ───ック！！
サンダーカッター, サンダーカッター！！
サンダーボンバー, サンダーボンバー！！
ライトニングボム, ライトニング・ボム！！
ライトニングボム, ライトニング・ボムよ！！
グラビティーイリュージョン, いくわよ！; グラビティー・イリュ───ジョン！！
サンダーイリュージョンスピア, サンダーイリュージョン・スピア───！！
発進, $(機体)、発進します！ 

堺宏美
回避, よかった、回避成功！
回避, きゃっ…;あ、ハズレだ！ ラッキー♪
回避, そこね！ 
回避, きゃぁ！;危ないじゃない！ 当たったらどーすんのよぉ！
回避, どこ狙ってるの？
ダメージ小, どしたの？ ロミ、眠くなっちゃったよ
ダメージ小, もう諦めたら？ だって効いてないんだもん
ダメージ小, 効かないよ♪
ダメージ小, 楽勝、らっくしょー♪
ダメージ中, あたった？
ダメージ中, きゃぁ！
ダメージ中, いったぁ〜い！ 何すんのよぉ！
ダメージ中, やったねぇ…ロミ、怒ったよ！
ダメージ中, ちょっとぉ！ これってやり過ぎじゃない？
ダメージ中, もう！ 許さないんだからぁ！！
ダメージ大, きゃぁ☆ ひっどぉ〜い！
ダメージ大, うっそぉ！ これほどのパワーがあるの？
ダメージ大, きゃあっ！ ちょっとやだぁ！ 話がちがうよぉ！
ダメージ大, やだぁ！ ちょっとコイツ、強すぎるよぉ〜！
破壊, もうダメぇ〜！
破壊, きゃぁぁぁぁぁ〜！
破壊, おとなしくアイドルやってりゃよかったよぉ〜！
ビーム無効化, きゃぁっ…え？  ビーム？
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ♪
攻撃無効化, そんな攻撃効かないんだよ♪
攻撃無効化, 効かないよ〜だ！
射程外, そんなトコから攻撃なんて！ 卑怯よ！ インチキよぉ！！
射程外, え〜っ？ 届かないの〜？
射程外, え？ 敵はどこ？
射程外, もう、卑怯なんだから！
射程外, あ〜ん！ やだもう、卑怯モノォ！！
攻撃, あっち行け〜！
攻撃, あっち行っちゃえ〜！
攻撃, えいっ！ えいっ！
攻撃, そこねぇ！
攻撃, ロミ、負けないもん！
攻撃, 行くよ！
エックス大砲, エックス大砲発射ぁ〜〜〜！！
エックス台風, エックス台風発射ぁ〜〜〜！！
六甲山落とし, 必殺！ 六甲山ボンバァ〜〜〜！！
特大エックスキャノン砲, 特大エックスキャノン砲！ 発射ぁ〜〜〜！！
台風投げ, 必殺！ 台風投げぇ〜〜〜！！
台風投げ(命中), あっちいっちゃえぇ〜〜〜！！
六甲山おろし, 六甲山ボンバ〜〜〜！！
エックスハンマー, エックスハンマ〜〜〜！！
エックスハンマー, ええ〜〜い！ エックスハンマ〜〜〜！！
一斉射撃, あっちいってぇ〜〜〜！！
超六甲山落とし,	超！六甲山ボンバァ〜〜〜！！
マグマ大爆発投げ, いっくよぉ〜〜！ マグマ大爆発投げぇ〜〜〜！！
マグマ大爆発投げ(命中), あっちいっちゃえぇ〜〜〜！！
通天閣パンチ, ええ〜い！ トルネードパ〜〜ンチ！！
発進, $(機体)、発進しま〜す！

呉石零
回避, ふう、たすかった
回避, きゃっ！！ あぶなかったぁ〜！
回避, 残念でした！
回避, こんなものっ！！
ダメージ小, 何さ、そんな攻撃！！
ダメージ小, いったぁぁぁい！
ダメージ小, 当たった！？ でも、まだまだ！！
ダメージ小, 効かないわよ〜だ！！
ダメージ小, ふふ〜ん、軽い軽い！！
ダメージ小, まだよっ！ このくらいっ！！
ダメージ小, 駄目ね〜そんな攻撃じゃ
ダメージ中, きゃっ！ やったわねぇ！！
ダメージ中, きゃあっ！ よくもやったわね！
ダメージ中, きゃっ！ 何よ！ 痛いじゃないの！！
ダメージ中, あうっ！ でも、まだやられたわけじゃないわ！！
ダメージ大, きゃあっ！！ も、もうダメっ！
ダメージ大, ダメ、やられちゃう！！
ダメージ大, きゃっ！！ ダ、ダメ！ これじゃやられちゃう！！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！ このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, きゃあっ！ そんな！ このままじゃ！！
ダメージ大, ダメだわ！ このままじゃもたない！！
破壊, も、もうだめっ！！
破壊, きゃあぁぁぁ！
破壊, きゃぁぁぁっ！！ やられちゃったあ！！
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, やーん、届かない！！
射程外, ちょっと！ どっから攻撃してくるのよ！！
射程外, どっから攻撃してくんのよこの卑怯者！！
攻撃, ええいっ！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, これでもくらいなさい！！
かけ声, いくわよ！！
かけ声, これでもくらいなさい！！
発進, $(機体)発進！！

ワイルドジョン
回避, ハッハッハ！ ハズレネ！！
ダメージ小, それがユーのマキシマムですか〜？
ダメージ小, なってませんネ〜
ダメージ中, OH！ ミーを本気にさせたネ！！
ダメージ中, くっ！ やるもんデース！！
ダメージ中, OH！ バット、まだダイジョ〜ブネ！！
ダメージ中, OH！ 少〜し効きましたネ！
ダメージ中, シット！ イッツラッキーストライクネ！！
ダメージ大, ジーザス！ パワーが違いすぎマ〜ス
ダメージ大, シット！！
ダメージ大, OUCH！ イッツソーデンジャラ〜ス！！
破壊, OH〜ガッデ〜ム！！
破壊, NO！ ミステイクネ！！
ビーム無効化, OH！ 効きまセン！
射程外, シット！ 反撃できませんネ！
射程外, OH〜イッツソーバット！
攻撃, ヘイ！ GO！！
攻撃, ファイヤーッ！！
攻撃, SHOOT！！
攻撃, もらったネ！！
攻撃, GO TO HELL！！
発進, ワイルドジョン、ＧＯ！！

####宇宙悪魔帝国####

ジャーグ将軍
回避, あまいなっ！
回避, あたりはせんよっ！
回避, そうそうあたる物ではない！
回避, なんの！
回避, 見えるっ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, その程度では落ちんよ！
ダメージ小, ちっ！ まだだっ！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, やるな！ しかし！
ダメージ中, むうっ！ 当たっただと！
ダメージ中, やるっ！ だが勝負はこれからだ！
ダメージ中, くっ！ まだ落ちんよ！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, まだだ！ この程度のダメージで！
ダメージ大, ええい！ 地球のロボットはバケモノか！
ダメージ大, くっ！ パワー負けしているというのか！
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, モニターが死ぬ！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受けすぎたか！
ダメージ大, うわぁっ！
破壊, し、しまった！
破壊, くっ！ 駄目か！
脱出, 宇宙悪魔帝国に栄光あれぇぇぇぇ！！
ビーム無効化, ビームなんか効かん！
ビーム無効化, そんなビームなど！
射程外, ええーい！ こんなことで！
射程外, くっ！ 射程距離外からの攻撃とはな
射程外, くっ！ 遠いか！
攻撃, 計算の出来んヤツをアホというのだ！
攻撃, 貴様！ 背中が煤けているぞ！
攻撃, やらせんっ！
攻撃, もらった！
攻撃, やらせるか！
攻撃, えぇーい！
攻撃, これ以上はやらせんっ！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, いけるか！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, これ以上はやらせん！
攻撃, やってみるさ！
攻撃, 直撃させる！

ジャーグ将軍(マスク)
回避, あまいなっ！
回避, あたりはせんよっ！
回避, そうそうあたる物ではない！
回避, なんの！
回避, 見えるっ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, その程度では落ちんよ！
ダメージ小, ちっ！ まだだっ！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, やるな！ しかし！
ダメージ中, むうっ！ 当たっただと！
ダメージ中, やるっ！ だが勝負はこれからだ！
ダメージ中, くっ！ まだ落ちんよ！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, まだだ！ この程度のダメージで！
ダメージ大, ええい！ 地球のロボットはバケモノか！
ダメージ大, くっ！ パワー負けしているというのか！
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, モニターが死ぬ！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受けすぎたか！
ダメージ大, うわぁっ！
破壊, し、しまった！
破壊, くっ！ 駄目か！
脱出, 宇宙悪魔帝国に栄光あれぇぇぇぇ！！
ビーム無効化, ビームなんか効かん！
ビーム無効化, そんなビームなど！
射程外, ええーい！ こんなことで！
射程外, くっ！ 射程距離外からの攻撃とはな
射程外, くっ！ 遠いか！
攻撃, 計算の出来んヤツをアホというのだ！
攻撃, 貴様！ 背中が煤けているぞ！
攻撃, やらせんっ！
攻撃, もらった！
攻撃, やらせるか！
攻撃, えぇーい！
攻撃, これ以上はやらせんっ！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, いけるか！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, これ以上はやらせん！
攻撃, やってみるさ！
攻撃, 直撃させる！

ヒッサー将軍
回避, ふん、なめてもらっては困る！
回避, 馬鹿め、何処を狙っている！
回避, 私にあてられるものか！
回避, はっはっはっはっは！
ダメージ小, その程度かい！
ダメージ小, ふん、非力ね！
ダメージ小, ふん、無駄な事を
ダメージ小, ははははは！ 無駄だ！
ダメージ小, その程度では傷一つつけられないわ！
ダメージ中, ぐっ！ このままではすまさんぞ！
ダメージ中, ええーい！ 図に乗るな！
ダメージ中, この程度で勝ったと思うな！
ダメージ中, うっ！ よくもやってくれたな！
ダメージ中, なかなかやるではないか… だが！
ダメージ大, くっ… いかん、このままでは…
ダメージ大, しまった！ このままでは…
ダメージ大, な、なんだと！ この私が…！
ダメージ大, ええーい！ 忌々しい奴め！
破壊, きゃあああああああっ！！
破壊, 負けた… 私が負けた！
破壊, 宇宙悪魔帝国、バンザァァァァイ！
破壊, おのれ！ 来週こそは…
射程外, なに？  弾切れだと？
射程外, ちっ、弾切れか…
射程外, おのれ、どこから攻撃してきおった！
射程外, 射程外とはふざけた真似を！
攻撃, くらえ！
攻撃, ははははは！ もらった！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 沈め！
攻撃, 受けてみるか？
攻撃, 勝負だ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, 行け！
攻撃(反撃), これはお返しさ！
攻撃(反撃), 私を本気で怒らせたな！

####アトランジャー####

アトランジャー(ＧＰＸ)
回避, どうした！どこを狙っている！
回避, そんな攻撃に当たるものか！
回避, おれはここにいるぞ！
ビーム無効化, そんなビームが効くものか！
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
攻撃無効化, そんな攻撃が効くものか！
ダメージ小, どうした、その程度か！
ダメージ小, 効いていないぞ！
ダメージ小, その程度で$(機体)を倒す事はできないぞ！
ダメージ小, この程度の攻撃、どうってことはない
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, なかなかやるな！ だがこの程度では$(機体)は倒せないぞ！
ダメージ中, 当たったか！
ダメージ中, まだまだ！ 本当の戦いはこれからだ！
ダメージ大, うわあ！
ダメージ大, ううう、苦しい！
ダメージ大, ううっ足からケムリが…はやく消さないと爆発するぞ！
シールド防御, アトランシールド！
シールド防御, アトランシールドにそんな攻撃が効くものか！
射程外, 来るなら来てみろ！
射程外, 射つならおれを射ってみろ！
破壊, な、なんということだ！
破壊, うわぁぁぁぁ！
脱出, すまない、後はたのむ…
攻撃, 逃がさないぞ！
攻撃, 今度こそとどめをさしてやるぜ！
攻撃, うおおっ！ かくごしろ！
攻撃, アトランジャーの高性能で地獄の底へつきおとしてやるぜ！
攻撃, まてえっ！
攻撃, 勝手な事はさせないぞ！
攻撃, 正義の力で思い知らせてやるぜ！
攻撃, アトランジャーの力を思い知らせてやる！
攻撃(反撃), まだまだ！ 本当の戦いはこれからだ！
攻撃, それっ！ エンジン全開で攻撃を開始するぞ！
攻撃, ゴーッ！
アトランソード, アトランソード！
アトランソード, アトランソードでくたばれ！
ブロークンカッター, ブロークンカッター！
ブロークンカッター, ブロークンカッターでくたばれ！
アトランビーム, アトランビーム！
ロケットクリッパー, ロケットクリッパー！
ロケットクリッパー, くらえっ！ ロケットクリッパー！
アトランブレード, アトランブレード！
アトランファイアー, アトランファイアー！
アトランファイアー(とどめ), この世にアトランジャーがいるかぎり、美しい地球は渡さないぞ！
発進, アトランジャー、ゴー！

