
火の勇者火眼
回避, へへん、これでいいや
回避, しゃらくせえ！
回避, くそっ！
回避, だれが相手でもいいぞ！
回避, 心の眼で見るんだ……
回避, 眼を閉じて……心を静かに保ち……呼吸を大きく……自然と同化するように……
回避, なんとなく、リズムがつかめてきたぞ
ダメージ小, いてっ！ てめえ！
ダメージ小, う、うわあ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, どうしたんだ？
ダメージ中, いてててて！ ちくしょう！
ダメージ中, くそっ！ こんなことで負けないぞ！
ダメージ中, 無理しなくちゃ、バケモノ共とは戦えないさ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 人を助けるのは……心が弱いのか？
ダメージ中, やってみなくちゃわかんないさ！
ダメージ中, 無謀なことをやらなくちゃ、何も変わらないじゃないか
ダメージ中, 無駄な戦いを何故求める！
ダメージ中, そんなのメチャクチャだ！
ダメージ中, くそっ！ こんなことで負けてたまるか！
ダメージ大, 男はギリギリ頑張るのさ！
ダメージ大, うわああああああ！
ダメージ大, あっ、腹に力が入らない……
ダメージ大, おいら……血で戦うんじゃない！ おいらは……あいつらがゆるせないから戦うんだ！
ダメージ大, ジさま……どうすりゃいいんだ
ダメージ大, ふざけんな！
ダメージ大, 大丈夫！ おいら絶対に死んだりしないさ！
ダメージ大, おいら……あきらめないぞ……あきらめたら負けじゃねえか！
破壊, ……うううう
破壊, あきらめない……負けたって、また何度でもやりなおせばいいんだ！
射程外, あっ！ きたねえぞ！
射程外, だ、だれだ！
射程外, あっ、こら、待ちやがれ！
射程外, 魔法が使えないなら剣がある！ 剣がなかったら拳がある！
攻撃, さあて！
攻撃, いまだ！ どりゃああああああああああっ！
攻撃, おりゃああああっ！
攻撃, こんちくしょー！
攻撃, 一人ずつぶっ倒せばいいだけだよな
攻撃, そこだ！
攻撃, お前は、おいらたちに負ける！
攻撃, ぬおおおおおおおおおお！
攻撃, 勝てると信じてる
攻撃, よし！
攻撃, よくわかんないけど、強い者が弱い者を助けるんだ！ 後のことなんてどうでもいい！
攻撃, 心が弱いのはお前だ！
攻撃, 負けてたまるかーっ！

玉の妖精昴
回避, へっへーん！
回避, スバルちゃん、偉い！
回避, スバルはチビ違うもん！
回避, やった！
回避, 間に合った！
回避, あはははははは！ こわ～いのか！ おもしろいな、おっちゃん！
ダメージ小, ええ、わかってるよ……
ダメージ小, まあいいか！
ダメージ小, スバル、ちょっとがっかり
ダメージ中, なんだか普通……
ダメージ中, あ、ズルい！
ダメージ中, こないで！
ダメージ中, にゃははは！ わたしたちは元気だよ！
ダメージ中, 相手を怖いと思ったら負けだよ
ダメージ大, スバル、本気で怒ってるんだよ！
ダメージ大, ますます、わたしを怒らせたね！
ダメージ大, スバルには、どうすることもできないよ……
破壊, だめだよ……
破壊, スバル……少し眠くなったよ……
射程外, ヘンなヤツ……
射程外, スバル、わかんない
射程外, かくれんぼ、かくれんぼ！
攻撃, わたしがやる！
攻撃, わたしがやる、やる！
攻撃, うんしょ、うんしょ！
攻撃, やほーやほー！
攻撃, ダメ！ 弱い者イジメ、スバル許さない！
攻撃, 今度は、わたしの番だよ
攻撃, えい！
攻撃, わたしは、ヒガンを助けて、地獄の者をやっつけるんだよ！
射撃, やっつけるのだ！
元気, 今、助けてあげるね！
元気, 元気にな～れ！ 元気にな～れ！
盛盛, 今、助けてあげるね！
盛盛, 元気にな～れ！ 元気にな～れ！
一発, 今、助けてあげるね！
一発, 元気にな～れ！ 元気にな～れ！

鏡の戦士天神
回避, 世の中には、知らなくて良いことがある;たとえ知っていても、知らないふりをすべき時がある……
回避, ふふ……無駄な努力
回避, 無謀なことを勇気だと勘違いしないことだ
回避, 正月、結婚、そして貴様.なにかわかるか？;それは、おめでたいことだ
ダメージ小, 広げる、求める、そして後悔する.これはなんだかわかるか？;それは好奇心だ.人はそれ故に知識を広げ、求め、そして知り、後悔する
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 怒りにまかせた剣はもろいものだ
ダメージ中, 不覚をとったが、次はそうはゆかぬ！
ダメージ中, 人は信じるもののために生きる
ダメージ中, 絶対に強い剣、最高に強い槍、最強に強い斧;いったい、どれが勝つのだろう
ダメージ中, 本当に強ければ、なんでそんなに吼える
ダメージ大, 私の心は砂のようだ……最早、流す涙もない
ダメージ大, やめろ！
ダメージ大, バカな人間に、この地上を任せるからこんなことになる
ダメージ大, 愛は愛だ！ やさしい気持ちだ！ いつくしむ心だ！ 信じあう絆だ！
破壊, うわああああああああああ！
破壊, また私は負けるのか……
射程外, 貴様！
射程外, 陽炎、星空、そして敵の居場所.これが何かわかるか？;……届かないものだ
射程外, 逃したかっ！
攻撃, ６００年前の封印を解いた愚かな人間のために戦わねばならんとは虚しいが
攻撃, 感情の中で最も強いものを知っているか？;フッ……それは、怒りだ！
攻撃, 一人でも多く地獄の者を倒し、この心を癒すのみ
攻撃, 時限爆弾、人の記憶、命.これは何かわかるか？;時が過ぎれば失われてしまうものだ
攻撃, やってみなければわからないだろう
攻撃, てえええええい！
攻撃, ふざけるな！
攻撃, もうたくさんだ！

地獄の暗殺者水貴
回避, あんたの力なんて、こんなもんさ！
回避, 当たんないよ！
回避, どこ狙ってるのさ！
回避, ざっとこんなもんよ！
回避(対ジュリ), あんたとの縁は切った！ 身内呼ばわりするな！
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, いったい何を考えてるんだい、あいつ……
ダメージ小, まったく、なっちゃいないね
ダメージ中, ああ、気に入らないね！
ダメージ中, よろこぶのは早いよ！
ダメージ中, 大丈夫だよ……
ダメージ大, 火の一族は弱いよ！ でもね、みんなで力を合わせるんだ！ 助けあって、励ましあって！
ダメージ大, ゆる……さない……よ！
ダメージ大, まだ！ もう一度！
破壊, ちくしょう、こんなやつにやられちまうなんて！
破壊, ちっ、覚えときな！
射程外, わたしにはわからない！
射程外, ちょっと！ 卑怯じゃないのさ！
射程外, やり口がせこいんだよ！
射程外(対地獄の軍団), あんたは！ あんたら地獄の者は！ いつもそうやって！
攻撃, 殺してやるよ！
攻撃, こいつは、生かしておくと危険だ！
攻撃, テンジン！ 私にあなたの力を貸しておくれ！
攻撃, 地獄の軍団のみずきをなめんじゃないよ！
攻撃, やってやるよ！

玉の妖精翡翠
回避, ふふ……あなたは、信じてません
回避, ……さよなら
回避, …………
ダメージ小, ……あら
ダメージ小, 邪魔をしないで……時間がないの
ダメージ中, 私は、逃げませんよ
ダメージ中, 大丈夫、このくらいなら平気です
ダメージ大, ごめんなさい……私……もうすぐ……死ぬんです……
ダメージ大, どうせ、火の妖精の命は、二十年と決められているのです
破壊, 私たち火の妖精は、命を受け継いでゆくのです……肉体はこの世の借り物なのです……
破壊, 火眼……地獄の者を倒して、この世を平和にして下さいね……
射程外, くっ、卑怯な！
攻撃, あまり時間がありません
攻撃, そうね、戦いなんて……
攻撃, 私も、ヒガンと一緒に戦うのです

地獄の王ニニギ
回避, フン！
回避, グハハハハハハ！ 愚か者どもめ！
回避, ムダなことだ！ 私は神だ！ 触れることも、殺すこともできない！
ダメージ小, ふふふ……まあよい
ダメージ小, 誰にも邪魔はさせん！
ダメージ小, 神であるこのニニギに勝てるとでも思ったのか！
ダメージ中, 地上の神！ この世界の神！ ニニギに逆らう者めが！
ダメージ中, そんなことはどうでもいいことだ！
ダメージ中, ほめてやろう！
ダメージ大, うぐぐ……私はニニギだ！ 私は神だ！ 私は地獄の王だ！
ダメージ大, 愚かな人間を助けるものどもよ！ このニニギの最後の力を見せてやろう！
破壊, うぐぐぐぐ……ぐうおおおおおおおお！
破壊, アグニは……これほどまでに……わたしが憎いのか……わたしが……邪魔なのかっ！
破壊, ああはははははは！ わたしに勝ったと思うな！ お前たちはいつまでもアグニの手の平の上で動かされるだけなのだ！
射程外, 私にそんな小細工が通用するとでも思うのか！
攻撃, ジパングはこのニニギ様のものだ
攻撃, 地上では私が神だ！ この世界の神はニニギだ！
攻撃, この大地も人間も私が作ったのだ！ この世界は私のものだ！
攻撃, この世界をどうするかは神である私が決める！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 己の愚かさを悔やみ、死んでいくがいい！
攻撃, それがお前達の命取りだ！
攻撃, 今度は、私の番だ！

#　ハイパーモード, 地獄の王！ ニニギの！ 本当の姿を見せてやる！
#　ハイパーモード, 全ての地獄の者よ！ 私の元へ集え！

絶対レイド
回避, よそみはいかんな、よそみは……
回避, あははははははは！
回避, 地獄の冷血戦士！ 絶対レイド様が相手になろう！
回避, おろかものめ！
ダメージ小, みんな弱い！ 弱すぎる！
ダメージ小, 手応えがない！
ダメージ小, わざわざ！ 地獄から来てやったのに！ つまんねーぜ！
ダメージ小, ちゃんちゃらおかしくってヘソが茶をわかしちまうぜ！
ダメージ小, 無駄！ 無駄！ 無駄！ おまえのちっぽけな力じゃ、俺にゃ勝てん！
ダメージ中, 人間にしてはやるではないか！
ダメージ中, たいしたものだな……
ダメージ中, フン！ 面白い！
ダメージ中, この絶対レイド様に勝つと？ あん？
ダメージ中, なかなかやるな！ だが人間に出来るのはそこまでだ！
ダメージ大, ン？ なんだと！？ この絶対レイド様の氷を砕いただと！？
ダメージ大, その力、いったい……
ダメージ大, なにっ！
ダメージ大, こ、これは……まさか！
破壊, まさか……この俺様が負けるのか？
破壊, いいか、覚えておけ……これでお前は、地獄の軍団を本気にさせたんだ！
射程外, な、なに！？
攻撃, これはどうだ！
攻撃, もらった！
攻撃, それー！
攻撃, どうだ！ 地獄の軍団の恐ろしさ、思い知ったか！
攻撃, ここでお前の希望の火は消える！
攻撃(絶対レイド(変身)), 地獄の一番隊長！ 絶対レイド様の本当の恐さを教えてやろう！
射撃, 地獄の一番隊長！ 絶対レイド様の氷の息だ！
射撃, 愛も！ 正義も！ なんもかんも凍り付く！

血戦の赤丸(汎用)
回避, ククッ……クククククッ;クククククククッ！
回避, 人の言うことは、素直に聞くもんでっせ！
回避, いせいがええのう
回避, あわてたらいかんがな
回避, うひょひょひょひょひょ……
ダメージ小, なんやお前ー
ダメージ小, まだまだ、青いでんな……
ダメージ小, よう来よったな！
ダメージ小, いくらマヌケなあんたらでも、同じ手にはかかりまへんな！
ダメージ小, だれがアホやて！？
ダメージ中, なかなかやるやんけ！
ダメージ中, な、なんや！
ダメージ中, お遊びはおしまいや！
ダメージ中, ますますあきまへんわ……
ダメージ中, ちっ！ あんさん、なかなかやりまんがな！
ダメージ中, あんじょう殺してやろか！
ダメージ大, 助けておくんなされー！
ダメージ大, やっぱり、あかんか
ダメージ大, しんどいわ
ダメージ大, ほんまか……
破壊, ニニギさまあああああ！
破壊, 引き上げじゃ！
破壊, 今日はこのくらいにしといたるわ！
破壊(対火の勇者), さすがは……火の勇者というわけか……
破壊(地獄の黄丸), 赤丸ニイさん、青丸はん、生きてまっか……
射程外, あかん、あきまへんわ
射程外, わやですわ
射程外, ビビらんと来るんやで！
射程外, けっ、気にいらんわ！
射程外, ええい、なにしとんじゃい！
射程外, だれや！
射程外, な、なに！
攻撃, ニイさんの力、試させてもらいま！
攻撃, いきまっせ！
攻撃, ここが終点！ 地獄の一丁目にご案内～！
攻撃, ほな、ここらで命をいただきまっせ
攻撃, わてらのジパング制服計画……いいや、みんなに制服着せてどないしますねん！ あほ！ ちゃうちゃう！ 征服やがな！;その計画の邪魔やさかい、消えてもらいまっさ！;ああ……長いセリフだった
攻撃, うりゃあああああ！
攻撃(血戦の赤丸(真の姿)), 地獄の二番隊長！ 赤丸様の本当の怖さを教えたるわい！
攻撃(地獄の青丸), 赤丸ニイさんをいじめるヤツは、この青丸が許さない！
攻撃(対火の勇者), あんたら火の勇者の前には！ 死！ 死！ 死！ 死！ 死が待ってるだけや！

地獄の三番隊長砂羅
回避, うふふ……うれしい
回避, 甘いね……
回避, 武骨ねえ……美しくないわ
ダメージ小, つまんない つまんない！
ダメージ小, あなたたちではこのサラの美術館におさまる資格はないわね……
ダメージ小, おバカが、何を考えてるんだい！
ダメージ中, ほめてあ・げ・る☆
ダメージ中, あらら……おっかない.問答無用というわけ？
ダメージ中, ほほほほほほほ.さすがにさすがよね
ダメージ大, ♪さらりさらさら 水に流れて消えていく サラの綺麗なこの命……
ダメージ大, うるさいね！
ダメージ大, うぐぐぐぐぐぐ
ダメージ大, お、おのれ～っ！
破壊, ああ……死んでゆくのね……わたし……
破壊, ジュリ……ねえさん……ごめんなさい……わたし……しくじったみたい……
破壊, おぼえて……いろよーっ！
射程外, まあ、わたしの感性には劣るけれどもね……
射程外, くっ！
攻撃, 記念にこのサラの美術館に飾ってあげるわね
攻撃, 見せてあげましょう美しい戦いの姿を！ 地獄の三番隊長、サラの真の姿を！
攻撃, お前達も石像にしてやろう！
射撃, ♪砂の流れはゆっくりと 流れ流れて サーラサラ;♪沈む川なみ 月の砂漠～

地獄の四番隊長樹里
回避, まだよ！ まだ、まだ……
回避, せっかちね
回避, おやおや、こわい、こわい
回避, さあ、いらっしゃい
回避, おバカさんねぇ……
回避, おや、来ちゃったの！
ダメージ小, 大変ねぇ～！
ダメージ小, 簡単だったでしょう？
ダメージ小, そろそろ疲れたでしょう？
ダメージ小, まったく、少しは臨機応変にならないと行けないわねぇ
ダメージ小, 勘違いされると、わたしも本気を出さなくちゃいけないじゃない
ダメージ小(対火の勇者), まあ、うれしい、火の勇者にほめてもらえるなんて.ジュリ、困っちゃう
ダメージ中, そんなに怒らないでよ、ジョークじゃない、ねぇ
ダメージ中, わたしったら、マヌケね
ダメージ中, そうやって、真面目に生きてて何が嬉しいの？
ダメージ大, だまされないかい
ダメージ大, これは驚いた！
ダメージ大, 気に入らないかい
ダメージ大, 悲しいこと言うじゃないか
破壊, うああああああぁぁぁぁ……
破壊, なんで……弱いお前が……勝てるんだ
破壊, おほほほほほほ！ うふふふふふふ！ あはははははは！
破壊(地獄の四番隊長樹里), まだだよ！ まだ死んじゃいないよ！
射程外, 片寄った戦い方は良くなった
射程外, あらあら、頭が固いのねぇ
射程外, 少しは賢くなった？
攻撃, やっぱり半端はいけないと思って
攻撃, そうだ、いいこと思いついちゃった
攻撃(対火の勇者), みじめだね、火の一族は……
攻撃(対みずき), 姉さんから可愛い妹へのたった一つの思いやりだよ
攻撃(対みずき), いっそ殺してやるよ、みずき……

地獄の五番隊長金銀
回避, ガルルルル……
回避, 君達のデータはこのキンギンの天才的な頭脳の中に既にインプットされている
回避, オレ様がどこにいるのかわかるまい！
回避, これがオレ様の開発した、肉体を金に見せかけるドリンク『金メッキスーパー』の力だ！
回避, まっ、せいぜい頑張ることだな
回避, さあ来い！
回避, うわはははははははははははは！
回避(地獄の五番隊長金銀), たまには身体を動かさんと不健康でいけんからな
回避(対マ・ジン), 所詮６００年前のガラクタよ！
ダメージ小, ガルルルル……
ダメージ小, 君達はこのキンギンを倒すことは出来ない！
ダメージ小, 君達がこの戦いに勝利することもないというわけだ！
ダメージ小, 自分の言動には責任を持った方がいい
ダメージ小(スーパーマネキングⅢ), スーパーマネキングⅢは、無敵、無敵、無敵、ムテキだあぁぁ！
ダメージ小(対マ・ジン), それは６００年前の！ 犬神が、オレから奪っていったマ・ジン！
ダメージ小(対マ・ジン), 所詮６００年前のガラクタよ！
ダメージ中, ガルルルル……
ダメージ中, ええい、負けんぞ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, どうやらオレ様の科学を理解したか！
ダメージ中(対マ・ジン), それは６００年前の！ 犬神が、オレから奪っていったマ・ジン！
ダメージ大, 死なばもろとも！
ダメージ大, オレ様の科学は無敵だ！ 完璧だ！
ダメージ大, もう少しつきあってもらうぞ！
ダメージ大(対マ・ジン), それは６００年前の！ 犬神が、オレから奪っていったマ・ジン！
ダメージ大(対マ・ジン), 犬神！ 貴様、またオレを裏切るのか！
破壊, じゃあな！
破壊, さすが……力だけは……強いな……
破壊, くそー、ここまでか
破壊, ガル！ ガル！ ガル！ ガルルルルル！
破壊(対火の勇者), 火の一族の馬鹿力が、オレの科学を上回ったか！
破壊(地獄の五番隊長金銀), まだだ！ まだオレの頭脳が負けたわけではない！
破壊(スーパーマネキングⅢ), まさか！ オレのスーパーマネキングⅢが！
シールド防御, シールド・オン！
射程外, んっ？
射程外, ばれてしまっては仕方がない！
射程外, ぬわにを、こしゃくな！
射程外(スーパーマネキングⅢ), 逃がすな！
攻撃, ガルルルル……
攻撃, オレ様は地獄の五番隊長！ ゴールド＆シルバー！ 『金銀』！ キンギンだ！
攻撃, オレ様の力はこの天才的な頭脳と科学！ 万能の科学だ！
攻撃, 恐れ知らずめが！
攻撃, 時は金なり！ 銀行に金アリ！ 我は金銀なり！
攻撃, 地獄の五番隊長！ オレ様！ 金銀が！ 相手をしてやる！
攻撃, 見よ！ この美しい黄金の空が！ 君達の見る最後の景色となるのだ！
攻撃, 能書きはもういいだろう！
攻撃, ようこそ、地獄の一丁目へ！
攻撃, どーれ！ オレが相手だ！
攻撃(スーパーマネキングⅢ), 見よ！ 我が頭脳の結晶！ 火の勇者殲滅兵器！ スーパーマネキングⅢだ！
攻撃(スーパーマネキングⅢ), 行け！ スーパーマネキングⅢ！
攻撃(スーパーマネキングⅢ), やれ！ マネキング！
攻撃(スーパーマネキングⅢ), 行け行け！ マネキング！ おまえの本当の恐ろしさを見せてやれ！
攻撃(ゴールドシルバー), お見せしよう！ 史上最強のマシン、『ゴールドシルバー』だ！
攻撃(ゴールドシルバー), このキンギンの科学の素晴らしさ！ その身をもって知れ！
攻撃(ゴールドシルバー), 『ゴールドシルバー』の力！ 思う存分味わうがいい！

闇の剣士シラヌイ
回避, その甘さが死につながる！
回避, クククククク……
回避, 正義の剣などときれい事を並べようと、剣を持つ者は殺し屋だ！ 命を刻む者だ！ 心ある剣などありはしない！
回避, 正義を声高に叫び、弱者を甘やかしてはいけないのだ！ だから、正義の剣は悪だ！
ダメージ小, 人を生かす剣などこの世には存在しない！ 正義の剣などこのよにありはせんのだ！
ダメージ小, 見せてみろ、お前たちのその正義の剣を！
ダメージ小, 剣は力の証だ！ 人を助けるものにあらず！ 人をあやめるものだ！
ダメージ中, 俺は、強くなりたい……
ダメージ中, 人はいつか死ぬ.問題は、どう生きるかだ
ダメージ中, 正義とは何だ！？ 何も求めず、何も得ない.そんな剣があってたまるか！
ダメージ大, クッ……オレもまだ甘いということか
ダメージ大, 正義を騙る愚か者に、遅れをとるとはな……
ダメージ大, オレは！ オレは！ オレは！ 宇宙で最高の剣を求めた！
ダメージ大, 弱いな.心に非情さがない
ダメージ大, どうした、斬れよ
破壊, 負けた……このオレが……闇の剣士シラヌイが……
破壊, うう……うおおおおおおおおおおお！
破壊, そうか、心が弱かったのだ……
破壊, では、オレは立ち去ろう
射程外, きさま！ オレに恥をかかせるのか！
攻撃, 剣の道はやるかやられるかだ
攻撃, 剣は切るためのもの！ 人を殺すためのもの！ 人を生かす剣など無い！
攻撃, 殺人剣こそが最強なのだ！
攻撃, 俺の名はシラヌイ！ 人は俺を闇の剣士と呼ぶ！
攻撃, 問答無用！ 行くぞ！
攻撃, 剣におごれる者、剣に死す！
攻撃, 強ければ、他人などにかまわない.己の道だけを進める
攻撃, オレには、正義の剣なんてものが信じられないのだ！
攻撃, オレの力を試したいのだ！ オレの剣がこの世で絶対の剣だと証明したいのだ！
攻撃, でああああ！
攻撃(対火の勇者), 正義を騙る愚か者！ 火の一族め！
攻撃(対火の勇者), 火の一族の血は、古来より受け継がれた戦士の血だ.この地上に邪悪な者が生まれたとき、火の一族が立ち上がる.そういう血族なのさ、お前は……だから、戦わなくてはいけないのだ！

地獄の最終兵器コクビャク
回避, クククククククク……
回避, ニニギ様のご命令のままに……
回避, 全てはニニギ様のために！
ダメージ小, ニニギ様のご命令のままに……
ダメージ小, 全てはニニギ様のために！
ダメージ中, バカな！
ダメージ中, ニニギ様のご命令のままに……
ダメージ中, 全てはニニギ様のために！
ダメージ大, コクビャクは不滅だ！
ダメージ大, ぐぐっぐぐぐぐ！ ぐっぐおおおおおおお！
ダメージ大, コクビャクは死なんぞ！
ダメージ大, 何故だ……何故、お前達はこれほどに強い……のだ……
破壊, ううううううおおおおおおおおおおおお！
破壊, ニニギ様あああああ！
破壊, オレは不死身だああああ！
射程外, バカな！ このコクビャクが裏をかかれたというのか！
攻撃, ニニギ様のご命令のままに……
攻撃, 燃えろ！ 闇の炎の前に骨まで燃えつきてしまえ！
攻撃, 全てはニニギ様のために！
攻撃, 血祭りにしてやる！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 殺す！
攻撃, ニニギ様の生み出した地獄の最終兵器！ このコクビャクの力を見よ！
