　戦艦基準の目標

　従来のロボットものでは、ありえないとされやすい、惑星破壊兵器や、
恒星破壊兵器、惑星サイズの要塞といった巨大なスケールで展開される作品。
また部隊単位で運用される艦隊戦等のサポートを目的とします。
　そして、それを包括した上でロボットと同様の感覚でデータをくめる事を目的とします。

　データ内容の目標

・惑星・恒星クラスの破壊兵器再現
・複数ユニットを１ユニットとする「艦隊戦」の再現
・ロボット物の基準としては外れる宇宙船や宇宙戦艦が主役の作品をデータ化

（注）基準はその作品世界内で適応されると思って下さい。
　　SRC作品は共闘を目的としています。
　　このSRCでの基準といえるイメージを作品毎で再現する事によって、
　　共闘が再現できると信じています。
　　　イメージの再現からこのユニットはこれに勝てないから納得いかないとか出ると思いますが、
　　　それは共闘した結果ですので、ご了承下さい。

　分類

　スーパー系、リアル系にユニットを分類し、それごとに、ＨＰ、装甲、攻撃力、運動性の上限設定を行う。
　なお、ＨＰに関してはサイズでも上限を設定。

　スーパー系分類=>単体でほぼカスタム化された特殊機が多く、単体対単体での対戦が多い作品。
　　　　　　　<　例　>
　　　　　　　　・宇宙戦艦ヤマト
　　　　　　　　・マップス
　　　　　　　　・ロストユニバース

　リアル系分類=>多数種の量産型が存在し、複数対複数での対戦が多い作品
　　　　　　　<　例　>
　　　　　　　　・アルファリンク
　　　　　　　　・宇宙英雄物語
　　　　　　　　・宇宙戦艦ヤマモト＝ヨーコ
　　　　　　　　・キャプテンハーロック
　　　　　　　　・銀河英雄伝説
　　　　　　　　・銀河戦国群雄伝ライ
　　　　　　　　・シュヴァルツシルト
　　　　　　　　・スタートレック
　　　　　　　　・星方武侠ＯＵＴＬＯＷＳＴＡＲ
　　　　　　　　・それゆけ！宇宙戦艦ヤマモトヨーコ
　　　　　　　　・無責任艦長タイラー
　　　　　　　　・メビウスリンク

＊筆者が思いついた限り書いた物です。意見あればよろしくお願いします。

・１ターンの時間経過
　１分

・移動力の考え方（BACさんの案が原案）
　１　　　超低速。慣性移動など、自らの推進力で動けない等。
　２　　　低速。非常に鈍重とされる。
　３、４　標準的な移動力。
　５、６　高速。速度を専門的に上昇させた戦艦等。
　７　基本的に考えるべきではない。よほどの理由無しに使えない。

・ＨＰ最大値の考え方
　サイズにおいて上限値を設定。ロボットを基準で考えるとこんなものかという感じですね(^^;

　SS＝艦載機
　Ｓ＝100m以下
　Ｍ＝100〜1km
　Ｌ＝〜5km
　ＬＬ＝〜30km
　ＸＬ＝それ以上

　ＳＳサイズ=> 〜2000程度
　Ｓサイズ=>   〜4000程度
　Ｍサイズ=>   〜6000程度
　Ｌサイズ=>   〜8000程度
　ＬＬサイズ=> 〜12000程度
　ＸＬサイズ=> 上限無し

　　又、各サイズ上限を越える場合は、それなりの説明を要する。
　また、これは上限であります。
　これをこえないのであれば、この値きっちりにする事はありません。
　イメージを再現する上での手助けとなる基準としてお考え下さい。

・装甲の考え方

装甲値
〜600   リアル系といえども薄い装甲
〜900   リアル系の割と普通のあたり
〜1200  スーパー系のほぼ最低ライン
〜1400  リアル系のほぼ上限、スーパーの通常あたり
〜1800  スーパー系でもほぼ上限

・運動性
　スーパー系＝＞ 〜 90
　リアル系　＝＞ 〜130

・エネルギー最大値の考え方
　　これもサイズによって決定させる。
　単純に上限は100単位でサイズより上昇させる。
　サイズ以上の上限には説明が必要。

SS：50まで
S ：100まで
M ：200まで
L ：300まで
LL：400まで
XL：無制限

・射程に関して
１〜２  近距離。接近戦、サブ武装を含む
３〜４  標準。メイン武器など。射撃武器の標準的な射程
５      遠距離。通常より遠距離から狙える。スナイパータイプ？
６      超遠距離。そうそう無い。
７      超々遠距離、人跡未踏

・パラメータ＜格闘＞に関して
　　格闘の適用をもう少しフレキシブルに変更。
　武装によって射撃武器であっても格闘を適用するよう、各々のデータで調整をしてください。
　たとえば銀英伝で再現したい場合、ユニットの武装を射撃ではなく格闘パラメータを適用するとか。

・攻撃力に関して
〜1400＝＞リアル系では通常
〜1800＝＞スーパー系では通常、リアルではほぼ最高
〜2500＝＞スーパー系でもほぼ上限、リアル系ではそうそう無い
〜4000＝＞惑星破壊兵器

　　ＥＮ消費、段数制限、気力制限などはそれぞれのアクセントとしてつける。
　攻撃力9999はイデオンが宇宙を無に返すクラスの攻撃力。


・艦載機の扱い
　　艦載機は基本的に、武装としてください。
　イベントやシナリオでの扱いの為に、単機、もしくは編隊のデータも準備しておくと良いと思います。

・艦載機ユニット性能案

　　部隊を作成するにあたって、変化するのはサイズ、ＨＰ、攻撃力とする。
　もし違う種類の艦で組む場合他の性能に関してはユニット中最低の物を採用する。
　　部隊ユニットでは最低もと攻撃力の５０％が保証される。
　そのため、部隊ユニットとして組む場合は、単艦時攻撃力の２／３とする。
　ＨＰは単艦のＨＰに参加するユニット１つ毎に＋２００とする。（艦載機は＋１００）

・艦長パイロット作成
　艦長パイロットを作成するにあたっての案

　　パイロットは艦長ただ一人として扱う。
　但し作品によってはサポートも可。
　但しサポートをつける場合、精神ポイントを低めに設定するよう注意してください。

・ユニット用特殊能力「母艦」の扱いに関して
　　戦艦クラスを収容できるユニットにのみ、母艦をつけるようにしてください。
　＜ユニット例＞
　　・エスタナトレーヒ
　　・デススター
　　・メタルビーチ
