
                  ＳＲＣ拡張データ・一括更新ファイル
                             更 新 履 歴


--------------------------------------------------------------------------
01/05/27
今回の更新は新規体制への移行作業のみです。

01/03/28
●新規配布
　宇宙猿人ゴリ
　８マン
　ロマンスは剣の輝き２

01/03/15
●新規配布
　ふしぎの海のナディア
　グランディア

01/02/23
●新規配布
　ゲートキーパーズ
　ＧＵＩＬＴＹ ＧＥＡＲ

01/02/14
●新規配布
　３×３ＥＹＥＳ
　アークザラッド
　アクエリアンエイジブースター２

01/02/01
●新規配布
　アクエリアンエイジブースター
　イーグルドライバー
　青空少女隊


01/01/17
●新規配布
　女神転生～悪魔全書～
　ただいま寄生中
　実在＿ＥＵ諸国空軍
　実在＿アメリカ合衆国空軍
　実在＿ロシア連邦空軍
　実在＿航空自衛隊
　超機動員ヴァンダー
　巨獣特捜ジャスピオン


00/12/06
●新規配布
　ATLady！
　アクエリアンエイジ
　ヴァイスクロイツ
　強殖装甲ガイバー
　ソニック・ザ・ヘッジホッグ
　ドラゴンクエスト１・２
　ハイパーあんな
　プレデター

00/11/01
●新規配布
　ドラゴンクエスト共通モンスター

00/10/14
●新規配布
　_未データ化作品

　▲これはアイコンのみが存在する作品をノンパイロットにまとめたものです。
　｢Non_Pilot.txt｣形式にしてありますので、データフォルダとしてこれを読みこめば
　それだけでシナリオ中で会話させることができます。…重いですが。
　今回の更新では等身大(アニコミ･ゲーム･特撮)まで対応させました。

00/10/01
●新規配布
　闘神伝昴
　餓狼伝説

00/09/18
●新規配布
　ゴルゴ１３
　仮面ライダースーパー１
　仮面ライダーＺＸ
　仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ
　Ｒｅ－Ｌｅａｆ


00/09/03
●新規配布
　闘神伝

00/08/21
●新規配布
　ヴァルキリープロファイル

00/08/06
●新規配布
　ファイナルファンタジータクティクス
　宇宙海賊ミトの大冒険

※ファイル名変更などで不要になった旧ファイルを削除するツール｢_拡張不要削除20000806.eve｣
　を添付しました。御利用下さい。(制作:BACさん)

※｢ゲキガンガー３｣フォルダは基本データに移籍となりましたので、
　拡張データフォルダからは削除をお願いします。

00/07/19
●新規配布
　伝説のオウガバトル


00/06/28
●新規配布
　輝龍戦記ナーガス

00/06/17
●新規配布
　ファイアーエムブレム聖戦の系譜
　キン肉マン


00/05/15
●新規配布
　天空戦記シュラト
　ＤｒａｇｏｎＨａｌｆ
　封神領域エルツヴァーユ


00/04/30
●新規配布
　エストポリス伝記
　鎧伝サムライトルーパー
　リーフファイトブースター(｢リーフファイト９７｣を容量の問題により分割)

00/04/17
●新規配布
　バオー来訪者
　幕末浪漫 月華の剣士

00/04/03

●新規配布
　スパイダーマン
　ジェネレイターガウル
　新造人間キャシャーン
　宇宙の騎士テッカマン
　破裏拳ポリマー

　下記の通り拡張管理をFeiが引き継ぎました。
　以後よろしくお願いいたします。


00/03/23
●新規配布
　スタートレック
　ガンバード
　小娘オーバードライブ

　今回を持ちまして、安藤正樹によるファイル管理は終了となります。
　以降の管理はFei氏に引き継がれます。
　詳細はFei氏からのアナウンスをご参照下さい。


00/03/05
●新規配布
　科学忍者隊ガッチャマン
　星方天使エンジェルリンクス


00/02/20
●新規配布
　ワイルドアームズ


00/02/11
新規配布はありません。


00/01/21
●新規配布
　ガープス妖魔夜行
　かってに桃天使！
　サイキックフォース
　無限の住人
　ワイルドアームズ２ｎｄ

「戦艦データ指針.txt」「等身データ指針.txt」を同梱しました。


00/01/09
●新規配布
　サムライスピリッツ
　龍虎の拳
　ワールドヒーローズ

　新年最初の更新となります。
　今年もよろしくお願いいたします。


99/12/13
●新規配布
　宇宙海賊キャプテンハーロック
　孔雀王

　パイロット用画像、ユニット用画像ともに、「999_」で始まるファイルは
　ファイル名が変更となりましたので削除願います。


99/11/28
●新規配布
　ＥＡＴ－ＭＡＮ
　星闘士星矢


99/11/13
●新規配布
　無責任艦長タイラー
　幽遊白書
　ＧＳ美神極楽大作戦！！
　星雲仮面マシンマン
　メルティランサー

　前回から同梱したMIDIリンク集ですが、諸般の事情により中止となりました。
　使用したいMIDIファイルはご自分でお探し下さい。
　その際、MIDIファイル作者様への感想等を忘れずに。


99/10/26(差分のみ)
　一部データに致命的なペーストミスの報告を受け、修正しました。


99/10/25
●新規配布
　ウルトラマンダイナ
　ウルトラマンガイア
　ガンヘッド (基本データからの移籍)
　重甲ビーファイター
　らんま１／２
　るろうに剣心

　今回から特別措置として「悠久幻想曲１」フォルダ名を変更し、
　「悠久幻想曲」としました。以前のものは削除願います。
　新規にDLした人・拡張データを総入れ替えした人はこの処置はいりません。

　ＭＩＤＩリンク集(拡張).html (BAC氏作)を同梱しました。
　拡張データに必要なMIDIデータの所在とSRC用ファイル名の参考にどうぞ。

　識別子一覧表(拡張).txtを同梱しました。
　新規データの作成時、画像投稿時の参考にどうぞ。


99/10/12
●新規配布
　サイレントメビウス
　北斗の拳

　
99/09/27
　１週間ほど家を空けるため、修正分だけの配布です。
　一括ＤＬはありません(^^;)


99/09/18  （今回だけ文責ＢＡＣ）
●新規配布
　星界の紋章
　愛天使ウェディングピーチ
　ヴァンパイア
　寄生獣
　黒鉄
　コブラ
　ＴＨＥ－ＭＯＭＯＴＡＲＯＨ
　ダイの大冒険
　レニフィルの冒険


●備考
　大規模な画像の識別子対応をしました。
　ツインビーの一部画像は配布停止しました。
　今回はアップデート差分は無しにしました。
　「ゼルダの伝説」は配付終了いたしました。フォルダより削除願います。
　BmpはLOZ_から始まるものたちです

　なお、以前の更新において対戦！リーフファイト９７.eve、
　対戦！リーフファイト９７.mapは両方とも削除されています。
　残っているようでしたら削除願います。

　従来のファイルを削除せずにそのまま上書きする場合、
　別途に用意してある上書き用ファイルをデータフォルダに入れてください。
　不必要なrobot.txtを空っぽにするためです。
　新規にDLした人・拡張データを総入れ替えした人はこの処置はいりません。


99/08/18
●新規配布
　怪傑蒸気探偵団
　天外魔境Ⅱ
　ブルースワット
　ウルトラマンティガ
　はるかぜ戦隊Ｖフォース

・オールスター系シナリオの添付を終了しました。
・画像を使用色数に適した形式に変更しました。
　HDDの消費量は変わらないと思いますが、
　ＤＬ用の圧縮容量は減るでしょう(^^;

99/07/29
●新規配布
　ＣＩＴＹＨＵＮＴＥＲ
　ボイスラッガー

　私の方で、『ときめきメモリアル』の画像ファイル名を変更しました。


99/07/20
●新規配布無し	改訂修正データのみです。


99/06/20
●新規配布
　魁！男塾
　吸血姫夕維


99/05/24
●新規配布
　汎用ファンタジーモンスター
　汎用ファンタジーヒューマノイド
　ガメラ


99/05/12
  「スチャラカ冒険隊」と「バブリーアドベンチャラーズ」のフォルダは
  今回より配布の「ソードワールド」フォルダに統合されました。
  「スチャラカ」と「バブリーズ～」は注意を促す文章のみになりますので、
  差分更新されている方は手動削除願います。

  「ＢＲＥＡＫ－ＡＧＥ」は基本データへの移行が決まりましたので、
  拡張データとしてのデータ配布を終了しました。
  旧データフォルダは削除願います。

●新規配布
　熱血！大冒険大陸
　銀河お嬢様伝説ユナ(等身大)
　ソードワールド


99/04/29
●新規配布
　カードマスター
　特捜ロボジャンパーソン


99/04/11
●新規配布
　ＳＰＲＩＧＧＡＮ
　アキハバラ電脳組
　アドヴァンストヴァリアブルジオ
　魔法少女プリティーサミー
　赤ずきんチャチャ


99/03/18  新ＰＣ導入に手間取りました(^^;)
●新規配布
等身大(アニメ等)
　エターナルメロディ
　スレイヤーズすぺしゃる
　タクティクスオウガ
　ルナル　サーガ
　楽園の魔女たち
　吸血姫美夕
　風使い

等身大(特撮)
　人造人間ハカイダー

その他
　ゲキガンガー３


99/02/19
●新規配布
等身大(アニメ等)
　ザ　キング　オブ　ファイターズ
　シルバー仮面
　ゼルダの伝説
　天地無用！
　燃えよ鉄人

パロディ
　炎の転校生

その他
　星方武侠ＯＵＴＬＡＷＳＴＡＲ


99/02/02 緊急修正…ですが、新規データ、画像を含みます。
●新規配布
等身大(アニメ等)
　美少女戦士セーラームーン

等身大(特撮)
　仮面ライダー(スカイライダー)
　仮面ライダーＸ
　仮面ライダーストロンガー


99/01/16
●新規配布
等身大(アニメ等)
　うしおととら
　バブリー　アドベンチャーズ


99/01/16
●新規配布
等身大(アニメ等)
　あすか１２０％
　ブラックジャック
　覚悟のススメ
　犬狼伝説


98/12/27
●新規配布
艦隊
　新スタートレック

等身大(アニメ等)
　シャドウラン
　まもって守護月天！
　未来少年コナン
　夢幻街
　メタルギアソリッド

等身大(特撮)
　仮面ライダーＺＯ
　怪傑Ｚバット

パロディ
　ダウンタウンのごっつええ感じ

その他
　宇宙英雄物語


●フォルダ「エルフを狩るモノ達」を「エルフを狩るモノたち」に変更しました。
  フォルダ「魔術師オーフェンはぐれ旅」を「魔術師オーフェン」に変更しました。
  旧フォルダは削除願います。

●「魔神竜バリオン」は基本データへの移行が決まりましたので、
  拡張データとしてのデータ配布を終了しました。
  旧データフォルダは削除願います。