
Ｔシリーズ(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

Ｔシリーズ１０１型
回避, 問題ない
回避, …………
回避, …………
回避, …………
回避, …………
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
復活, I'll be back
復活, 俺は必ず戻ってくる……

Ｔシリーズ１０１型(後期)
回避, 問題ない
回避, 頭冷やせ、クソッタレ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, この手にいいな
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, 休暇が欲しいところだ
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, あきらめろ
攻撃, 失せろ、クソッタレ
攻撃, ブッとばすぞ
攻撃(対強敵), 地獄で会おうぜ、ベイビー
復活, I'll be back
復活, 俺は必ず戻ってくる……

カイル＝リース
回避, こっちだ！
回避, ふぅ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ中, 頼むから話を聞いてくれ！
ダメージ中, くっ……くそっ！
ダメージ大, 痛みはコントロールできる…… 考えなきゃいい
ダメージ大, 最悪だ……
破壊, うぁぁ……
射程外, 打つ手がない……
攻撃, でやぁ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 未来を切り開くのは運命じゃない…… 自分自身なんだ！
攻撃(対Ｔシリーズ), 来やがれバケモノ！
攻撃(対Ｔシリーズ), もう戻れない…… 誰も来ない;貴様と僕との戦いだ！
かばう(サラ＝コナー(Ｔ１)), 頭を下げろ！
かばう(サラ＝コナー(Ｔ１)), 言うとおりにするんだ！
かばう(サラ＝コナー(Ｔ１)), 助かりたきゃ一緒に来るんだ！ 早く！

サラ＝コナー(Ｔ１)
回避, はぁ？ 何よ？
回避, 人違いだわ、私は何もしてない！
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, ……大丈夫
ダメージ中, きゃあ！？
ダメージ中, ちょっと待ってよ！
ダメージ中, あぁ…… どうしよう…….どうしよう……
ダメージ大, いやぁ！！
ダメージ大, なんなの！？
ダメージ大, ……何故私を狙うの？
破壊, 何が伝説よ……
脱出, カイル……
射程外, 私となんの関係があるのよ！？
攻撃, そんな話信じるほどバカじゃないわ！
攻撃, 迷惑よ！
攻撃, 戦うしかないのよね……
応急手当, ケガしてるじゃない！
応急手当, 気にするななんてどうかしてるわ！
応急手当, ひどい傷…… 見てるだけで気を失いそう

サラ＝コナー
回避, ……！
回避, 冗談じゃないわ！
ダメージ小, ジャマしないで！
ダメージ小, ！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, (カイル…… どうすればいいの？)
ダメージ大, ジーザス……
ダメージ大, クソッタレ……！
破壊, 愛してるわ、ジョン……
射程外, 一体どういうことなの！？
射程外, 汚いヤツだわ！
攻撃, ……
攻撃, どきなさい！
攻撃, くたばれ！
攻撃(対マイルズ＝ダイソン), わかってんの？ あんたのせいなのよ！

ジョン＝コナー
回避, チョロいもんさ！
回避, 頭使いなよ
回避, よせよ、そんなの
回避, もう少し練習しようぜ
回避, のろいよ、あんた
ダメージ小, 今のは失敗
ダメージ小, しまった！
ダメージ中, 信じらんねぇ……
ダメージ中, 乱暴だなぁ！
ダメージ大, うわぁぁぁ！？
ダメージ大, マジかよ！？
ダメージ大, 頭がこんがらがるよ
破壊, マジかよ！？
射程外, 畜生！ 逃げなきゃ！
攻撃, 消えな、このクソッタレ！
攻撃, アディオス！

ジョン＝コナー(Ｔ３)
回避, 落ち着け！
回避, おい！？
回避, ああ、無事だ。.ありがとうよ！
回避, そんな単純なもんじゃない
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, 何？ どういうつもりだよ
ダメージ小, 何しにきた？
ダメージ小, 俺をコケにしてんのか！？
ダメージ中, 何だって？！ おい！
ダメージ中, よせ、何すんだ！
ダメージ中, 情けない話だね
ダメージ大, 俺を殺すのか？
ダメージ大, クソみたいな話だ
破壊, 全ては無駄だったのか……？
射程外, おい、やめろよ！ 何すんだ！
射程外, クソッ！ どうなってんだよ！？
攻撃, 頑張ってみるさ！
攻撃, 運命がなんだ！ 人間はロボットとは違う！
攻撃, 君は好みじゃないんだ
攻撃(対Ｔシリーズ), ふざけんな、機械のクセしやがって！
攻撃(対人間), すまない

