
西園寺恵 クアドラ(ＡＬＧ)
回避
クアドラ(ＡＬＧ), そら人間、前を見ろ. 敵が来るぞ！
西園寺恵, はい！
回避
クアドラ(ＡＬＧ), どうした、油断するな！
西園寺恵, はい、かわします！
回避
西園寺恵, 回避します！
回避
クアドラ(ＡＬＧ), ふ……どこを狙っているのやら
ダメージ小
クアドラ(ＡＬＧ), 動きを止めるな、人間
西園寺恵, あ、ありがとうございます〜
ダメージ小
クアドラ(ＡＬＧ), なかなかに俺を使いこなせる使い手は現れないものだ
西園寺恵, 早く見つかるといいですね〜
ダメージ小
西園寺恵, へ、平気です〜
ダメージ中
西園寺恵, うう、すいません……
ダメージ中
西園寺恵, わたくしはもう逃げません！
ダメージ中
クアドラ(ＡＬＧ), かわせる攻撃ではないな
西園寺恵, はい〜、気をつけます……
ダメージ大
西園寺恵, まだ、倒れるわけにはいかないんです！
ダメージ大
クアドラ(ＡＬＧ), 危険だ、少し下がれ
西園寺恵, そうはいきません！
ダメージ大
西園寺恵, 決めたんです、逃げないって！
破壊
クアドラ(ＡＬＧ), どうやら、力が及ばなかったか……
西園寺恵, ごめんなさい……
クアドラ(ＡＬＧ), 責めているわけではない
破壊
クアドラ(ＡＬＧ), これ以上は戦えまい. 死なれては我の名に傷がつく
西園寺恵, わかりました……
射程外
クアドラ(ＡＬＧ), 気持ちはわかるが落ち着け
射程外
クアドラ(ＡＬＧ), ここからでは狙えんな
西園寺恵, もう少し、近づいてみます
射程外
西園寺恵, 魔法がうまく使えません……
クアドラ(ＡＬＧ), 使いすぎれば力も尽きる. もっとペース配分を考えろ
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ), さあ人間、俺を使え. 奈落と戦うのだ
西園寺恵, 扱いきれるんでしょうか、わたくしに
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ), さあ、俺を構えろ. そして魔力を注ぎ込め;穂先を敵に向けて、トリガーを引いて唱えるのだ『撃て（ブラスト）』と
西園寺恵, 撃て（ブラスト）！
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ), 俺は伝説にある『ひとりでに巨人と戦う剣』. 賢者が使えばその力を発揮するが、愚者が使えばナマクラに過ぎん
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ), ……まずは弾を込めろ！
西園寺恵, は、はい！
クアドラ(ＡＬＧ), 構えて魔法を唱えるのだ！ そして引き金を引け！
西園寺恵, 行きます！ 撃て（ブラスト）！
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ), 問題ない、お前たちは強くなった
攻撃
西園寺恵, 皆さんと一緒に、皆さんを守るために戦います！
攻撃
西園寺恵, わたくしは皆さんを守りたいと思います. どれだけの危険性があろうと、可能性があるならば
攻撃(対ティターン神族)
クアドラ(ＡＬＧ), 任せろ. 我はひとりでに神と戦う剣なり. ティターンの神ごとき、打ち破ってくれる
攻撃(対ティターン神族)
クアドラ(ＡＬＧ), 見ろ、神よ. 人間は定命がゆえに代替わりをし、そして強くなる. ……神よ、お前たちもそろそろ新しきものたちに世界を譲ればよいではないか

嘉神朋也 フランベルジュ(ＡＬＧ)
回避
フランベルジュ(ＡＬＧ), 防御は私が
回避
嘉神朋也, お前の相手をしている暇はない！
回避
フランベルジュ(ＡＬＧ), 歪曲空間、緊急展開！
回避
嘉神朋也, フランベルジュ、損傷は？
フランベルジュ(ＡＬＧ), 問題ありません（ノープロブレム）
回避
嘉神朋也, お前たちは確かに強大だ. だから敵を侮りすぎる
回避
フランベルジュ(ＡＬＧ), 緊急回避します！ 安全装置解除！
ダメージ小
嘉神朋也, 侮れんな
ダメージ小
フランベルジュ(ＡＬＧ), 問題ありません（ノープロブレム）. この程度の打撃ならば、十分耐えられます
ダメージ小
嘉神朋也, その程度か？
ダメージ中
フランベルジュ(ＡＬＧ), こちらも危険です、マスター
ダメージ中
嘉神朋也, ほざくな！ 貴様になにがわかる！
ダメージ中
嘉神朋也, シャードがなくとも、加護がなくとも、為さねばならんことがある. それがクエスターだ！
ダメージ大
嘉神朋也, なんて破壊力だ. フランベルジュ、動けるか！
フランベルジュ(ＡＬＧ), ……問題ありません（ノープロブレム）. たかが装甲の一部を失った程度で、私の心は砕けません
ダメージ大
嘉神朋也, 追い詰めたつもりか？
ダメージ大
フランベルジュ(ＡＬＧ), 織り込み済みの被害です！
破壊
フランベルジュ(ＡＬＧ), ……マスター. 速やかに離脱します
破壊
嘉神朋也, くそ……ここまでか！
射程外
フランベルジュ(ＡＬＧ), どなたか知りませんが、現在取り込み中です. 用事なら後回しにしてください
射程外
嘉神朋也, 後顧の憂いを断ちにくるとは、念の入ったことだな！
射程外
嘉神朋也, これ以上マナは使えないか……！
攻撃
フランベルジュ(ＡＬＧ), 貴方は私のマスターなのですよ. その意思を実現することが私の存在意義. ただ勇気を胸に命じてくださればよいのです
嘉神朋也, ……ああ、悪かった. お前の力を見せてくれ. フランベルジュ
フランベルジュ(ＡＬＧ), お任せください（ノープロブレム）！
攻撃
フランベルジュ(ＡＬＧ), マスター、どんな未来が待っていようと、私は貴方を守り、共に戦う剣としてあります
攻撃
嘉神朋也, やるぞ、フランベルジュ！
フランベルジュ(ＡＬＧ), お任せください（ノープロブレム）！
攻撃
フランベルジュ(ＡＬＧ), いいえ（ネガティブ）. あなたはミスを犯しました. その報いを思い知りなさい！
攻撃
嘉神朋也, 時間をかけている暇はない！
攻撃
嘉神朋也, おまえらのような悪霊を封殺する術を、オレたちは磨いてきた
攻撃
嘉神朋也, 持てる力を出し切れぬまま、出てきた地獄に帰るがいい
攻撃
フランベルジュ(ＡＬＧ), 未来への希望を絶やさぬために！
攻撃
フランベルジュ(ＡＬＧ), マスター、あと一息です！
攻撃(素手)
フランベルジュ(ＡＬＧ), 格闘戦を仕掛けます. フランベルジュキック！
射撃
嘉神朋也, 急急如律令
射撃(アカラナータ)
嘉神朋也, 五龍王よ、疾く律令の如く来れ
攻撃(対黒の王)
嘉神朋也, お前は確かにオレだ. オレにだって世界を救える、そう考えたこともあった;だからお前はオレが止める
攻撃(対黒の王)
嘉神朋也, シャードは世界を救うための資格なんかじゃない. 誰にだって世界を救うことはできる
攻撃(対黒の王)
嘉神朋也, 未来は決まってはいない. いまお前が消えるように、変えられるんだ
攻撃(紅のエリュテイア)
嘉神朋也, 定まった運命などない. 決まった未来などない
攻撃(紅のエリュテイア)
嘉神朋也, 希望の種は、すでに蒔かれた. それが芽吹き、育つのを見守るのが俺の望みだ
攻撃(紅のエリュテイア)
嘉神朋也, ティターン、ガイアを恨み、生ける者に仇なす禍つ神よ. もうこの世界を、ほしいままにはさせん
