
####・未来へのプロファイル

宮沢茉莉
回避, あんたなんかに負けやしない！ みんなで勝って、帰るんだ！
回避, あたしの常識はとりあえず、いったん横に置いておいて！
回避, アスガルドなんかに頼らなくても、自分の守りたいものは自分で守らなくちゃね
回避, あたしは負けないよ
回避, よーし、楽勝楽勝！
ダメージ小, ちょっと、どうしてくれんのよ！
ダメージ小, 全力でおいで！
ダメージ小, このくらいでっ！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, ……絶対に、負けられない！
ダメージ中, 早く、なんとかしないとあたしの日常が！
ダメージ中, この世界でこれ以上、ひどいことはさせないよ！
ダメージ中, あたしたちは負けないよ！
ダメージ中, な、なんとー！
ダメージ大, 勝てるかどうかはわからないけど、このまま何もしなくても世界はなくなっちゃうんだよ！
ダメージ大, まだ遅くないよ. まだ何か手はあるはずだよ. だから……あたしたちはここで倒れるわけにはいかないの！
ダメージ大, あたしは、結局、お父さんみたいにはなれないのか、な……
ダメージ大, どんなことを言われても、恐れたりしない
破壊, 帰らなきゃいけない場所と……行かなきゃいけない場所があるのに……
破壊, 私が倒れても……きっとみんながなんとかしてくれる！
射程外, ううう……なんかズルい
射程外, 笑うなー！ このシャードを見て笑うなー！
射程外, また、あたしの日常が遠ざかっていく……
射程外, もう肩いっぱいいっぱいだけどね……
射程外, ちくしょー！
攻撃, よし、がんばるよ！
攻撃, はぁ、しょうがない. やるしかないよね！
攻撃, いつも通りやれば大丈夫……
攻撃, よし、ここで決める！
攻撃, 大丈夫、誰も死なせない！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, あたしが相手になる！
攻撃, てぇぇぇい！
攻撃, やかましぃぃぃぃーっ！
攻撃, 自分でもよくわかんないけど、いくらでも動ける気がするよ！
攻撃, もういい加減邪魔するなああああっ！
攻撃, この一撃は注ぎ込めるものは全部注ぎ込んだ本気だよ！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), これからも、あたしと一緒に、平和な日常を守って. それは、あたしが最初にもらったクエストだったから
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), あたしだけの日常じゃなくて！ もっともっと、世界にいっぱい散らばっているもの. そして、日常が平穏じゃない人にも、平穏が訪れるように！;そのためなら、あたしもなんでもする！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), あたしは、すべてを守りたい！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), 日常を守る、家族を、みんなを守る. そして、あたしも生きていく. それが譲れない、あたしの願いだから！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), これからも、あたしと一緒に、平和な日常を守って. それは、あたしが最初にもらったクエストだったから
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), あたしだけの日常じゃなくて！ もっともっと、世界にいっぱい散らばっているもの. そして、日常が平穏じゃない人にも、平穏が訪れるように！;そのためなら、あたしもなんでもする！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), あたしは、すべてを守りたい！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), 日常を守る、家族を、みんなを守る. そして、あたしも生きていく. それが譲れない、あたしの願いだから！
攻撃(対ヒュペリオン), お父さんはまだ何も失っていない！
攻撃(対ヒュペリオン), わたしがここにいる！ クエスターとして、シャードを持って、戦うことができる！
攻撃(対スペースアレクサンドロス大王), あたしは、自分勝手で話を聞かない男は嫌いだよっ！
攻撃(対天使王メタトロン), 今のあなたは神様なんかじゃない. ただの、壊れかけの機械に死人の魂が宿っただけ. だから……倒す！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あたしが託されたのはイデアだけじゃない. イデアを託してくれた人々が、自分の世界を残せるようにと望んだ、希望でもあるんだよ！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あなたが語るのはまやかしの希望だよ. 先に進まず、次の人に何も渡せず終わるんじゃ、あたしたち、何のために生まれたかわからないじゃない！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あなたの描く絶望に、あたしの描く未来を全力でぶつけてやる！

西園寺恵
回避, かわします！
回避, 回避します！
ダメージ小, へ、平気です～
ダメージ中, うう、すいません……
ダメージ中, わたくしはもう逃げません！
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはいかないんです！
ダメージ大, 決めたんです、逃げないって！
破壊, ごめんなさい……
射程外, もう少し、近づいてみます
射程外, 魔法がうまく使えません……
攻撃, わたくしは皆さんを守りたいと思います. どれだけの危険性があろうと、可能性があるならば
攻撃, 皆さんと一緒に、皆さんを守るために戦います！
攻撃, 行きます！

ディーン＝ランダム
回避, ふ……
回避, どこを狙っている
回避, 外れたな
回避, 遅い！
ダメージ小, かすってしまったか
ダメージ小, この程度なら問題ない
ダメージ小, 加減はしてやれんぞ
ダメージ中, ……目が覚めた
ダメージ中, あまり簡単に死ねる体じゃないらしい
ダメージ中, 次はこちらの番だ
ダメージ大, これほど力があるとはな……
ダメージ大, ブレイクさせられたか……
ダメージ大, 負けるものか！
破壊, ……こ、この力は！
破壊, そんなはずが……！
射程外, いつもの雑魚ではないのか……
射程外, いつもとは様子が違うな
射程外, 私としたことが、弾切れか……
攻撃, やれやれ、人間を守るのか. 面倒な話だ
攻撃, ……沈めっ！
攻撃, 落ちろっ
攻撃, 闇に消えろっ
攻撃, 撃ち抜く！

ベルフェゴール・マザー(ＡＬＧ)
回避, 馬鹿メ！
回避, 怯エテイルノカ？
ダメージ小, 弱イ！ 弱イ！
ダメージ小, 圧倒的！ 負ケルハズガナイ！
ダメージ小, 脆弱ナ者ドモメ！
ダメージ中, オノレ、クエスターメ
ダメージ中, 貴様ラサエイナケレバ、モット子ヲ増ヤシ、モット力ヲ蓄エラレタモノヲ
ダメージ中, マサカコレホド傷ツケラレルトハ！
ダメージ中, ヨクモ！ ヨクモ！
ダメージ大, グギャァァァァッ！
ダメージ大, オ、ノ、レ……
ダメージ大, 痛イ！ 痛イィ……
破壊, ギアアアアアアアアッ！
射程外, 卑怯モノメ！
射程外, 逃ゲルノカ！
射程外, 隠レテバカリカ？
射程外, モット近寄ッテ来テハドウダ？
攻撃, 今カラオ前ヲ食ウ！ ソシテ子ヲ増ヤシ、コノ『門』ノ向コウカラ仲間ヲ呼ビヨセルノダ！
攻撃, 近ヅクナ！
攻撃(ベルフェゴール・マザー(桧森かなた)), 俺ヲ呼ビ寄セタノハコイツノ意思ダ！
攻撃(ベルフェゴール・マザー(桧森かなた)), コイツハ特別ニナリタカッタ！ 目ノ色ガ違ウ程度デハ虐メラレルダケ;ナラバ、ソレヲ突キ抜ケタモノニ、世界ヲ壊セルモノニナリタカッタ！
攻撃(ベルフェゴール・マザー(桧森かなた)), ほら、私、こんなこともできるようになったよ

ベルフェゴール(ＡＬＧ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

奈落巨神ヒュペリオン
回避, 人間とは本当に愚かな生き物よ！
回避, 希望などたやすく絶望に変わる
回避, 神ならぬ身にできようはずもない
ダメージ小, ほう？ 我を倒すときたか
ダメージ小, ティターン神族がこの程度で滅びるわけがなかろう？
ダメージ小, 神に傷を負わせたか……まあ、この程度の傷では褒めてやれんがな
ダメージ中, 手負いなればこそ、我は必死になっている. ……かつてこの世界を支配した神であるこの我が！
ダメージ中, 譲りもしよう、それが我らの生み出したものであれば. ……だが！ この世界は我らを追い出した！
ダメージ中, こうでなくては面白くない！
ダメージ大, まだ……、まだだ！
ダメージ大, 神を前に、たわけたことを！
ダメージ大, 我の、動きが、スローにぃぃぃぃぃ！
破壊, おのれ、クエスターどもめええええええっ！
射程外, ならばそこで縮こまっていればよい. ……すぐに我のほうから向かってやる
射程外, ……戯れ言をっ！
射程外, つまらん真似をしてくれる！
射程外, 神から逃げられるとでも思っているのか？
攻撃, どうあがいても我には勝てぬ！
攻撃, フン……確かに、今の我にはほとんど力は残っていない……だが！
攻撃, 我らはこの世界に還らねばならん
攻撃, さあ、生きとし生ける者よ！ 汝らの血と肉と魂を、終焉の宴の皿に供さん！
攻撃, 見たか、これが神の力だ！
両腕の召喚, 我らティターンは巨神族！ 巨人の体と神の体を持つ者！
両腕の召喚, この神の両腕、人の身で破れるものではないぞ！
攻撃(対宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), この短期間で、神の階に僅かながら足をかけたか. 敵ながら嬉しいぞ、愛しき怨敵よ
攻撃(対宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), 現し身のひとつやふたつを滅ぼした程度で、よく吼える！ いまだ真のアインへリアルになりえぬ小娘が！

####・神薙ぐ御剣

功刀リョウ
回避, 当たってたまるか！
回避, 見えた！
回避, 今、なにがあったの？
回避, まずい、避けないと！
ダメージ小, かすった！
ダメージ小, このくらいですんだか……
ダメージ小, こんな傷で！
ダメージ中, なんでこんなことになっちゃったんだよ！
ダメージ中, ガイアよ、僕に力を……！
ダメージ中, これが……戦いなのか……
ダメージ大, 僕はまだ倒れるわけには……！
ダメージ大, 決めたんだ！ 僕は……！
ダメージ大, ちくしょう……僕の力はこの程度なのか！
破壊, ごめん……僕の力が足りないばかりに……
破壊, 君を救えなかった……っ！
射程外, どこから攻撃されたんだ？
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, 飛び道具か！
攻撃, ……やるしかないのか！
攻撃, ……こ、この力は！
攻撃, もうどこにもいない君のために！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, もう迷わない！

宮沢竜一郎
回避, そんな攻撃が、竹ノ塚の伝説と呼ばれた俺に通じるとでも思ってるのか？
回避, 遅すぎてあくびが出ちまうぜ
回避, 敵が小さく見えるってことは、俺が強いってことだ！
回避, どうした？ ビビるくらいなら手を出してくるんじゃねえよ！
ダメージ小, へっ、なるほどな. やはり引退したとはいえ、竹ノ塚を制覇したこの足立区の帝王に……安息の日々は訪れないってことか
ダメージ小, 俺に一発食らわせるとはな……ほめてやるぜ！
ダメージ小, 不良界の伝説に手を出すには、ちょいと力が足りねえな！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか！ 今度はこっちの番だ！
ダメージ中, どうやら久々に本気になれる相手が現れたみたいだな
ダメージ中, 俺の喧嘩はここからが本番だぜ！
ダメージ大, うおっ、やばい！
ダメージ大, どうやら覚悟を決めなきゃいけないらしいな……
ダメージ大, こんなところで……死んでたまるかよ！
破壊, あー、これは死ぬ……
破壊, く～っ！ 《イドゥン》くれ、《イドゥン》！
射程外, ンだとコラあっ！？
射程外, ずいぶん遠くから仕掛けてきやがったな
射程外, どうやら俺のことがよっぽど怖いらしい
攻撃, こいつは……俺の手でカタぁつけなきゃなんねぇな……ああ？
攻撃, いくぜ……オラオラア！
攻撃, 一撃で、決めさせてもらう
攻撃, てめえはここで終わりなんだよ！
攻撃(魔剣アウターゲネス), これこそ、我が剣. ユダの福音の書にも記された、神を砕く力だ
攻撃(魔剣アウターゲネス), これぞ、世界を破壊する力. 魔剣アウターゲネス！
攻撃(魔剣アウターゲネス), くらえ！ これが世界を破壊するという剣、アウターゲネスだ！

神戸屋るん
回避, まかせてくれたまへ♪
回避, えー、どこ狙ってんの？ ださっ
回避, 甘い！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, やられちゃったー. りゅういっちゃん、慰めて？
ダメージ中, そんなきついこと言われたら、泣くよ？
ダメージ中, りゅういっちゃーん！ 助けてー
ダメージ大, りゅういっちゃん、助けてくれないのー？ ひどぅい！
ダメージ大, そ、そんな……
破壊, もう帰るー！
射程外, 卑怯だぁ. ひきょーものー
射程外, チャンバースタッフが弾切れになっちゃった
攻撃, 一つ、人の生き血をすすり――;二つ、双子はコマドリ姉妹
攻撃, るんちゃん、いっきまーす！
攻撃, な、なんとかなるよ！
攻撃, 落ちろ、カトンボ！

アド＝水守
回避, 僕を甘く見ましたね？
回避, ふっふっふ、意外と素早いんです
回避, 残念でした
ダメージ小, いてて……
ダメージ小, ……当たっちゃいました
ダメージ中, そんな……動きが読まれてる？
ダメージ中, 避けられない！
ダメージ大, 大丈夫……まだ立ってます！
ダメージ大, そろそろ限界だなあ……
破壊, 皆さん……僕の分までがんばってください……
射程外, ……攻撃できませんでした
射程外, ど、どうすれば？
攻撃, 殴るだけ殴ってみます
攻撃, 当たるとは思えないけど……

箕輪神奈
回避, お姉ちゃんたち……みんな、あたしを守ってくれるんだよ
回避, ふふふ……私をそんな攻撃で殺せると思ったの？
回避, 無駄なことはやめればいいのに……
ダメージ小, どうしてそんなに怖い顔、するんですか？
ダメージ小, あたしはただ、生きていたいだけなのにな
ダメージ小, あたしのこと、嫌いですか？
ダメージ中, ……痛いよ
ダメージ中, どうして、ひどいこと、するの？
ダメージ中, あたしなんて死ねばいいって思ってるんだ……
ダメージ中, どうしても……あたしを殺そうとするんだね……
ダメージ大, ……ひどいよ……どうしてあたしをいじめるの？
ダメージ大, シャードをちょうだい. 奇跡の力を……
ダメージ大, 死ぬのは嫌. やだ……
破壊, ううん、いいんだよ、この痛み……返してあげる
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, それも……奇跡の力？
射程外, 隠れてばっかり……
射程外, 逃がさないから……
攻撃, あたしの最後の……ううん、今日から生まれ変わるあたしの……最初の誕生日にようこそ
攻撃, あたしはもう、友達なんていなくてもいいです. お姉ちゃんだけいてくれたなら
攻撃, この世界のマナを奪いつくして、ずっとずっと生きていくの……
攻撃, じゃあ、ここで終わらせちゃうね

箕輪神威(汎用)
回避, お前に素質は無い. 消えろ
回避, 私を……私の想いを止めることができると思ったか？
回避, そんな攻撃が当たるものか
ダメージ小, ――この私に一撃を、当てる
ダメージ小, これ以上邪魔をするならば、今度こそ……斬る
ダメージ小, 踏み込みが浅い
ダメージ中, これまでのクエスターとは……違うようだな
ダメージ中, かは……っ
ダメージ中, どうあっても死にたいようだな
ダメージ中, 邪魔を……するな！
ダメージ大, もう少し……もう少しで、神奈を助けられる……
ダメージ大, あの子は、私がずっと守ってきたのだ. 今までも……これからも、永遠に……
ダメージ大, 神奈を守る……そのためなら……
破壊, 神奈――
射程外, 飛び道具なら勝てると思ったか？
射程外, すぐに追いつくぞ
射程外, ――逃がしはしない
射程外, すこしばかり考える頭があるようだな
攻撃, あの子は、私のすべてだ. あの子を守るために、私は生きている
攻撃, あの子は、私が守ってやらねば、ダメなのだ. そのためなら、私は――
攻撃, 時間が無い、もう退くことはできんのだ
攻撃, 間もなく時がやってくる. あの子が待ち焦がれた、誕生日が
攻撃(２刀流), ほう……私に２本目の剣を抜かせるとは、たいしたものだ
攻撃(対功刀リョウ), お前の命と力、我が最愛の妹に捧げよう

####・神の贈り物

嘉神朋也
回避, お前の相手をしている暇はない！
回避, お前たちは確かに強大だ. だから敵を侮りすぎる
ダメージ小, 侮れんな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, ほざくな！ 貴様になにがわかる！
ダメージ中, シャードがなくとも、加護がなくとも、為さねばならんことがある. それがクエスターだ！
ダメージ大, なんて破壊力だ
ダメージ大, 追い詰めたつもりか？
破壊, くそ……ここまでか！
射程外, 後顧の憂いを断ちにくるとは、念の入ったことだな！
射程外, これ以上マナは使えないか……！
攻撃, 時間をかけている暇はない！
攻撃, おまえらのような悪霊を封殺する術を、オレたちは磨いてきた
攻撃, 持てる力を出し切れぬまま、出てきた地獄に帰るがいい
射撃, 急急如律令
射撃(アカラナータ), 五龍王よ、疾く律令の如く来れ
攻撃(対黒の王), お前は確かにオレだ. オレにだって世界を救える、そう考えたこともあった;だからお前はオレが止める
攻撃(対黒の王), シャードは世界を救うための資格なんかじゃない. 誰にだって世界を救うことはできる
攻撃(対黒の王), 未来は決まってはいない. いまお前が消えるように、変えられるんだ
攻撃(紅のエリュテイア), 定まった運命などない. 決まった未来などない
攻撃(紅のエリュテイア), 希望の種は、すでに蒔かれた. それが芽吹き、育つのを見守るのが俺の望みだ
攻撃(紅のエリュテイア), ティターン、ガイアを恨み、生ける者に仇なす禍つ神よ. もうこの世界を、ほしいままにはさせん

フランベルジュ(ＡＬＧ)
回避, 歪曲空間、緊急展開！
回避, 問題ありません（ノープロブレム）
回避, 緊急回避します！ 安全装置解除！
ダメージ小, 問題ありません（ノープロブレム）. この程度の打撃ならば、十分耐えられます
ダメージ中, こちらも危険です、マスター
ダメージ大, ……問題ありません（ノープロブレム）. たかが装甲の一部を失った程度で、私の心は砕けません
ダメージ大, 織り込み済みの被害です！
破壊, ……マスター. 速やかに離脱します
射程外, どなたか知りませんが、現在取り込み中です. 用事なら後回しにしてください
攻撃, お任せください（ノープロブレム）！
攻撃, マスター、どんな未来が待っていようと、私は貴方を守り、共に戦う剣としてあります
攻撃, いいえ（ネガティブ）. あなたはミスを犯しました. その報いを思い知りなさい！
攻撃, 未来への希望を絶やさぬために！
攻撃, マスター、あと一息です！
攻撃(素手), 格闘戦を仕掛けます. フランベルジュキック！

クロード＝Ｌ＝クエスター
回避, ブルズアイ！ ……こいつは嫌な予感がするぜ
回避, おいおい、あんたの前にいるのは誰だと思ってるんだ？
回避, ブルズアイ！ ちっ、運がよすぎるぜ
回避, もう少し楽しめるかと思ったが、拍子抜けだぜ
ダメージ小, 前門の虎、後門の狼ってのはタフすぎる
ダメージ小, そんなんじゃ挨拶にもなってねえぜ
ダメージ小, この俺に当てただけ誉めてやるよ
ダメージ中, ガッツのあるとこ見せてもらおうか
ダメージ中, 剣に生きるものは剣に死すが定めってな
ダメージ中, さあ、こいつが本番のゴングだ！
ダメージ大, クエスター家の当主が、世界の危機を見過ごすわけにはいかねぇさ
ダメージ大, こんな無茶をやるのに、なんか今日は不思議と死ぬ気がしねえんだよ
ダメージ大, これから俺が、華麗な大逆転を決めるとこだったんだがな！
ダメージ大, これぞ土壇場だな. 面白え. 勝負事は、こうでなくっちゃな
破壊, ちっ、嫌な予感がしてたんだ……
破壊, まさか俺を倒すやつがいるとはな……
射程外, ブルズアイ！ くそったれ、運がよすぎると思ったぜ！
射程外, 焦るなよ、お前の相手は後だ
射程外, 飛び道具で狙うってのはいいアイディアだ
攻撃, そろそろステージも暖まったし、主役の登場と行くか
攻撃, 楽しそうなパーティだな. 混ぜてもらおうか！
攻撃, アンダァァァァテイカァァァァァ！
攻撃, 俺は手加減はしない主義だ. 行くぜ！
攻撃, 砕け散れい！
攻撃, この世界をお前たちには渡さねえ
攻撃, ブルズアイ！ 行くぜ！
攻撃, リリスのキスは、ちょいと熱いぜ！ ファーストデトネイション！ 砕け散れい！
攻撃, 構えでわかるな？ 俺はこれから、お前の胸板を狙う;こいつを止めればお前の勝ち、的に当たればオレの勝ちだ. シンプルだろ？
攻撃, 最初に詫びておくぜ. こいつはフェアな勝負じゃない. 今日の俺の運勢は最悪でな！;だから出る芽は決まってるのさ. ブルズアイ！
攻撃(ブーストアタック), カートリッジロード！
攻撃(チャージショット), セカンドレイド！

トキノ＝ケイ
回避, 負けられないの、あたしはみんなの希望なんだから！
回避, ふっふっふ、このケイさまを甘く見たわね
回避, あっぶなーい！
回避, ちょっとだけなら、未来がわかるのよ！
ダメージ小, いてて……よくもやってくれたわね！
ダメージ小, え？ かすってたの、今の？
ダメージ小, うう……よけらんないよぉ
ダメージ中, おわああああー！
ダメージ中, この人、無茶苦茶なこと言ってない？
ダメージ中, あたしがそんなにおいしそうに見えるのか！
ダメージ大, 大丈夫！ たぶん！
ダメージ大, やられてたまるかーっ！
ダメージ大, まずい！ この状況はかなりまずいよ！
破壊, 大丈夫……みんなが未来を変えてくれる……はず！
破壊, みんなを守らなきゃいけないのに……！
射程外, あ、あっれー？ おっかしーなー、待ってよー
射程外, ちょっとー、話を聞いてよ、もう
射程外, 私、攻撃するのは苦手なんだけどーっ！
攻撃, あたしたちの未来！ 返してもらうわ！
攻撃, 話はあとあと！ こいつら始末しないよ！
攻撃, ちょっと待ったあ！
イドゥン, 少々の時間だったらさ、巻き戻せるのよねぇ、あたし
イドゥン, 第２ラウンド開始～♪
イドゥン, うわ、間一髪間に合ったね

嘉神朋也(黒の王)
回避, 人類には、どうせ未来なんてない
回避, パンドラの箱に残っていたのは、希望なんかじゃない. 未来を見通す全知さ
回避, お前などに負けるものか
回避(対嘉神朋也), 自分の考えは、自分が一番よくわかるだろう
ダメージ小, どうした、その程度か
ダメージ小, 世界を救うこのオレを止められるとでも？
ダメージ小, 無駄なことはやめておけ
ダメージ中, 無意味な抵抗をまだ続けるのか……
ダメージ中, なんのために足掻く？ 希望はもう存在しないというのに
ダメージ中, ……少しはやるらしいな
ダメージ中, ちっ……
ダメージ大, 馬鹿な、何故オレが敗れる. 何故オレを拒絶する
ダメージ大, 運命は決まっている. 変えられるはずがあるものか！
ダメージ大, これもすべて無駄なことだと、なぜわからない！
破壊, くそおおおおお！ 何故オレが消えるのだ！
射程外, 涙ぐましい努力といったところか
射程外, そこなら安全だとでも思うのか？
射程外, うまく隠れたらしいな
射程外, ずいぶんと遠くまで届くな
攻撃, 世界を救えるのは、このオレだけだ
攻撃, 何をしようが奈落は発生し、世界は滅びる;ならば！ 奈落をも制御してしまえばいいんだ！
攻撃, ならばまとめて引導を渡してやる！ 泰山府君に会ってこい！
攻撃, かすかな希望など、絶望を深めるスパイスに過ぎない
攻撃(対嘉神朋也), お前はこれを手にしろ！ そうすれば可能性はひとつに統合され、オレたちはこの世界を、オレの物にできる. お前のものに！
射撃(アカラナータ), 五龍王よ、疾く律令の如く来れ

真ラドン(ＡＬＧ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

紅のエリュテイア
回避, 無駄なことをするのね
回避, ティターン神族を甘く見ないことね
ダメージ小, 当てるのがやっとかしら？
ダメージ小, その程度の力でなにをしようというの？
ダメージ中, 何の真似かしら
ダメージ中, 少しはやるようね……
ダメージ中, それじゃ私は倒せないわ
ダメージ大, そんな、ありえない！ 私がこんな簡単に……！
ダメージ大, これほどの力があるとは……
破壊, おのれ、これで終わったと思わないことね！ 私の姉妹が、新たなティターンの英雄が、必ずや世界を奈落に……！
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, 人間らしい、姑息なやり方ね
射程外, 今さら逃がしはしない
攻撃, 人は欲望に忠実な生き物よ. だからこそオリンポスの神々は人間を疎んじた
攻撃, 変わってしまった未来を、正しい道筋に戻すために……
攻撃, さあ、死になさい

####・希望へのコンタクト

宮沢虎吾郎
回避, ……な？
回避, ……ドモホルンリンクルというものを知っているか？;ただ見つめること……それが明日につながることもあるんだ！
回避, サバンナで鍛えた私の感覚が、正しき道へと導くぞっ！
回避, あ、危なかった……
ダメージ小, おかしい……カッコよく決められると思ったんだが
ダメージ小, 現実ってのはね. 辛いことがいっぱいあるんだよ？
ダメージ小, ゆ、夢なのに痛い？
ダメージ中, う、うう……私はし、信じないぞ……
ダメージ中, 怖いだろう！ 科学で理解できないんだぞ！ 普通怖い！ 私は怖いぞ！ 怖くてなにが悪い！
ダメージ中, お、おい、どうも向こうは本気っぽいぞ
ダメージ中, ヤバイ！ これはヤバイぞ！
ダメージ中, この程度のダメージくらい、私が受け止めてみせる！
ダメージ大, 怖いだろう！
ダメージ大, 承知の上だ！ うおおお！
ダメージ大, ふっ……私は超常現象を否定するために、それ以上の力を持っているのだよ
ダメージ大, さすがに、こっちはそろそろ切り札がないぞ
破壊, こ、これは夢だ……夢だったら夢なんだ！
破壊, ま、まさか本当に超常現象……うーん、ばたっ！
射程外, マンガの……読みすぎなんじゃないのか？
射程外, な、なんだこの頭のおかしい奴は……
射程外, 私から適当を取ったらなにも残らんよ
射程外, ……いやいや、これは疲労性の幻覚だ！ 幻覚だったら幻覚だ！
攻撃, 物体にはすべて固有振動数がある. それに干渉して破壊したんだ
攻撃, 固有振動数は科学だよ、科学
攻撃, これは夢だ.ならば私も全力で戦うとしよう
ヒール, よおし、……ＹＯＵ、ヒール
ヒール, その傷は私が治してやろう. 科学の発達はすごいだろう？
マジックシールド, 違う！ これは科学の力だ！
マジックシールド, いいか？ 固有振動数がな？
マジックシールド, ふふふ、人間は夢の中ならなんだってできるのだ！
勇気のロック＆ロール, どうだ、勇気がわいてくるだろう？
勇気のロック＆ロール, これが私のオリジナリティさ
セレブレイト, 攻撃は最大の防御ということさ
セレブレイト, ウィーンの大学で学んだ音楽理論と心理学の融合だよ君！
イドゥン, これはウィーンの音楽大学で学んだ生体活性音楽でな……
イドゥン, 頑張れ！ まだ死んではいかん！

服部雷火
回避, それがしに何度も同じ手が通用すると思うな
回避, 甘い！
回避, それがしの動きを侮られては困る
回避, これを食らうわけにはゆかぬ
ダメージ小, 避け損ねるとは……未熟
ダメージ小, 仔細なし
ダメージ小, それがしを子供と見て、手を抜いたか
ダメージ中, ……できる！
ダメージ中, それがしの動きを見切っているとは
ダメージ中, 容易ならざる相手のようですね
ダメージ大, 使える手を残したまま倒れるわけには……！
ダメージ大, それがしは最後まで諦めたりしない！
ダメージ大, 自らの身を犠牲にするつもりはないが……
破壊, はっ、死んだひいおばあちゃんがそれがしを……
破壊, 仕方がない、それがしはここで倒れておきます
射程外, 敵はなかなかのやり手らしい
射程外, ここから投げても届かぬようでござるな
射程外, 不意を打たれるとは、まだまだそれがしも未熟
攻撃, 百聞は一見にしかず. 見せてやりましょう
攻撃, ……まずは仕掛けてみましょう
攻撃, では、それがしの番ですね
攻撃, ここでやるしかない……！
攻撃, それがしの術が見切れるか？

劫火の黒狐
回避, ……何か、ありましたか？
回避, ほほほ、さえずっても打つ手はありません
回避, いつかはあなたたちも力尽きるでしょう. そうすれば私の勝ちです
ダメージ小, ふふ、やりますね
ダメージ小, もうちょっと隠したままでいれば、いろんな手が打てたんですが
ダメージ小, 私は何度でも復活する
ダメージ中, おのれ……！
ダメージ中, おのれ……しぶとくも抵抗を続けおって……！
ダメージ中, そろそろ本気を出すとしましょうか……
ダメージ中, 余計な真似を……！
ダメージ大, 何故だ……！ ここまで力があるとは……
ダメージ大, もう少し時間があれば……
ダメージ大, こ、こんなはずでは……！
破壊, 嫌だ……. もう、もう、影の中に戻るのは……いやだあああああ！
射程外, 仕方がない、次の手を使うことにしましょう
射程外, この私をたばかるとは、なかなかやりますね
射程外, 隠れていても、すぐに見つけてしまいますよ？
攻撃, こういうやり方もあるんですよ
攻撃, ここまで来れば、もうあなたは逃げられない
攻撃, さあ、燃え尽きてしまえ！
攻撃, これはどうです？

黒狐の配下(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ヒュペリオン・アバター
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

####・君といるセカイ

岩戸転
回避, ロックンローラーは孤独！
回避, おいおい、もう少し俺に注目してくれよ？
回避, おっと、そいつは食らえないなっ
回避, たまにはこんなこともあるさ
ダメージ小, この程度ですんでラッキーって思っとくか
ダメージ小, やべっ
ダメージ小, まあ、これは食らってもいいや
ダメージ中, 任せろ、俺は鋼鉄の意志の持ち主だ. やると決めたら、必ずやってやるぜ！
ダメージ中, しょうがない、ここは食らっとくか
ダメージ中, これはかわしておきたかったなあ
ダメージ大, そろそろ決めてくれないとやばいぜ！
ダメージ大, なに、まだ焦るようなタイミングじゃないさ
ダメージ大, きつい戦いもロック……かな？
破壊, ロックンローラーは風のように去るぜ……
破壊, やられちまったぜ……
射程外, で、ナニ？ なんか、ムズカシイ話？
射程外, そりゃ俺から狙うよな……
射程外, 俺は狙われない位置にいたいんだけどな
攻撃, ギターでぶん殴るのもロックだよな！
攻撃, いや、俺攻撃能力とかないんだけどさ
攻撃, やるだけやってみるか
勇気のロック＆ロール, 俺のいた世界では、歌を歌えば、その場で殺される……それを変えたくて、俺はここへやってきた
勇気のロック＆ロール, 俺は歌うのさ. 歌が世界を変えることを祈って
勇気のロック＆ロール, 本物の音楽の神に愛された、愛の歌を聴け！
イドゥン, 帰って来い、寝ている暇はないぞ！

塞翁寺蘭
回避, 美しくないわ. ビューティフルじゃないわぁ！
回避, さあ、美しいこの動きを見なさい！
回避, そんな美しくない攻撃に当たるわけにはいかないのよぉ！
回避, どう、私の力. 美ン美ンきてるでしょ？
ダメージ小, ちょっと！ 美しいアタシに傷をつけるなんて！
ダメージ小, か……かすり傷だなんて美しくないじゃない！
ダメージ小, まだまだアタシは平気よ
ダメージ小(刈安山吹), アナタの拳はアタシたちに向けられるものじゃないの. それは、未来に向けられるものなの
ダメージ中, 結局、アタシには勇気がないのよね……. 何かと戦ってまで、大切なものを守る勇気が……
ダメージ中, ちっとも安心じゃねーわよ！
ダメージ中, アタシの美しさがわからないだなんて！
ダメージ中(刈安山吹), アナタの拳はアタシたちに向けられるものじゃないの. それは、未来に向けられるものなの
ダメージ大, 美しいモノは、必ず最後に花を咲かせるのよ. それまでは、ひたすら雨に耐えるの……それが、美！
ダメージ大, ここから逆転するに決まってるじゃない. でないと、美しくないわぁ！
ダメージ大, 美しいアタシが負けるはずないのよ！
ダメージ大(刈安山吹), アナタの拳はアタシたちに向けられるものじゃないの. それは、未来に向けられるものなの
破壊, ああ……、アタシは美しい！
破壊, これが……美しく散るってことなのね……
射程外, あいつ……瞬ちゃんよりも射程が長いのね！
射程外, 一方的に攻撃されるなんて、美しくないわぁ！
射程外, 美しいアタシは近寄りがたいってことね！
攻撃, ほーっほっほ、さあ避けてごらんなさい、アタシの華麗な攻撃を！
攻撃, さあ、美しいアタシの攻撃で逝きなさい！
攻撃, 行ける！ この美しさで、今なら神の領域まで行けるわ！
攻撃, さあ、美しいこの私のダメージを受けなさい！
攻撃, ここはあなたのための舞台ではなくてよ？
攻撃(ニョルド), この鎧は、アタシを縛る鎖なの. だから……;このアタシの美しい裸が見られることを光栄に思いなさい！
攻撃(ニョルド), ルーンナイト最終奥義！

夷神瞬
回避, それが私と何の関係がある？
回避, はっはっは、すべて私の計算どーりだ
回避, ふっ……ああ、悪い子でよかった
回避, どこを狙っているのだ
ダメージ小, お前の相手はここだ！
ダメージ小, ザコの攻撃ならこの程度だろうな！
ダメージ小, ふ……その程度か. どうやらいい気になっていい相手らしい！
ダメージ小(対常盤若葉), まったく……攻撃がぬるいぞ、若葉！ 戦い方を教えてやるから、早くこっちに戻って来い！
ダメージ中, 倒れないとわかっていたからくらったのだ！
ダメージ中, く……この程度の不運は織り込み済みだ！
ダメージ中, 残念だったな！ 私は立っているぞ！
ダメージ中(対常盤若葉), まったく……攻撃がぬるいぞ、若葉！ 戦い方を教えてやるから、早くこっちに戻って来い！
ダメージ大, 今、一瞬、川の向こうに死んだおばあちゃんの姿が見えたよ……
ダメージ大, ええい、死なばもろともだ！
ダメージ大, ……何か、凄く、嫌な、予感が、する
ダメージ大(対常盤若葉), まったく……攻撃がぬるいぞ、若葉！ 戦い方を教えてやるから、早くこっちに戻って来い！
破壊, 死んだーっ！
破壊, ふ……わかっていたさ、こうなることは……
射程外, ちっ……マナを使いすぎたか
射程外, なぜ貴様のほうが射程が長いのだ！
射程外, 私がしてやられるとはな……
攻撃, 安らぎなどは人生が終わるときでよいのだ！
攻撃, この理知的な私にかかれば造作もない
攻撃, 細かいことはいいんだよ！ お前が許せない敵だってわかればそれでいいんだ
攻撃, さあ、私の力を見せてやろう！
攻撃, 隙を見せたな！

リョージ＝ローランド＝クエスター
回避, よし、それだ！
回避, 甘いなっ！
回避, 残念だったな！ 俺はこっちだ！
回避, ここでかわせれば、後が楽になる！
ダメージ小, ダメージを食らうのも俺の仕事だからな
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, ちっ……
ダメージ中, なあに、まだまだ平気さ
ダメージ中, それじゃあ俺は倒せないぜ！
ダメージ中, 軽いもんだ、この程度のダメージ！
ダメージ大, 言い残すことなんかないさ……俺は必ず帰るからな
ダメージ大, クエスターを甘く見るな！
ダメージ大, こうなることまではわかってた
破壊, ここまで、か……
破壊, やられちまった……
射程外, クエスターの誇りにかけて、奈落の思惑に乗るわけには行かない
射程外, 俺、役に立たないかもしれない
射程外, まずい、俺の銃じゃ届かない
攻撃, 俺はこう見えてもクエスター一族の人間だ. 世界を救えというなら救おう
攻撃, 俺がこの世界を征して、戦いを終わらせてやるよ
攻撃, 挽肉にしてやるぜ！
攻撃, わかった. ならば勝負だ！
攻撃, クエスター家の人間として、いつもどおり世界を救うさ
攻撃(対黒田千影), 先生の授業は結構好きだった. こんな形になって残念だ
攻撃(対奈落ミトラス), 救いは、神の手によって与えられるものではない. 未来は、俺たちの手でつかむんだ！

黒田千影
回避, あーあー、聞こえなーい♪
回避, せいぜい頑張って、競技を続けてね
回避, あらあら、なんのつもり？
ダメージ小, 招かれざる客……いえ、ある意味、招いた客、かしら？
ダメージ小, 奈落の力、甘く見たかしら？
ダメージ小, たいしたことないのね、意外だわ
ダメージ中, 少しは戦えるみたいね
ダメージ中, まあ、こんなに強かったなんて……
ダメージ中, 奈落の力にここまで対抗できるのね、あなたたちは
ダメージ中, まだまだ、私の力は尽きてはいないわ！
ダメージ大, 私は……諦めるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, 私だけでも……世界を守り続けなくちゃ
ダメージ大, きゃああっ！
破壊, これで終わりなのね……私の世界は……
射程外, どこから狙ってきているの？
射程外, そう……そっちがそのつもりなら……
射程外, こっちの射程を見切ってる？
射程外, 奈落の力が尽きるはずがないわ！
攻撃, 私は自分の世界を救うために、さまざまな魔術や科学を研究したわ. そして最後にたどり着いたのが、奈落の力
攻撃, 多くの仲間がいろいろな世界に赴き、そこで散っていったわ. その千の影を背負って私はここにいるの. 手を退くなんてできない
攻撃, 私は、自分の世界の欠片が消えてなくなるまで戦い続ける……. いえ、決して消させはしない
攻撃, だって、一番確実に倒せそうなんですもの
攻撃(対岩戸転), 残念だわ、あなたたちはとても優秀な生徒だったのに
攻撃(対塞翁寺蘭), 残念だわ、あなたたちはとても優秀な生徒だったのに
攻撃(対夷神瞬), 残念だわ、あなたたちはとても優秀な生徒だったのに
攻撃(対リョージ＝Ｒ＝クエスター), 残念だわ、あなたたちはとても優秀な生徒だったのに

新橋浅葱
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

刈安山吹
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

常盤若葉
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

浅緋銀朱
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

奈落ミトラス
回避, お前たちの可能性などその程度だ
回避, どうした、怯えているのか
回避, 所詮は人間か……
ダメージ小, 当てただけでもほめてやろう
ダメージ小, どこまでも無駄なあがきをしようというのだな
ダメージ小, 我に抗うには力が足りぬ
ダメージ中, 分からぬな……
ダメージ中, これまで破滅の救済を与えた世界など多すぎて、いちいち記憶しておらぬ
ダメージ中, 真の力なしでは、我の力はこの程度ということか……
ダメージ中, その力も、我が力の前に滅びさるのみ……
ダメージ大, 何故に我が追い詰められている……！
ダメージ大, 得るはずだった力があれば、貴様らなど……！
ダメージ大, こ、このままでは……！
破壊, ぐあぁぁぁぁっ！
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, 我の目をくらますか
射程外, 小手先のごまかしで我に抗うとはな
攻撃, 未来を返してもらおう
攻撃, 『可能性』を我が取り戻さぬ限り、新たな未来を開くことができぬ
攻撃, 我は救世主. 今ある世界を破壊し、新たな世界を創造せねばならぬ
攻撃, 神罰覿面！

############################################################

####　　　　　　 アルシャードクロスオーバー 　　　　　　####

############################################################

####・本当のＲＰＧ

瑞穂桃子(ＡＬＧ)
回避, 黙れ！ あんたの話は聞いてない！
回避, 私の勝ち
回避, アーアーキコエナーイ
回避, 見えるぞ！ 私にも敵が見える！
ダメージ小, えーと、ちょっと待って. 死んじゃうじゃない、ちょ
ダメージ小, 狂ってるー（棒読み）
ダメージ小, 意外と痛くない？ ヒャッハー、よくもやってくれやがったな！
ダメージ中, や、やめなさい. あなたたちって本当に最低のクズだわ
ダメージ中, に、逃げよう
ダメージ中, 戦士の性かな
ダメージ大, ま、魔法には弱いんだよ、私……
ダメージ大, 馬鹿なー！ わ、私は神の力を手に入れたはずなのにっ！
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかないんだ！ ＰＣ１として！
破壊, さ、最後はせめて……自爆、したかった……
破壊, みんなーっ！ 後のことは頼んだぞーっ！
射程外, シャード、答えろ！ シャード！？ くっ、なぜ動かん！
射程外, 卑怯者っ！ そんな戦い方をして恥ずかしくないのか！？
射程外, なんで飛び道具の１つくらい持ってこなかったんだよーっ！
攻撃, オオカムヅミ！
攻撃, ご無礼
攻撃, おーし、ゲーマーとして、事件を解決しようって気になってきたぜ！
攻撃, 私が、私たちがゲームマスターだ！ みんなで物語を創るんだ！
攻撃, お返しだぁ！
攻撃(対強敵), 行くよ、オオカムヅミ……
攻撃(対強敵), そう、今の私は神だよ. だが、それだけじゃないぞ;神にも悪魔にも、超人や普通の人にだって……想像力さえあれば、なれる
攻撃(とどめ), よき転生を
攻撃(とどめ), イイ夢見れたかよ？
かけ声(対強敵), 行くよ、オオカムヅミ……
かけ声(対強敵), そう、今の私は神だよ. だが、それだけじゃないぞ;神にも悪魔にも、超人や普通の人にだって……想像力さえあれば、なれる
ニョルド＋トール, くらえ、私の必殺加護……ニョール！
ニョルド＋トール, ニョール！

輪島フミ(ＡＬＧ)
回避, わっ、私変わってる♪
回避, 私の鱗粉で作った残像です
回避, ふふふ……どこを狙っているんですか？
回避, 無駄無駄、無駄ですよ……
ダメージ小, ダメです、そんなことー（棒読み）
ダメージ小, 大丈夫……見た目よりも頑丈なんですよ？
ダメージ小, もう少しがんばってくれないと、ピンチの演出ができないですよ？
ダメージ中, うぁー！
ダメージ中, きゃー、やられたー
ダメージ中, もう１発くらいは耐えられます！
ダメージ大, も、もうダメです……あと一回敵に手番が回ったら倒れます！
ダメージ大, さ、最後まで諦めずに……
ダメージ大, これじゃ、シャードが丸見えになっちゃう……
破壊, ごめん、なさい……
破壊, ダメ！ これで倒れます！
射程外, えっと、その……次はがんばります！
射程外, 逃がしませんよ！
射程外, 私の触手はどこまでもあなたを追い詰めます……
攻撃, どいてください！
攻撃, ていっ☆
攻撃, これが私に秘められた秘密っ
攻撃, 怖がらなくていいんですよ？
攻撃, やってみます！

深山芽衣子(ＡＬＧ)
回避, ブラザーに聞いたことがある. そう、これは……ライブＲＰＧ！
回避, これで回避できるはず！
回避, 見えた！
回避, こうすればクリティカルで回避になる！
ダメージ小, やっぱりライブＲＰＧはすごいなー、もっとがんばろう
ダメージ小, あとちょっとでかわせたのに……
ダメージ小, たいしたダメージじゃないです！
ダメージ中, けっこう痛い……！
ダメージ中, こんなの何発も耐えられない！
ダメージ中, やば！ くらっちゃった！
ダメージ大, く……ブレイクするしか……
ダメージ大, ブラザーが教えてくれた……ＨＰは１点でも残っていれば大丈夫！
ダメージ大, あと一歩で殺されるところだったぜ……
破壊, あーっ！ 死んだーっ！
破壊, ふぅ……ライブＲＰＧは甘くないみたいだね……
射程外, あっしには荷がかちすぎるでやんす
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, こっちの射程外から攻撃してくるなんて……
攻撃, ちょっとでも削れたら……
攻撃, 攻撃してみます！
攻撃, ブラザーが教えてくれた！
猛者見習いの助言, ブラザーの教えによれば……
猛者見習いの助言, ブラザーがこう言えばいいって言ってました！

高見先生(ＡＬＧ)
回避, あなたたちは顔をあげてはならぬ……
回避, 私は神だって言ったでしょ
回避, そう……じっとしていなさい
回避, 私を倒したいのなら、チェーンソーでも持ってくることね
ダメージ小, ちょっとよく考えなさい. ここは現実、下手したら私たち死ぬのよ
ダメージ小, この程度では余興にもならん
ダメージ小, 戦闘力たったの５か……ゴミめ
ダメージ中, この事態を解決して、元の世界に戻れないと……もう二度とＴＲＰＧができなくなるかもしれないのよ！
ダメージ中, 汚い手で神に触れるとは……罰を与えてやろう
ダメージ中, どうやら、本気を出さねばならないようだ……
ダメージ大, チガウヨ……違うんだ……
ダメージ大, き……きれた……私の体の中でなにかが切れた. 決定的な何かが……
ダメージ大, ま、まだ……無理のきかない歳じゃないんだから！
破壊, 誰も幸せになれないなんて！
破壊, 目が、目がぁー！
射程外, 自分の死に行く運命が見えたか……:ただの幻術だ. だが、かかってくるならばそれは現実のものとなる
射程外, わかっているようだな……私の間合いに踏み込めば命がないことを……
射程外, いいだろう……ここは見逃してやろう
攻撃, すべて私に任せるがよい
攻撃, 私の前を阻む存在などありえないのだー
攻撃, 身の程を教えて差し上げよう
攻撃, せめてもの慈悲だ
攻撃, すべての因果地平から消し去ってくれよう

烏山サチ(レイスナイト)
回避, 不完全な起動でもこの程度は……！
回避, 見たか、これがＧＭの力……
回避, ダイスなんてもう必要ない……
ダメージ小, どうして……当たったんだ？
ダメージ小, 当たるはずないのに……
ダメージ中, わ、私の書いた……シナリオが……
ダメージ中, わ、私は決定的な時にダイス目が低いだけなんだーっ！
ダメージ中, きょ、今日は見たいテレビが……
ダメージ中(対瑞穂桃子), 私のダイス目が悪いと、写メとか撮ってからかうじゃないか！
ダメージ大, そんな……ＧＭの力が通じない……
ダメージ大, ダイスを振らなければ……出目が悪いこともないはずなのに……
ダメージ大, 打ち消されたか……
破壊, どうして……こうなってしまったんだ……
射程外, う、うるさい、うるさい、うるさーいッ！
射程外, ＧＭは……常に、公平で、なければ……
射程外, 違う……私は間違ってなど……
射程外, 判定できなければＧＭの力も使えないか……
攻撃, こちらが本気だと理解したか？
攻撃, 貴様は敵だー！
攻撃, これでシナリオは失敗、バッドエンド. 経験点は０だー. うひひー
攻撃, 私はＧＭ、この世界では神、いや神すら超える……

グリュー＝ラテム
回避, 気持ちはわかるから、落ち着け、落ち着け
回避, 当たるものか！
回避, 伊達に銀十字軍情報部にいるのではない！
ダメージ小, くぅ、バカにされた気がする……
ダメージ小, ……えっと、これだけ？
ダメージ小, ふん……そんな攻撃で！
ダメージ中, なん……だと……
ダメージ中, どうやら、私が間違っていたようだ……;ならば、この失敗は私の手で取り戻そう！
ダメージ中, 奈落に優しさなどあるものか！
ダメージ中, よくもやってくれたものだ！
ダメージ大, な……なんだと！
ダメージ大, くっ……聖女の力を超えてくるとは……
ダメージ大, 馬鹿な！
破壊, 私のシナリオもここまでか……
射程外, な、なんなんだ、この奇妙な敗北感は
射程外, 何者だ貴様っ！
射程外, 危機感ないなっ
射程外, こ、こんな卑怯なヤツだとは思わなかった！
攻撃, 私が銀十字軍情報部、グリュー＝ラテム少佐だ
攻撃, ビフロストの橋で世界に奈落を融合させれば、滅びは揺るがぬものとなる
攻撃, ふははははっ、逃げろ逃げろ！
攻撃, よかろう、世界を滅ぼす前に、貴様たちと遊んでやる
攻撃, 貴様も道連れだ！

####・その他

汎用奈落
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

真帝国兵士(ザコ)
回避, 馬鹿め、どこを狙っている！
ダメージ小, そんな攻撃がきくものか！
ダメージ小, カバラの技術を甘く見るな！
ダメージ中, ば、馬鹿な！
ダメージ中, 直撃だと！
ダメージ中, 聞いてないぞ、こんなのが敵だなんて！
ダメージ中, うわー、ダメだー！
ダメージ中, まだだ！ まだ戦える……！
ダメージ中, し、真帝国のために……逃げるものか！
ダメージ大, カ、カバラ兵器をいともたやすく？
ダメージ大, なんだこの力は！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
ダメージ大, 真帝国の技術が通じないのか！？
破壊, 真帝国に栄光あれ！
破壊, い、嫌だ……死にたくない！
破壊, 帰れないのか……. ちくしょう……
射程外, どこから狙ってきているんだ！？
射程外, 弾切れだと！？
射程外, こっちより射程が長いのか……
攻撃, フリーデン・イン・デア・ハント！
攻撃, 機械神の加護を！
攻撃, 逃がすな！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 逆らう者は皆殺しだ！
攻撃, 一斉に攻撃をしかけろ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 食らえーいっ！

####・翼の折れた愛と青春

ヨータ＝ロゥ
回避, いいですか？ クエスターは戦争の道具じゃないんですよ！？
回避, もう戦いたくない. ……いや、戦いどころかもう何もしたくない！
回避, それでも俺は……働きたくないっ！
回避, 俺を働かせないでくれーっ！
ダメージ小, でも、やっぱりＰＣ１なんかいやだ～！
ダメージ小, 回避するのも面倒くさい
ダメージ小, 動いたら負けかなと思ってる
ダメージ中, ああ、トゥアレタ. 傷ついた俺を癒してくれるのは君だけ
ダメージ中, くそ、この伸びきったラーメンが今の俺だというのかっ！
ダメージ中, 俺を戦わせないでくれっ！ 俺にはトゥアレタがいればそれでいいんだっ！
ダメージ大, 動け、何故動かない！？
ダメージ大, 動いてよ、セイバーヘーゲン！ 今動かなきゃいけないんだ！
ダメージ大, そうだ、俺の本当の目的は……. そうだ、仮想の彼女だけど待ってくれる人……トゥアレタがいる. こんなに嬉しいことはない！
破壊, 君の魂を救うためなら、俺の命を捨てても惜しくはない……
破壊, トゥアレタ……どこだ？ 君の声が聞こえない……
射程外, 俺にはもう、ＰＣ１っぽい力なんて残っちゃいない
射程外, いやだ！ 働きたくない……俺は働きたくないんだぁぁぁーっ！
射程外, 弾切れ……か……どうだっていいさ……
攻撃, ……また俺の力が必要なのか
攻撃, ……ああ、いいだろう. 戦ってやるさ！ 戦うとも！;ここの安楽な暮らしと『ギア＋』にいる恋人を護るためだ！
攻撃, そうだ、『ギア＋』のトゥアレタの笑顔のために……俺はこいつを殴るっ！
攻撃, ゲーム三昧で錆び付いた俺には特技もないんだー！
攻撃, おりゃー！
攻撃, これが俺の体から出る力だ！ よくわからんが、全員に伝播していくおたくっぽい力だ！
攻撃, 輝け、セイバーヘーゲン！
攻撃, この一瞬だけ動いてくれ！
攻撃, いけえええええっ！
攻撃(対カリュドーン), その悲しみ、その中途半端な想い. わかる、わかるぞ！ 戦いに傷つき、ゲームやアニメにおぼれていた俺には
攻撃(対カリュドーン), だが、それでも！ 俺たちはこの世界で生きていくんだ……
攻撃(対カリュドーン), どんなにつらくても、この町しか俺たちに居場所はないんだ
攻撃(対カリュドーン), 俺は仮想現実の彼女を愛している！ だからお前の気持ちはよくわかる！ だが俺を見ろ. 種族の壁は超えられる！ 恐れるな、カリュドーン！
発進, コードＲＷ１０５Ｆセイバーヘーゲン、スタンバイ！

羽生じゅりあ
回避, 調子出てきたぞぉ～♪ えへっ☆ みんな、ありがとぉーっ！
回避, 恋のことならラブ天使にお・ま・か・せ☆
回避, 愛があるから平気きゅん！
回避, 愛にブレーキはないんですよ？ 両方ともアクセルです☆
ダメージ小, でも、あたしくじけないもん. きらきら～☆
ダメージ小, わがままで結構よ！
ダメージ小, 愛があれば大丈夫！
ダメージ中, それは、よくないよー！ よくないことだよーっ！
ダメージ中, ラブパワーで乗り切りますよ！ ラブはなんにだって勝てちゃうんだから！
ダメージ中, 愛の天使に終わりはないのよ！
ダメージ大, 愛は……沈まないんだから！
ダメージ大, 時には耐えることも愛なの☆
ダメージ大, 必ず最後に愛は勝つんです！
破壊, 愛に……終わりはないの……
破壊, 私が死んでも、愛は死にません！
射程外, そんな……愛が届かないなんて！
射程外, 愛に距離は関係ないんだから！
攻撃, あなたの心を、《ノック》しちゃうぞ☆
攻撃, 恋しない子は『ペインエンジェル』じゅりあが撲殺しちゃうゾ☆
攻撃, あなたのハートにろっくおん☆
攻撃, いっけー、燃えるラブの力！
攻撃, 勝手な失恋、許しません！
攻撃, バカー！ 愛を信じてー！
攻撃, きゅんきゅんっ☆
攻撃, 当たったら死にますきゅん
攻撃, あたしの使命は、ユグドラシル宇宙のすべてに愛を届けること
攻撃, 伝説のラブ天使じゅりあ、参上っ☆
攻撃, みんなぁ～、愛、しちゃってますかぁ～っ
攻撃, 愛は時に、刃のように突き刺さるものなのよ
攻撃, きらきらきらーん☆ あなたのハートにダイレクトヒット☆

『ティラノの』辰
回避, ……おめえさんは、俺を撃てねえ！
回避, どうしたい？ 遠慮はいりませんぜ？
回避, びびってんのかい、小僧？
ダメージ小, 冷えるなぁ今宵はよ
ダメージ小, 鉄砲玉なんざこわかねえや！
ダメージ小, それで終わりかい？
ダメージ小, どうした、気合が入ってねえぞ！
ダメージ中, おう俺はもう避けねえぜ？ 撃てるもんなら撃ってみやがれ！
ダメージ中, ふん……ちったあやるようじゃあねえか
ダメージ中, こんな傷、なんでもねえや
ダメージ大, 言ったろう、鉄砲玉なんざこわくねえってな！
ダメージ大, 俺のケンカはこっからが本番だぜ！
ダメージ大, 俺を殺すには……ちぃとばかし浅いな
破壊, 俺には……こんな死に様が似合いだあな……
破壊, どうやら……ここまでか……悪くねえ死に様だ
射程外, 自分……不器用ですから
射程外, 飛び道具なんざ卑怯者の使うもんだ. 男なら切った張ったのケンカをしてみやがれ！
射程外, 俺ぁはめられたってことですかい
攻撃, オラァ！
攻撃, ぎゃおおおおお～！
攻撃, 自分の剣法はケンカ剣法、手加減なんざできねぇぜ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, くらいな！

緑枝長兵衛
回避, おや、残念だったねえ
回避, どうしたんだい？ 狙いがずれてるようじゃないか
回避, こんな老人を相手に大層なことだねえ
回避, そこかい！
ダメージ小, かすり傷さ、たいしたことないよ
ダメージ小, なぁに心配はいらないさ
ダメージ小, おっと、やられちまった
ダメージ中, ただの老人を相手にここまでするとはねえ
ダメージ中, どうやら本気みたいだね
ダメージ中, 回避判定に失敗しちまったねえ
ダメージ大, まだまだ、けっこうしぶといんだよ、あたしはね
ダメージ大, おっと、紙一重ってところだったねえ
ダメージ大, なあに、ＨＰがゼロになるまでは負けじゃないさ
破壊, どうやら任せるしかないみたいだねえ
破壊, どうせなら、リソースを使い切ってから倒れたいもんだ
射程外, 支援キャラだから仕方ないねえ
射程外, 射程がずいぶんと長いじゃないか
射程外, これじゃあ届かないね. なに、まだやりようはあるさ
攻撃, いいか！ この自堕落な日々を守りたいと思ったら、立って戦うんだ！ 敵がなんだかもわからないが、どんな難関も我々の力で超えるのだ！
攻撃, この江戸っ子パンチが、どこまで通用するかねえ
攻撃, 殴るだけ殴ってみようかね
フォルセティ, これからみんなでお前さんを殴る. いつもより痛く感じるじゃろう. 何故なら、それは愛や友情が込められているからだよ！
フォルセティ, 懲らしめてやりなさい！

カリュドーン
回避, そんな力が通用するか！
回避, そんなもの！
回避, 見えた！
回避(対ヨータ＝ロゥ), そんな装備でやれるものかよ！ シュヴァルツシルトの白い悪魔ー！
ダメージ小, うわあああん！ もう何もかも滅んでしまえばいいんだー！
ダメージ小, 哀しいねぇ、切ないねぇ、自爆したくなるねぇ
ダメージ小, かすった程度でぇ！
ダメージ小(対ヨータ＝ロゥ), そんな装備でやれるものかよ！ シュヴァルツシルトの白い悪魔ー！
ダメージ中, 僕に近寄らないでくれ！
ダメージ中, あの子と僕に、どれだけのサイズの差があると思うんだ！
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ中, カトンボが！
ダメージ中(対ヨータ＝ロゥ), あれだけたやすく戦士としての生き方を諦めたキミの、どこにこんな力が残っていたんだ……
ダメージ大, うわああああっ！
ダメージ大, ちょ……直撃だって！？
ダメージ大, 僕の装甲を貫いたっていうのか！？
ダメージ大(対ヨータ＝ロゥ), あれだけたやすく戦士としての生き方を諦めたキミの、どこにこんな力が残っていたんだ……
破壊, でも、僕の身体には爆弾が. みんな、離れてください
射程外, どこから攻撃してきたんだ？
射程外, こんなところで弾切れ！？
射程外, くっ……卑怯な！
射程外, ここからじゃ届かないか……
攻撃, でも、僕は機械なんだ！
攻撃, 我が想い叶わぬのならば、この世界よ滅べ！
攻撃, ……撃てるさ！
攻撃, だ、だめだ奈落が勝手に……
攻撃(光速徹甲弾), 僕の光速徹甲弾を鉄砲玉呼ばわりかよー！

####・虹の彼方から

ジャンガリアン・キッド
回避, チューチュッチュッチュッチュ
回避, ふぅ、馬鹿は足元のことなんか、すぐにお留守になるっチュね
回避, お前はひとつ大きな間違いを犯したっチュ
回避, どうやらお前の目は節穴みたいっチュね
回避, オイラはここだっチュよ！
ダメージ小, ああ、痛い！ べしっ！
ダメージ小, オイラを見つけるとは、なかなかやるっチュ
ダメージ中, な……見つかったっチュ！
ダメージ中, このままじゃまずいっチュね……
ダメージ中, ギリギリ生き延びたっチュ……
ダメージ大, ヴァーハナの宿命だっチュ
ダメージ大, シャードが守ってくれなきゃ終わりだったっチュ
ダメージ大, エターナル時空盗賊の命を盗もうとは甘いっチュよ
破壊, やられたっチュ……
破壊, エターナル時空盗賊のジャンガリアン・キッドも落ちたものだっチュね……
射程外, 狙われてるっチュね……
射程外, 反撃するのはオイラの役目じゃないっチュ
射程外, そうやっていい気になっていればいいっチュ
攻撃, オイラが人から奪うのは仕方がないっチュ. なぜならオイラは、エターナル超時空盗賊、ジャンガリアン・キッド様だからっチュ
攻撃, オイラは三十二のリーフワールドを荒らし回った、大時空盗賊だっチュ
攻撃, 大船に乗った気でいるっチュ
攻撃, 今こそ、エターナル時空盗賊ジャンガリアン・キッドの力を見せるっチュ
攻撃, お前のその腐った野望を盗ませてもらうっチュ

東喜多
回避, やってみるもんだねぇ
回避, 残念だったねえ、もうとっくにあの世に行ってるんだよ
回避, かわす気なんて別になかったんだけどねえ
ダメージ小, ふん、ききやしないよ
ダメージ小, かわすまでもないってことさ
ダメージ中, やはり、一筋縄ではいかないか！
ダメージ中, 幽霊でも痛いのじゃ！
ダメージ中, 攻撃をすり抜けられたら楽だったんじゃがのう
ダメージ大, ふう、三途の川が見えたよ
ダメージ大, このまま死んだら、帰りの切符が浮くかねぇ……
ダメージ大, ちょいとまずい雰囲気になってきたみたいじゃないか
破壊, なあに……もともと来た場所に帰るだけさ
破壊, 後のことは任せたよ……
射程外, 追いかけるかね
射程外, どうやら引っかけられたみたいだね
射程外, ちょっと力を使いすぎたかね
攻撃, 儂にしかできんのなら、是非もないよ
攻撃, 痛い目にあってもらわなきゃいけないんじゃないかねえ
攻撃, もう、奈落の出番は終わりだからね
攻撃, 大地も怒っているのじゃ
攻撃, あんたはしゃべりすぎだって言ったろ？

オズワルト＝シラー
回避, 長かった、あの日から……
回避, あの時……精霊どもによってミッドガルドから叩き出されたあの時からだ！
回避, 奴も取り込んでやる. 精霊も……、天使も……. そして、あの娘……
回避, 生憎、もう君と遊ぶ必要はない！
ダメージ小, なんて冷たいことを言うんだね、君は. 実に悲しいね
ダメージ小, エネルギー総量が違うのだよ. 数多の奈落の集合体であり、『虹の秘宝』のマナが供給される私に、このような攻撃は無意味！
ダメージ小, ちょうど観客がいなくて、物足りなかったところだ
ダメージ中, 勝ち目がない？ それは間違いだな
ダメージ中, なんだと、バカな！
ダメージ中, 最後のダンスパーティだ、せいぜい楽しむといい
ダメージ中, 予想以上の実力だな
ダメージ大, 馬鹿な……これほど追い込まれるとは！
ダメージ大, さすがだ. だが、勝つのは私だよ
ダメージ大, 私を殺せるとでも思うのかね？
破壊, 『虹の秘宝』の力を超えるというのか……馬鹿な！
射程外, お前たちの存在は色々と私に不都合を与えてくれる
射程外, 隠れたままで勝てるとでも？
射程外, 少々がっかりさせてくれるね
復活, 私は『虹の秘宝』の力によって守られている. いくらでも私は再生してくるのだ！
攻撃, 私は全次元の奈落の王になる！
攻撃, 私はねぇ、ずぅっとずぅっとこの日を待っていたんだよ……何万年もね……
攻撃, アスガルドからのエネルギーを使わねば奈落の王にはなれない. だから、やるだけだよ
攻撃, ユグドラシルを……切り倒す！
攻撃, ようこそ、歴史が変わる瞬間へ
攻撃, 君の守りたいものは、私にとって価値のないものだ
攻撃(対ミハエル＝ベルグフント), 君が言うのかね、エレメンタラー？ 半身を精霊に侵食されたものが！
攻撃(対ミハエル＝ベルグフント), 残りの半分も、ゾルダートの機械の体だ！ 君に人間らしいところなど何一つないだろうに！？

####・その他

汎用奈落
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
