総司令官ビッグコンボイ
変形(総司令官ビッグコンボイ(Ｂ))
総司令官ビッグコンボイ, ビッグコンボイ、
総司令官ビッグコンボイ(Ｂ), ビーストモード！
変形(総司令官ビッグコンボイ)
総司令官ビッグコンボイ(Ｂ), ビッグコンボイ、
総司令官ビッグコンボイ(Ｒ), 変・身！
かばう(副司令ロングラック)
総司令官ビッグコンボイ, 私の生徒達に手だしはさせない！
副司令ロングラック, す、すみませんビッグコンボイ！ 私としたことが足を引っ張ってしまうようなことを…
かばう(極地工作員ブレイク)
総司令官ビッグコンボイ, 私の生徒達に手だしはさせない！
極地工作員ブレイク, すまねぇ、ビックコンボイ…チックショー…
かばう(偵察員スタンピー)
総司令官ビッグコンボイ, 私の生徒達に手だしはさせない！
偵察員スタンピー, ビ、ビッグコンボイ！ すすすすみません！ 大丈夫ですか！？
かばう(陸上戦闘員コラーダ)
総司令官ビッグコンボイ, 私の生徒達に手だしはさせない！
陸上戦闘員コラーダ, …礼は言わねぇぜ…この借りはいつか戦場で必ず返すからな…
発進
ナビ(ネオ), ビッグコンボイ、出撃して下さい！
総司令官ビッグコンボイ, 了解だ！

副司令ロングラック
変形(副司令ロングラック(Ｂ))
副司令ロングラック, ロングラック、
副司令ロングラック(Ｂ), ビーストモード！
変形(副司令ロングラック)
副司令ロングラック(Ｂ), ロングラック、
副司令ロングラック(Ｒ), 変身！
発進
ナビ(ネオ), ロングラック、出撃して下さい！
副司令ロングラック, 僕に任せて下さい！

極地工作員ブレイク
変形(極地工作員ブレイク(Ｂ))
極地工作員ブレイク, ブレイク、
極地工作員ブレイク(Ｂ), ビーストモード！
変形(極地工作員ブレイク)
極地工作員ブレイク(Ｂ), ブレイク、
極地工作員ブレイク(Ｒ), 変身！
バスターモード
極地工作員ブレイク, 頼むぜロングラック！
副司令ロングラック, 任せて下さい！
極地工作員ブレイク, ブレイク、<B>バスターモード！</B>
発進
ナビ(ネオ), ブレイク、出撃して下さい！
極地工作員ブレイク, うぉぉ、ギンギラギンに燃えるぜ！

偵察員スタンピー
変形(偵察員スタンピー(Ｂ))
偵察員スタンピー, スタンピー、
偵察員スタンピー(Ｂ), ビーストモード！
変形(偵察員スタンピー)
偵察員スタンピー(Ｂ), スタンピー、
偵察員スタンピー(Ｒ), 変身！
シザーモード
偵察員スタンピー, ロングラック、頼みます！
副司令ロングラック, 任せて下さい！
偵察員スタンピー, スタンピー、<B>シザーモード！</B>
発進
ナビ(ネオ), ビッグコンボイ、出撃して下さい！
偵察員スタンピー, 分かりました！

陸上戦闘員コラーダ
変形(陸上戦闘員コラーダ(Ｂ))
陸上戦闘員コラーダ, コラーダ、
陸上戦闘員コラーダ(Ｂ), ビーストモード！
変形(陸上戦闘員コラーダ)
陸上戦闘員コラーダ(Ｂ), コラーダ、
陸上戦闘員コラーダ(Ｒ), 変身！
バトルモード
陸上戦闘員コラーダ, 行くぜスタンピー！
偵察員スタンピー, 分かりました！
陸上戦闘員コラーダ, コラーダ、<B>バトルモード！</B>
発進
ナビ(ネオ), コラーダ、出撃して下さい！
陸上戦闘員コラーダ, 分かった！

時空調査員ハインラッド
回避
時空調査員ハインラッド, 取らぬたぬきの皮算用なんだな〜
回避
時空調査員ハインラッド, 危ないんだな〜
回避
時空調査員ハインラッド, そう簡単には当たらないんだな〜
回避
時空調査員ハインラッド, そうはいかないんだな〜
ダメージ小
時空調査員ハインラッド, 効かないんだな〜
ダメージ小
時空調査員ハインラッド, これぐらいなら大したこと無いんだな〜
ダメージ小
時空調査員ハインラッド, そんな攻撃じゃ話にならないんだな〜
ダメージ小
時空調査員ハインラッド, 甘いんだな〜
ダメージ中
時空調査員ハインラッド, い、痛いんだな〜…
ダメージ中
時空調査員ハインラッド, ひどいんだな〜…
ダメージ中
時空調査員ハインラッド, まだ大丈夫なんだな〜
ダメージ中
時空調査員ハインラッド, き、効いたんだな〜
ダメージ大
時空調査員ハインラッド, ま、まずいんだな〜…
ダメージ大
時空調査員ハインラッド, す、凄い力なんだな〜
ダメージ大
時空調査員ハインラッド, や、やられそうなんだな〜…
ダメージ大
時空調査員ハインラッド, ぼ、暴力反対なんだな〜
破壊
時空調査員ハインラッド, たぬきねいりじゃないんだな〜…
脱出
時空調査員ハインラッド, 逃げるが勝ちって時もあるんだな〜
射程外
時空調査員ハインラッド, 届かないんだな〜…
攻撃
時空調査員ハインラッド, これでも受けてみるんだな〜
攻撃
時空調査員ハインラッド, やってみるんだな〜
攻撃
時空調査員ハインラッド, 攻撃なんだな〜
攻撃
時空調査員ハインラッド, 今なんだな〜
かけ声
時空調査員ハインラッド, これでも受けてみるんだな〜
かけ声
時空調査員ハインラッド, やってみるんだな〜
かけ声
時空調査員ハインラッド, 攻撃なんだな〜
かけ声
時空調査員ハインラッド, 今なんだな〜
部分的タイムフリーズ
時空調査員ハインラッド(Ｔ), <B>タァーーーーーイムフリィーーーーーズッ！</B>
トックリガン
時空調査員ハインラッド, <B>トックリガン！</B>
タイムフリーズ
時空調査員ハインラッド(Ｔ), <B>タァーーーーーイムフリィーーーーーズッ！</B>
変形(時空調査員ハインラッド(Ｂ))
時空調査員ハインラッド, ハインラッド、
時空調査員ハインラッド(Ｂ), ビーストモード！
変形(時空調査員ハインラッド)
時空調査員ハインラッド(Ｂ), ハインラッド、
時空調査員ハインラッド(Ｒ), 変身！
発進
ナビ(ネオ), ハインラッド、出撃して下さい！
時空調査員ハインラッド, 了解なんだな〜

高速連絡員マッハキック
変形(高速連絡員マッハキック(Ｂ))
高速連絡員マッハキック, マッハキック、
高速連絡員マッハキック(Ｂ), ビーストモード！
変形(高速連絡員マッハキック)
高速連絡員マッハキック(Ｂ), マッハキック、
高速連絡員マッハキック(Ｒ), 変身！
発進
ナビ(ネオ), マッハキック、出撃して下さい！
高速連絡員マッハキック, 行くぜぇ！

破壊大帝マグマトロン
脱出
破壊大帝マグマトロン, クレオパトラ、転送だ！
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
脱出
破壊大帝マグマトロン, マリリン、転送だ！
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
変形(破壊大帝マグマトロン(Ｂ))
破壊大帝マグマトロン, マグマトロン、
破壊大帝マグマトロン(Ｂ), ビーストモード！
変形(破壊大帝マグマトロン)
破壊大帝マグマトロン(Ｂ), マグマトロン、
破壊大帝マグマトロン(Ｒ), 変身！

恐竜参謀ガイルダート
脱出
恐竜参謀ガイルダート, えぇっと…今日は…マドンナだったか？ 転送してくれ！
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
変形(恐竜参謀ガイルダート(Ｂ))
恐竜参謀ガイルダート, ガイルダート、
恐竜参謀ガイルダート(Ｂ), ビーストモード！
変形(恐竜参謀ガイルダート)
恐竜参謀ガイルダート(Ｂ), ガイルダート、
恐竜参謀ガイルダート(Ｒ), 変身！

幻惑兵セイバーバック
脱出
幻惑兵セイバーバック, 楊貴妃、転送してくれ
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
幻惑兵セイバーバック, フ、(私が)美しい…
変形(幻惑兵セイバーバック(Ｂ))
幻惑兵セイバーバック, セイバーバック、
幻惑兵セイバーバック(Ｂ), ビーストモード！
変形(幻惑兵セイバーバック)
幻惑兵セイバーバック(Ｂ), セイバーバック、
幻惑兵セイバーバック(Ｒ), 変身！

突撃兵スリング
脱出
突撃兵スリング, DNAVI！ 転送してくれ〜〜
DNAVI, し〜らない
突撃兵スリング, DNAVI〜〜〜〜〜！！！
変形(突撃兵スリング(Ｂ))
突撃兵スリング, スリング、
突撃兵スリング(Ｂ), ビーストモード！
変形(突撃兵スリング)
突撃兵スリング(Ｂ), スリング、
突撃兵スリング(Ｒ), 変身！

破壊工作兵デッドエンド
脱出
破壊工作兵デッドエンド, DNAV…もとい、小野小町、転送してくれ…
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
破壊工作兵デッドエンド, (屈辱的だ…)
変形(破壊工作兵デッドエンド(Ｂ))
破壊工作兵デッドエンド, デッドエンド、
破壊工作兵デッドエンド(Ｂ), ビーストモード！
変形(破壊工作兵デッドエンド)
破壊工作兵デッドエンド(Ｂ), デッドエンド、
破壊工作兵デッドエンド(Ｒ), 変身！

制空戦闘兵アルカディス
脱出
制空戦闘兵アルカディス, DNAVI、転送して下さい
DNAVI, あたしはDNAVIじゃないわよ！
制空戦闘兵アルカディス, おぉ、これは失礼、キャサリン、転送して下さい
DNAVI, りょ〜〜〜か〜〜〜〜い♪
変形(制空戦闘兵アルカディス(Ｂ))
制空戦闘兵アルカディス, アルカディス、
制空戦闘兵アルカディス(Ｂ), ビーストモード！
変形(制空戦闘兵アルカディス)
制空戦闘兵アルカディス(Ｂ), アルカディス、
制空戦闘兵アルカディス(Ｒ), 変身！

星間帝王ユニクロン(ネオ)
変形(星間帝王ユニクロン(ネオ))
星間帝王ユニクロン(ネオ)(Ｒ), ユニクロン、
星間帝王ユニクロン(ネオ)(Ｄ), ドラゴンモード！
変形(星間帝王ユニクロン(ネオ)(Ｒ))
星間帝王ユニクロン(ネオ), ユニクロン、
星間帝王ユニクロン(ネオ)(Ｒ), 変身！

暗殺忍者ラートラータ
変形(暗殺忍者ラートラータ(Ｂ))
暗殺忍者ラートラータ, <I>ラートラータ</I>
暗殺忍者ラートラータ(Ｂ), <I>ビーストモード</I>
変形(暗殺忍者ラートラータ)
暗殺忍者ラートラータ(Ｂ), <I>ラートラータ</I>
暗殺忍者ラートラータ(Ｒ), <I>変身</I>

破壊忍者エルファオルファ
変形(破壊忍者エルファオルファ(Ｂ))
破壊忍者エルファオルファ, <I>エルファオルファ</I>
破壊忍者エルファオルファ(Ｂ), <I>ビーストモード</I>
変形(破壊忍者エルファオルファ)
破壊忍者エルファオルファ(Ｂ), <I>エルファオルファ</I>
破壊忍者エルファオルファ(Ｒ), <I>変身</I>

処刑忍者ドランクロン
変形(処刑忍者ドランクロン(Ｂ))
処刑忍者ドランクロン, <I>ドランクロン</I>
処刑忍者ドランクロン(Ｂ), <I>ビーストモード</I>
変形(処刑忍者ドランクロン)
処刑忍者ドランクロン(Ｂ), <I>ドランクロン</I>
処刑忍者ドランクロン(Ｒ), <I>変身</I>

