
カーリー＝ウィトウィッキー
カーリー, TF2_CarlyWitwicky.bmp

# スパイクの妻。

ジャンキオン・ナンシー
ナンシー, TF2_Nancy.bmp

# レックガーの彼女。バラバラになっても一瞬で元に戻る。デザイン自体はThe Movieのリソーン人の転用。

### 会話時用 ###

情報指揮官ゴールドバグ
ゴールドバグ, TF2_Goldbug.bmp

参謀レーザークロー(B)
レーザークロー, TF2_Razorclaw(B).bmp

砲兵ラムページ(B)
ラムページ, TF2_Rampage(B).bmp

空中攻撃兵ダイムボム(B)
ダイムボム, TF2_Divebomb(B).bmp

補給兵タントラム(B)
タントラム, TF2_Tantrum(B).bmp

地上攻撃兵ヘッドストロング(B)
ヘッドストロング, TF2_Headstrong(B).bmp

破壊指揮官ハングルー(B)
ハングルー, TF2_Hun-grrr(B).bmp

急襲兵カットスロート(B)
カットスロート, TF2_Cutthroat(B).bmp

追撃兵シナーツイン(B)
シナーツイン, TF2_Sinnertwin(B).bmp

リッパースナッパー(B)
リッパースナッパー, TF2_Rippersnapper(B).bmp

火炎歩兵ブット(B)
ブット, TF2_Blot.bmp

