
総司令官ロディマスコンボイ
回避, 危ないっ！
回避, そうはいかないぞ！
回避, どうしたね？
回避, お前の相手はここにいるぞ！
回避, おおっと！ まだ死ぬわけにはいかんのだ
ダメージ小, おい、こいつはにぎやかになってきたぞ
ダメージ小, 私を倒せはしないぞ、いいかげんあきらめたらどうだ
ダメージ小, 大丈夫だとも…なぜか分かる
ダメージ小, 出直してくることをお勧めするよ！
ダメージ小, それがどうかしたかね？
ダメージ中, 油断できないぞ……
ダメージ中, やるな、だがこの私を倒すには不充分だ
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, この程度でひるむ私ではないぞ！
ダメージ中, これで私を追い詰めたとは思わないことだ
ダメージ大, たとえどうなろうと、引き下がらんぞ！
ダメージ大, くそ、一難去ってまた一難か
ダメージ大, やはりコンボイ司令官のようには私はなれないのか……？
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！
ダメージ大, マトリクスよ……私に力を！
破壊, わが命の輝ける時は短い……
破壊, マ……マトリクスを……
脱出, もっと私がしっかりしていれば……
脱出, これも私にリーダーシップがないからなのか……
射程外, おい敵はどこなんだ？
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 届かないのか？
射程外, これでは反撃できない！
射程外, なんという奴だ！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), スクラップになるのはお前だガルバトロン！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), 今日がおまえの最後の日だガルバトロン！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), もう許さんぞ、ガルバトロン！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), 私は逃げも隠れもしないぞ、ガルバトロン！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), 決着をつけよう、ガルバトロン！
攻撃(対破壊大帝ガルバトロン), 私が相手だ、ガルバトロン！
攻撃, ようし！
攻撃, 鉄くずに変えてやる！
攻撃, ひとつ大暴れしてやろうじゃないか
攻撃, この際やむをえんな
攻撃, よーし一丁派手にやろうぜ！
攻撃, 攻撃は最大の防御なり
攻撃, 私は逃げないぞ！
攻撃, もう許さん！
攻撃, 私は逃げも隠れもしないぞ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

騎士ホットロディマス
回避, おっと、まだまだ修行が足りないな
回避, いやっほーう！
回避, ところがっと！
回避, どんなもんだい！
回避, やーいご愁傷様
ダメージ小, 大丈夫だって、なぜか分かるんだよ
ダメージ小, 馬鹿な真似はやめろ！
ダメージ小, 残念残念、きいてないよ
ダメージ小, パワーが足りてないんじゃないか？
ダメージ小, おいおい、こいつはにぎやかになってきたじゃないか
ダメージ中, なかなかやるじゃないの！
ダメージ中, ちょっと調子に乗りすぎたかな……
ダメージ中, へ、こんなんでやられてたまるかよ！
ダメージ中, 油断できないってことか……
ダメージ中, この程度でひるむ俺じゃないぜ！
ダメージ大, そんな馬鹿な！
ダメージ大, ま、まずいぜこりゃ……
ダメージ大, 野郎、好き勝手やってくれるぜ！
ダメージ大, 死をかけて戦うしかない……
ダメージ大, まだだ、俺は絶対に引き下がらないぞ！
破壊, ここまでだってのか、俺は……！
破壊, こ、この俺が？
脱出, くそっ、逃げるしかないってのか！？
射程外, 届かないってのか！？
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, おい、卑怯じゃないか！
射程外, 隠れてないで出てこい！
射程外, 反撃できないだって？
攻撃, ぶっとばしてやるさ！
攻撃, ようし、こうなったらとことんやってやろうじゃないの
攻撃, まあ黙って俺のやることを見てなって！
攻撃, これでも受けてみろってんだ！
攻撃, さあ、これでどうだ？
攻撃, こいつでおしまいだ！
攻撃, 無事でいられると思うなよ！
攻撃, ま、俺に任せなって
攻撃, よーし、一丁派手にやってやるか！
攻撃(対シャークトロン(ザコ)), かかってきやがれってんだ、サメの化け物ども！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

シティコマンダーウルトラマグナス
回避, あせった方が負けだよ
回避, どうした？ さあ来い！
回避, 危ないっ！
回避, そうはさせないぞ！
回避, 当たるわけにはいかんのでね！
ダメージ小, まったく、なんてしつこいんだ
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 大したことはないようだな
ダメージ小, 大人しく退き下がった方があんたのためだぞ！
ダメージ小, 本気なのか？
ダメージ中, いかん、何かやな予感がしてきたな
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, この程度でひるむものか！
ダメージ中, やるじゃないか
ダメージ中, 何やらきな臭いな……
ダメージ大, 不屈の意思を貫けば、勝利はある！
ダメージ大, まだだ、まだ倒れはせんぞ！
ダメージ大, ぐああっ！ なんて力なんだ！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な！
ダメージ大, まずい、このままでは……
破壊, ここまでなのか……！
破壊, もはやこれまでか……コンボイ司令官……
脱出, 一旦退却するのが懸命か！
射程外, 何も見えない！
射程外, くそっ、敵はどこなんだ！？
射程外, これでは反撃できん！
射程外, ええい、なんてこった！
射程外, 手も足も出ないのか？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, こいつめっ！
攻撃, では派手にやりますか
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, お前の好き勝手にはさせんぞ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, さあ、大人しくしてもらおう！
攻撃, いつまでもお前の思い通りにはならんぞ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

スクランブルシティメトロフレックス
回避, 静かにしたまえ
回避, 何がやりたかったのかね？
回避, 甘いね、まったく
回避, どうかしたのかな？
回避, 当てることもできないようだね
ダメージ小, その程度でやれるものならやってみるがいい
ダメージ小, さあお遊びはここまで、いいね君
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, 君の力はその程度か？
ダメージ小, 大したことはないようだが、警戒するにこしたことはない
ダメージ中, ふむ、少しはやるようだね
ダメージ中, やるな、だがこれしきで……
ダメージ中, 警戒を強めなければな
ダメージ中, 君、暴れすぎではないのかね
ダメージ中, やるね君、見直したよ
ダメージ大, く、これほどとは！
ダメージ大, まずい、警戒にミスがあったか！？
ダメージ大, この私が倒されるわけにはいかんのだ
ダメージ大, いつまでも好き勝手にさせるわけには！
ダメージ大, 目が……私の目がーっ！！
破壊, 私が？ そんな……
破壊, すまない、みんな……
脱出, これ以上の戦闘は不可能、撤退する
射程外, これでは手も足もでない
射程外, 君、少しやることが卑怯ではないのかね
射程外, エネルギー切れか？
射程外, 敵を見失った！
射程外, 反撃できんか……
攻撃, 地獄まで飛んでいけ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, スクラップにするぞ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 今日こそおまえの最後の日だ！
攻撃, これでどうかな？
攻撃, さて、行かせてもらうよ
攻撃, 暴れるのもそこまでだよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

輸送員スカイリンクス
回避, お前に何ができるってんだ
回避, ここここ！
回避, さあ捕まえてみろってんだ！
回避, おっと、当たってたまるかよ
回避, もっと攻撃の練習つんでから出直してこいよ！
ダメージ小, その程度か！ ようしまとめてかかってこい！
ダメージ小, ほんのかすり傷さ
ダメージ小, やれやれ、お暇な連中でござんすね
ダメージ小, おとといきやがれってんだ！
ダメージ小, 何だそりゃ？ 新手のジョークかい
ダメージ中, やったな……我輩のボディを傷つけるとは断じて我慢ならん！
ダメージ中, ちょっとはやるようだがツメが甘いねえ
ダメージ中, まだまだ我輩はやられはせんよ！
ダメージ中, やるねえ、だがこの我輩に比べればまだまだだね
ダメージ中, おいおい、こりゃちょっとまずんじゃないかい？
ダメージ大, これじゃ命がいくつあっても足りないぜ
ダメージ大, くっ！ さすがの我輩もこれ以上は……
ダメージ大, 我輩としたことが！
ダメージ大, 何がどうしたってんだ！？
ダメージ大, く！ こりゃ本格的にやばくなってきたぞ……
破壊, やられた！ もう動けん
破壊, こ、この我輩がやられるとは！
脱出, スカイリンクス航空、直ちに離陸します！
射程外, お前さん、まともに戦う度胸もないみたいだな！
射程外, おい、そりゃちょっとずるいんじゃないのかい？
射程外, 卑怯な野郎だぜ！
射程外, さすがの我輩でも届かんようだ
射程外, 狙い撃ちか！
攻撃, あんたの相手はこの我輩なんだよ
攻撃, 我輩を怒らせるとただでは許さん！
攻撃, あったまきたぞ！
攻撃, やれやれまた我輩の出番だわい
攻撃, ゆくぜ！
攻撃, まったく次から次と忙しいこった
攻撃, さあて、いきますかね
攻撃(反撃), よくもやったな、これでもくらえ！
攻撃(反撃), 叩きのめされにくるとはご苦労なこった！
攻撃(反撃), お返しだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士チャー
回避, まったくいかれ暴走族めが
回避, ところがどっこいだて
回避, おっとどっこい！
回避, 伊達に年とってるわけでもないんでね
回避, すまんが当たってやるわけにゃいかんのだよ
ダメージ小, 見損なってもらっちゃ困るね
ダメージ小, お前さん大丈夫かい？
ダメージ小, 爺さんだからって馬鹿にしたもんじゃないぞ
ダメージ小, そんなんじゃ効かんよ
ダメージ小, 甘いのう、それでは敵は倒せん
ダメージ中, アルファーラインの戦いを思い出すのう、ペトロラビットどもが……
ダメージ中, いやーこうしているとゴルゴラス７の奴隷鉱山を思い出すのう
ダメージ中, こいつは穏やかじゃないな
ダメージ中, なあに、あのジョナガー号にくらべりゃ大したダメージじゃないね
ダメージ中, まあまあお前さん落ち着きなって
ダメージ大, 巨大な宇宙クジラに飲み込まれた時のことを思い出すよ、まったく
ダメージ大, ああドロメドンの戦いを思い出すよ……あの時は負傷者が多くでたな
ダメージ大, こういう大ピンチの時にやるこたぁひとつ、当たって砕けろぉ！
ダメージ大, さて、どうしたもんかのう
ダメージ大, どうにも後が無くなってきたわい
破壊, ああ……惑星ドレッドを思い出すよ
破壊, レギュランメタルモンガーよりも強いわい……
脱出, 逃げの一手しかないわけじゃ
射程外, たまげたな、こんな攻撃をしてくるとは
射程外, 敵はどこじゃ？
射程外, 反撃できんわい
射程外, これではわしもお手上げじゃ
射程外, どうしたもんかのう
攻撃, ちょっとまっておれこのわしが
攻撃, わしもやったるぜぇ
攻撃, これでもくらえぇ！
攻撃, ひどく痛めつけてやらんといかんな
攻撃, 今がチャンス！
攻撃, お前の運命もこれまでじゃ
攻撃, わしの攻撃はそんじょそこらの者とは年季が違うんでな
攻撃, さて、そろそろいくかのう
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

情報員ブラー
回避(対サイ), サイさん来た来た来た来た来た
回避(対サイ), サイさんこわいこわいこわいこわい
回避(対サイ), サイサイサイサイサイサイサイー！
回避(対サイ), サイさん来ないで来ないで来ないでー！
回避(対コウモリ), あたしゃ何が苦手ってこうもりぐらいこの世で苦手なものはないんだこうもりこうもりこうもり
回避(対コウモリ), こうもりこうもりこうもりこうもりこうもりー！
回避(対コウモリ), こうもり苦手苦手苦手苦手苦手苦手ー！
回避(対コウモリ), こうもり来ないで来ないで来ないでー！
回避(対コウモリ), こうもりイヤイヤイヤイヤイヤー！
回避, 逃げるもんね逃げるもんねー
回避, どーこ見てんのこっちこっちこっちー
回避, 当たる当たる当たる当たる当たるうわー！
回避, イヤーーーーーッホーッウ！！
回避, こっち来ないでこっち来ないでこっち来ないでー！
回避, 何だって早けりゃいい早けりゃいい早けりゃいいー！
ダメージ小, こんなの軽い軽い軽い！
ダメージ小, いたいいたいいたいいたいよかすったかすったかすったー！
ダメージ小, これなら大丈夫大丈夫大丈夫
ダメージ小, 冗談冗談冗談冗談冗談
ダメージ小, ボディに傷がついた傷がついた傷がついたよねえねえねえー！
ダメージ中, なにこれなにこれなにこれなにこれ
ダメージ中, どうしたっていうのよねえねえねえねえ誰か誰か誰か誰かー！
ダメージ中, どうすりゃいいのねえねねえねえ
ダメージ中, どうしてどうしてどうしてどうしてこんなに痛いの痛いの痛いのー！
ダメージ中, 強い強い強い強い強すぎるー！
ダメージ大, どうすりゃいいどうすりゃいいこのままじゃ死んじゃう死んじゃう死んじゃう
ダメージ大, 大変大変大変どうしようどうしようどうしよう
ダメージ大, 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
ダメージ大, あー歩けない歩けない歩けないバランス装置がどっか壊れた壊れた壊れたー
ダメージ大, 恐いよ恐いよ恐いよーあたしまだ死にたくない助けて助けて助けてー
破壊, ちくしょーうちくしょうちくしょうちくしょう！
破壊, もうおしまいおしまいおしまい
脱出, 逃げるが勝ちといったってどこへ逃げる逃げる逃げる
射程外, ねえあたしはいったい何すりゃいいの何すりゃいいのお？
射程外, 無理よ無理無理
射程外, 遠い遠い遠い遠い遠いー！
射程外, 敵どこ？ どこどこ敵どこどこどこどこ敵どこー？
射程外, これじゃやられるやられるやられるやられる！
攻撃, さあー行くよ行くよ行くよー
攻撃, もう頭来たもう頭来たもう頭来たこのこのこのー！
攻撃, やればできるやればできる
攻撃, あたしはたよりになる男がんばるがんばるがんばる
攻撃, やるときゃやるんだから見てらっしゃい見てらっしゃい見てらっしゃい！
攻撃, やっちゃうやっちゃうやっちゃうやっちゃうこいつこいつこいつー！
攻撃, どっか行けどっか行けどっか行けー！
攻撃, そーらこれでどうこれでどうこれでどうー？
攻撃, 絶対絶対絶対絶対勝ってみせるもんね
攻撃, あたしが相手だー覚悟覚悟覚悟ー！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士アーシー
回避, あら、何のつもり？
回避, 当たってあげるわけにはいかないの
回避, ごめんなさいね
回避, 私を甘くみない方がいいわよ！
回避, 避けられるわ！
ダメージ小, どう？ これでご満足？
ダメージ小, それじゃダメね
ダメージ小, あなたちょっと弱すぎるんじゃない？
ダメージ小, 当たったけど大したことないみたい
ダメージ小, それ何のつもり？
ダメージ中, このけだもの！
ダメージ中, や、やるじゃない……
ダメージ中, このくらいじゃ負けないわ！
ダメージ中, まだ大丈夫よ！
ダメージ中, 詰めが甘いわね、あなた
ダメージ大, いや、やめて！
ダメージ大, つ、強いわ……かなわない……
ダメージ大, なんて力なの……
ダメージ大, まだ……あきらめないわ！
ダメージ大, まだ勝てる可能性はゼロじゃないわ！
破壊, 助けてスプラングーッ！
破壊, も、もうダメなの……？
脱出, ごめんなさい、撤退するわ
射程外, おかしいわ、センサーがまるで働かないんだもん
射程外, 相手が全然見えないんだもん
射程外, 届かないわ！
射程外, 無理なの？
射程外, なんて卑怯な！
攻撃, これでどう？
攻撃, 見ててちょうだい！
攻撃, 私を甘くみてると怪我だけじゃ済まないわよ！
攻撃, ちょっと静かにしててくれない？
攻撃, さあ、おやすみの時間よ
攻撃, 遠慮なく攻撃させてもらうわ！
攻撃, 早く逃げた方が身のためよ！
攻撃, 許さない！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

指揮官グリムロック(天才)
回避, 君の頭脳はイマイチのようだね
回避, この程度は難なく回避可能だ
回避, ふむ、出直してくることをお勧めするよ
回避, もっと無駄のない動きをしなければいけないよ、君
回避, 動きが鈍すぎる、当たる方が難しいぐらいだ
ダメージ小, 何も恐れることはない
ダメージ小, 君に戦闘は無理だと思うね
ダメージ小, この程度の損害なら何も問題はない
ダメージ小, エネルギーの無意味な浪費は避けた方がいいと思うよ
ダメージ小, それが君の全力かい？
ダメージ中, $(損傷率)％のダメージか、ふむ
ダメージ中, 的確な攻撃だ、感心するよ
ダメージ中, まだダメージは許容範囲内だ
ダメージ中, その力を別のことに向けてはどうかね？
ダメージ中, 少々考えを改めなければいけないようだ
ダメージ大, なんという強大な力なのだ
ダメージ大, まったく無駄のない攻撃だ
ダメージ大, こちらの予測が甘かったか
ダメージ大, 損傷が大きい、このままではいけないな
ダメージ大, く、これ以上のダメージは致命的だ
破壊, 残念だ、まだやるべきことがあるというのに
破壊, ここまでのようだ……
脱出, 時には撤退する決断も必要だ
射程外, 相手の攻撃可能範囲外から攻撃する……セオリーだな
射程外, この位置では反撃は不可能か
射程外, ふむ、遠すぎるようだ
射程外, なるほど、そうきたか
射程外, 考えたものだな
攻撃, 電気回路を遮断するのが最良だ
攻撃, 野蛮な力に対抗するには卓越した知性の力しかないのだ
攻撃, 悪いが攻撃させてもらうよ
攻撃, 君の弱点はそこだ！
攻撃, あまり手を煩わせないでもらいたいものだね
攻撃, 無駄のない攻撃を心がけねばなるまい
攻撃, さて、行かせてもらうよ
攻撃, 私もあまり暇ではないのだがね
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

空中防衛戦士スプラング
回避, そう簡単にやられてたまるか！
回避, そうはさせない！
回避, おたくの目、修理した方がいいんじゃない？
回避, おおっと、そんな攻撃受けるほどぼんやりもしてないんでね
回避, まあ、そう慌てなさんなって！
ダメージ小, おっと、こりゃすごい攻撃だ
ダメージ小, あんまり大したことないねえ
ダメージ小, お前頭大丈夫かい？
ダメージ小, 武器の手入れした方がいいと思うぜ！
ダメージ小, こりゃ面白い冗談だな
ダメージ中, いくら戦ってもきりがないぜ！
ダメージ中, ちょいときつくなってきたか？
ダメージ中, 思ったよりやるねえ！
ダメージ中, なあに、戦いはこれららってもんさ
ダメージ中, まあ、しばらくいい気になってなよ
ダメージ大, こいつはきつい戦いになったぜ
ダメージ大, いずれ風向きも変わるさ
ダメージ大, さて、こいつはどうしたもんかな
ダメージ大, こいつはあんまり面白くない冗談だぜ……
ダメージ大, どうなってんだ一体！
破壊, アーシーーッ！
破壊, や、やられちまった！
脱出, 生きてさえいりゃ、なんとかなるってもんさ
射程外, これじゃ戦いようがない！
射程外, 敵さんはよほど臆病と見えるね
射程外, 届かないときたか！
射程外, やってくれるぜ！
射程外, 卑怯な奴だぜ
攻撃, いくぜでくのぼうさん
攻撃, 絶対に逃がすもんか！
攻撃, 宇宙の果てまで追いかけてやるぜ！
攻撃, よーし飛ばすぜ！
攻撃, そら、ぼやぼやしてると危ないぜ！
攻撃, そうそう暴れまわってもらっちゃ困るんだよね
攻撃, こいつでどうかな？
攻撃, よそ見してる場合じゃないぜ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

空海防衛戦士ブロードサイド
回避, おっと、面倒はご免だぜ
回避, くらってたまるかよ！
回避, おっと、それてくれて助かったぜ
回避, 下手くそな奴で良かった
回避, あぶないなあ……
ダメージ小, ふう、良かった
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, 弱い奴で助かった
ダメージ小, なんだ、大したことないじゃないか
ダメージ小, これなら大丈夫そうだな
ダメージ中, おいおい、どうしたってんだ？
ダメージ中, 思いっきりくらっちまった……
ダメージ中, 勘弁してくれよ……
ダメージ中, どうしたもんだか
ダメージ中, ……まずくなってきたな
ダメージ大, どうなってんだこりゃ！
ダメージ大, まったく、だから嫌なんだよ
ダメージ大, 誰かどうにかしてくれよ！
ダメージ大, なんでこんな目に会わなきゃいけないんだ？
ダメージ大, や、やられちまう……
破壊, だから嫌だったんだ！
破壊, や、やられちまった……
脱出, とりあえず一時撤退だ！
射程外, まったく、やってらんないね
射程外, 届かないか……
射程外, どうしろってんだ？
射程外, どうにも手の出しようがない
射程外, 無、無理だ！
攻撃, ちょっと待ってなよ！
攻撃, とっとと厄介払いを済ませますか！
攻撃, 早いとこスクラップになってくれ！
攻撃, あんたら逃げた方がいいと思うぜ？
攻撃, あんまり煩わせないでくれないかな
攻撃, ああ、早く戦闘を終わらせたい
攻撃, そら、ゆくぜ！
攻撃, これでどうだっ！！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察員サンドストーム
回避, へたくそな攻撃だな
回避, どこ狙ってんだ？
回避, おいおい、照準おかしいんじゃない？
回避, こりゃ楽だねえ
回避, 当たらないよっと！
ダメージ小, なんだいそりゃあ？
ダメージ小, 拍子抜けだね、こりゃ
ダメージ小, あんたの武器、かなり旧式だねえ
ダメージ小, 全然効いてないんだけど
ダメージ小, こいつは楽勝っぽいね
ダメージ中, なかなかやるじゃないか、見なおしたぜ
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くないね
ダメージ中, 張り合いが出てきたってもんさ！
ダメージ中, おっと、まだまだこれからだぜ
ダメージ中, これくらいの危険は承知の上さ
ダメージ大, こりゃまずくなってきた
ダメージ大, 追い詰められてこそ出る力もあるってね
ダメージ大, そろそろ正念場かな
ダメージ大, な、なんて力なんだ！
ダメージ大, こいつはマジでやばいかな……
破壊, し、しまったぁーっ！！
破壊, もう駄目なのかな……
脱出, ここはひとまず退散したほうがよさそうだ
射程外, ちょっと遠すぎるなあ
射程外, 届かないのか！？
射程外, 銃撃戦の間をくぐりぬけるくらいじゃないとね
射程外, せこい奴だな
射程外, 弾切れかな？
攻撃, これ僕の得意技
攻撃, まあ受けてみなって！
攻撃, そら、こいつはどうだい！
攻撃, やってみるか！
攻撃, 大人しくしてなって！
攻撃, 好きにはさせないぞ！
攻撃, いつまでも暴れさせはしない！
攻撃, いいかげんにしろ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

サバイバリストウィーリー
回避, おーにさんこーちらー
回避, ばーかだね、なにやってんだいもう
回避, 馬鹿も馬鹿、ウルトラ級の馬鹿だね
回避, 危なーい！ こっちこっちぃー！
回避, そらそらどうしたい！
ダメージ小, ばっかじゃなかろか
ダメージ小, 救いがたい馬鹿だねえ
ダメージ小, あーあ、全然効いてないよ
ダメージ小, そーれがどうしたーい！
ダメージ小, なーんだそりゃ？
ダメージ中, よーくもやったな！ みてろよー
ダメージ中, しつこい奴だー
ダメージ中, おいおいちょっと待ってくれよお
ダメージ中, どうにもやばいぜこりゃあ！
ダメージ中, なんだかまずくなってきたぜぇー
ダメージ大, このままじゃやられちまうぜ！
ダメージ大, 助けてくれ～！
ダメージ大, よーくもやってくれたぜ
ダメージ大, おれっちもう限界、これ以上持ちそうにないよ
ダメージ大, やられちまうよぉー……
破壊, 大丈夫！ じゃないよ……
破壊, やられちまったぁー！
脱出, にーげるが勝ちー！
射程外, あーっ！ ずっこいぞてめえー！
射程外, 届かねえじゃねえかよお！
射程外, て、敵が見えねえよ！
射程外, どうなってんの！？
射程外, だ、誰かなんとかしてくれよう！
攻撃, おれっちを甘くみるとこうだ！
攻撃, よーしおれっちが！
攻撃, おれっちの攻撃うけてみなよ！
攻撃, こーれでもくらいなー！
攻撃, そーら、ゆくぜーい
攻撃, こいつでどうだーい
攻撃, おれっちだってやるときゃやるんだぜ！
攻撃, もう我慢できねえや！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

射撃員アウトバック
回避, 当たらないんだけどな～
回避, ところがどっこいさ
回避, 危なかった
回避, 予想以上にお粗末な脳みそしてるね
回避, おっとっとっと
ダメージ小, 効いてないんだけどな～
ダメージ小, こりゃなんだい？
ダメージ小, お粗末すぎるね
ダメージ小, あー、効いてないみたい
ダメージ小, あんまり大したことないね
ダメージ中, も、もろにくらって…目が回るう～
ダメージ中, まだまだなんだけどな～
ダメージ中, これならいけると思うよ
ダメージ中, うわっ、や、やる！
ダメージ中, こいつはやばくなってきたかもね
ダメージ大, かなり効いてるんだけどな～
ダメージ大, ま、まずいねこりゃ
ダメージ大, やられちまうよ！
ダメージ大, だ、誰かぁ！！
ダメージ大, こ、こりゃどうにもならないよ
破壊, やられたんだけどな～
破壊, うわああーっ！ だめだぁーっ！！
脱出, 逃げるんだけどな～
射程外, 届かないんだけどな～
射程外, どうしたもんかな
射程外, 遠すぎるなぁ
射程外, 敵の姿が見えないよ！
射程外, これじゃ手が出せないよ
攻撃, 攻撃するんだけどな～
攻撃, さあ、これでどうだ！
攻撃, やるぜえ！
攻撃, そらよっと！
攻撃, これでもくらいなって！
攻撃, ちょっと待ってなって！
攻撃(反撃), さっきのお返しだよ、待ってなって！
攻撃(反撃), おっと、おつりだよ！
攻撃(反撃), 反撃するんだけどな～
攻撃(反撃), のしつけて返してやるよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察員テイルゲイト
回避, 当たりはしない
回避, のろい……
回避, 車庫のことを考えると私の心は沈んでいく
回避, あまり暴れないでくれ、オーバーヒートしてしまう
回避, おっと、危ない
ダメージ小, 効いてはいないようだが……
ダメージ小, 別状ないようだ
ダメージ小, 気分が晴れないのはなぜだろうか？
ダメージ小, これなら大丈夫
ダメージ小, かすっただけか？
ダメージ中, 私の心はひどく沈んでいる
ダメージ中, なんだか憂鬱になってきたよ
ダメージ中, 致命的なものではないが……
ダメージ中, これはどうしたことか？
ダメージ中, オーバーヒートの徴候が
ダメージ大, ああ、どうにも憂鬱だ
ダメージ大, うう……ダメだ、オーバーヒートする！
ダメージ大, なんて力なんだ、かなうわけがない……
ダメージ大, まるでお前は車庫だ
ダメージ大, どうすればいいんだ？
破壊, まるで車庫にいるようだよ……
破壊, オーバーヒートだ！
脱出, 車庫にだけは帰りたくないね……
射程外, ああ、届かないのか
射程外, 攻撃できないなんて……
射程外, これではなすすべもなくやられていくしかない
射程外, どうもならないのか？
射程外, ああ、もうおしまいだ
攻撃, これでいいのだろうか？
攻撃, この攻撃が効くのだろうか？
攻撃, あまり気乗りしないよ
攻撃, ああ、またオーバーヒートしそうだ……！
攻撃, 誰かオーバーヒートを止めてくれ！
攻撃, 敵に当たるだろうか？
攻撃, どうにも気が沈む……
攻撃, 車庫を破壊する気持ちでやるか
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士パイプス
回避, あんまり暴れるなよ！
回避, 当たりゃしないぜ！
回避, おいおい乱暴な奴だな
回避, どこ見てんだ？
回避, 十年経っても当たらんと思うぜ
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 大して強くないね、おたく
ダメージ小, こりゃ拍子抜けだねえ
ダメージ小, ちょっと弱すぎるんじゃないか？
ダメージ小, これで攻撃とはねえ
ダメージ中, うわっ、まともにくらったか！？
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, なあに、まだこれからさ
ダメージ中, 暴れるにも程があるぜ！
ダメージ中, お、思ったよりも……
ダメージ大, ま、まずい！
ダメージ大, このままじゃあ！
ダメージ大, 意地でも負けんぞ！
ダメージ大, こんなことで！
ダメージ大, まだあきらめないぞ！
破壊, しまったああっ！！
破壊, こ、これまでか！
脱出, 撤退します……
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, く、反撃できない！
射程外, 遠すぎるってのか！
射程外, な、なんて奴だ！
射程外, おい、卑怯じゃないか！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, コンボイ司令官はこう言っていたな、『サイバトロン戦士アターック！』と
攻撃, 好き勝手にはさせませんぜ！
攻撃, 早いとこ尻尾巻いて逃げ出した方がいいぞ！
攻撃, 暴れるのもそこまでだ！
攻撃, あんまり手間をかけさせるなよ！
攻撃, サイバトロン戦士の力見せてやる！
攻撃, 邪魔するな！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

鉱石技師ウェーブ
回避, ん？ すまん、見てなかった
回避, ああっと、当たってやるわけにはいかない
回避, 悪いが相手している暇はないんでね
回避, こんなことしている場合ではないんだが
回避, これなら避けられる
ダメージ小, あれをああしたらいいんじゃないかなあ……ん？ 何か当たったか？
ダメージ小, あまり大したことないなあ
ダメージ小, これなら問題ない
ダメージ小, 放っておいて考えていても問題なさそうだ
ダメージ小, 効いてないんだがねえ
ダメージ中, おっといかん、少し考えごとをしていた
ダメージ中, これは効いたぞ
ダメージ中, どうも私は注意力散漫でいかん
ダメージ中, く、せっかくのアイデアを忘れてしまったじゃないか！
ダメージ中, これは気をつけないといけないね
ダメージ大, まずい、気が散って何も考えられない！
ダメージ大, い、いかん、このままでは
ダメージ大, まだやりのこした研究があるんだ！
ダメージ大, うう……しまった、研究に気を取られていた……
ダメージ大, な、なんて力なんだ
破壊, しまった、よそ見していた！
破壊, まだあの研究が……！
脱出, 帰って研究を続けることにするよ
射程外, うーん……あっ、攻撃するのを忘れていた
射程外, どうやら攻撃不能のようだ
射程外, どうにもならんな
射程外, さて、どうしたもんか
射程外, しまった、他のことを考えていた
攻撃, 戦闘より研究がしたいんだがね
攻撃, 気が進まないが、攻撃させてもらうよ
攻撃, これでどうだろうか？
攻撃, うーん、どうも考えがまとまらない
攻撃, あれをああすれば……そうして……おっと、無意識に攻撃してしまった
攻撃, 私に出来るだろうか？
攻撃, 早く戦闘が終わって欲しいよ、まったく
攻撃, これが効くと思うのだが……
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

情報指揮官ゴールドバグ
回避, ほらよっと！
回避, あらよっと！
回避, おっとどっこい！
回避, やったやった、もう最高
回避, ところがどっこい！
回避, 捕まえてみろー
回避, ほーらほら、こっちこっちぃー
回避, やられてたまるかーい！
回避, おっと失礼、やーいこっちだっこっちー
回避, ここまでおいでー
回避, 同じ手を食うかよ！
ダメージ小, なあに大丈夫、パッキンが少しゆるんだだけさ
ダメージ小, だらしないなあもう
ダメージ小, しつこいなぁもう
ダメージ小, 心臓が止まるかと思っちゃったよ
ダメージ小, これが案外効いてないんだなぁ～
ダメージ中, おっといけね！
ダメージ中, もう、なんてしつこい奴らなんだろう
ダメージ中, 好き勝手にもう！
ダメージ中, お前なんかにやられてたまるか！
ダメージ中, パワーが減ってきた！
ダメージ大, う～やばいやばい
ダメージ大, うわあ助けてぇ！
ダメージ大, あーっ、サーキットがオーバーヒートを起こしはじめた！
ダメージ大, もうパワーがなくなりそう……
ダメージ大, お願い、助けてよ誰か～
破壊, もうおしまいだ！
破壊, だめだぁーっ！！
脱出, じゃお先にー
脱出, あばよ～！
射程外, このー！ 卑怯じゃないか！
射程外, 敵が見えないよ、どうなってんの
射程外, これじゃ手も足もでない！
射程外, おいらじゃどうしようもないよ
射程外, な、なんであんな遠くから攻撃できるの
攻撃, 思う存分暴れてやらなくちゃ
攻撃, おいらに任して
攻撃, ごめんよう
攻撃, じゃ、さよなら
攻撃, ほーら、いくよー
攻撃, そいじゃバイバイ
攻撃, おいらだってやるときゃやるよ！
攻撃, おねんねの時間だよー
攻撃, 小さいからって馬鹿にしたもんじゃないよ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察員チェイス
回避, ちょっと急いでるんだ、邪魔しないでくれよ
回避, おっと、当たるわけにはいかないぜ！
回避, のろいのろい！
回避, のろいな…いや俺が早すぎるのか？
回避, お前に構ってる暇はないんでね
ダメージ小, こりゃなんだい？
ダメージ小, この俺をおちょくってるのか？
ダメージ小, 全然効いてないんだけど？
ダメージ小, それじゃ俺は止められないよ！
ダメージ小, おいおい、大丈夫かい？
ダメージ中, 俺は先を急ぎたいんだが
ダメージ中, 結構やるようだな！
ダメージ中, 何、まだこれからさ！
ダメージ中, まだ俺は止まらん！
ダメージ中, 案外効いたなあ
ダメージ大, こ、こりゃかなわん！
ダメージ大, まだだ、俺は絶対止まらんぞ！
ダメージ大, どうにもまずいぞ！
ダメージ大, な、なんだこのパワー？
ダメージ大, トランスミッションが壊れた！
破壊, そ、そんな！
破壊, これから戦績をあげるはずだったのに……
脱出, ここは撤退した方がいいみたいだな
射程外, くそ、遠すぎる！
射程外, 敵がどこにいるかは分かってるのに、反撃できる武器がねえ
射程外, これじゃ無理か
射程外, 敵が見えない！
射程外, ど、どうなってるんだ？
攻撃, 急げ急げ！
攻撃, 俺はどんどん先を行く！
攻撃, 俺がこれから素晴らしい戦績をあげてやるぜ！
攻撃, 俺のこれまであげてきた戦績を知りたいかい？
攻撃, そらよ、どんどん行くぜい！
攻撃, これでもかこれでもか！
攻撃, あんまり手間かけさせんなよ！
攻撃, そろそろ大人しくなってくれよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

破壊員ランウェイ
回避, おたくブリキでできてんのかい？
回避, カメよりのろいねえ
回避, 間接部に油さした方がいいよ！
回避, センサー壊れてんじゃない？
回避, あんた相当旧式だね！
ダメージ小, はは、おつむがどうかしてんじゃないの？
ダメージ小, あんた武器の手入れし直した方がいいよ
ダメージ小, かなりのポンコツだね、あんた
ダメージ小, 出直してくることをお勧めするよ
ダメージ小, あんた、リフォーマットした方がいいと思うね
ダメージ中, いい気になってられるのも今のうちさ
ダメージ中, まさかこの程度で追い詰めたと思ってるんじゃないだろうね？
ダメージ中, ま、あんたは全力でもこの程度ってこったろ
ダメージ中, まさかまぐれを本気にしてるわけじゃあるまい？
ダメージ中, ちょっと効いたかな……ちょっとだがね
ダメージ大, トドメをさされなきゃ、いくらダメージ受けても同じことさ
ダメージ大, 力の強い奴ほど、おつむはあんまり良くないってね
ダメージ大, あんたパワーしかとりえないだろ？
ダメージ大, よくいるんだよな、馬鹿力だけが自慢の、ほんとの馬鹿
ダメージ大, よ、よくもやったな！ 俺をこれほど侮辱するとは！
破壊, こ、こんなひどい侮辱を受けたのははじめてだ！
破壊, やられちまった！
脱出, なんてこったい、こっちが逃げる羽目になるなんて
射程外, 俺は侮辱されるのが大嫌いなんだ！
射程外, 姿も見せられないなんて相当の臆病者だな
射程外, 卑怯者はやることがせこいねえ
射程外, 野郎、俺を小馬鹿にしやがったな！
射程外, こ、こんな屈辱耐えられん！
攻撃(対デストロン), デストロンめ、さっさと帰れ！
攻撃(対デストロン), 雑魚デストロンはさっさと片付けてオイル風呂にでも入りたいね
攻撃(対デストロン), 低レベルの奴を相手にするのも疲れるよ
攻撃(対デストロン), さあ早く尻尾巻いて逃げなよ、デストロン！
攻撃(対デストロン), あんたのボディは鉄くずで出来てるように見えるね
攻撃(対デストロン), デストロン撃破なんて楽な任務だねえ、まったく
攻撃, さあ早く尻尾巻いて逃げなよ！
攻撃, あんたのボディは鉄くずで出来てるように見えるね
攻撃, 俺はあんまりおつむの無い奴を相手にしたくないんだけどね
攻撃, 低レベルの奴を相手にするのも疲れるよ
攻撃, 雑魚をさっさと片付けてオイル風呂にでも入りたいね
攻撃, なぜか俺って雑魚の相手ばかり任されるんだよなあ
攻撃, 簡単な仕事だよ
攻撃, 楽な任務だねえ、まったく
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

監視員ルックライト
回避, 当たらない！
回避, 注意を怠らずにいて正解だった！
回避, おっと、危ない
回避, 避けられるスピードだ
回避, そう簡単にはいかないよ！
ダメージ小, それがどうしたんだ？
ダメージ小, その程度かい
ダメージ小, かすっただけのようだな
ダメージ小, この程度とは、弱すぎる……何か裏が？
ダメージ小, これなら問題はないだろう
ダメージ中, く、油断したか？
ダメージ中, まだいけるはずだ
ダメージ中, やはり相当の腕前のようだ
ダメージ中, 少々まずいか？
ダメージ中, やるじゃないか……
ダメージ大, 一体何だってこんなに暴れまわるんだ、誰か教えてくれよ！
ダメージ大, こいつは、一体？
ダメージ大, かなわない！
ダメージ大, なんとか打開策を……！
ダメージ大, こ、このままでは！
破壊, こ、これまでか……
破壊, もうダメなのか？
脱出, 撤退します
射程外, 攻撃不能か……
射程外, 射程外からの攻撃か！
射程外, これほど遠くては！
射程外, 反撃は無理か！
射程外, こ、これでは……
攻撃, さあ行くぞ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これでいけるはずだが……
攻撃, よし、覚悟しろ！
攻撃, このままにさせてはおけない！
攻撃, 暴れるのも今のうちだ！
攻撃, さあ、大人しくしろ！
攻撃, これまでだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

追跡員ロールバー
回避, 勝つまでは負けられんのだ！
回避, 易々とやらせはせん！
回避, そう簡単にことが運ぶと思うな！
回避, 悪の心が動きを鈍らせるのだ
回避, この動きについてこれまい！
ダメージ小, 我が体は不滅！
ダメージ小, つまらないことはよしておけ！
ダメージ小, 何度やっても無駄なことだ！
ダメージ小, それがどうしたというのだ！
ダメージ小, そのような攻撃なぞ通用せん！
ダメージ中, 悪に屈しはしないぞ！
ダメージ中, かえって勝つための闘志が沸いてくるというものだ
ダメージ中, まだだ、まだこれからだ！
ダメージ中, この程度でくじけはしない！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ大, くおおお、俺は絶対負けんぞ！
ダメージ大, あきらめないぞ、絶対に！
ダメージ大, まだ終わってはいない！
ダメージ大, 必ず起死回生のチャンスはある！
ダメージ大, まだだ、まだ負けんぞ！
破壊, 正義が、正義が負けるというのか！
破壊, そんな！ 善が負けるなどこの世の終わりだ！
脱出, 必ず帰還して悪を打ち破ろう！
射程外, どのような困難であろうとも打ち勝ってみせる！
射程外, 姿を見せろ、奸佞邪智の徒め！
射程外, 耐えに耐えぬけば、必ず好機が巡ってくるというもの！
射程外, 手段を選ばぬ悪鬼め！
射程外, 何、今は善が悪に打ち勝つための試練のときなのだ
攻撃, 邪悪を滅ぼすためにこの身をささげよう！
攻撃, 死を賭けても守るべきものがある！
攻撃, たとえこの命尽きようとも！
攻撃, 命を賭けて挑む！
攻撃, 全力で戦う！
攻撃, 全てを賭けて挑む！
攻撃, このチャンスに賭ける！
攻撃, チャンスだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

輸送員ワイドロード
回避, どうした、かかってこい！
回避, おっと、俺のボディを汚させてなるもんかよ
回避, ワックスがけに何時間かけたと思ってんだ！
回避, 俺って強いなあ！
回避, お前じゃ相手にならねえよ
ダメージ小, ああ、錆が！
ダメージ小, 俺は小さな傷でも気にするたちでね
ダメージ小, あんた弱すぎるな！
ダメージ小, ま、あんたじゃこれで精一杯だろうなと思ったよ
ダメージ小, 思った通り、全然効いてないね
ダメージ中, 俺のボディを傷つけやがって、どうしてくれる！
ダメージ中, またボディを磨かなきゃならねえな
ダメージ中, それなりにやるってことか
ダメージ中, まだまだいけるさ
ダメージ中, まあ、これからってもんさ
ダメージ大, どうしてだ、こんな馬鹿な！
ダメージ大, まさか、そんな！
ダメージ大, 俺の……俺のボディが！
ダメージ大, なんて力なんだ！
ダメージ大, どういうわけだ、こいつは！？
破壊, やられちまった！
破壊, こ、この俺が！
脱出, 帰ってボディを磨こう……
射程外, どこから攻撃してるんだ！？
射程外, 届かねえ！
射程外, どうしろってんだ！
射程外, これじゃどうにもならねえ！
射程外, なんとかしてくれよ！
攻撃, どうだ、俺の攻撃は？
攻撃, 一丁やってやるか！
攻撃, 逃げ出す用意はできたかな？
攻撃, こいつでもくらえ！
攻撃, 俺がいかに強いかってところを見せてやるぜ！
攻撃, さあ、はやいとこおねんねしな！
攻撃, これで決めてやる！
攻撃, 一発で終わらせてやるぜ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

合体戦士コンピューティコン
回避, 敵の攻撃、中心より14度外れ
回避, 敵の攻撃パターンを解析、回避完了
回避, 敵スピード、こちらの45％……回避可能
回避, 敵の攻撃、中心より25度外れ
回避, 回避パターン完了
ダメージ小, ダメージ、$(損傷率)％……
ダメージ小, 損傷軽微、任務続行
ダメージ小, ダメージチェック……:完了、問題なし
ダメージ小, 損害個所、装甲表面……オールグリーン
ダメージ小, 損害微少、敵データー更新
ダメージ中, ダメージ、$(損傷率)％……
ダメージ中, ただちに損害個所をチェックせよ
ダメージ中, 許容ダメージ量、イエローゾーンに達したことを確認
ダメージ中, 敵データー、更新の必要性あり
ダメージ中, ダメージ一定値突破、プログラム移行
ダメージ大, ダメージ、$(損傷率)％
ダメージ大, 被害甚大、至急リペアの必要性あり
ダメージ大, 損害多数、作戦の変更が必要と認められる
ダメージ大, 警告、許容ダメージ量オーバー、警告、許容ダメージ量オーバー
ダメージ大, データー一部破損、任務続行に多大な支障をきたす恐れあり
破壊, ダメージ、100％……行動不能
破壊, 任務続行不能、任務続行不能
脱出, 撤退し、データーを再検討する必要性を認める
射程外, データー……攻撃不能
射程外, 敵、こちらの射程外……結論、反撃不可能
射程外, 有効な反撃方法、なし
射程外, 敵消滅、反撃不能
射程外, 打開策、なし
攻撃(対合体兵士オボミナス), 一対一の戦いで、オボミナスに勝つ確率……48.027％
攻撃(対合体兵士オボミナス), データー、オボミナス……結合力に難点あり;結論、強力な振動を与えれば結合部分が分離する……テラートロン状態でコンピューティコンに勝つ確率……4.1％ 以上
攻撃(対合体兵士オボミナス), 目的……オボミナスの撃滅
攻撃(対合体兵士オボミナス), データー解析、オボミナス破壊可能
攻撃(対合体兵士オボミナス), オボミナス確認、行動開始
攻撃(対合体兵士オボミナス), オボミナス発見、直ちに破壊
攻撃(対合体兵士オボミナス), オボミナス捕捉、攻撃開始
攻撃(対デストロン), 存在目的……デストロン軍団の壊滅
攻撃(対デストロン), デストロン捕捉完了、攻撃を開始
攻撃(対デストロン), データー解析、デストロン破壊可能
攻撃(対デストロン), デストロン確認、行動開始
攻撃(対デストロン), 結論、直ちにデストロンを破壊する
攻撃(対デストロン), デストロン攻撃プログラム起動
攻撃, 私の演算容量はほぼ無限大……完全なデーター解析こそ勝利の鍵
攻撃, サイバーメカニズム作動に要するエネルギー……16メガエルグ……攻撃可能
攻撃, 結論、直ちに敵を破壊する
攻撃, 敵捕捉完了、攻撃を開始
攻撃, 有効な攻撃を計算中……:完了、攻撃開始
攻撃, ターゲット確認、行動開始
攻撃, 攻撃プログラム起動
攻撃, データー解析、敵撃破可能
攻撃(反撃), 反撃パターンを計算せよ……:計算完了
攻撃(反撃), ダメージによる動作への影響……なし:……反撃を開始
攻撃(反撃), 有効な反撃を計算せよ……:計算完了、反撃する
攻撃(反撃), 反撃可能……行動開始
攻撃(反撃), 敵の攻撃終了……反撃行動開始
攻撃(反撃), 戦闘続行可能……反撃開始
分離, セパレート！

攻撃指揮官スキャッターショット
回避, どんなもんだ！
回避, 俺はブリキのバケツ頭じゃねえぜ！
回避, このスキャッターショットに当てられると思うな！
回避, くだらん攻撃をするのはやめろ！
回避, 避けてみせる！
ダメージ小, この俺をこの程度で倒せると思っているのか！
ダメージ小, 効いていない！ 全然効いていないぞ！
ダメージ小, お前の攻撃はこの俺には通用せん！ あきらめろ！
ダメージ小, 無駄なあがきはよすんだな！
ダメージ小, こんなものは茶番だ！ やめておけ！
ダメージ中, これこそ本物のバトル！
ダメージ中, おい何をする、やめろ！
ダメージ中, やるな、だがこのスキャッターショット、この程度で倒れはせん！
ダメージ中, 貴様、只者ではないようだな！
ダメージ中, まだまだ許容範囲だ！
ダメージ大, グリムロック……あなたならこんな時どうするのですか？
ダメージ大, まだだぁーっ！！ これしきで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, ま、まずい！ なんとかしなくては！
ダメージ大, この野郎！ 何をするんだ！
ダメージ大, いかん、このままではやられる！
破壊, しまったぁぁーっ！！
破壊, この俺がやられただと！？
脱出, 仕方ない！ この場は一時撤退だ！
射程外, 野郎、この卑怯者め！
射程外, くそ、届かないというのか！
射程外, ええい、反撃できんとは！
射程外, なんだって！？ どうなってるんだ！
射程外, せこい野郎だぜ！
攻撃(対デストロン), お前らデストロンは錆みたいだぜ……見苦しくて、どこにでも出てきやがる！
攻撃(対デストロン), デストロンは逃がさんぞ！
攻撃(対デストロン), デストロンを倒すまで攻撃をやめんぞ！
攻撃(対デストロン), これでもくらえ、デストロン！
攻撃(対デストロン), 全力で行かせてもらうぞ、デストロン！
攻撃(対デストロン), いくぞ、デストロン！
攻撃, スキャッターショット参上！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, 全ての弾薬を打ち尽くすまで攻撃をやめんぞ！
攻撃, さあ行くぞ、この攻撃に耐えられるものなら耐えてみろ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, お前をスクラップにしてやる！
攻撃, このスキャッターショットの攻撃を受けてみよ！
攻撃, 全力で行かせてもらう！

狙撃員ストレイフ
回避, いやっほーい！
回避, どこ狙ってんだい！
回避, ちゃんと狙いを定めろよ！
回避, お前、俺みたいだな
回避, この俺に命中できると思いなさんな！
ダメージ小, なんだそりゃ？
ダメージ小, ああ馬鹿馬鹿しい、やる気がうせるぜ
ダメージ小, くっだらねえ……
ダメージ小, お前それでも攻撃してるつもりか？
ダメージ小, 効くかっつうんだよ！
ダメージ中, やりやがったなあ！
ダメージ中, お、思ったより強いじゃねえか
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, なんだ、このくらい
ダメージ中, そのくらいで倒せると思いなさんなよ！
ダメージ大, まだやられてたまるかよ！
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ……
ダメージ大, どうしろってんだ？
ダメージ大, 駄目だ、思うように動けねえ
ダメージ大, くっ、どうにもならねえぜ
破壊, も、もう駄目なのか……
破壊, う、動けねえ
脱出, やる気無くした、撤退する
射程外, ああ、やる気なくしたぜ
射程外, チッ、せこい野郎だぜ
射程外, どうにもならねえな
射程外, どうしろってんだよ？
射程外, ひょっとして弾切れか？
攻撃, とにかく攻撃しまくれば敵に当たるってもんだ！
攻撃, どんどん行かせてもらうぜ！
攻撃, とっととやられちまいな！
攻撃, さあ、これでどうだい！
攻撃, これだけ攻撃すりゃ当たるってもんだろ！
攻撃, そらそら、ぼうっとしてなさんな！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, やってやるぜ！

射撃員アフターバーナー
回避, 無駄だ無駄！
回避, お前、邪魔なだけだな！
回避, くだらんことをしてるんじゃない！
回避, 俺の攻撃の邪魔をするな！
回避, おいおい、馬鹿にしてるのか！
ダメージ小, ええい、くだらんことで邪魔をするな！
ダメージ小, そんなもん効くわけがない！
ダメージ小, ひっこんでろ！
ダメージ小, ええい、くだらん！
ダメージ小, お前みたいなのはお呼びじゃねえんだ！
ダメージ中, ただじゃすまさねえぞ！
ダメージ中, こうしちゃいられないぞ、なんとかしなきゃ！
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ中, この俺の邪魔をするな！
ダメージ中, ええい、早く俺に攻撃させろ！
ダメージ大, くそっ、なんでこんな！
ダメージ大, あ、相手にとって不足はねえぜ！
ダメージ大, どいつもこいつも邪魔ばかりしやがって！
ダメージ大, 絶対に俺は倒れんぞ！
ダメージ大, こ、この俺が、こんなもんでやられるかよ！
破壊, くそおおおーっ！！
破壊, 俺がやられたっていうのかあーっ！！
脱出, すごすごと逃げるなんて、くそう！
射程外, ええい、攻撃できないなんてイライラする！
射程外, 野郎、とっととこっち来やがれ！
射程外, 届かんだと！
射程外, ふざけるな！
射程外, なんて奴だ、姿をみせろ！
攻撃, うおおおーっ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 奴らをぶっとばせー！
攻撃, 俺のハイテクパワーぶりを見せてやる！
攻撃, 早いとこ戦いたくて体がウズウズしてたところだ！
攻撃, 後で泣きを見るなよ！
攻撃, そらそらーっ、ゆくぜ！
攻撃, とっととスクラップになりな！

砲撃員ノーズコーン
回避, ん？ 今何か？
回避, 何かするつもりだったのかね？
回避, じっとしていたら勝手にそれたよ
回避, まあ…そう急ぎなさんな
回避, おいおい、これは尋常じゃないな
ダメージ小, こんなへなちょこだまでやられるノーズコーンではないよ！
ダメージ小, 素早ければいいってもんじゃないんだよ
ダメージ小, 残念、効かないよ
ダメージ小, 大人しく降伏した方がいいと思うがね
ダメージ小, これしきの攻撃でやられるボディではないのだよ
ダメージ中, あわてないあわてない
ダメージ中, ここは一つじっくりと状況を考えた上で……
ダメージ中, このノーズコーン、そう簡単には倒されんよ
ダメージ中, やるね、お前さん
ダメージ中, ぼやぼやしているわけにもいかんなあ
ダメージ大, こういう時だからこそ、よく戦術を練らなければいかん
ダメージ大, こうなってしまってはしょうがない
ダメージ大, どうにもまずいようだな
ダメージ大, いかんなあ……
ダメージ大, おや、どうやら状況は最悪のようだ
破壊, ああ、やられてしまったよ
破壊, どうやらもう駄目のようだ
脱出, しょうがない、帰るとするか
射程外, おや、敵は……どこだ？
射程外, どうやら、攻撃できないようだ
射程外, 見失ってしまった……
射程外, 無理のようだ
射程外, これではどうにもならんな
攻撃, 入射角60度で爆発のエネルギーはマイナスの方向に働く
攻撃, スクラップになってもらうよ
攻撃, これでいいと思うんだが
攻撃, よく考えたが、やはりこの攻撃が最良だろう
攻撃, そろそろ攻撃といこう
攻撃, うーん……この攻撃で、どうだろう
攻撃, さて、行かせてもらうよ
攻撃, さあ……攻撃するとしよう

探索員ライトスピード
回避, 敵の攻撃は完全に見当違いの方向……
回避, 敵の攻撃分析……これなら回避できる
回避, これでも素早さには自信があるんでね
回避, そんなスピードで当てられると思うな！
回避, 命中する可能性……ゼロだな
ダメージ小, $(損傷率)％のダメージ……大したことはない
ダメージ小, 計算上、この攻撃によって破壊されることはまずない
ダメージ小, 回避失敗……だが問題はないようだ
ダメージ小, つまらないことで煩わせないでくれないか
ダメージ小, ああ、早く宇宙探索に行きたいなあ
ダメージ中, く……ダメージ、イエローゾーン
ダメージ中, このくらいなら！
ダメージ中, $(損傷率)％のダメージ……まだ大丈夫だ
ダメージ中, く、これほどとは……計算を誤ったか
ダメージ中, 戦闘よりも宇宙探索がしたいよ
ダメージ大, どうしたっていうんだ！？
ダメージ大, く、こんなボディでなければ……
ダメージ大, $(損傷率)％のダメージ……レッドゾーンだ……
ダメージ大, 宇宙探索するまでは、やられてたまるものか！
ダメージ大, このままではやられてしまう！
破壊, ボディをスペースシャトルに作りなおしてくれ……
破壊, ダメージ許容量突破……これ以上の戦闘続行は不可能……
脱出, 状況は最悪、撤退するしかない
射程外, 敵、こちらの攻撃可能範囲外
射程外, 反撃可能な武器、なし
射程外, あがくだけ無駄のようだ
射程外, 遠すぎるな
射程外, 敵を見失ったか……
攻撃, 計算によればお前の弱点は……そこだ！
攻撃, この攻撃が有効のはずだ！
攻撃, これでいけるはず！
攻撃, 計算上お前を倒すことは可能！
攻撃, この攻撃で終わらせる！
攻撃, 計算上導き出される最良の攻撃は……これだ！
攻撃, さあ、これでどうだ！
攻撃, 早く戦闘を終わらせて宇宙探索の旅だ！

指揮官レックガー
回避, 人を見たら泥棒と思えの言葉あるが、盗人にも五分の魂あるのことね
回避, 注意一秒怪我一生、そんなにいそいでどこへいく
回避, そうはさせないあるよ
回避, はいはい踏み込みが甘いあるね
回避, 下手糞な攻撃のことね
ダメージ小, ゴキブリ殺すみたいに簡単にいかないあるよ
ダメージ小, ほどよい温度で快適あるね
ダメージ小, なんのこれしきどうってこたない
ダメージ小, 転ばぬ先の乳母車 転ぶ先にはこぶできるあるね
ダメージ小, なんのことはないあるね
ダメージ中, 汚れ落とせばエンジン快調はいこけこっこ
ダメージ中, なんのこれしき こちとら完全防火五年間保証つきのボディあるよ
ダメージ中, テレビの健康相談あれとても役に立つあるね でもこれ健康に悪いある
ダメージ中, ちょいまった
ダメージ中, ジャンキオンはこれしきのことでまいらないあるよ
ダメージ大, どなんしよ
ダメージ大, 誰か助けてある
ダメージ大, 腕が外れたのこと これとても困るあるね
ダメージ大, はちのこならとてもうまいがこりゃはちのすあるよ
ダメージ大, レックガーさんやばいのことあるよ
破壊, 私としたことがなんてことある
破壊, これが多分わたしレックガーさんの最後あるか ないね ああもうだめ
脱出, ウルトラセクシーターボで逃げ去るある バイバイね
射程外, 朝シャン朝風呂いいけれど射程外お断り
射程外, この礼儀知らず！
射程外, 無礼者許さないある
射程外, さすがのウルトラセクシー武器も届かないのことね
射程外, ちょいまってほしいのことね
攻撃(対航空参謀サイクロナス), サイクロナスのオタンコナスあるよ！
攻撃(対航空参謀サイクロナス), オタンコナスはお呼びじゃないある
攻撃(対航空参謀サイクロナス), オタンコナス許さないある
攻撃(対航空参謀サイクロナス), オタンコナスやっつけるあるね
攻撃(対航空参謀サイクロナス), 消えうせるあるね、オタンコナス！
攻撃(対航空参謀サイクロナス), バイバイのことあるね、オタンコナス
攻撃, ひるまずやっつけるあるね
攻撃, 朝シャンリンスでさわやか一日 未来が君を待っている
攻撃, 我がジャンキオンの辞書に不可能はなく、なせばなるね
攻撃, さあさあクリスマスバーゲンおまけの超特価大売出しよく見るある
攻撃, 今度はこっちの番あるね
攻撃, 消えうせるあるね！
攻撃, こそ泥め、レックガー許さないある
攻撃, バイバイのことね おとといきやがれだ
攻撃, いくあるよ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

破壊大帝ガルバトロン
回避, この腰抜けめ！
回避, この軟弱者めが！ 破壊の何たるかが全く分かっとらん
回避, そうは問屋がおろさんぞ！
回避, 馬鹿め、遅いわ！
回避, なんだこれはくだらん！
ダメージ小, 全く弱すぎてものたりんわ！
ダメージ小, わしの本当の力を知らぬと見える
ダメージ小, そんなへなちょこ攻撃がこのわしに効くと思っておるのか！
ダメージ小, ふん、手応えのない奴だ
ダメージ中, この蛆虫めが！
ダメージ中, だがまだ勝負はこれからだ！
ダメージ中, この馬鹿者が！ ぶっ殺されたいのか！
ダメージ中, やるではないか！ ハッハッハッハッハ！！
ダメージ中, 貴様、よほどこのわしに殺されたいと見えるな！
ダメージ大, よくもやりおったな！
ダメージ大, 破壊大帝ガルバトロンは無敵なのだ！ 貴様如きに！
ダメージ大, 貴様、破壊というものがよく分かっておるではないか！
ダメージ大, 何、どうしてこれほどの力が……;いやそんなことはどうでもいい、貴様を八つ裂きにしてくれる！
ダメージ大, ええい、武器の力を借りおってが！ わしと素手で戦う度胸はないのか！
破壊, そ、そんな馬鹿なことが
破壊, わしは認めん！ 認めんぞ！
脱出, 一旦退却だ！ 覚えておれよ！
脱出, この始末は必ずつけてやる！
脱出, この次こそ見ておれよ！
射程外, 臆病者めが！
射程外, この腰抜けめ！ このわしとまともに戦う度胸もないというのか！
射程外, なんだこれは！ 汚い手を使いおってが！
射程外, 貴様！ わしと素手で勝負しろ！
射程外, ええい、なぜ反撃できんのだ馬鹿者！
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイ今日こそ貴様をスクラップにしてくれる！
攻撃(対総司令官コンボイ), 今日が貴様の命日だコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), ここがお前の墓場になるのだコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), この死に損ないめが！
攻撃(対総司令官コンボイ), またわしに破壊されたいかコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), 貴様との腐れ縁もここで断ち切ってくれるわ！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), わしはこの日をどんなに待ちかねたことかロディマス！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), お前にぴったりの墓場だな、ええっロディマス！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), ロディマスなどスクラップにしてくれる！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), ロディマスなどわしの敵ではないわ！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), くたばり損ないのロディマスめが、死ね！
攻撃(対総司令官ロディマスコンボイ), ロディマスなど素手でひねり潰してくれる！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 自称ニューリーダーのスタースクリームさんよ、わしがニューリーダーらしい華々しい最期を遂げさせてやろう！ 感謝するがいい！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), くたばり損ないのスタースクリームめが、死ね！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 最早貴様に用など無いわ、死ねスタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 貴様如きにどうにかされるガルバトロン様ではないわ！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 今すぐ死ね、スタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 何度でもスクラップにしてやるわ、スタースクリーム！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンに情けは無用だ、スクラップにしてくれる！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンの奴は一人残らずあの世行きだ！
攻撃(対サイバトロン), 黙れこのイカレサイバトロンめ死ね！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、ケリをつけてやろう！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなぞ今すぐ破壊してくれるわ！
攻撃(対サイバトロン), 殺せ！ ぶっ潰せ！ 破壊しろ！ 引き裂け！ 殴れ！ 踏み潰せ！
攻撃(対サイバトロン), 誰もわしを止めることはできんぞ わしはガルバトロン、宇宙一の破壊大帝だ！
攻撃(対サイバトロン), このガルバトロン様は無敵なのだ！ サイバトロン如き素手で片付けてやる！
攻撃, わしから逃げられると思っておるのか！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 貴様の命もこれまでだ
攻撃, これぞ妙なる音楽、破壊と殺戮の華麗なるシンフォニーなのだ
攻撃, 思い知れ！
攻撃, ケリをつけてやろう！
攻撃, ではさらばだ
攻撃, これでも受けてみろ！
攻撃, 今すぐ破壊してくれるわ！
攻撃, 死ねこのくたばりぞこない！
攻撃, ええい邪魔だどけ！
攻撃, このガルバトロン様は無敵なのだ！ どいつもこいつも片付けてやる！
攻撃, 皆殺しにしてくれるぞ！
攻撃, 八つ裂きにしてくれるぞーっ！
攻撃, 殺せ！ ぶっ潰せ！ 破壊しろ！ 引き裂け！ 殴れ！ 踏み潰せ！
攻撃, 一人残らず殺してやる！
攻撃, 誰もわしを止めることはできんぞ わしはガルバトロン、宇宙一の破壊大帝だ！
攻撃, 一人残らずあの世に送ってくれるわ
攻撃, このくたばりぞこないめが覚悟しろ！
攻撃, では永久にさらばだ
攻撃, 黙れこのイカレスクラップめ死ね！

航空参謀サイクロナス
回避, 一体どこを狙っておるんだ下手糞め
回避, エネルギーの無駄遣いだ馬鹿者が！
回避, この愚か者めが！
回避, 馬鹿め、そんなものが当たると思っているのか！
回避, この俺に命中させようなど、十年早いわ！
ダメージ小, この腰抜けめ！
ダメージ小, なんだそれは！ 貴様恥を知れ！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか！ 馬鹿者め！
ダメージ小, くだらん！ 貴様それでも戦士か！
ダメージ小, 雑魚がこの俺にかなうと思っているのか！
ダメージ中, ぞくぞくするぜ！
ダメージ中, いい腕してるじゃないか
ダメージ中, やるじゃないか、そうこなくては面白くない
ダメージ中, 少しは手応えがある方が戦い甲斐があるというものだ
ダメージ中, いいぞ、これぞ戦いというもの！
ダメージ大, まずい、このままではじきエネルギーが切れる！
ダメージ大, やるな、だが相手に取って不足はない！
ダメージ大, これほどの猛者と巡り合えるとはな、正に僥倖だ！
ダメージ大, まだだ！ これほどの戦闘を途中で終わらせてたまるものか！
ダメージ大, いかん、これ以上は耐えられんぞ！
破壊, ガルバトロン様、申し訳ありません……
破壊, ガルバトロン様お助けをーっ！！
脱出, これで終わったわけではないぞ！
脱出, 覚えていろ、この次こそは必ずこの仕返しを！
射程外, この臆病者め！
射程外, 貴様恥を知れ！
射程外, どこだ！？
射程外, 戦士の風上にもおけんな
射程外, ええい、反撃できんぞ！
攻撃(対サイバトロン), お前達の最大の失敗は、『優しさ』を持ったことだ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども！ お命頂戴覚悟しやがれ
攻撃(対サイバトロン), ええい、どけサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン、逃がしはせんぞ！
攻撃(対サイバトロン), ここがサイバトロンの死に場所だ、覚悟しやがれ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、バラバラにしてくれるわ！
攻撃, ここがおまえの死に場所だ、覚悟しやがれ！
攻撃, 逃がさんぞ、必ず仕留める！
攻撃, 逃がしはせん！
攻撃, 俺がケリをつけてやる
攻撃, 勝利は俺様のものだ！
攻撃, 俺はもうこれ以上我慢ならんぞ！
攻撃, ええいどけ！
攻撃, 突撃だ！
攻撃, バラバラにしてくれるわ！
攻撃, 叩き潰してやる！

参謀スカージ
回避, 馬鹿どもが
回避, そうはさせねえ！
回避, 間抜け！
回避, 何やってんだ馬鹿が
回避, こりゃ楽勝だぜ
ダメージ小, お前なんかに構ってる暇はねえんだ
ダメージ小, 全然効いてねえぜ！
ダメージ小, びっくりさせやがって、大したことねえじゃねえか
ダメージ小, ハハハ、なんのつもりだこりゃ？
ダメージ小, こりゃ笑わせるぜ！
ダメージ中, なんかやな予感がするぜ
ダメージ中, こ、こんなはずでは！
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, ま、まずいぜ！
ダメージ中, はやいとこ逃げ出した方が良さそうだな
ダメージ大, やめろぉーやめてくれぇー
ダメージ大, うう……どうやら中枢部をやられたようだ
ダメージ大, 自己診断回路がまるで働かない！
ダメージ大, 助けてくれえぇ～！！
ダメージ大, 息ができない、苦しい～！
破壊, 嫌だぁーっ！！
破壊, コントロールシステムをやられたぁーっ！！
脱出, 逃げろぉー！！
射程外, チッ、届かねえぜ！
射程外, どこから狙ってきてやがる！？
射程外, う、嘘だろ！？
射程外, て、敵が見えねえ！
射程外, どうなってんだよ！？
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンどもを一人残らずゴミの山に送ってやる！
攻撃(対サイバトロン), そら、ゆくぜサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), そらそら死んじまえ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), とっととスクラップになりな、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなんぞ跡形もなく破壊してやるぜえ！
攻撃(対サイバトロン), このスカージ様の攻撃を受けな、サイバトロン！
攻撃, もう逃げられねえぜ、死にやがれ！
攻撃, そら、ゆくぜえ！
攻撃, とっととスクラップになりな！
攻撃, このスカージ様の攻撃を受けな！
攻撃, 一人残らずゴミの山に送ってやる！
攻撃, そらそら死んじまえ！
攻撃, 跡形もなく破壊してやるぜえ！
攻撃, もうてめえはおしまいさ！

補給兵オクトーン
回避, どんなもんだ、かかってきやがれってんだ！
回避, 馬鹿かおめえは？
回避, はっは、こりゃ笑わせるぜ
回避, どこ狙ってんだ一体！
回避, こりゃ楽勝っぽいぜ
ダメージ小, こりゃ赤子の手をひねるより簡単だぜ！
ダメージ小, こっちには燃料がたっぷりあるんだ、だから強いって寸法よ
ダメージ小, 全然効きゃしねえよ！
ダメージ小, 弱すぎて笑っちまうぜ！
ダメージ小, こりゃお笑い種だね
ダメージ中, なんだってんだ畜生！
ダメージ中, ど、どうしたんだ！？
ダメージ中, どうもやばい雰囲気だ……
ダメージ中, ま、まずいぜ！
ダメージ中, な、なあに、こっちにゃ燃料がまだまだあるんだ、やられるはずは…
ダメージ大, なんだこりゃ！
ダメージ大, や、やめてくれえ！
ダメージ大, くるなあ、こっちくるなあ！
ダメージ大, ひぃぃーっ！ 助けてくれええーっ！！
ダメージ大, た、頼む、命だけは！
破壊, やめてくれえええーっ！！
破壊, だ、誰かぁああーっ！！
脱出, こんなところでくたばってたまるかよ！
射程外, チッ、届かねえぜ！
射程外, どこから攻撃してきてやがるんだ！？
射程外, くそ、遠すぎるってのか！
射程外, どうにもなりゃしねえ！
射程外, こりゃまずいぜ！
攻撃, そらっ、死にな！
攻撃, くたばりやがれ！
攻撃, スクラップにしてやるぜ！
攻撃, こいつでもくらってみやがれってんだ！
攻撃, さっさといっちまいな！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, そろそろおねんねの時間だぜ
攻撃, お前に分けてやる燃料は、これだ！

ダイノベースダイナザウラー
回避, 当たらないー
回避, 避けるー
回避, お前、のろい！
回避, 俺、身軽ー！
回避, 俺の邪魔、誰にもさせない
ダメージ小, 効かないー
ダメージ小, 何かしたかー？
ダメージ小, お前、弱い！
ダメージ小, かゆい、かゆい！
ダメージ小, 俺、最強ー！
ダメージ中, 少し休みたい
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, うー、俺面白くない
ダメージ中, お前、邪魔するなー！
ダメージ中, 何する、貴様ー
ダメージ大, な、なぜだー
ダメージ大, こんなはずじゃないー
ダメージ大, お前、なぜそんな強いー
ダメージ大, 俺、無敵のはずー
ダメージ大, や、やられるー
破壊, う、動けないーどうしてー
破壊, お、俺、どうなったんだー？
脱出, 俺、逃げるー
射程外, 敵、どこだー
射程外, 貴様ーこっち来やがれー
射程外, なんで届かないー？
射程外, なんだこれはー
射程外, どうなってるんだー？
攻撃(対メトロフレックス), さあ死ねメトロフレックス！
攻撃(対メトロフレックス), メトロフレックス倒すー！
攻撃(対メトロフレックス), メトロフレックスぶっつぶすー！
攻撃(対メトロフレックス), メトロフレックススクラップー！
攻撃(対メトロフレックス), くず鉄にしてやるーメトロフレックス
攻撃(対メトロフレックス), メトロフレックスに俺止められない
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン倒すー
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンぶっつぶすー
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン死ね
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンみんなぶち壊す
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンスクラップー！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンくず鉄ー！
攻撃, ぶっつぶすー
攻撃, お前死ね
攻撃, 俺欲求不満 とめるなー
攻撃, ダイナザウラー止められない、邪魔する奴みんなぶち壊す
攻撃, さあおまえをくず鉄にかえてやる
攻撃, ぶっ壊すー！
攻撃, スクラップにしてやるー！

燃料偵察兵ラットバット
回避, kikikiki!
ダメージ小, kqrrkrq!
ダメージ中, kirqrkr
ダメージ大, kiirrrrr!
破壊, qrkkkrkkr!
射程外, kr……
攻撃, kkkkrrr!

破壊工作兵オーバーキル
回避, ggzgzgz？
ダメージ小, grrga……
ダメージ中, gddga……
ダメージ大, grrrgga！
破壊, ggrddzgzg！！
射程外, ggggargarrgg！！
攻撃, gggrrrr！

情報伝達兵スラッグフェスト
回避, grrooo……
ダメージ小, gg……
ダメージ中, gooo……
ダメージ大, grrraaaoo！
破壊, gaaaaa……
射程外, ……guo？
攻撃, guoo……

奇襲攻撃兵ラナマック
回避, とろいぜとろいぜ！
回避, ハッハッハ、笑わせるぜ！
回避, お前それで当てられるつもりか？
回避, 俺の動きにゃついてこれまい！
回避, 馬鹿が！
ダメージ小, おいおい正気か？
ダメージ小, 俺のボディは特別製だぜ
ダメージ小, 大したこたあねえな！
ダメージ小, おっと、まだまだだな
ダメージ小, 俺がいかに強いかよく分かったろう？
ダメージ中, や、やりやがったな！
ダメージ中, くそ、もろにくらっちまった
ダメージ中, どうしたもんだ、こりゃ
ダメージ中, 何かキナ臭くなってきやがったぜ
ダメージ中, な、なんだってんだ？
ダメージ大, バトルってのはこっからが本番なんだぜ
ダメージ大, 追い詰められたときに出る力もあるってもんだぜ
ダメージ大, や、やばいぜこりゃ！
ダメージ大, 俺のスクラップは芸術にはなんねえぜ！
ダメージ大, 負けるのと高いところだけは勘弁だぜ
破壊, や、やられちまった！
破壊, お、俺が、芸術品に！？
脱出, 芸術品になるのはごめんだぜ！
射程外, 姿を見せないのは、俺を恐れてる証拠さ
射程外, 届かねえ！
射程外, これじゃスクラップにできねえぜ
射程外, くそったれが！
射程外, どうにもならねえ！
攻撃, ええいくたばれ！
攻撃, スクラップってのは美しいもんだぜ
攻撃, スクラップの芸術を今から作り出してやる！
攻撃, お前の残骸が芸術になる！
攻撃, 俺の作り出す芸術を見せられないのが残念だぜ、なぜなら材料はお前だからだ！
攻撃, どいつもこいつもスクラップにしてやるぜ！ ありがたく思いな！
攻撃, ここは俺の遊び場みたいなもんだ、そしてお前がおもちゃ
攻撃, とっととあの世にいきやがれ！

奇襲攻撃兵ラナバウト
回避, くだらんぜ
回避, 馬鹿かてめえは？
回避, 当たるわけがねえよ！
回避, 出直してこいってんだよ
回避, 俺は退屈は嫌いなんだよ！
ダメージ小, くだらねえな！
ダメージ小, ああ、退屈だ
ダメージ小, なめてんのかてめえ？
ダメージ小, 効きゃしねえぜ！
ダメージ小, 俺はもっと爆発させ甲斐のある奴と戦いたいんだよ
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, や、やりやがる！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫だぜ
ダメージ中, その程度じゃくたばらねえぜ！
ダメージ中, けっこうやるじゃねえか
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, マ、マジかよ！？
ダメージ大, な、なんだってんだ！？
ダメージ大, このままじゃやられちまう！？
ダメージ大, や、やばいぜこりゃ！
破壊, そ、そんなーっ！！
破壊, お、俺が爆発するのかーっ！！
脱出, 長居は無用だぜ！
射程外, くそ、ぶっ壊してやりてえのに！
射程外, な？ どこから攻撃してやがる
射程外, こりゃまずいぜ！
射程外, と、届かねえ！
射程外, なんてこったよ！
攻撃, この攻撃でぶっ壊してやる！
攻撃, 俺は爆発させるのが大好きなんだ
攻撃, ああ破壊したい破壊したい！
攻撃, そらそらもっと爆発しろーっ！
攻撃, 何もかもぶっ壊してやる！
攻撃, どんどん爆発しやがれぇー！！
攻撃, 俺の破壊欲は誰にも止められねえ！
攻撃, お前を破壊したくてたまらねえぜ！

巨重合体兵プレダキング
回避, お前のろい！
回避, プレダキング素早い！
回避, それ当たるわけない！
回避, お前何やりたい
回避, ざまあみろ～！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, なんだそれ？
ダメージ小, お前弱すぎる！
ダメージ小, プレダキングとても強い！
ダメージ小, そんなもの効かない！
ダメージ中, クッソ～！
ダメージ中, まだ戦いこれから！
ダメージ中, お前なかなかやる、でもプレダキングもっと強い
ダメージ中, お前うるさい！
ダメージ中, 邪魔するな！ ウオオオアーッ！
ダメージ大, なぜこんなダメージ受ける、分からない！
ダメージ大, プレダキング最強のはず、どうしてだ！
ダメージ大, お前なぜそんな強い！
ダメージ大, おかしい、プレダキング認めない！
ダメージ大, や、やられる！
破壊, う、動けない！
破壊, まさかそんな、やられた！
脱出, とてもかなわない、逃げる～
射程外, 反撃できない、なぜだ～
射程外, 敵、どこだー！
射程外, おかしい、敵の姿みえない
射程外, 敵遠すぎる！
射程外, 俺気にいらない
攻撃, アニマトロンの本当の力～プレダキングとなって現れる～！
攻撃, プレダキング、倒す！ うああああ～！
攻撃, 今日こそケリつけてやる
攻撃, プレダキングのパワー、くらえ～！
攻撃, 願ってもないチャンス！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, プレダキング、強い～！
攻撃, お前スクラップー！
分離, セパレートだ～！

参謀レーザークロー
回避, ざまあみやがれ
回避, 余計な手間かけさせるな！
回避, お前の相手するだけ時間の無駄
回避, お前無駄が多すぎる
回避, 当たるかってんだよ
ダメージ小, お前弱すぎる、どっかいってろ
ダメージ小, 俺時間の無駄したくない
ダメージ小, お前と戦ってもエネルギーの無駄
ダメージ小, 避けるとかえってエネルギーの無駄
ダメージ小, 俺にこんな攻撃しても意味ない
ダメージ中, お前の攻撃あんまり無駄ない
ダメージ中, お前やる、俺見なおした
ダメージ中, 俺のビジネス邪魔するな
ダメージ中, その位ならまだいける
ダメージ中, ちょっと無駄しすぎた
ダメージ大, うう、エネルギーを消費しすぎた
ダメージ大, お前のせいで俺エネルギー無駄遣い
ダメージ大, 俺これ以上無駄できない
ダメージ大, なぜこんな強い！
ダメージ大, 俺とてもまずいようだ
破壊, 負けたら何もかも無駄
破壊, 俺やられたのか？
脱出, これ以上戦っても無駄
射程外, 届かない、反撃しても無駄
射程外, 敵どこだ？
射程外, もがいても無駄のようだ
射程外, 俺どうにもまずいぞ
射程外, こりゃやばい！
攻撃, 逃がさない
攻撃, 八つ裂きにしてやる！
攻撃, 俺のビジネス邪魔する奴許さない
攻撃, 無駄なくぶっ殺す
攻撃, バラバラに引き裂いてやる！
攻撃, お前スクラップにする
攻撃, お前邪魔だ、無駄な存在
攻撃, ぶっ壊してやる！

砲兵ラムページ
回避, お前気に入らない
回避, ウガアアア……
回避, お前の相手するよりロック聴いてる方がいい
回避, お前の相手してられない
回避, お前早く破壊したい
ダメージ小, お前とても腹立たしい
ダメージ小, ググググ……
ダメージ小, こんなもん効くわけない、お前馬鹿
ダメージ小, 早くロック聴きたい
ダメージ小, お前の攻撃全然ダメ
ダメージ中, お前非常にイライラする
ダメージ中, ウガ……グガ……
ダメージ中, 俺とても怒っている
ダメージ中, ググ……お前、ぶっ殺したい
ダメージ中, や、やったな、グルル……
ダメージ大, お前俺を怒らせた
ダメージ大, グガガガ……
ダメージ大, うう、ロック聴きたい
ダメージ大, お前、グガ……絶対殺す
ダメージ大, な、なぜこんな強い
破壊, なぜ俺負ける、気に入らない
破壊, ウガアアアアーッ！！
脱出, 俺ロック聴きに帰る
射程外, 俺気に入らない、敵破壊したい
射程外, ウウウウウウ……
射程外, ロック聴きたい！
射程外, なぜ敵見えない
射程外, 敵破壊できない！ 俺イライラ！
攻撃, どいつもこいつもぶっ殺すー！
攻撃, お前殺してロック聴いていたい
攻撃, ううう……ウガアアア！
攻撃, 俺何もかも気に入らない！
攻撃, 俺全部スクラップにしてやる
攻撃, 勝つの俺、俺、俺
攻撃, 俺、破壊する、お前、破壊される
攻撃, 何もかもぶっ壊すウウウウ

空中攻撃兵ダイムボム
回避, 俺とても素早い！
回避, のろい！
回避, 俺に当てること不可能
回避, 俺の速さについていくことできない
回避, お前何もがいてる
ダメージ小, お前何したい
ダメージ小, かすっただけ
ダメージ小, 当たったがどうってことない
ダメージ小, 俺少し当たっただけでも不満
ダメージ小, その攻撃意味ない
ダメージ中, くらっちまった
ダメージ中, まだいける
ダメージ中, 俺このくらい平気
ダメージ中, お前油断ならない
ダメージ中, なぜこんなくらう
ダメージ大, 誰か助けてくれー！
ダメージ大, やばい、どうすりゃいい
ダメージ大, 俺しにたくない
ダメージ大, こんなはずじゃない
ダメージ大, お前、強すぎる
破壊, 俺、動けない、なぜだ
破壊, なぜ俺倒される
脱出, 俺巣に逃げる
射程外, お前ずるい
射程外, 届かない、なぜだ？
射程外, 敵遠すぎる！
射程外, やばいかも
射程外, どうなってんだ？
攻撃, じゃあバイバイだ
攻撃, 行くぞ、覚悟しろ！
攻撃, どんどん落ちろ
攻撃, 全部スクラップだ
攻撃, オサラバだ
攻撃, まとめてぶっ殺してやる！
攻撃, 地面にはいつくばってな！
攻撃, 全部俺の獲物だ！

補給兵タントラム
回避, お前、雑魚
回避, お前俺の相手にならない
回避, お前見てるとイライラする
回避, 俺、なんだか素早い
回避, 攻撃勝手にそれていった
ダメージ小, お前弱すぎる
ダメージ小, もっと強い奴連れてこい
ダメージ小, 俺の怒りうせてきた
ダメージ小, それでは俺倒せない
ダメージ小, 俺強い！
ダメージ中, 俺ちょっと怒った
ダメージ中, 俺の怒り溜まってきた
ダメージ中, お前、結構やる
ダメージ中, 俺この程度でやられない
ダメージ中, 俺なんだか頭すっきりしない
ダメージ大, うう、怒りが溜まってきた
ダメージ大, 俺、もう完全に怒った
ダメージ大, 怒りは俺の燃料
ダメージ大, この仕返し必ずしてやる
ダメージ大, お前なぜそんな強い
破壊, 無念だ
破壊, やられちまったら俺の怒りどうすればいい
脱出, きっとこの仕返しする、覚えてろ
射程外, 敵、どこだ
射程外, ううう、俺怒った
射程外, うううう……
射程外, 俺の怒りぶつけるところがない
射程外, 攻撃届かない！
攻撃, 俺様の攻撃受けろ～
攻撃, 俺片付ける
攻撃, お前破壊してすっきりする
攻撃, 怒りが溜まりに溜まってるんだ～
攻撃, 俺怒った！
攻撃, 俺の怒り頂点に達した
攻撃, 俺何もかも破壊したい
攻撃, 全部スクラップにしてやる～

地上攻撃兵ヘッドストロング
回避, お前きっと馬鹿
回避, 俺様最強
回避, 俺は俺しか信じない
回避, 俺素早いのは誰も信じてないから
回避, お前何がやりたい
ダメージ小, 何かしたか？
ダメージ小, ヘッドストロングとても強い
ダメージ小, お前何遊んでる
ダメージ小, 俺とても強い、お前とても弱い
ダメージ小, 俺にこんなの効かない
ダメージ中, こんなもんがどうした
ダメージ中, お前強い、でも俺もっと強い
ダメージ中, 俺別にこのくらい平気
ダメージ中, 俺まだまだいける
ダメージ中, お前けっこうやる
ダメージ大, お前強い信じない
ダメージ大, 俺強い、だから負けない
ダメージ大, 俺負けるなんて信じない
ダメージ大, 俺最強のはず
ダメージ大, お前なぜそんな強い、でも俺もっと強いはず
破壊, だ、誰も信じない
破壊, なぜ俺が負ける？
脱出, だから俺誰も信じない
射程外, な、なんだこの野郎！ どこだ！ どこだ！
射程外, て、敵どこだ、俺分からない
射程外, 俺最強、だけど攻撃できない
射程外, ど、どうなってんだ？
射程外, これじゃ俺どうしようもない
攻撃(対サイバトロン), 死ね、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンぶっ壊す！
攻撃(対サイバトロン), ヘッドストロング最強、サイバトロン最弱
攻撃(対サイバトロン), 俺様のアタックでサイバトロンスクラップ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、俺様のアタック受けてみろ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンぶっ殺してやる～
攻撃, このへなちょこ野郎、俺様のアタック受けてみろ！
攻撃, ヘッドストロングどうせなら戦って死ぬ
攻撃, 俺誰のいうことも信じない
攻撃, 俺様のアタックでお前スクラップ
攻撃, ヘッドストロング最強
攻撃, 俺様の攻撃誰よりも強い
攻撃, お前ぶっこわす
攻撃, ぶっ殺してやる～

合体兵士オボミナス
回避, バ～カ～め～
回避, 何だー？
回避, それでは破壊できん～
回避, 雑魚め！
回避, 貴様、のろいぞ～
ダメージ小, このオボミナス様には効かない～
ダメージ小, こんなもん効くか馬鹿め～
ダメージ小, この俺馬鹿にしてるのか～
ダメージ小, グワハハハハ、なんだそれは～
ダメージ小, そんなもんで破壊できるものか～
ダメージ中, このダメージは十倍にして返してやる～
ダメージ中, し、しくじったー
ダメージ中, 貴様～、必ず俺様がスクラップにする～
ダメージ中, 俺様に比べればまだまだだな
ダメージ中, やるな～、中々の破壊力
ダメージ大, うう……俺様に匹敵する破壊力
ダメージ大, このダメージは百倍にして返してやる
ダメージ大, なぜこの俺様がこうも！
ダメージ大, このままでは破壊されるう～
ダメージ大, キ～サ～マ～絶対に破壊してやる～
破壊, こ、このオボミナス様が……バカな～！
破壊, オ、俺が……破壊されただと！
脱出, 覚えていろ～ この次は必ず破壊してやる
射程外, 貴様ー！ こっちに来い！ 破壊してやる！
射程外, もう少し近くにいれば破壊してやるものを！
射程外, なぜ反撃できん！？
射程外, 敵はどこだ！
射程外, ど、どうなってやがる！？
攻撃, 戦いは機先を制すが勝ちよ
攻撃, 殺してやる～！
攻撃, 貴様殺すー！
攻撃, バラバラのスクラップにしてやる！
攻撃, このオボミナスの力思い知れ！
攻撃, ぶっ殺してやるー！
攻撃, 死にやがれー！
攻撃, さっさと壊れちまいな！
分離, セパレート！

破壊指揮官ハングルー
回避, お前の武器とてもまずそう
回避, お前のろい、きっとまずい
回避, お前あんまり食いたくなくなった
回避, お前より俺の方が早い、つまりお前俺に食われる
回避, 無駄な抵抗はやめて俺に食われろー！
ダメージ小, お前食ってもうまそうでない
ダメージ小, お前弱い、俺に食われるのが運命
ダメージ小, お前弱すぎる、きっと食ったらまずい
ダメージ小, 俺ちょっと腹減った、とりあえずお前食いたい
ダメージ小, そんな攻撃しても無駄、早く食わせろー
ダメージ中, お前なんだかうまそう
ダメージ中, ううー、お前食わせろー
ダメージ中, ちょうど腹減ってきた、お前食うことにする
ダメージ中, ハングルー腹へった食わせろー！
ダメージ中, 食事の邪魔するな、こいつ！
ダメージ大, 腹へった、いや俺腹立った
ダメージ大, お前腹立つ、俺に食われろ
ダメージ大, 腹がとても減ってきたー
ダメージ大, 俺、お前食うまでは倒れない
ダメージ大, 腹減って動けない、お前食わせろー
破壊, もっと食いたかった
破壊, 食い足りなかった
脱出, 他で食って燃料補給する
射程外, こっち来いー！ 食わせろー！
射程外, もっと食ってれば反撃できた
射程外, これじゃ食えねえ
射程外, うう、腹へった
射程外, ミサイル出ねえ
攻撃, 俺はらぺこ食ってやるー！
攻撃, 食ってやるー！
攻撃, おまえうまそうー！
攻撃, 腹へった、殺してくってやるー！
攻撃, 蹴散らしてやる！
攻撃, お前殺した後残骸食ってやる
攻撃, お前まずそうだけど、とりあえず破壊してやる
攻撃, お前味見してやる

急襲兵カットスロート
回避, それで破壊できるつもりか～
回避, お前みたいなの破壊しても面白くなさそう～
回避, 俺強い～、お前弱い～
回避, なんのつもりだ～
回避, お前、馬鹿すぎる～
ダメージ小, お前、俺が殺すの邪魔するな～
ダメージ小, お前、殺す価値ない～
ダメージ小, お前じゃ誰も殺せない～
ダメージ小, それ攻撃かー？
ダメージ小, お前弱すぎる～、ひっこんでろ～
ダメージ中, お前、やる
ダメージ中, 俺油断してた
ダメージ中, 俺の破壊の邪魔する奴許さない～
ダメージ中, お前破壊する価値ある～
ダメージ中, ちょっとまずくなってきた～
ダメージ大, 殺すのは俺であってお前じゃない～
ダメージ大, 俺が破壊されるう～
ダメージ大, つ、強すぎる～俺破壊されそう
ダメージ大, なんだかまずい～
ダメージ大, 俺、もっと破壊したい、だからやられたくない
破壊, う、動けない、誰も殺せない
破壊, 俺殺したい～俺殺されたくない～
脱出, 俺まだ欲求不満
射程外, くそー、お前絶対殺すー
射程外, 攻撃できない～
射程外, 俺殺したいのに殺せない
射程外, 面白くない～
射程外, 敵見えない～
攻撃, 俺はぶっ殺したくてウズウズしてんだ～！
攻撃, 引き裂いて切り裂いて噛み砕いてやる！
攻撃, グチャグチャのスクラップにしてやる～
攻撃, お前を殺さなきゃ俺の気がすまねえ～
攻撃, さっさと死ね～
攻撃, 早くお前を殺して次の奴殺す～
攻撃, どいつもこいつも俺が皆殺しにしてやる～
攻撃, 俺、どんどんぶっ殺したい

追撃兵シナーツイン
回避, 当たってたまるかよ！
回避, お前、面白くない～
回避, お前を壊してもいい音出そうにない～
回避, お前、のろい～
回避, くだらねえ
ダメージ小, なんだそりゃ、面白くもねえ～
ダメージ小, つまらんからやめた方がいいぜ～
ダメージ小, お前弱すぎて相手にならない！
ダメージ小, お前駄目だ、まずそうだ～
ダメージ小, お前歯ごたえなさそう
ダメージ中, 面白くなってきやがったぜ～
ダメージ中, まだだ～、これからお前殺してやる～
ダメージ中, お前やるな～、うまそうだ～
ダメージ中, 手応えがなきゃ歯応えがねえぜ
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねえ
ダメージ大, ぐうう、俺が壊れる音色なんて聞きたくない
ダメージ大, 俺、まずい～死にそう～
ダメージ大, これから面白くなるってのに、やられてたまるかよ～
ダメージ大, こ、このままじゃまずい
ダメージ大, や、やられる～
破壊, 最悪の音色だ～
破壊, な、なぜ動けない～
脱出, 逃げるなんて面白くない～
射程外, ううーこっち来いー食ってやるー
射程外, お前、ずるいぞ～
射程外, 遠すぎて食えない～
射程外, お前を破壊する音色聞けない
射程外, うう、届かない
攻撃(対情報員ブラー), 俺青いの食べたい
攻撃(対情報員ブラー), 青いのうまそう
攻撃(対情報員ブラー), 青いの食べる
攻撃(対情報員ブラー), 青いの大好き、食べる
攻撃(対情報員ブラー), 青いの噛み砕く～
攻撃(対情報員ブラー), 青いの食ってやる
攻撃(対サイバトロン), 死ねサイバトロン、噛み砕いてやる！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンうまそう！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンまずそう！
攻撃(対サイバトロン), ぶっ殺してやる、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンはどんな音色を出すんだ～
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン、グチャグチャにしてやる～
攻撃(対ネズミ), 俺ネズミ嫌い！
攻撃(対ネズミ), ネズミ食いたくない
攻撃(対ネズミ), ネズミまずそう
攻撃(対ネズミ), ネズミぶっ殺す！
攻撃(対ネズミ), ネズミはスクラップ～
攻撃(対ネズミ), ネズミいらない
攻撃(対インセクトロン), 俺虫嫌い！
攻撃(対インセクトロン), 虫まずそう
攻撃(対インセクトロン), 虫いらない
攻撃(対インセクトロン), 虫食いたくない
攻撃(対インセクトロン), 虫食うもんじゃない
攻撃(対インセクトロン), 俺、虫食わない
攻撃, 噛み砕いて食ってやる！
攻撃, お前うまそう！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, お前まずそう！
攻撃, お前の装甲はどんな音を出すのだ～
攻撃, グチャグチャにしてやる～
攻撃, お前を切り裂く音でいい音色を出してやる～
攻撃, スクラップにして食ってやる～

テロリストリッパースナッパー
回避, 当たるか～
回避, お前、馬鹿だな～
回避, なんかしたか～？
回避, 俺がお前殺す、だからお前には殺されない
回避, 俺、素早い～
ダメージ小, お前なんぞの攻撃が効くわけない～
ダメージ小, 俺、平気～
ダメージ小, なんだ、そりゃ～
ダメージ小, お前、弱すぎる～
ダメージ小, それがどうした～
ダメージ中, 俺、まだまだいける～
ダメージ中, 俺決めた、お前殺す
ダメージ中, お前強い～、だが俺もっと強い
ダメージ中, 俺がお前ぶっ殺す、だからお前俺ぶっ殺せない
ダメージ中, うう、効いた～
ダメージ大, お前ら殺すまではくたばれない～
ダメージ大, なぜこんな強い～
ダメージ大, 俺、どうもやばい
ダメージ大, うう、まずい
ダメージ大, お前、きっと殺してやる～
破壊, な、なぜ俺が～
破壊, やられた～
脱出, に、逃げろ～
射程外, 届かない～
射程外, なぜ攻撃できない～
射程外, どうなってる～
射程外, 敵どこだ～
射程外, 俺理解できない～
攻撃, ぶち殺してやる～
攻撃, お前の存在自体が気に入らん！
攻撃, バラバラに切り裂いてやる～
攻撃, かけらになるまで砕いてやる～
攻撃, 俺、お前殺す～
攻撃, スクラップにしてやる～
攻撃, お前、早く死ね～
攻撃, ぶっ殺してやる、覚悟しろ～

火炎歩兵ブット
回避, 俺、のろくないぞ～
回避, 俺、素早い～
回避, お前、のろい～
回避, お前、馬鹿～
回避, ………
ダメージ小, 効いてないぞ～
ダメージ小, 俺、強い～
ダメージ小, お前、弱い！
ダメージ小, お前、俺には勝てない～
ダメージ小, ………
ダメージ中, 俺、気分悪くなったー……うえ～
ダメージ中, 俺、怒った！
ダメージ中, 何する～
ダメージ中, お前、強い～
ダメージ中, ………
ダメージ大, これ、なんだかまずい
ダメージ大, うう、気分最悪
ダメージ大, お前、なぜこんな強い！
ダメージ大, 俺、どうしよう
ダメージ大, ………
破壊, やられた～
破壊, 俺、もう動けない
脱出, 俺、逃げる～
射程外, 敵どこだ～？
射程外, なぜ攻撃できない～
射程外, ………
射程外, 俺わけわからない
射程外, なんで俺攻撃受けてる？
攻撃, 俺の攻撃、受けてみろ～
攻撃, 俺の攻撃は最悪だぜ～
攻撃, お前、しね～
攻撃, やってやる～
攻撃, お前、邪魔～
攻撃, 俺、強い～！
攻撃, ぶっころす～！
攻撃, ………
