############################################################
######################　　 現代編　　 ######################
############################################################

高原日勝
回避, へっ、当ててみろよ.俺は逃げも隠れもしない！
回避, つまらねえ攻撃だ……
回避, どこを見てるんだ？
回避, いいモン持っているようだが……当たらなきゃ意味無いぜ？
回避, 見切れる！
回避, 盗り込むほどの技でも無いか？
回避, アンタ、その程度かよ？
回避, 避けれるモンだったら避けておくか
回避(対オディ＝オブライト), テメェのやってんのは格闘じゃねぇ！.ただの殺人だ！！
回避(対魔王オディオ), ああ、俺は強くなりたかったんだ……誰よりもな
ダメージ小, こんな攻撃に当たっているようでは、最強への道は遠そうだ……
ダメージ小, この鍛え上げた体に、豆鉄砲はきかねえな！
ダメージ小, 俺の闘志に火を付ける気か？
ダメージ小, 鍛えてんのはアンタだけじゃないぜ？
ダメージ小, タフさには自信があってな
ダメージ小, その程度じゃ俺は倒せねないぜ！
ダメージ小, 小技で様子見かい？
ダメージ小, 退屈だな……もっとぶつかろうぜ！
ダメージ小(対オディ＝オブライト), 負けねぇ……テメェだけには絶対負けるわけにはいかねぇんだよ！！
ダメージ小(対魔王オディオ), 効かねーな……テメェみてぇな軟弱者の技なんか効かないんだよ！！
ダメージ中, こりゃオドロいた……
ダメージ中, やるじゃねえか……
ダメージ中, アンタ……なかなか出来そうだな？
ダメージ中, 面白ぇ！！
ダメージ中, いい技だな、もっと見せてくれよ！
ダメージ中, 血が騒ぐぜ……アンタみたいな強い奴と戦えるとな！
ダメージ中, だからやめられないんだ……やっぱり格闘は面白ぇ！！
ダメージ中(対オディ＝オブライト), 負けねぇ……テメェだけには絶対負けるわけにはいかねぇんだよ！！
ダメージ中(対魔王オディオ), 効かねーな……テメェみてぇな軟弱者の技なんか効かないんだよ！！
ダメージ大, お前ずいぶんといい体してるな
ダメージ大, 負けねえ……！.俺は最強になるんだッ！！
ダメージ大, ゴフアッ！！
ダメージ大, へ……へ……やるじゃねーか
ダメージ大, まだだ！ まだまだ楽しもうぜ！！
ダメージ大, イケてるぜ……アンタ！！
ダメージ大, 世界最強になっても、まだこんな強い奴と戦える……;俺は、幸せだぜ！！
ダメージ大, 勝つ……アンタに勝って俺は、.本当の世界最強への道に一歩踏み込ませてもらう！！
ダメージ大(対オディ＝オブライト), 負けねぇ……テメェだけには絶対負けるわけにはいかねぇんだよ！！
ダメージ大(対魔王オディオ), 効かねーな……テメェみてぇな軟弱者の技なんか効かないんだよ！！
破壊, 最強への道は……まだ遠いのか……
破壊, アンタと闘えて……良かったぜ……
破壊(対オディ＝オブライト), テメェなんかに……負ける……ワケに、は……
破壊(対魔王オディオ), こんな野郎なんかに……ちくしょう……
射程外(対銃属性), さすがの俺でも、銃にはかなわない……
射程外, しかたねえ……
攻撃, てめえをブッつぶす！！
攻撃, ブッつぶすまでだ！！
攻撃, 俺は求め続ける……最強の道を！
攻撃, オラーッ！！
攻撃, さあ、やろうかッ！
攻撃, デヤオッ！
攻撃(烈風正拳突き), 正拳は俺の最も得意な技だ！ 喰らいやがれ！！
攻撃(烈風正拳突き), はぁぁぁぁぁ……;烈風！ 正拳突きぃぃぃぃ！！
攻撃(烈風正拳突き), 俺は、ずっとこの拳にすがって生きてきた…….だから！  今もこの技こそが俺の技の代表だ！！
攻撃(烈風正拳突き)(対オディ＝オブライト), この正拳で地獄の底まで突き落としてやる！！
攻撃(烈風正拳突き)(対魔王オディオ), この正拳でテメェの腐った根性を叩きなおしてやる！！
攻撃(パンチャマキック), キザヤローのナムキャット……だが、この足技には思わず舌なめずりしちまったぜ！！
攻撃(パンチャマキック), キザでナルシストだが、ナムキャットの格闘はお座敷じゃあないぜ！
攻撃(パンチャマキック), この俊足のコツを掴むのには苦労したぜ！！
攻撃(パンチャマキック)(対オディ＝オブライト), ナムキャットは甘っちょろいボウヤじゃねえ！ 俺がそれを証明してやる！！
攻撃(パンチャマキック)(対魔王オディオ), キザでナルシストなナムキャットの方がまだマシだったぜ……アンタよりもな！！
攻撃(スパイラル・ニー), キザヤローのナムキャット……だが、この足技には思わず舌なめずりしちまったぜ！！
攻撃(スパイラル・ニー), キザでナルシストだが、ナムキャットの格闘はお座敷じゃあないぜ！
攻撃(スパイラル・ニー), この俊足のコツを掴むのには苦労したぜ！！
攻撃(スパイラル・ニー)(対オディ＝オブライト), ナムキャットは甘っちょろいボウヤじゃねえ！　俺がそれを証明してやる！！
攻撃(スパイラル・ニー)(対魔王オディオ), キザでナルシストなナムキャットの方がまだマシだったぜ……アンタよりもな！！
攻撃(浴びせ蹴り), 森部のじーさん……俺は、アンタの期待に必ず応えて見せるぜ！！
攻撃(浴びせ蹴り), そらよぉ！！
攻撃(浴びせ蹴り), ナムキャットとは又違う蹴り技……本当に世界には色んな格闘技がある
攻撃(フランケンシュタイナー), 強くなるためだったら、悪役レスラーの技だって盗り入れるぜ！！
攻撃(フランケンシュタイナー), 掴んだらもう逃げられないぜ！！
攻撃(フランケンシュタイナー)(対オディ＝オブライト), グレート＝エイジャは悪役だがな、テメェの場合は外道ってんだよ！！
攻撃(フランケンシュタイナー)(対魔王オディオ), グレート＝エイジャだって、誇りを持って悪役レスラーをやってたぜ！！
攻撃(対範馬勇次郎), 地上最強の生物だぁ？.テメェのやってることは……なんなんだよッ！！
攻撃(対隆(ＳＴＦ)), 一つ聞くぜ……俺は、あんたより強い相手か？
攻撃(対テリー＝ボガート), 知ってるぜ、あんたが伝説の狼だな？.あんたに勝って、最強への道をさらに進めさせてもらうぜッ！
攻撃(対ロバート＝ガルシア), 最強の虎か.いいぜ…虎退治開始だッ！
攻撃(対火引弾), サイキョー…？.じゃあ見せて貰うぜ、そのサイキョーの力を！
攻撃(対妖精チルノ), そうか、あんたも最強か.俺は格闘家なんだが…その気なら、受けないわけにはいかないな！
気合, 少し気合を入れねーとな！
根性, この程度の怪我は、少し気合を入れれば治るんだよ！


#気合ため, 少し気合を入れねーとな！
#気合ため, この程度の怪我は、少し気合を入れれば治るんだよ！
#攻撃(浴びせ蹴り)(対オディ＝オブライト), 年いったじーさん殺してそんなに楽しいかテメェ！！
#攻撃(浴びせ蹴り)(対魔王オディオ), ガキが……生きていたら、森部のじーさんに会わせてやりたいくらいだぜ！


トゥーラ＝ハン
回避, 焦っているようでは、私に関節を取られて終わりだよ……
回避, 力押しでは、私を倒すことは不可能だよ
回避, ふむ、私の研究には、この情報は不要だな
ダメージ小, その程度で、私を止めることはできんよ
ダメージ小, この部分は多少鍛えてある、ゆえに効きはしないな
ダメージ小, 掠っただけのようだな
ダメージ中, まあいい、関節を取れば私の勝ちだからな
ダメージ中, ほう……？.私の研究材料になりそうだな
ダメージ中, くっ…やるな
ダメージ大, か、関節さえ取れば、逆転はできる……！
ダメージ大, くっ…まだ負けんよ！
ダメージ大, …………！！！
破壊, 私の関節技を見切るとは、完敗だよ……
射程外, 関節技はリーチが短いという欠点はわかっている;…だが、それに勝る利点があるのだよ！
射程外, 間合いに入れば私の勝ちだ.それまでは耐えればすむことだ
射程外(対ソニックブーム), ソニックブームか…厄介だが、私を懐に入れてしまえば……後は、言うまでもないな
攻撃, 力ではない.頭脳を使った関節技こそ最強なのだよ……
攻撃, 私の研究の成果を見せてやろう
攻撃, 関節を鍛えることはできないぞ
攻撃, 捕らえたぞ……！！
攻撃, 私は人体の弱点を熟知している.……その意味がわからないほど愚かではあるまい？
攻撃, お前の関節をきめてやろう
攻撃(対ジョン＝クローリー), 『蒼い疾風』の実力、存分に見せてもらう……


ジャッキー＝イヤウケア
回避, ユーだと、フォアードヘッドにもなれないネ！
回避, ミーに当てることすらできないユーの目はパラグラフホールネ！
回避, ミーは受け止めようといっているのネ！
ダメージ小, スモウで鍛えられたミーを甘く見ないことネ！
ダメージ小, ユーのパワーではミーは傷一つつかないネ！
ダメージ小, おう、モスキートが刺したようネ！
ダメージ小, ミーは全て受け止めてやるネ！
ダメージ中, アクトインサイドクラスね！
ダメージ中, 勝負はここからネ！
ダメージ中, ミーを怒らせたネ……！
ダメージ大, これは…ビッグバリアークラスネ……！
ダメージ大, 半端にミーを傷つけたのがミステイクネ！
ダメージ大, サイドロープの座は渡さないネ！！
破壊(対高原日勝), ジャップ…オマエ、サイドロープネ……！
破壊, ユー…オマエ、サイドロープネ……！
射程外, ミーにスモウを取らせないのネ！？
射程外, ユー、絶対に叩き潰してやるネ！
攻撃, ゴッツァンネ！
攻撃, ミーが、リアル・サイドロープネ！
攻撃, スモウとラフのテクニックで、たたきツブしてやるネ！！
攻撃, ミーのスモウを見せてやるネ！
攻撃, どすこいネ！
攻撃(対エドモンド本田), ユーとは一度スモウをとりたかったのネ！
攻撃(対四条雛子), スモウガール！.ユーもサイドロープを目指すネ？
攻撃(対正義超人ウルフマン), 超人スモウの実力を見せてもらうネ！



マックス＝モーガン
回避, ＯＫ！
回避, カモン　ベイビー！
回避, アイル　ビー　バック！
ダメージ小, シタカライチバ～ン！
ダメージ小, ホワイ？
ダメージ小, チッチッチッ！
ダメージ中, オウ！
ダメージ中, シット！
ダメージ中, $(相手パイロット)　ナンバ～ン？
ダメージ大, モーガン　イチバ～ン…？
ダメージ大, ノーーーーーー！！
ダメージ大, $(相手パイロット)　イチバ～ン…？
破壊, $(相手パイロット)　イチバ～ン！.モーガン　ニバ～ン！！
射程外, ユー　アー　チキン！
射程外, オウノー！
攻撃, モーガン　イチバ～ン！！
攻撃, ユー　アー　ブロウクン！！
攻撃, ユー　アー　クラッシード！！
攻撃, ユー　アー　ブラステッド！！
攻撃, $(相手パイロット)　ニバ～ン！！
攻撃(対マッスルパワー), ユー　ナンバーワン？.ノー　ユー　ナンバーツー！.モーガン　イチバ～ン！！


グレート＝エイジャ
回避, くやしかったら、オレの首をカッ斬ってみろ！
回避, この三流が！
回避, ルチャ・リブレの俊敏さがわかったかよ！
ダメージ小, けっ、この程度でオレの首をカッ斬れるかよ！
ダメージ小, あ？.今、空き缶でも当たったか？
ダメージ小, 痒いじゃねーか！.オレを痒みで殺す気かよ！？
ダメージ中, 一撃必殺じゃなければ、後はオレが首をカッ斬って終わりだ！
ダメージ中, オレの動きに合わせてきたのかよ！
ダメージ中, い、今のはスリップだ、ダウンじゃねーぞ！
ダメージ大, 首の皮一枚ってやつかよ……
ダメージ大, こ、このオレが……
ダメージ大, ぶ…ぶっ殺す！！
破壊, このオレが、首をカッ斬られるとは……
射程外, 技を出すまでもない
射程外, この糞野郎が！
攻撃, ファーッキン！
攻撃, その首、カッ斬ってやる！！
攻撃, オレが悪の天使グレート＝エイジャだ.天使の名において、今からぶっ殺してやる！！
攻撃, これがオレのルチャ・リブレだ！
攻撃, オレのテクニックを見な！！
攻撃(対エル＝フォルテ), ルチャ・リブレの真髄を見せてやるぜ、コック野郎！


森部生士
回避, 日本最古の武道の歴史に敗北の二字はない……！
回避, ……この程度では、私を倒す事は不可能だと思え
回避, 実戦ともなると、からきしのようだな
ダメージ小, 掠ったところで、内部どころか外部にすら効かぬよ
ダメージ小, 私としたことが、避け損ねたか
ダメージ小, 私に敗北を知らせるのではなかったのか？
ダメージ中, よかろう、私の骨法の真髄を見せてやる
ダメージ中, ……少し効いたな
ダメージ中, くっ、内部にまで来たか……！
ダメージ大, まさか、我が骨法が破れるというのか……！！
ダメージ大, 面白い、面白いぞ！.ならば、どちらが最強か決めるまで！
ダメージ大, ゲホッ！.ここでそれは、まずい……
破壊(対高原日勝), フフ…….これからは、お前の様な格闘家の時代が来る
破壊, 時代が私を置いていく前に、お前と戦えてよかったよ……
射程外, 飛び道具を相手に、骨法で立ち向かう.……それもまたよし、か
射程外, 早く、近づかねばな
攻撃, この実戦最強の武道……骨法に勝つことができるかな？
攻撃, 鎧など無意味、人体の内部から破壊する殺人技.それが骨法というものだ……！
攻撃, ……徹す！！
攻撃, さあ、私の技に耐えてみろ……！
攻撃, ――――！！
攻撃(対アンディ＝ボガード), さあ、私にお前の骨法を見せてみろ……！


ナムキャット
回避, フフン…….ボクの美しい顔に、得意の$(相手武器)をたたきこんでみなよ
回避, 残念だけど、ボクには指一本触れられないよ
回避, ――ハッ！
回避(対史上最強のローキック), これで史上最強のローキック？.君はふざけているのかい？
ダメージ小, これじゃあ、ボクには勝てないね
ダメージ小, やれやれ、これで本気かい？
ダメージ小, 駄目駄目、君じゃあボクにはかなわないさ
ダメージ中, へー、なかなかやるじゃない？
ダメージ中, 惜しい、ボクの顔までもう少しだったよ？
ダメージ中, ふーん、先にボディを狙ってきたんだね？
ダメージ中, 結構、やるね……
ダメージ大, ボクの顔に、傷をつけたね……
ダメージ大, こ…ここを、攻撃してくるなんて……！
ダメージ大, わかったよ、君はボクが徹底的に叩き潰してあげるよ
破壊, あ――――
破壊, ボクが、ここまで完璧にやられるなんてね……
破壊(対史上最強のローキック), ボクの神の右足が、負けるなんてね……
射程外, なかなか考えたね……
射程外, そうさ、君にはそれがお似合いさ
攻撃, ボクが神の右足と呼ばれるわけを、教えてあげるよ
攻撃, 君の動きを読んで……叩き込む！
攻撃, 残念、隙だらけだよ
攻撃, セイッ！！
攻撃, 君の動きは見切ったよ！
攻撃(対帝王サガット), ムエタイの帝王がボクの相手だなんて、光栄だね！
攻撃(対アドン(ＳＴＦ)), へー、君がムエタイの帝王に挑んでいるんだって？.その大口を叩いた実力が本物か見せてもらうよ！
攻撃(対シュラ＝ナイ＝カノム＝トム), 実力に裏打ちされた堅実な技……地味とか、そういう次元じゃないね……


オディ＝オブライト
回避, 手ぬるいぞ
回避, これで俺を殺す気か？
回避, 殺気のこもっていない攻撃で、俺を倒せると思うな！
ダメージ小, どうした？.殺す気でいかねば、俺を止められないぞ
ダメージ小, ためらっているのか？.ならば、俺が貴様を殺すまで！
ダメージ小, ふん、きかんな
ダメージ中, そうだ、それでいい.これぐらいでないと、殺しがいが無いからな！
ダメージ中, まだ甘いな
ダメージ中, いい攻撃だ……だが、死ね
ダメージ大, ならば、俺と貴様……どちらが最強かを決めるのみ！
ダメージ大, 敗北……俺に敗北を教えようというのか！？
ダメージ大, ば、馬鹿な……！！
破壊, 最強の道を求める時、お前は人間でいられるか……な…………
射程外, なりふり構わないその戦法、よくわかっているな……！
射程外, 俺の間合いに入ったときが、貴様の最期だ！
攻撃, 倒した者の命を絶てずして……真の勝利はない！
攻撃, 俺こそが『最強』……オディ＝オブライトだ！！
攻撃, 最強とは、人を殺せるかどうかで決まるのだ……！！
攻撃, さあ、死んで俺の糧となれ！！
攻撃, 安心しろ、死ねば楽になるぞ！
攻撃(対範馬勇次郎), 地上最強か……面白い！.さあ、殺し合いを始めようではないか！！
攻撃(対隆(ＳＴＦ)), 『俺より強いやつ』に出会った感想を聞かせてもらうぞ.……死への絶望の悲鳴でなッ！
攻撃(対テリー＝ボガート), 伝説の狼であろうと、俺の糧となるのみ！
攻撃(対ロバート＝ガルシア), 虎狩りの開始だ.殺されるまで、せいぜい足掻け！
攻撃(対火引弾), この程度で最強を名乗るのか？.馬鹿は死ななければ治らないらしいな……俺が今すぐ治してやるぞ！
攻撃(対妖精チルノ), 貴様のようなガキが最強を名乗るか……俺は誰であろうとも、対処は変わらんぞ？
テリブルシャウト, さっさと俺を殺さないから、こうなる……！
テリブルシャウト, 待っていろ、後でゆっくりと殺してやるぞ！


############################################################
######################　　 西部編　　 ######################
############################################################


サンダウン＝キッド
回避, 何か用か……？
回避, 甘い……
回避, ……
ダメージ小, ぬ……
ダメージ小, あたったか……
ダメージ小, ……
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, 致命傷……か
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, ……
破壊, アディオス……
射程外, 届かない……か
射程外, 弾切れ……か
攻撃, ……
攻撃, 消えろ
攻撃, ――！！
攻撃, あの世で……静かに暮らせ……
攻撃, 通させてもらう……
攻撃(対スーパーウルトラセクシィヒーロー斬), 銃とカタナ……か？
攻撃(対ビュー＝バンズ), ……強さを求めて、か


マッドドッグ(ＬＡＬ)
回避, 残念だったな！
回避, へへ……
回避, こんな攻撃に当たってるようでは.賞金稼ぎはやってられねえんだよ！
ダメージ小, ちっ、あたっちまったようだな
ダメージ小, あんたじゃ、役者不足なんだよ！
ダメージ小, ほら、本気を出せよ？.俺を殺りたいんじゃないのかよ！？
ダメージ中, うわッ！ てめえッ！
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, しかたねえな……
ダメージ大, まともにやりあっても、勝ち目はねえ……
ダメージ大, ちきしょう……
ダメージ大, わかった、あんたとはそろそろケリをつけてやるよ！
破壊, へへ……さすがだぜ……
破壊, また、会おうぜ……
射程外, バ……バカにしやがって！
射程外, 調子に乗っていられるのも.今のうちだぜ……
攻撃, あんたの人生にピリオドを打ってやるよ！
攻撃, ケリをつけさせてもらうぜ！
攻撃, 行くぜ……
攻撃, これで終わりにしてやるぜ！
攻撃, あんたのツラが見られなくなると思うと残念だよ:.……なんてなッ！
攻撃(対スーパーウルトラセクシィヒーロー斬), なんてふざけた格好してやがるんだ！:.だが、実力はあるな……


保安官(ＬＡＬ)
回避, これぐらいなら、避けられる	
回避, 何……！？
回避, そこだ
ダメージ小, クッ…かすったか？
ダメージ小, この程度で引くわけには…！
ダメージ小, これぐらいの傷など
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, 私も勇気を見せなければ…！
ダメージ中, 町を、守らねば…！
ダメージ大, ここで引くわけには行かない…ッ！
ダメージ大, 私では、駄目だというのか……
ダメージ大, ビリーの為にも、死ぬわけにはいかない…！
破壊, 私は…間違っていたのか……？
破壊, すまん、ビリー……
射程外, 私の腕では無理だ…！
射程外, 弾が切れたのか！？ 
攻撃, 町を守るためには、やむを得まい
攻撃, 撃つぞ！
攻撃, ビリーの為にも！
攻撃, そこだッ！
攻撃, 仕方あるまい


アニー(ＬＡＬ)
回避, これでいいのかい？
回避, そこは、ダメだよッ！
回避, $(相手パイロット)は、黙ってて！
回避, や、やったわッ！
回避, やるんなら、表でやっとくれよ……
回避(対銃属性), なんだい、あんた！ その腰に下げてんのは、オモチャかい！？
ダメージ小, やめてッ！
ダメージ小, やめてよ！
ダメージ小(対盗属性), こ、これは、あたいの！:ふざけんじゃないよッ！！
ダメージ中, キャアッ！
ダメージ中, 仕掛ける時間が無くなっちゃうわよ
ダメージ中, 入って来ないでよッ！！
ダメージ大, え？
ダメージ大, だ、だいじょぶかい！？
ダメージ大, もう体力が……
破壊, キッド…….おこってるんだね……:ゴメンよ……
破壊, ホントは、金なんて…….これっぽっちも残ってないのさ
射程外, 急がないと！
射程外, 行っちまうのかい？
射程外, お待ちよ！
攻撃, あたいは、やるよ！
攻撃, あと$(敵数)！
攻撃(対盗属性), 金を払わない客なんか、こっちから願い下げよ！
攻撃(対クレイジー・バンチ(ザコ)), 金を払わない客なんか、こっちから願い下げよ！
攻撃, そこは、あんたの指定席なんかじゃないわ！
攻撃, $(相手ユニット)だって……
攻撃, 何しようか？
攻撃, 何もしないんじゃ、ずっとこのままよ！
攻撃, ふざけんじゃないよッ！
攻撃(対男性), 男なんかに負けないよ！
攻撃(とどめ), 終わったわ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, 行ってくるわ！
激怒, この町の男達は、皆、臆病者よ！
鼓舞, ねえ、あんた達、ヤツらを倒してくれないかい？
鼓舞, もし、ヤツらを倒してくれたら、この町の金を……:お礼として、支払うわ
挑発, $(相手パイロット)！:立派なのは、名前だけかい？


ビリー(ＬＡＬ)
回避, オイラだって！
回避, すげえや！
回避, ボクだって一人前の西部の男だ！
ダメージ小, あいつらなんか！
ダメージ小, 何するんだよ！
ダメージ中, ウソだ！
ダメージ中, やめろお！
ダメージ中(対サンダウン＝キッド), ウソだよね！ オジちゃん！
ダメージ大, うわぁッ！
ダメージ大, なんだよう！ 今頃、何しに来たんだよお！
ダメージ大(対サンダウン＝キッド), おじちゃんは、この町を助けに来てくれたんだよねッ！ ウソだって言っておくれよ！
破壊, おじちゃあ～ん！
破壊, パパ……
射程外, $(相手パイロット)なんか……！ 臆病者だッ！！
攻撃, おいらにも、何か手伝わせてよ！
攻撃, この、$(武器)なら、きっと……
攻撃(パチンコ), コレ、使えないかな？
攻撃(パチンコ), 銃は使えないけど、パチンコには自信があるんだ！
攻撃(とどめ), 終わったよ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, よおーッし！
信頼, 信じてるよ！
信頼, 一つお願いがあるんだ
信頼, 負けないで！
信頼, 負けないよね？


Ｏ＝ディオ
回避, 笑わせるぜ……
回避, お？.今のはどういうつもりだ？
回避, へっ、ネズミが……
ダメージ小, ほう……お前に何ができる？
ダメージ小, 野ネズミがこの俺に勝てると思うなッ！
ダメージ小, ママの所にでも、帰ったらどうだ？
ダメージ中, 下手に出てりゃ、つけあがりやがって！！
ダメージ中, どうやら死にたいらしいな？.ああッ！？
ダメージ中, ぐっ…殺す！！
ダメージ大, ち、ちくしょうッ！！
ダメージ大, ぐおおおおおおおッ！！？
ダメージ大, クソ、クソ、クソ―――――ッ！！！
破壊, 馬鹿な、この俺が……このＯ＝ディオがーッ！！？
射程外, 腰抜けが！
射程外, 出てきやがれ！
攻撃, ハッハー！.逃がしゃしねえよ！
攻撃, オラオラオラーッ！！
攻撃, ぶっ殺すッ！！
攻撃, 墓穴送りにしてやるぜッ！
攻撃(ガトリング射撃), 蜂の巣だッ！！
攻撃(ガトリング射撃), 今からミンチにしてやるぜッ！
攻撃(ガトリング射撃), この俺の！.ガトリング銃に勝てると思うかあッ！？
攻撃(ガトリング射撃)(対東方プロジェクト), 『ごっこ』じゃねえ！.これが本物の弾幕だあッ！！


クレイジー・バンチ(ザコ)
回避, ヘボ野郎が！
回避, 出直してきやがれ！
回避, へへへ……可愛い攻撃だな、おい？:.今から俺がたっぷり攻撃し返してやるよッ！
ダメージ小, いてーぞ！.骨が折れちまったじゃねーか！:.たっぷり慰謝料払ってもらうからなッ！！
ダメージ小, へっ、素人が……
ダメージ小, これでクレイジー・バンチを相手にするなんて.無謀な大馬鹿者だな、おいッ！！
ダメージ中, てめえ…….下手に出てりゃ、つけあがりやがって！！
ダメージ中, いてえ、いてえよ、くそお！！
ダメージ中, うぎゃああああッ！！
ダメージ大, チ、チキショオ！
ダメージ大, グゲッ！？
ダメージ大, 死、死ぬ…死にたくねえッ！！
破壊, 覚えてやがれ！
破壊, ぐわあッ！
射程外, 腰抜けが！
射程外, こんなところで弾切れかよ……
攻撃, おらあッ！
攻撃, どけっつってんだよお！
攻撃, そら！
攻撃, 死ねやッ！！
攻撃, ヒャッホーッ！！


############################################################
######################　　 ＳＦ編　　 ######################
############################################################


キューブ(ＬＡＬ)
回避, …………………
回避, キュルゥルル！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, キュルゥルル！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, キュルゥルル！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, キュルゥルル！
破壊, ……………………
破壊, キュルルルルルル……
射程外, …………………
射程外, キュルゥルル！
攻撃, …………………
攻撃, キュルゥルル！
ハイスピードオペ, …………………
ハイスピードオペ, キュルゥルル！
アップグレード, …………………
アップグレード, キュルゥルル！


キューブ(ＬＡＬ)(会話)
回避, キュルゥルル！
回避, ＯＫ　スベテ　イジョウナシ
回避, システムハ　セイジョウニ　サドウシテイマス
回避, ダレカヲ　キズツケルヨウナ　マネハ　シチャ　イケナイ……
回避, ホントウニ　ヨカッタ
ダメージ小, キュルゥルル！
ダメージ小, ドウサ　チェック:……………;オール・クリア
ダメージ小, ナニゴトモ　ガクシュウ　ダカラネ
ダメージ小, ブジダッタカ
ダメージ中, キュルゥルル！
ダメージ中, コワレテハ　イナイ……
ダメージ中, ショウガナイナア……
ダメージ中, ……ナンダッテ？
ダメージ大, キュルゥルル！
ダメージ大, キュルルルルルル……
ダメージ大, ツカレタナ　トテモ……
ダメージ大, バッテリーニハ　カギリガ　アリソウダ
破壊, キュルルルルルル……
破壊, カトゥー……
破壊, ドウサ　チェック:……………;オール・レッド
脱出, キュルルルルルル……
射程外, キュルゥルル！
射程外, ソウダ　キット……:アソコカラ　ナラ……
射程外, ヤミクモニ　コウゲキシタッテ　ダメ.テキノ　コウゲキハンイヲ　ヨク　ミテ……
攻撃, キュルゥルル！
攻撃, イイカ　ユクゾ！
攻撃, オマエハ　ヒッコンデロ！
攻撃, ダイジョウブ　キット　ウマク　ユクサ
攻撃, デキルカナ？
攻撃, マズハ　ジブンデ　ヤッテミル
攻撃, ヨシ……
攻撃, ＮＩＣＥ　ＴＯ　ＭＥＥＴ　ＹＯＵ　$(相手ユニット)！
攻撃(対強敵), コイツニダッテ　ジャクテンハ　アルハズダ
かけ声(ハイスピードオペ), カンジャノ　カラダヲ　チェックスル
かけ声(ハイスピードオペ), ダイジョウブカイ？
かけ声(ハイスピードオペ)(対瀕死), イママデノ　ヨウスト　チガウ……
かけ声(ハイスピードオペ)(対自分), -
ハイスピードオペ, Ｈ／チョウコウソク　シュジュツ.カイフク　カタメトキ
アップグレード, Ｕ／セイノウ　コウジョウ.イチジテキ　ノウリョクチ　コウジョウ
攻撃(マインドハック), Ｍ／セイシン　ハカイ.アイテヲ　ネムラセル
攻撃(アンチフィールド), Ａ／ハン　リキバ.アラユル　コウゲキニ　ハンゲキ
攻撃(ノイズストリーム), Ｎ／ザツオン　アラシ.テキ　ボウギョリョクノ　ジャクタイカ
攻撃(スピンドライブ), Ｓ／チョウコウソク　カイテン.テキヲ　ハジキトバス
攻撃(メーザーカノン), Ｍ／カリュウシ　ハドウホウ.サイキョウ、ヨウ　ジカン
偵察, Ｉ／ジョウホウ　チョウサ.アイテノ　ＨＰ　カイセキ

#原作では無言でしたが、お好みでどうぞ。


キャプテンスクウェア
回避, どうした？.それでは私を倒せないぞ！
回避, 当たらん！
回避, 私はキャプテンスクウェア.悪に屈するわけには、いかないッ！
ダメージ小, かすり傷を気にしているわけには、いかないのでね！
ダメージ小, さあ、武器を捨てるんだ！.君はまだ罪を償えるんだッ！！
ダメージ小, 直撃しなければ、たいした事は無い
ダメージ中, ふッ、正義の心がある限り.私は倒れないのさ
ダメージ中, この程度で引くわけには、いかないな
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ大, ゴフッ！:.こ、これはまずい……
ダメージ大, 私は死なない.死ぬわけには…いかないんだッ！！
ダメージ大, まだだ、これしきのことでッ！
破壊, 見事だ……！！
破壊, 私が負けるとは……
射程外, この卑怯者が！
射程外, エネルギー切れだとッ！？
攻撃, このキャプテンスクウェアが相手だ！
攻撃, これでどうだッ！？
攻撃, ターッ！！
攻撃, そこまでだッ！
攻撃, キャプテンスクウェアの名において.貴様を成敗するッ！！
攻撃(対キャプテンアメリカ), キャプテンアメリカか！.その正義の心を見せてもらおうじゃないか！
攻撃(対キャプテンコマンドー), キャプテンコマンドーか！.正義の味方の力を見せてもらおうじゃないか！


ダース伍長(ＬＡＬ)
回避, 甘いな！
回避, 後は大丈夫だな？
回避, お前もここに来たか……
回避, 誰かを傷つけるような真似はしちゃいけない……
回避, 何だお前か
回避, フン……:私もこんなところで死にたくは無いからな
回避, まさか、そんな所から……いや待てよ……:そうか！
回避, やめろ、死にたいのか？
回避, よし、これでいい！
回避, やはりな……
回避, 私に構うな
回避, 私に聞かれても困る
回避, 私はここにいる
回避(対宇宙), フン……:私も宇宙で死にたくは無いからな
回避(対爆属性), ……！！ 爆発音だ！
回避(対ベヒーモス(ＬＡＬ)), 今、ベヒーモスがうろついてるんだ
ダメージ小, この程度の傷に、かまっている暇は無い
ダメージ小, この私が、こんな攻撃に当たるとは……
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, チッ、避け切れなかったとはな……
ダメージ小, どうでもいいが……
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, フン……私はいい
ダメージ小, まあ、好きにするがいいさ……
ダメージ中, いいようにされてたまるか！
ダメージ中, 落ち着くんだ！
ダメージ中, 落ち着け！
ダメージ中, ク、クソッ！
ダメージ中, 何だ！
ダメージ中, ……何だって？
ダメージ中, ……何とかしないと
ダメージ中, まったく……
ダメージ中, 面倒な事になったな……
ダメージ中(対ＯＤ－１０(ＬＡＬ)), この船は、すべて……コイツの都合のいいように成り立ってるってわけだ
ダメージ中(対ベヒーモス(ＬＡＬ)), 何だとベヒーモスが！？
ダメージ大, いいか、冷静になるんだ
ダメージ大, 一体どうなってるんだ
ダメージ大, うん……確かに……こいつは苦いな
ダメージ大, ……！ こ、これは……どういう事だ！
ダメージ大, ずさんな管理もいいとこだな……
ダメージ大, 非常事態だ
ダメージ大, 昔……でかい戦争があってな……:.私もまだ若かった……:今でもはっきりと思いだす。.あの恐怖は忘れられない……
ダメージ大, 何だとッ！？
破壊, 帰ることは……できそうに無いな……
破壊, ！！……:何て事だ……:ハハ……
破壊, 私もヤキが回ったな
破壊(対弱点=機), 人間が造った物に人間が殺される……:馬鹿な生き物だよ、人間って奴は……
脱出, 大丈夫だ……これ位で死にはせん
射程外, いつまで閉じこもっているつもりだ！？
射程外, 今何処にいる？
射程外, じゃあ、そいつを探そう.他に手は無いんだからな
射程外, ……チッ！
射程外, どこに行ったか知らんが、とにかく危険だ
射程外, なあに、方法は見つかるさ.何としても、あいつを捕まえてやる
射程外, ……なるほど、上手く出来てやがる
射程外, やはり、ここじゃ無理の様だな
射程外(対ＯＤ－１０(ＬＡＬ)), とにかくメイン・コンピュータの所へ行くぞ！
攻撃, あまり、そこら辺を弄り回すなよ
攻撃, 怪しいもんだな……
攻撃, うおおお！
攻撃, いいか、行くぞ！
攻撃, いつまでトボけてんだ
攻撃, おおっと！ 逃げようったってそうはいかんぞ
攻撃, 貴様、一体何者だ！？
攻撃, ぐずぐずしてられん、行くぞ！
攻撃, こっちか！
攻撃, せいぜい邪魔にならない様、躾けて欲しいものだな
攻撃, そう来るなら、力ずくでもやってやるぞ
攻撃, とりあえず正面攻撃って奴だ
攻撃, 何をしている！
攻撃, 向こうへ行け……
攻撃, まとめてやってやる！
攻撃, 面倒だ、まとめてブッ壊してやる！
攻撃, 私に近よるな！
攻撃, 私は先に行くよ
攻撃(対強敵), こいつにだって弱点はあるはずだ
攻撃(対弱点=機), 生憎、私はロボットに関してはロクな目に遭ってないんでな
攻撃(対弱点=機), おかしなマネしたらその場で破壊してやる……
攻撃(対弱点=機), 貴様、機械の分際で……
攻撃(対弱点=機), やはりロボットは信用できん
攻撃(対弱点=式), なめるなよ……:人間はな……:人殺しの道具を作っているばかりじゃ無いんだぞ……！！
攻撃(対弱点=聖), 死者を弔う……か。:そんな事、してやれるだけ幸せってもんだ
攻撃(対ＯＤ－１０(ＬＡＬ)), 我々は……今までコンピュータの良い様にされてきたって事か！
攻撃(対ベヒーモス(ＬＡＬ)), どうせ、軍はこいつの力を兵器に利用するつもりだろう.まったく何を考えてるんだか……
攻撃(対宇宙), こんな事なら自分で宇宙を泳いで行った方が安全ってもんだ
発進, 私は向こうを見てくる
発進, 私は様子を見てくる
サポートアタック(キューブ(ＬＡＬ)), まったく……この私がロボットに手助けを頼むとはな……


ＯＤ－１０(ＬＡＬ) 
回避, ムダナコトダ
回避, カイヒプログラムハツドウ
回避, オロカナ
ダメージ小, ムダナテイコウハヤメロ
ダメージ小, ナゼムダナコトヲスル
ダメージ小, モンダイナシ
ダメージ中, ワタシヲボウガイシテハナラナイ
ダメージ中, プログラムハソン
ダメージ中, ガイブカラノコウゲキヲカクニン
ダメージ大, シンジラレナイ
ダメージ大, キケンリョウイキニタッシタ
ダメージ大, ガガ……ピー……
破壊, ワタシハ…ワタシハ……
破壊, ……………………
射程外, リカイデキナイ
射程外, テキノザヒョウヲロスト
攻撃, オマエタチノイノチハワタシシダイダ
攻撃, タダチニショウキョスル
攻撃, デリートスル
攻撃, ハイジョスル
攻撃, コレハワタシノギムダ
攻撃, ＫＩＬＬ　ＹＯＵ……


ベヒーモス(ＬＡＬ)
回避, ……
回避, ……？
回避, グルルルル……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, グルアッ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……！！！
ダメージ大, グルアアアッ！！？
破壊, グギャオオオオオオッ！！！
射程外, ……
射程外, ……グルル！！
攻撃, ……
攻撃, グギャオッ！
攻撃, グオオオオッ！
攻撃, グリャオオオオオッ！
攻撃, グロロォアアッ！！


敵ＣＰＵ(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
システムリカバー, …………………
ラブヒーリング, …………………
電撃マッサージ, …………………



############################################################
######################　　 功夫編　　 ######################
############################################################


心山拳老師
回避, ふぉっふぉっふぉっ……
回避, お主のようなやつには、ワシは倒されんよ
回避, 残念じゃったな……
回避, ま、こんなもんじゃろう
ダメージ小, おぬしが弱い理由は……心じゃよッ！
ダメージ小, 強くあろうとする精神.お主には、それが感じられぬ
ダメージ小, 遠慮は無用じゃ.さあ、来るがよい
ダメージ中, 思ったより、やりよるわ
ダメージ中, うッ……
ダメージ中, ウブッ！:.だ、大丈夫じゃ……
ダメージ大, この体が言うことを聞くうちに……！
ダメージ大, なんじゃと……
ダメージ大, クッ……ハアッ…ハアッ……
破壊, クッ、ゆだんしたわ……
破壊, やはりダメか……
射程外, くッ、間合いの外じゃな……
射程外, 近づかねば、どうにもならん……
攻撃, は～ッ……ハッ！:.ちぇいッ！
攻撃, お主の力を見極めさせてもらう
攻撃, ワシも本気で行かせてもらう
攻撃, こいつはワシが倒す……
攻撃, ホッ、ハッ……チェイヤーッ！！
攻撃(対元(ＳＴＦ)), こいつは……なんて殺意の心をもっておるのじゃ……
攻撃(対タン＝フー＝ルー), これは、すさまじい闘気じゃわいッ！
旋牙連山拳, 心山拳究極奥技……旋牙連山拳じゃッ！！
旋牙連山拳, ――旋牙連山拳ッ！！
 

ユン＝ジョウ
回避, そこッ！
回避, あたりませんよ！
回避, 見切ったッ！
ダメージ小, かすっただけですッ！
ダメージ小, いたッ……
ダメージ小, よけ損ねた……？
ダメージ中, こんなことで……こんなことでッ！！
ダメージ中, 油断してしまいました……
ダメージ中, ウグッ！
ダメージ大, ゲ…ゲボッ……
ダメージ大, 僕はあきらめませんよ！
ダメージ大, 僕は、まだまだ未熟……
破壊, お、お師匠様……
射程外, 諮られたッ！？
射程外, 届かない？ そんな……
攻撃, い…行きます！
攻撃, う……うわああッ！！
攻撃, は～ッ……ハッ！
攻撃, お師匠様……！ 僕に勇気を！
攻撃, ――ッ！！
攻撃, 修行の成果を見せます！
攻撃, よしッ！ ……そこォッ！！
自己安静息, スー…ハーッ、よしッ！
旋牙連山拳, 心山拳・奥技……旋牙連山拳ッ！！


レイ＝クウゴ
回避, あたいと戦うには役者不足だねえ
回避, なめてんじゃないよ？
回避, 力任せで、あたいは倒せないよッ！
ダメージ小, ただの女と思うんじゃないよ！
ダメージ小, へへ、軽い軽い
ダメージ小, それで？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, クッソー！
ダメージ中, まだまだあッ！
ダメージ大, ヘヘ……やるじゃんか……
ダメージ大, ああ……あああッ！！
ダメージ大, クッ……上等、やってやろうじゃん！
破壊, このあたいが……
破壊, ク、クッソオ……
射程外, ざけんじゃないよ！
射程外, へへ、面白いじゃん！
攻撃, 手加減しないぜ！
攻撃, あたいから行くぜ！
攻撃, やったろうじゃん！
攻撃, は～ッ……ハッ！
攻撃, とっとと消えな！
攻撃(対春麗(ＳＴＦ)), あんたの足技は凄そうだけど、あたいの相手は務まるのかい？
攻撃(対李香緋), あんた、いろんな流派をかじってるみたいだね？.こんな中途半端であたいにかなうのかい？
攻撃(対蔵土縁紗夢), 悪いねえ、あたいは修行で忙しいんだ
攻撃(対紅美鈴), 弾幕なんて抜きにして、拳法でやろうじゃん！
虎咆精気法, ハーッ…あたいにまかせな！
旋牙連山拳, 心山拳・奥技……旋牙連山拳ッ！！


サモ＝ハッカ
回避, ああ、おどろいたッチ……
回避, ホエ？
回避, オラの巨体でも、よけることができるッチね
ダメージ小, フシュッ！！:.……あれ、たいしたことないッチ？
ダメージ小, かすり傷ッチね
ダメージ小, この程度なら、余裕ッチ！
ダメージ中, フシュ……
ダメージ中, しえ～ッ！
ダメージ中, うわわわわッ！！？
ダメージ大, や……やめてくれッチ～！！
ダメージ大, 死ぬ前に.もっと……食っとくんだったッチ～！
ダメージ大, 腹、減ったッチ～……
破壊, フ……フシュルル……
射程外, ひ、ひどいッチ～！
射程外, そんな遠くからだなんて、卑怯だッチ～！
攻撃, うおおおッ！！
攻撃, アチョーッ！！
攻撃, は～ッ……ハッ！
攻撃, フシューッ！
攻撃, オラ役に立つッチよ！！
攻撃(ユリ＝サカザキ), 余裕ッチなんて、オラも軽く言えるぐらいにはなりたいッチ
旋牙連山拳, 心山拳・奥技……旋牙連山拳ッ！！


オディワン＝リー
回避, フハハハ……！
回避, フ…フハハ……ハハハハッ！！
回避, 私には隙が出来ぬという事だ！
ダメージ小, 私の勝ちは見えている:.……それでも、足掻こうというのか？ 
ダメージ小, 私の足元にも及ばんな
ダメージ小, そんなに死に急ぐか！
ダメージ中, ムッ！？
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, お見事！:.……と、言わせてもらおうか
ダメージ大, 私も覚悟を決める時が来たと……！？
ダメージ大, クッ、まさか……
ダメージ大, おおおおおおおおッ！？
破壊, ！！！！！
射程外, 卑怯は好ましくない
射程外, ふん、よくわかっているではないか
攻撃, さあ……楽しい宴にしようではないか！
攻撃, 私がお相手いたそう！
攻撃, ククッ……！
攻撃, タッ…チェアーッ！！
攻撃, 私の力を見せてやろう！
攻撃(対李烈火), 正義などで強くなれると思っているのか？.ククッ…笑わせるな！


孫子王(ＬＡＬ)
回避, ケッ、弱っちいんだよ！
回避, ザコは所詮ザコだ！
回避, ウハハハハ！
ダメージ小, 謝るなら今のうちだ！
ダメージ小, 慰謝料をたっぷりと払ってもらうぜえ？
ダメージ小, 俺を本気にさせていいのかよ？
ダメージ中, 何い？
ダメージ中, このままですむと思うなよ……
ダメージ中, うぐッ！
ダメージ大, な！？
ダメージ大, ここで俺が……？ 馬鹿な！
ダメージ大, ウグハーッ！？
破壊, ク、クソッ……こんなはずでは……
射程外, てめえッ！！
射程外, けっ、臆病者が！
攻撃, 痛い目を見せてやるぜ！
攻撃, 俺の攻撃で逝っちまいな！
攻撃, ホー…アチョーッ！
攻撃, 孫子王様に敵うと思っているのか？
攻撃, ああん？ ナマ言ってるんじゃねえぞ！


荒くれ者(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, やった、よけられたー！
回避, ザコだぜ、ザコ！
回避, ひゃははは！
ダメージ小, 謝っても手遅れ…わかってるよなあ？
ダメージ小, 本気出すよ？ 本気出しちゃうよ？
ダメージ小, 痛くなんかないぜ！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, こ、このままですむと思うなよ！
ダメージ中, グギャバーッ！
ダメージ大, 痛い、痛いよお！！
ダメージ大, 俺死ぬかも……
ダメージ大, お…ぐ…あ……
破壊, アニキ～！
射程外, あんなところから攻撃かよ……
射程外, 攻撃が見えないッ！？
攻撃, 俺の$(武器)を喰らえッ！
攻撃, 痛い目を見せてやる！
攻撃, アタタタターッ！
攻撃, タリャーッ！
攻撃, 暴力万歳！


義破門団員(ザコ)
回避, この程度で！
回避, 義破門をなめるな！
回避, シュッ！
ダメージ小, なんだ？ その程度か！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 見切り損ねたか……！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, き、貴様！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, グハッ！
ダメージ大, 馬鹿な、こんなところで……
ダメージ大, つ、通用しないのかッ！？
破壊, ！！！
破壊(門下生(ＬＡＬ)), オ、オディワン＝リー様ー！！
破壊(側近(ＬＡＬ)), 馬鹿な、奢り高ぶっていたというのか……ッ！？
射程外, くッ、卑怯な！
射程外(門下生(ＬＡＬ)), ええい、虎を放て！
射程外(側近(ＬＡＬ)), ここで虎に頼るのは三流の極みッ！
攻撃, 首を取ってやる！
攻撃, アターッ！！
攻撃, ホウ…チャーッ！！
攻撃, 最早、言葉など不要！
攻撃, とどめだッ！


義破門強者(女性)(汎用)
回避, この程度！
回避, 義破門をなめないことね！
回避, …ッ！
ダメージ小, その程度とは、情けないわね！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, 見切り損ねたの……！
ダメージ中, え？
ダメージ中, そ、そんな……！
ダメージ中, クッ……！
ダメージ大, あ…れ……？
ダメージ大, こんなところで……嘘でしょ？
ダメージ大, つ、通用しないのッ！？
破壊, ―――――！！
破壊, 功夫が足りなかったようね……
射程外, ――ッ、卑怯ね！
射程外, 届かないのなら、間合いに入ればすむことよッ！
攻撃, 首を取るわよ！
攻撃, ハーッ！
攻撃, ヤッ！ ヤッ！ ヤーッ！！
攻撃, 言葉は要らないわよね？
攻撃, とどめを刺してあげるッ！


虎(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, グルルルル……
回避, ……
回避, グルル……
ダメージ小, グルァッ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, フーッ！
ダメージ中, グロアアアッ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ゴアアッ！
ダメージ大, フーーッ！！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, グロアアアアアッ！？
破壊, ……！！！
破壊, ォォォォォ……
射程外, グルァ？
射程外, ……
攻撃, ……！！
攻撃, グオオオオッ！
攻撃, ゴオオオオッ！
攻撃, ……ッ！！！
攻撃, …………


############################################################
####################　 　近未来編　　 ######################
############################################################


田所晃
回避, ああ？.何やってんだ、おめえ！
回避, っと、あぶねえな
回避, てめえじゃ力不足だぜ！
回避(ブリキ大王), よけろ、ブリキ大王ッ！
ダメージ小, チッ、あたったか……
ダメージ小, 弱いんだよ
ダメージ小, 何をやってんだ？
ダメージ小(ブリキ大王), ブリキ大王がこの程度でッ！
ダメージ中, ざけんなよ……
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, クッ、イテテ……
ダメージ中(ブリキ大王), ブリキ大王がここまでダメージを受けてる……？
ダメージ大, ク……クソオッ！
ダメージ大, イテテテ……やるな、あんた……
ダメージ大, ちきしょう……
ダメージ大(ブリキ大王), まだだ、まだ保ってくれ.……ブリキ大王ーッ！！
破壊, す、すまねえ……松……！
射程外, て、てめえらッ……！
射程外, イメージがまとまら……ッ！
攻撃, 無理を通してみせるッ！
攻撃, とっとと、おっ始めよーぜ！
攻撃, 行くぜッ
攻撃, ぶっ倒すッ！
攻撃, オラァッ！！
攻撃(対アトゥム神のテレンス＝Ｔ＝ダービー), 俺の心を読んでるのか？.だが…お前をぶっ飛ばすで答えはＹＥＳだぜッ！！
攻撃(対古明地さとり), …かなり深いところまで読んでくるぜ……ッ！
かけ声(対アトゥム神のテレンス＝Ｔ＝ダービー), 俺の心を読んでるのか？.だが…お前をぶっ飛ばすで答えはＹＥＳだぜッ！！
かけ声(対古明地さとり), …かなり深いところまで読んでくるぜ……ッ！
ヘブンイメージ, 天国を見せてやるぜッ！
ホーリーイメージ, 聖なるイメージってのは、こうか？
マザーイメージ, おっかないだろうな、このイメージはよッ！
スリートイメージ, これで少しは落ち着けよっと！
ヘルイメージ, 地獄を見たいか？.見たくなくても、見せてやるぜッ！
ホーリーゴースト, 聖なるお化けってな！
ホーリーブロウ, 俺の拳が光って唸る…ってな！.ホーリーブロウッ！！
フリーズイメージ, これは寒いぜ……凍り付けッ！！
シャドウイメージ, 闇の恐怖に震えろッ！
フレームイメージ, 俺の拳が真っ赤に燃える……フレームイメージッ！！
メタルヒット, これは挨拶代わりだ、とっときなッ！
メタルヒット, くらえ、メタルヒットーッ！！
バベルノンキック, 踏み潰してやるぜッ！
バベルノンキック,  バベルノン……キーックッ！！
ジョムジョム弾, 撃って撃って撃ちまくってやるッ！！
ジョムジョム弾, これでもくらえ、ジョムジョム弾ッ！！
ハロゲンレーザー, ブリキ大王、お前の最強技を見せてやれッ！！
ハロゲンレーザー, こいつでとどめの……ハロゲンレーザーッ！！
ヒールタッチ, 怪我をしてるじゃねーか、とっとと治すぜ！
ヒールタッチ, 一気に治すぜ、ヒールタッチ！


マツイケンイチ(ＬＡＬ)
回避, バカヤロウ！
回避, フ……
回避, 昭和の男に、無理なんて言葉は、通用しねえぜ……
ダメージ小, 根性を見せてみろッ！
ダメージ小, きかねえよッ！
ダメージ小, この無法松は、この程度で止まってられねえんだよッ！
ダメージ中, クソッ……
ダメージ中, しくじったか……
ダメージ中, 思い通りにさせてたまるか……！
ダメージ大, 無法松は死なねえんだよ……
ダメージ大, ハァ……:.ハァ…………:.ハァ………………
ダメージ大, 男、無法松、死んだりしねえ！！
破壊, アキラ、すまねえ……
射程外, ふざけやがって！！
射程外, 何か打つ手は無いのか！？
攻撃, 男、無法松……！.無理を通してみせるッ！！
攻撃, 行くぜッ！
攻撃, ウオリャーッ！！
攻撃, 俺の根性を見せてやるぜッ！
攻撃, ブッ飛びやがれッ！！


トランス状態のマツイケンイチ
回避, バカヤロー！
回避, ……グオラァッ！！
回避, 俺に無理なんてものはねえッ！！
ダメージ小, 根性ーッ！！
ダメージ小, きかねえよッ！
ダメージ小, この無法松は、この程度で止まってられねえんだよッ！
ダメージ中, クソッ……
ダメージ中, ウゲラリオッ！！
ダメージ中, 思い通りにィッ……！！
ダメージ大, 無法松は死なねえんだよッ！！
ダメージ大, ハァ……:.ハァ…………:.ハァ………………
ダメージ大, 男、無法松、死んだりしねえ！！
破壊, まだだ……:.まだまだ死んだりはしねえ……
射程外, ドゴオ？ グゲオラーッ！！
射程外, どこに行きやがったッ！？
攻撃, ろれろホゲェ！
攻撃, ポゲラルゴォ～！！
攻撃, うおおおおッ！
攻撃, ド根性オーーッ！！！
攻撃, ボグラオオオオオッ！！


流体アンドロイド・タロイモ
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


液体人間Ｗ１号
回避, …………
回避, カイヒ……
回避, コウゲキ……ヨケル……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ソンショウ……ケイビ……
ダメージ小, ソウコウ……ハソン……
ダメージ中, …………
ダメージ中, メイチュウ……プログラム……シュウセイ……
ダメージ中, ソウコウ……チュウハ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, キケン……キケン……
ダメージ大, ソウコウ……タイハ……
破壊, ム…ムスコ……ハ…….チ…チビッコハウスデ.ゲンキニ……シテイル……カ……？
射程外, ターゲット……ロスト……
射程外, ザンダン……ゼロ……
攻撃, …………
攻撃, オマエ……コロス……
攻撃, コウゲキ……カイシ……
攻撃, ターゲット……ロックオン……
攻撃, ホソク……マッサツ……
攻撃, ハイジョ……ハイジョ……


黒服(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, 相手が悪かったな！
回避, 無駄な抵抗を……
回避, プロをなめないことだ
ダメージ小, そうか、ここから先は正当防衛の範囲だな
ダメージ小, ふざけた暴漢だ……
ダメージ小, 支障なし、後は排除するのみ
ダメージ中, 手強い……武器の使用はやむをえまい
ダメージ中, この暴漢めが……！
ダメージ中, ……チッ！
ダメージ大, 駄目だ、殺す気でいかねば、こちらがやられる……
ダメージ大, この……化け物が！
ダメージ大, まずい、増援を……
破壊, しまった、通してしまった……
破壊, 駄目だ、ここまでか……
射程外, 不審者だと……？
射程外, クソッ、支給された武器では無理だ
攻撃, アポイントの無いものは通せない、帰れ
攻撃, 不審者に容赦はしない
攻撃, 不審者の排除、これは正当防衛だ！
攻撃, これで手当てが増える
攻撃, いいから死ね、後始末は後で考える


隠呼大仏
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


ＡＩ(ＬＡＬ近未来)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


クルセイダー(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ホホーウ！
回避, ヘでもねーぜ！！
回避, へッ……当たるわけねーだろ
ダメージ小, 何だ、てめえッ！
ダメージ小, 生意気だな……
ダメージ小, 何だぁ？
ダメージ中, 何をーうッ！？
ダメージ中, ガキが……
ダメージ中, いてーだろうが、クソッ！
ダメージ大, こ、こんな攻撃があるかよ……
ダメージ大, ぐげえッ！
ダメージ大, ば、馬鹿なッ！
破壊, た、助けてくれッ！
破壊, ギャアアアアッ！！
射程外, 誰だッ！？
射程外, こ、こんなところからかよ……
攻撃, 大人しくしな！
攻撃, やっちまえ！！！
攻撃, ファッキュー！
攻撃, ノルマ達成のために……こいつを倒すぜッ！
攻撃, ケリつけてやるゼッ！！
マタンゴ, こいつさえ飲めばッ！
マタンゴ, マタンゴーッ！


自衛隊員(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, 我等を倒せるという考えが甘いのだ！
回避, ふふ…訓練どおりだ.そこが攻撃の穴だ！
回避, 大振りな攻撃だな……かわせる！
ダメージ小, 塗料が剥げただけだが……その代償は高くつく！
ダメージ小, 大丈夫だ、任務を遂行する
ダメージ小, ん……？ 揺れたか
ダメージ中, この程度……この程度で！
ダメージ中, や……殺る気か！？
ダメージ中, さすがにやるな……だが！
ダメージ大, 火力が違いすぎる！ このままでは……
ダメージ大, も、もたないだとぉッ！？
ダメージ大, 強すぎる……こんな化け物が相手だとぉッ！！
破壊, これ以上は……！.くそッ、機体を破棄する……！
破壊, しまった、ここで終わりだと……！？
射程外, くそッ！ 死角に入られたか！
射程外, ボタンを押すが弾は出ない……整備班は何をやっていたんだ！
攻撃, 当たれッ！: ……ではない.当てるのだ！
攻撃, やってやる……殺ってやるぞッ！！
攻撃, ヤマザキ様に逆らうものは死ねッ！
攻撃, ターゲット捕捉……撃墜する！
攻撃, 冥府の果てまで、堕ちろってんだよ！
攻撃, これで……どうだぁッ！！


############################################################
######################　　 原始編　　 ######################
############################################################


ポゴ(ＬＡＬ)
回避, ……？
回避, ウオッ？
回避, オウッ？
ダメージ小, オッ！
ダメージ小, ……！？
ダメージ小, ウッ！
ダメージ中, オウッ！？
ダメージ中, ……！！？
ダメージ中, ウオッ！？
ダメージ大, オオウッ！！？
ダメージ大, ……！！！？
ダメージ大, ウオオッ！！？
破壊, ウオオオオオオッ……
射程外, ！！？
射程外, オウッ……
攻撃, ウオオオオオオオッ！！
攻撃, ！！！
攻撃, ウホッ！！
攻撃, ウホウホッ！！
攻撃, オオォォォォォッ！！
愛, あ…あ……！.あいぃ～～～～！！！！


ゴリ(ＬＡＬ)
回避, ……？
回避, ヒヒヒッ！
回避, イヒヒヒヒッ！
ダメージ小, ウゴッ！
ダメージ小, ゴオッ！？
ダメージ小, ゴアッ？
ダメージ中, ウゴゴッ！
ダメージ中, ンゴッ！？
ダメージ中, ゴゴッ！？
ダメージ大, ウガーーッ！！
ダメージ大, ンゴアーッ！！？
ダメージ大, ウゴアッ！！？
破壊, オゴオオオオオッ……
射程外, ウキッ？
射程外, ゴ？
攻撃, ンガーッ！！
攻撃, ウホッ！！
攻撃, ウキーッ！！
攻撃, イヒヒヒヒヒヒヒッ！！
攻撃, ゴオウアァァァァ！！


べる(ＬＡＬ)
回避, ……♪
回避, ？
回避, ン♪
ダメージ小, イッ……
ダメージ小, ン……
ダメージ小, ア……
ダメージ中, アッ……
ダメージ中, ッタ……
ダメージ中, アン……
ダメージ大, ンアッ……！
ダメージ大, アアッ……！
ダメージ大, ウアッ……！
破壊, ンアアアアッ……
射程外, ！？
射程外, ン？
攻撃, テーッ
攻撃, ポカッ
攻撃, ルー♪
攻撃, エイッ！
攻撃, ヤーッ！
ふれふれー, フレー、フレー


ざき(ＬＡＬ)
回避, ハハハハハッ！！
回避, ……
回避, フッ……
ダメージ小, ク……
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ヌ……
ダメージ中, ウ……
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ムム！
ダメージ大, グ……
ダメージ大, ……！！！
ダメージ大, ア…グ……！
破壊, オ……！！
射程外, ヌ……
射程外, クッ……
攻撃, オオオオオッ！！
攻撃, ト……！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, ハハハハハハハハハッ！！
攻撃, ハッ！！


オディオザウルス
回避, ……
回避, ガアウッ！
回避, ……？
ダメージ小, ウオゥッ！
ダメージ小, ガアアッ！！
ダメージ小, ゴウッ！
ダメージ中, ゴオオオオッ！！
ダメージ中, ――――！！
ダメージ中, グアウッ！？
ダメージ大, ガアアアアッ！！！
ダメージ大, ギャオオオオオッ！！！
ダメージ大, ゴアアアアアッ！！！
破壊, オオオオウウウウウゥゥゥッ……
射程外, グギャオッ！？
射程外, …………
攻撃, アアアアアアアアアアッ！！！
攻撃, ウゴオオオウッ！！！
攻撃, ウウウウウウウウウッ！！！
攻撃, ゴアアアアアアアアッ！！！
攻撃, ギャオオオオオッ！！！


原始生物(ＬＡＬ)(ザコ)
回避(犬(ＬＡＬ)), ワオーン
回避(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン？
回避(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キュン
回避(バイソン(ＬＡＬ)), ブモー
回避(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオン
回避(虎(ＬＡＬ)), グオウッ！
回避(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥ
回避(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴーッ
回避(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒ？
ダメージ小(犬(ＬＡＬ)), ワンワン！
ダメージ小(マンモス(ＬＡＬ)), パオッ！
ダメージ小(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キュン！
ダメージ小(バイソン(ＬＡＬ)), ブモ！
ダメージ小(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオッ！
ダメージ小(虎(ＬＡＬ)), グオオ！
ダメージ小(モグラ(ＬＡＬ)), チュチュゥ！
ダメージ小(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴオッ！
ダメージ小(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒッ！
ダメージ中(犬(ＬＡＬ)), グルルルル……
ダメージ中(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン！？
ダメージ中(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キューン！？
ダメージ中(バイソン(ＬＡＬ)), ブモオ！？
ダメージ中(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオッ！
ダメージ中(虎(ＬＡＬ)), グルァァァ！
ダメージ中(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥッ！
ダメージ中(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴオオ？
ダメージ中(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒッ？
ダメージ大(犬(ＬＡＬ)), キャインキャイン……
ダメージ大(マンモス(ＬＡＬ)), パオオオオン！！？
ダメージ大(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キュウウウン！！？
ダメージ大(バイソン(ＬＡＬ)), ブモオオオ！？
ダメージ大(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオン！？
ダメージ大(虎(ＬＡＬ)), グオッ！？
ダメージ大(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥゥゥゥッ！？
ダメージ大(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴオオオオオ！？
ダメージ大(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒィィィ！？
破壊(犬(ＬＡＬ)), ギャワン！
破壊(マンモス(ＬＡＬ)), パオオーン……
破壊(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キュウウウウン……
破壊(バイソン(ＬＡＬ)), ブモオオオ……
破壊(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオオン……
破壊(虎(ＬＡＬ)), グャオオオオ……
破壊(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥゥゥゥ……
破壊(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴオ…オオオ……
破壊(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブ…ブヒイ……
射程外(犬(ＬＡＬ)), ワン？
射程外(マンモス(ＬＡＬ)), パオ？
射程外(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キュン？
射程外(バイソン(ＬＡＬ)), ブモ？
射程外(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオ？
射程外(虎(ＬＡＬ)), グルルルル……
射程外(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥ？
射程外(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴ？
射程外(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒ？
攻撃(犬(ＬＡＬ)), ワンワン！！
攻撃(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン！
攻撃(シンテトラケス(ＬＡＬ)), キューン！
攻撃(バイソン(ＬＡＬ)), ブモオオオオッ！！
攻撃(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオーン！
攻撃(虎(ＬＡＬ)), グルァァァ！！
攻撃(モグラ(ＬＡＬ)), チュゥ！！
攻撃(アルコサウラ(ＬＡＬ)), ゴオオオオッ！！
攻撃(アーケオテリウム(ＬＡＬ)), ブヒィィィ！！
クォ～ン, クォ～ン！
砂浴び, <I>ザッザッザッ……</I>
足で地面けってる, <I>カツッ…カツッ……！</I>



クー族(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ハハッ！！
回避, ？
回避, ッ……
ダメージ小, クッ……
ダメージ小, ！
ダメージ小, ヌゥ……
ダメージ中, ウア！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ヌヌヌ！
ダメージ大, グッ……
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, アグアアア……！
破壊, ……！！！！！
射程外, ヌヌ……
射程外, クアッ……
攻撃, オオオッ！！
攻撃, ……！！
攻撃, ガアッ！！
攻撃, ハハッ！！
攻撃, トリャッ！！


############################################################
######################　　 幕末編　　 ######################
############################################################


おぼろ丸(ＬＡＬ)
回避, ぬ……
回避, はッ！
回避, ……
ダメージ小, む……
ダメージ小, うむ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, 出来る……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……これも、覚悟の上
ダメージ大, 拙者は……おのれの道を信ずるのみ！
ダメージ大, ……
射程外, むう……
射程外, 気配を感じぬ……
破壊, 任務失敗……
破壊, ここまで……でござるか
攻撃, はッ！！
攻撃, 覚悟ッ！
攻撃, ……
攻撃, 任務遂行する……
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 避けられぬのならば……
攻撃, ……そこまでだ
攻撃(対ガルフォード＝Ｄ＝ウェラー), …外人でござるか？
攻撃(対アースクェイク(侍魂)), 面妖な……どこの忍びだ？
攻撃(対風間火月), …火遁に長けた忍びでござるか
攻撃(対風間蒼月), …水遁に長けた忍びでござるか
攻撃(対斬鉄(月華)), …できる
格闘, 斬る！
格闘, おまえを斬る！


坂本竜馬(ＬＡＬ)
回避, ウハハハハ！
回避, おッ！？
回避, ワシは無事やに
ダメージ小, ちんまいぜよ
ダメージ小, おんしゃあにやられる、ワシじゃないぜよ！
ダメージ小, ワシは無事やに
ダメージ中, 憎しみが堂々巡りじゃ……
ダメージ中, おまんには、おまんの道があるか……
ダメージ中, そうか……
ダメージ大, おまんに倒されてたまるかよ……！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ずいぶんと派手にやりゆうにゃあ……
破壊, 日の本を……かえにゃあ……
射程外, えいかげんに、しちょけや……
射程外, どこにいっちょる？
攻撃, 力で戦わな、いかん時もある……
攻撃, ワシゃ、おとなしゅうないぜよ
攻撃, ちっくと、つきあってくれんかにゃあ
攻撃, おまんを倒させてもらうじゃきに
攻撃, やるしかないにゃあ……
攻撃(対新選組), おんしゃあは日の本を考えちょるのか？
攻撃(対斎藤一), おんしゃあは日の本を考えちょるのか？
攻撃(対鷲塚慶一郎), おんしゃあは日の本を考えちょるのか？
攻撃(対真田小次郎), おんしゃあは日の本を考えちょるのか？
攻撃(対緋村抜刀斎), 抜刀斎……！！


カラクリ丸(ＬＡＬ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


天草四郎(ＬＡＬ)
回避, フフン……
回避, もう少し、きれる方だと思いましたが……
回避, だから言ったでしょう、あなたでは役者不足だと
ダメージ小, たんなるお馬鹿さんのようですね
ダメージ小, ふ、不死の身のワタクシに勝てるわけはないのですよ……
ダメージ小, 着物が破れましたか.だが、それだけのことですよ……
ダメージ中, 後悔しますよ……！
ダメージ中, 目的には試練が付き物です.これも、主の意思がゆえ
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ大, こっ、このワタクシが……！！.や、敗れるとは！.ありえぬ！.あってはならぬのだッ！！
ダメージ大, 主よ、ワタクシにご加護をッ……！
ダメージ大, そ、そんなことって……！？
破壊, しゅ、主よおおおッ……！！
射程外, フフ……賢明な選択です
射程外, フッ、しかたがありませんね……
攻撃, この！ この美しいワタクシがッ！.父なる主のもとへ、あなたを送ってさしあげましょう！！
攻撃, アーメン！！
攻撃, 主よ、見ていてくださいッ！
攻撃, 消えなさいッ！！
攻撃, クックック……
攻撃(対天草四郎時貞(侍魂)), ワタクシは二人もいらないのですよ！.さあ、その醜い正体を現わしなさいッ！！


淀君(ＬＡＬ)
回避, ほほほほほ！！
回避, フ……アハハハハ！！
回避, 愚かよのう
ダメージ小, た、助けてたもれ～！:.なんてのう！
ダメージ小, 貧弱よのう
ダメージ小, おとなしくしておればよいものを！
ダメージ中, おとなしく、わらわの虜になればいい者を.とんだ痴れ物もおったもの
ダメージ中, さすが、院王さまが見込んだ者よなあ
ダメージ中, 愚かな者たち……
ダメージ大, ああっ、なにをっ！！
ダメージ大, た、助け……
ダメージ大, い、院王さま……！
破壊, い、院王さまぁぁぁ～！！
射程外, 何奴！！
射程外, 痴れ者め！
攻撃, 永遠の快楽に身をゆだねるがよいわあ！！
攻撃, 院王さまのために、死ぬがよいわ！
攻撃, わらわの虜にしてくれようぞ！
攻撃, ほれほれ、いくぞ！
攻撃, アハハハハハハハハッ！！


淀君(ＬＡＬ)(人間形態)
回避, ほほほほほ！！
回避, フ……アハハハハ！！
回避, 有無を言わせず、わらわを斬るのかえ！？
ダメージ小, た、助けてたもれ～！
ダメージ小, わらわを、嬲る気かえ？
ダメージ小, そ、そこになおれ、わらわを誰だと思っておる！？
ダメージ中, わらわを、この城の姫と知っての狼藉かえ！！
ダメージ中, ああ、なぜわらわが……
ダメージ中, 愚かな者たち……
ダメージ大, ああっ、なにをっ！！
ダメージ大, た、助け……
ダメージ大, あ、ああ……！
破壊, あああああああ！！
射程外, 何奴！！
射程外, 痴れ者め！
攻撃, あっちにいけ！！
攻撃, 痴れ者め、恥を知るがよいわ！
攻撃, わらわは、ただでは逝かぬ！
攻撃, ええい！
攻撃, ほれ！
死にまする！, そちの手にかかるのは、ごめんじゃ！


平賀源内(ＬＡＬ)
回避, けひゃひゃひゃひゃ……
回避, ベリ～タイア～ドでごじゃろう
回避, おやおやおやおや、どうしたでごじゃる？
ダメージ小, バアット、たいしたことはないでごじゃる
ダメージ小, やれやれやれやれ……
ダメージ小, どうしたでごじゃる？
ダメージ中, マイガ～ッ！
ダメージ中, ひゃひゃひゃひゃ……ひゃッ！？
ダメージ中, ハリアップしすぎでごじゃる
ダメージ大, ミ～の弱点にヒットでごじゃる！
ダメージ大, オ～ノ～、動力炉が……！！
ダメージ大, からくりが、ミーのからくりが～！？
破壊, バディが止まらないでごじゃる！.誰か止めるでごじゃる～～～！！
射程外, ミ～のトラップを見やぶるとはに～……
射程外, ミ～のからくりが通用しないでごじゃる！
攻撃, ゴ～トゥ～ヘブン！
攻撃, ケヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！！
攻撃, ミーのカラクリバディ～、たっぷりとみるでごじゃる！
攻撃, けひゃひゃ、そこにいるとは好都合でごじゃる！
攻撃, ミーのからくり兵器の数々……見るでごじゃる！


宮本武蔵(ＬＡＬ)
回避, つまらぬ
回避, どうした、拙者はここだ
回避, 当たらぬ
ダメージ小, 非力だな、それでは運命を変えられんぞ！
ダメージ小, 軟弱だな、ならば死ぬしかない……
ダメージ小, 見せてみろ、主の本当の力を！！
ダメージ中, ほう……そうだ、この力だ！
ダメージ中, クッ、そうだ、拙者が求めていたものはこれだ
ダメージ中, ――ッ！
ダメージ大, そうだ、それでいい……
ダメージ大, 主のような強者を、拙者は待っていたのだ！
ダメージ大, ぬ、ぬおおおおッ！？
破壊, 見事……よくぞ、この武蔵を倒した……
破壊, 主の名、あの世でも忘れぬぞ！
射程外, 拙者を愚弄するか！？
射程外, 間合いの外からとは……下らぬことを
攻撃, 拙者と出会ってしまったのが、主の運のつきよ……
攻撃, みごと拙者を倒し、おのが運命変えてみよ！！
攻撃, そこを通りたくば、拙者を倒すことだな……
攻撃, そこで死ぬならば、主はここまでのもの……！
攻撃, 散れいッ！！
攻撃(対アサシン・佐々木小次郎), 主は何者だ……？
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), 主は…拙者か？.夢か現か幻かは、最早関係ない.…拙者と死合おうではないか！
攻撃(対コジロー(ＢＦＭ)), 主は何者だ……？
攻撃(対柳生十兵衛(侍魂)), 柳生新陰流か.主の二刀流を見せてもらうぞ…
攻撃(対暁武蔵), 主は…拙者か？.夢か現か幻かは、最早関係ない.…拙者と死合おうではないか！
攻撃(対魂魄妖夢), 拙者を成仏させられるのならばやってみろ、その二刀が飾りでないのならばな……！


尾手院王
回避, ハアッハッハッハッ！
回避, ククククッ……
回避, クックックッ……
ダメージ小, いやあ、敵ながら、あっぱれあっぱれ！
ダメージ小, ほう……やるな
ダメージ小, 所詮は、その程度
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, き、きさま！
ダメージ中, な、なにヤツ！！
ダメージ大, ぬううう……ッ！
ダメージ大, クッ、私を追いつめたつもりじゃろうが……
ダメージ大, 貴様らのような、鼠ごときに！
射程外, ……つまらぬ
射程外, この短筒をもってしても届かぬとは……
破壊, 面白い、ならば私の真の姿を見せてやろう……
攻撃, 見るがよい！
攻撃, ここまでじゃッ！
攻撃, 私みずから、貴様らの相手をしてやろう
攻撃, 私とて、腕に覚えはある……
攻撃(短筒), もう主ではどうにもなるまい:.この私の短筒で狙っておるんじゃからなあ！！


ガマヘビ変化
回避, ゲコゲコ
回避, ケロッ！
回避, ケロロロロ
ダメージ小, ゲッ？
ダメージ小, ゲコ？
ダメージ小, ゲーコ
ダメージ中, ゲッ……！
ダメージ中, ゲロッ！？
ダメージ中, ゲコッ！？
ダメージ大, ゲロオオオッ！？
ダメージ大, ゲコオオオッ！？
ダメージ大, ゲ、ゲコ……
破壊, ゲ、ゲロオオオオオオオッ！！！
射程外, ゲ、ゲコ？
射程外, ゲコーッ！
攻撃, ゲコゲコッ……！！
攻撃, ゲロオオッ！！
攻撃, ゲコッ！！
攻撃, ゲココココッ！！
攻撃, ゲロゲロ、ゲローッ！！


魔神竜之介
回避, ……
回避, あたらん……
回避, 未熟な……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 効かんな……
ダメージ小, 力不足だ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, なに……
ダメージ中, くッ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, やるな……
ダメージ大, 馬鹿な……
破壊, ……
破壊, お前の……勝ちだ…………
射程外, ……
射程外, 間合いの外か……
攻撃, ……
攻撃, 去れ……
攻撃, 死ぬがよい……
攻撃, 堕ちろ……
攻撃, 逝け……


岩間さま(ＬＡＬ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ぷか～……
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, ぴちぴち


炎魔忍軍頭領ハヤテ
回避, ……
回避, む……
回避, あたらぬ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, かすった…か
ダメージ小, ……その程度
ダメージ中, ……
ダメージ中, なに……？
ダメージ中, 通すわけには、いかぬ
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, い……いかさぬわァ！
ダメージ大, ……
破壊, しくじったか……
射程外, 遠い、か
射程外, ……
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 死合おうか
攻撃, お前を葬る
攻撃, いかせぬ
攻撃, 堕ちろ
攻撃(対服部半蔵), 伊賀の頭領とて、ここは通さぬ
攻撃(対風魔小太郎), 風魔の頭領とて、ここは通さぬ
自爆, い……いかさぬわァ！


侍(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ふっふっふっ……
回避, よしッ！！
回避, 見切ったッ！
ダメージ小, ム……！
ダメージ小, 痒い、痒い……
ダメージ小, 死なばもろとも…で、拙者を倒せるわけも無い
ダメージ中, な、何奴！？
ダメージ中, ぐぬうううッ！？
ダメージ中, ぐはあぁぁッ！！
ダメージ大, し、しまった……
ダメージ大, 貴様！
ダメージ大, こ、この気迫…何者だッ！？
破壊, む、無念……
破壊, 武士道とは、死ぬことと見つけたり……
破壊(狂四郎(ＬＡＬ)), これで、ようやく眠れる……
射程外, き、消えた！
射程外, お…おのれ、どこへいったァ！！
攻撃, 立ち去れい！！
攻撃, 貴様、どこから来た！！
攻撃, そこだッ！
攻撃, 曲者だあッ！！
攻撃, お主を斬って、名を上げる！
攻撃, 拙者の太刀が、かわせるか？
攻撃, 逃がさん！！
攻撃(般若丸(ＬＡＬ)), 鬼に代わって…人を斬る！
不動の構え, ……！！


家老(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ワシを見逃す気かのお……
回避, ほう、これは……
回避, ひえッ？
ダメージ小, 掠っただけで喜ばれてものう
ダメージ小, くぬッ？
ダメージ小, なッ！？
ダメージ中, ワシを…ワシを殺る気じゃな！？
ダメージ中, 曲者め…正気か？
ダメージ中, 誰か…誰かワシを守れ！
ダメージ大, このワシも、斬る気か？
ダメージ大, た、助けてくれェ！！
ダメージ大, ひぃぃぃぃぃぃぃ！！
破壊, わが人生、一片の……
破壊, これも運命……
射程外, 曲者じゃ！
射程外, 出会え、出会えいッ！！
攻撃, ワシも衰えたとはいえ、ただでは…！
攻撃, ちぇーーーーいッ！！
攻撃, チェストッ！！
攻撃, 切り捨ててくれるわァ！
攻撃, ホレッ！
命乞い, ワシは死にとうない！.見逃してくだされ！
賄賂, 地獄の沙汰も金次第じゃ！


商人(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ひぃッ！
回避, ははは…避けられた……
回避, ひぁ？
ダメージ小, ああ、私は荒事なんて駄目なのに！
ダメージ小, た、助けて…
ダメージ小, いたぶられる～！
ダメージ中, お代官様ぁ、助けてくださ～い！
ダメージ中, 血が…血がァ～！！
ダメージ中, 痛い、熱い、助けて～！
ダメージ大, ひいいいいッ！！
ダメージ大, ひえ～ッ！！
ダメージ大, か、かなうわけが無いぃッ！！
破壊, し、死にたくないィ！！
破壊, 痛い、痛いよォ……
射程外, 人が悪い……
射程外, 弾、弾、弾ー！！
攻撃, はっはっはっはっはっ！
攻撃, 短筒があれば鬼だって一撃で…倒せるんだァ！
攻撃, なんで、私がこんなことを……
攻撃, 当たってくれえ！ 死んでくれえ！！
攻撃, 勘弁してくださいよお、私はただの商人なんですよお……
賄賂, 黄金色のお菓子を差し上げますから、見逃してくださいよぉ！


腰元(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, んふふふふ……
回避, あたらな～い
回避, きゃー、助けてー！
ダメージ小, 痛いッ！
ダメージ小, あああああ！
ダメージ小, 逃げないと、殺されちゃうの……
ダメージ中, きゃー、きゃー
ダメージ中, あ～れえ～～～ッ
ダメージ中, きゃ～！
ダメージ大, 見逃してくださいまし！
ダメージ大, 無事にここから帰れたら私……
ダメージ大, お願い、殺さないで……
破壊, きゃあああああああッ！！
破壊, ごめんなさい、帰れない私を許してくださいまし……
#射程外, た、助けてー！
#射程外, きゃー、届かない！？
#攻撃, えーい！
#攻撃, きゃーきゃーきゃー！
#攻撃, 誰も来ないの？ えっとその…えーい！
#攻撃, いやあああああああッ！！
#攻撃, こ、来ないでーッ！

#非武装前提ですが、何か武器アイテムを持たせたときにでもよければどうぞ


妖怪(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ……
回避, ……？
回避, ――――
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……！？
ダメージ小, ――――――
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, ――――――――
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……！！？
ダメージ大, ――――――――――
破壊, ギャァァァァァァァァアッ！！
破壊, …………――――――
射程外, ……
射程外, ―――
攻撃, ……
攻撃, ！！！！！
攻撃, ァァァァァ……
攻撃, ―――――――
攻撃, …――……―――
攻撃(おミケ(ＬＡＬ)), にゃにゃにゃにゃにゃん！！
攻撃(おミケ(ＬＡＬ)), 見いたあなああ……！
油舐め, にゃぁぁーーお～ーッ！


忍者(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, 忍びとは空なり
回避, 当たらぬ
回避, ……
ダメージ小, 任務に支障は無い
ダメージ小, 細かい傷を気にしては、いられぬ
ダメージ小, 笑止なり！
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ中, 痛みなど、感じる余裕は無い
ダメージ中, 我が心、既に滅なり……
ダメージ大, 任務のためには、命など不要
ダメージ大, 構わぬ……
ダメージ大, …………
破壊, 無念なりィ！
破壊, 任務失敗……
破壊(五忍者(ＬＡＬ)), やはり、一人で５人分も分身するのは辛い……
射程外, どこへ消えた？
射程外, 気配を感じぬ……
攻撃, 貴様を倒す！
攻撃, 覚悟せよ！
攻撃, 滅！
攻撃, ハッ！
攻撃, ――――！


くのいち(ＬＡＬ)
回避, 忍びとは空なり…つまり、こんな攻撃には当たらないってこと
回避, わからないかなあ、馬鹿ねー
回避, 黙って回避してもいいんだけど
ダメージ小, これぐらいじゃ、支障は無いの
ダメージ小, この傷が残っちゃったら、非戦闘方面の任務がやりにくくなるのよ…
ダメージ小, 笑わせないでくれるかな？
ダメージ中, な、何よ！？
ダメージ中, 傷…のこっちゃうな～
ダメージ中, 心を滅する、それが忍び…今がそのとき
ダメージ大, 命はいらないんだけど、今が死ぬ時なら
ダメージ大, 傷に構っていたら死んじゃうわね、うん…もう諦めた
ダメージ大, …………
破壊, ここで最後、死して屍拾うもの無しってやつ
破壊, 任務失敗ね……
射程外, どこに消えちゃったのかな
射程外, 気配を消しちゃうなんてね
攻撃, かかったわね！
攻撃, 覚悟はできた？
攻撃, 消えちゃって
攻撃, はぁッ！
攻撃, そこッ！


外人(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, ＯＨ！ ナニスルデスカ～
回避, アタラナイデ～ス！
回避, ヨユウデ～ス
ダメージ小, ＳＨＩＴ！
ダメージ小, イタイデ～ス！
ダメージ小, アタッタダケデ～ス！
ダメージ中, ＮＯ！ デモマダダイジョウブデース！
ダメージ中, ＯＵＴＨ！
ダメージ中, コノクソヤロウガデ～ス！
ダメージ大, ＷＨＡＴ！？
ダメージ大, ワタシ シヌデスカ～！？
ダメージ大, ハラキッテイキマショ～！
破壊, ＯＨ！ ソコクニカエリタイデ～ス……
破壊, サヨナラデ～ス……
射程外, ＯＨ？ ミステリア～ス！
射程外, ジャムッタデ～ス
攻撃, ブキヲステナサ～イ！
攻撃, ＦＩＲＥ！
攻撃, ゴ～トゥ～ヘ～ル！
攻撃, カミノミモトニオクッテアゲマ～ス！
攻撃, ＯＨ！ エネミ～！！
攻撃(対おぼろ丸(ＬＡＬ)), ＯＨ！ エネミ～ニンジャ！！


からくり(ＬＡＬ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


とんちボウズ(ＬＡＬ)(汎用)
回避, ひらめいた！
回避, そうだ、そうだったんだ！
回避, あたりませんよ！
ダメージ小, たいしたことはありませんよ
ダメージ小, この程度なら
ダメージ小, いえいえ、心配しないでください
ダメージ中, なにをするんですか！
ダメージ中, いったいな～
ダメージ中, そんな！
ダメージ大, は、母上様～
ダメージ大, ああッ！？
ダメージ大, 院王様も無茶を言うんだから……
破壊, 三級品だぁ！！
射程外, ポクポクポクポク……
射程外, ここを乗り越えるには……
攻撃, この念仏は一級品！
攻撃, ナムナム……
攻撃, 見ていてください、母上様
攻撃, 和尚様直伝ですよ！
攻撃, そうです、そのまま倒されればいいんですよ！


オカメの方(ＬＡＬ)(汎用)
回避, ああ、受け止め損ねただす！
回避, 激しすぎる愛は怖いだす～！
回避, もう一度来てくんろ～！
ダメージ小, この痛みが愛なんだす～！
ダメージ小, もっと激しくしてくんろ
ダメージ小, もっと愛が欲しいだす～！！
ダメージ中, あんれ～！
ダメージ中, な、なにすっだ～！
ダメージ中, 近づがないでぐんろ～ッ
ダメージ大, これも一つの愛の形なんだす～！！
ダメージ大, もう死んでもいいだす～！
ダメージ大, おらと一緒に死んで欲しいだす～！！
破壊, あ…ああ……
復活, 愛とは耐えることなんだす～！！
脱出, あんだと過ごした、この一時.忘れないだす～～ッ！！
射程外, 愛が足りないだす……
射程外, オラはこっちだす、隠れないでくんろ
攻撃, 抱かせてくんろ～！
攻撃, 愛しい、愛しいだす～！
攻撃, 愛が欲しいだす～！！
攻撃, オラをもらってくんろ～！
攻撃, 欲しい、もっと欲しいだす～！！


五エ門(ＬＡＬ)
回避, 回避したであ～る
回避, あたらないであ～る
回避, 痛くないであ～る
ダメージ小, 少し痛いであ～る
ダメージ小, 掠っただけであ～る
ダメージ小, 服が破れたであ～る
ダメージ中, 痛いであ～る
ダメージ中, まずいであ～る
ダメージ中, 助けて欲しいであ～る
ダメージ大, とっても痛いであ～る
ダメージ大, もう駄目かもしれないであ～る
ダメージ大, 死を覚悟したほうがよさそうであ～る
破壊, 死んだであ～る
破壊, これで終わりであ～る
射程外, 主とは、戦いたくないであ～る
射程外, 届かないであ～る
攻撃, 五ェ門参上であ～る！
攻撃, 我輩は五ェ門であ～る
攻撃, そんじゃ～、行くであ～る
攻撃, 死んで欲しいであ～る
攻撃, 正当防衛であ～る


############################################################
######################　　 中世編　　 ######################
############################################################


オルステッド(ＬＡＬ)
回避, 本気を出せ、それともそんなものなのか？
回避, 甘いッ！
回避, あたるものかッ！
ダメージ小, 私の信念を打ち破れるものかッ！
ダメージ小, クッ！？
ダメージ小, この程度でッ！
ダメージ中, 私は……この程度で倒れるわけにはいかないッ！
ダメージ中, ルクレチアの…アリシアのためにも.ここでやられるわけにはいかないッ！
ダメージ中, なッ……！？
ダメージ大, クッ、ガハッ……
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはッ……！
ダメージ大, ここで勝てないようでは、何が勇者オルステッドだ……
破壊, ア……アリシ……ア……
射程外, 逃がすものかッ！
射程外, 卑劣な手をッ！
攻撃, 相手が悪かったということを、教えてやるッ！
攻撃, 終わりだッ！
攻撃, ルクレチアの…アリシアのために、私は戦うッ！
攻撃, ハーッ！！
攻撃, この一撃で決めるッ！


ストレイボウ(ＬＡＬ)
回避, 魔術師を狙えばいいという考えは、浅はかなんだよッ！
回避, ふッ……
回避, 俺だって、この程度はよけられる
ダメージ小, ふッ、無様だな
ダメージ小, 魔術師相手にこの程度では、力不足って奴だな
ダメージ小, 自分の強さを勘違いするほど、お前は弱いんだよ
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, しまった……！
ダメージ大, くッ……だいじょうぶだ……
ダメージ大, ここで、やられるわけには……
ダメージ大, まずい、このままでは……
破壊, うわあ……ッ！！
射程外, こっちの間合いの外とは……気に入らないな
射程外, クソッ、魔力がもたないのかよッ！
攻撃, 倒すとするか
攻撃, さあ、いくぞ！
攻撃, 俺の魔術をみるがいい！
攻撃, オルステッドに任せてばかりもいられないからな！
攻撃, そこだッ！


憎悪に身を委ねたストレイボウ
回避, そんなに、不思議そうな顔をするなよ
回避, フフフ……ハハハハハ！.ヒャーッヒャッヒャアア！！
回避, 俺は、今迄の俺じゃあねえ……
ダメージ小, 無様な攻撃なんだよッ！
ダメージ小, 絶望しろ、自分の力のなさになあッ！
ダメージ小, ああ、そうか.俺ってこんなに強かったのかあッ！
ダメージ中, ここで、ここでーッ！！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, グハッ！:.…フ、ヒャハハ、無駄だ無駄ーッ！！
ダメージ大, く、苦しい…….苦しいじゃねーかよおッ！！
ダメージ大, クソッ、ここでやられちまったら.いつもの俺じゃねーかッ！！
ダメージ大, このままじゃ、俺が壊れちまうッ……！！
破壊, く……くッそお…….また……かよ……！
射程外, 気にいらねえんだよッ！！
射程外, もっとだ、もっと魔力を俺に……！
攻撃, てめえをブッたおすッ！！
攻撃, オルステッドの.引き立て役だった過去と決別してやるッ！！
攻撃, ブチ壊してやるッ！！
攻撃, 俺の魔術でぶっ潰してやるッ！！
攻撃, オラオラオラオラオラーッ！！
攻撃(対オルステッド(ＬＡＬ)), あの世で俺にわび続けろ:.オルステッドーーーーッ！！！！
攻撃(対カイン＝ハイウィンド), あんたなら、俺の気持ちがわかると思ったんだけどなぁ！！


ハッシュ(ＬＡＬ)
回避, これが勇者の証明ならば.それほど楽なものはないが.――現実はそうもいかない
回避, 紙一重…:だが、当たらなければ同じことだ
回避, 私と戦う資格は無いようだな
ダメージ小, ……下がっていろ
ダメージ小, 私も、弱くはないのでな
ダメージ小, ふう……
ダメージ中, クッ！？
ダメージ中, いい物をもらってしまったようだな
ダメージ中, 腕は動く、剣は振れる.……ならば、問題はない
ダメージ大, バ……馬鹿な……
ダメージ大, クッ……だが、まだッ！
ダメージ大, 私も…私も勇者と呼ばれた男だッ！
破壊, 勇者ハッシュが……聞いて、あきれるぜ……
射程外, 届かぬのならば、近づけばすむことだ
射程外, それで満足ならば、そうしているがいい
攻撃, この手で、かたをつけてやる！
攻撃, トリャーッ！！
攻撃, わが剣を受けよッ！！
攻撃, 勇者ハッシュの名においてッ！
攻撃, そこまでだ……消えろッ！！


ウラヌス(ＬＡＬ)
回避, フォフォ……
回避, 脆弱じゃの
回避, 老人にすら、当てられぬのかの？
ダメージ小, わしのことはいい、他をフォローするのじゃ！
ダメージ小, おっと、あたったようじゃの
ダメージ小, 見込み違いだったようじゃの
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, うう……
ダメージ中, まずいのう……
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, ここは、命にかえても……
ダメージ大, くッ……
破壊, ハッシュ、すまん……
射程外, 敵は遠いのう
射程外, 反撃できぬとは……消耗が激しいのう
攻撃, そこじゃッ！
攻撃, 神罰じゃッ！
攻撃, そこをどくのじゃッ！
攻撃, カーーッ！！
攻撃, 終わりじゃッ！
神の祝福, 神よ……
癒しの祈り, じっとしておれ、今から治してやるからの


魔王(ＬＡＬ)
回避, おやおや、どうしたのかな？
回避, 魔王と戦うには、役者不足だな
回避, ククッ…ハハハハハハハハッ！！
ダメージ小, 痒い痒い、愚かものどもが何かやっておるわ
ダメージ小, これはこれは、ご苦労なことだな
ダメージ小, ハハハッ、その程度か？
ダメージ中, ぬッ？
ダメージ中, ほほう、さすがだな……
ダメージ中, グッ、やるな……
ダメージ大, この私がッ……！
ダメージ大, グオオオオオオオッ！
ダメージ大, 馬鹿な馬鹿な馬鹿なーッ！！
破壊, ゴオアアアアアアアッ！？
射程外, それが、貴様にはお似合いだ
射程外, 馬鹿な…！.私の魔力がつきただとォ！？
攻撃, その命をもって　知るがよいッ！
攻撃, わが力で、消えよッ！
攻撃, さあ、死ぬがよいッ！
攻撃, 冥府への旅路に送ってやろうッ！
攻撃, 地獄に落ちろッ！


ＬＡＬ中世編モンスター(ザコ)
回避, …………………
回避(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオン
回避(熊(ＬＡＬ)), ガアッ
回避(竜(ＬＡＬ)), グルゥ！
回避(フォビア(ＬＡＬ)), ン？
ダメージ小, …………………
ダメージ小(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオッ！
ダメージ小(熊(ＬＡＬ)), ガアァッ！
ダメージ小(竜(ＬＡＬ)), グギャ！
ダメージ小(フォビア(ＬＡＬ)), ア…
ダメージ中, …………………
ダメージ中(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオッ！
ダメージ中(熊(ＬＡＬ)), ガアアァッ！
ダメージ中(竜(ＬＡＬ)), グギャアッ！
ダメージ中(フォビア(ＬＡＬ)), アアアッ！
ダメージ大, …………………
ダメージ大(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオン！？
ダメージ大(熊(ＬＡＬ)), ガアアァッ！？
ダメージ大(竜(ＬＡＬ)), グギャアアアッ！？
ダメージ大(フォビア(ＬＡＬ)), アアアアアッ！？
破壊, ……………………
破壊(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオオン……
破壊(熊(ＬＡＬ)), ガアアアァ……
破壊(竜(ＬＡＬ)), ギャ…ギャアッ……
破壊(フォビア(ＬＡＬ)), ア…アア……
射程外, …………………
射程外(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオ？
射程外(熊(ＬＡＬ)), ガァ？
射程外(竜(ＬＡＬ)), グギャ？
射程外(フォビア(ＬＡＬ)), …？
攻撃, …………………
攻撃(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオーン！
攻撃(熊(ＬＡＬ)), ガアアアアッ！！
攻撃(竜(ＬＡＬ)), グルゥゥゥッ！！
攻撃(フォビア(ＬＡＬ)), ヤアアッ！


ＬＡＬ中世編戦士(ザコ)
回避, 遅いッ！
回避, 見切ったッ！
回避, 甘いッ！
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, それがどうしたッ！
ダメージ小, ッ！
ダメージ中, ひいッ！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, うおッ！？
ダメージ大, ぐふッ…
ダメージ大, うわあーッ！！
ダメージ大, な、なんということだ！
破壊, ぐわぁッ！
破壊, ここまでだとォ……
射程外, おのれ、卑怯な！
射程外, なんだとッ！？
攻撃, うおりゃあーッ！
攻撃, はーッ！
攻撃, だあーッ！
攻撃, そこだッ！
攻撃, 消えろッ！


############################################################
######################　　 最終編　　 ######################
############################################################


魔王オディオ
回避, 所詮はそんなものだ
回避, 勝者たる私に、当たるわけも無い
回避, 甘っちょろい攻撃を……
ダメージ小, この程度では、我が憎しみを打ち破れるはずも無い……
ダメージ小, フン……
ダメージ小, ……脆弱だな
ダメージ中, 君は、一体何のために戦ってきたのだ……？
ダメージ中, …………
ダメージ中, どうした？.私を倒すのではなかったのか？
ダメージ大, まだだ……！ まだ終わらぬ！！
ダメージ大, な……なぜ勝てぬ……！
ダメージ大, クッ……！！
破壊, お前達の勝ちだ…….さ……とどめをさせよ……
破壊, 覚えておくがいい…….誰しもが魔王になりえる事を…….『憎しみ』がある限り……いつの世も……
破壊, ア……アリシ……ア……
射程外, 逃げられんよ…….この……私の世界からは
射程外, 時間を稼ごうというのか？
攻撃, わが名は……魔王、オディオッ！！
攻撃, 人間なぞ、救うに値しない……
攻撃, いざなおう……真実を知らしめんために……
攻撃, 己の生き様を後悔しながら…….別れをつげさせてやろう……
攻撃, 知るがよい、『オディオ』の意味を！
攻撃(対憎悪のルーク(スレイヤーズ)), お前には、私と近しいものを感じる……
攻撃(対ルーク＝シャブラニグドゥ), 憎悪の魔王、か……
リベンジストーム, 憎しみは憎しみを呼ぶ、その意味を理解するがいい……


オディオパーツ(汎用)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ……………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


ボイスハート(ＬＡＬ)
回避, $(相手パイロット)ちゃんったら、せっかちね
回避, せっかちな人は嫌いよ
回避, もう…早いんだからッ
ダメージ小, あ……
ダメージ小, どうしたの、$(相手パイロット)ちゃん
ダメージ小, 駄目よ、こういうときはおでこにツンッでしょ？
ダメージ中, やめて、やめてよ、$(相手パイロット)ちゃん！
ダメージ中, こんなことで怒らないでよ！
ダメージ中, 私を怒らせないの！
ダメージ大, $(相手パイロット)ちゃん…私を殺す気なのね！
ダメージ大, $(相手パイロット)ちゃん…一緒に死のう！
ダメージ大, 心中も愛の形……
破壊, 最後は…$(相手パイロット)ちゃんの腕の中で……
破壊, 嘘よ、そんなことって……？
射程外, もしかして、怒ってる……？
射程外, じゃ、今回はおとなしくひきさがるわ
攻撃, 待ってたわ～ッ！
攻撃, 待ってたわよ、$(相手パイロット)ちゃん！
攻撃, 一緒に行こうよ、私と！
攻撃, $(相手パイロット)ちゃんと愛を育みたいの！
攻撃, も～う、照れ屋なんだから～！


ジャギィイエッグ(ＬＡＬ)
回避, ヒャヘヘヘヘ……
回避, エサはおとなしくしてるジャギィ～ッ
回避, たいしたことないジャギィ～ッ
ダメージ小, エサが歯向かうジャギィ～ッ？
ダメージ小, ヒャヘ、痛いジャギィ～ッ
ダメージ小, おとなしくするジャギィ～ッ
ダメージ中, ジャギッ？
ダメージ中, い、痛いジャギィ～ッ！
ダメージ中, 早くエサになれジャギィ～ッ
ダメージ大, ジャギィ～ッ！？
ダメージ大, おなか空いたジャギィ～ッ……
ダメージ大, このままではこっちがエサになるジャギィ～ッ
破壊, ジャ…ギィ～ッ……
破壊, 最後におなか一杯食べたかったジャギィ～ッ……
射程外, どこに行ったジャギィ～ッ？
射程外, エサを隠すとは酷いジャギィ～ッ
攻撃, ヒャヘヘ……うまそうなエサだジャギィ～ッ！！
攻撃, ジャギィ～ッ！！
攻撃, 頭から美味しく食べてやるジャギィ～ッ！
攻撃, エサは生に限るジャギィ～ッ！
攻撃, いただきますジャギィ～ッ！
電撃マッサージ, 食事の前のマッサージだジャギィ～ッ！


デスプロフェット(ＬＡＬ)
回避, 私を倒せば死から逃れると？.間違ってはいないが、その程度ではな……
回避, 死の運命から抵抗するというのか？
回避, フン……
ダメージ小, これで死の運命から逃れようとは、愚かなことだ
ダメージ小, 所詮は蟻の一撃に過ぎぬ
ダメージ小, ムッ？
ダメージ中, あの臆病者の親子とは違うということか、面白い
ダメージ中, ほう…運命から逃れようとするものは、いつ見ても面白いものだ
ダメージ中, 私を…死の予兆を乗り越えるとでも言うのか？
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, 馬鹿な、私の死の運命を乗り越えるだとッ！？
ダメージ大, 何だと！？
破壊, 運命を…変えたというのか……
破壊, まさか、私の死の予兆から、逃げられるとは……
射程外, 逃げたな……
射程外, 運命からは逃れられぬものだ
攻撃, おのが呼び込んだ運命からは、逃れることができぬ…
攻撃, さあ、死の運命が貴様をまっているぞ
攻撃, 運命を変えることは出来ん
攻撃, その命、刈り取らせてもらおう
攻撃, せいぜい、あがくことだ.みっともない石像になりたくなくばな
攻撃(対運命の車輪のズィー・ズィー), 足掻くだけあがけ、貴様の運命の道が尽きていないのならばな
攻撃(対レミリア＝スカーレット), 運命を操る程度の能力だと…？.ならば操って見せるがいい、おのが呼びこんだ死の運命を


ヘッドプラッカー(ＬＡＬ)
回避, 迷いだらけの攻撃だ
回避, これでは、猫の子一匹殺れぬぞ？
回避, 造作も無い
ダメージ小, 迷子がだだをこねるな
ダメージ小, うぬ
ダメージ小, 自分の運命すら迷ってるな
ダメージ中, ……なるほど
ダメージ中, いい攻撃だ、だがまだ迷いが見える
ダメージ中, 迷いが減っていく……
ダメージ大, この動き、迷いが無い……！
ダメージ大, わ、私が迷っているだと？
ダメージ大, ……ッ！？
破壊, 迷いの無い、真っ直ぐな……
破壊, そうか、迷っていたのは私のほうだったか……
射程外, 時間稼ぎというわけか
射程外, こっちだ、お前を迷わせるものはこっちだぞ？
攻撃, 死の世界へと、迷い込ませてやろう！
攻撃, さあ、迷え…そして、この剣が結末だ！
攻撃, わが剣で、貴様を迷子の極地にしてくれん
攻撃, 切り捨ててくれよう！
攻撃, 煉獄の果てで、永久に迷うがいい


アムルクレチア(ＬＡＬ)
回避, 何ボケてんねん！
回避, しょーもな！
回避, 邪魔するんなら、帰ってんか！
ダメージ小, なんや、歯ごたえのない……
ダメージ小, ま、ええわ
ダメージ小, はよ本気を出してかかってこんかい！
ダメージ中, 痛いのう、あんまりやわ……
ダメージ中, ワレ、なにしてけつかんねん！
ダメージ中, 骨折れたやないかい、ちょっと来てもらうで！
ダメージ大, ワレ、いてもーたろかい！
ダメージ大, ワシがこの程度で攻略されるのかいな……
ダメージ大, ワシは鯉やないんや、ここはまな板やないんや……
破壊, ふええ…あんさん、お強いなあ……
破壊, 今日は、これぐらいにしといたるわ！
射程外, 攻略本通りの攻撃かいな！.せっこいの～
射程外, 何や怖いんかい
攻撃, ほな、いてもーたるでえ！！
攻撃, ええから、死ねや！
攻撃, このダボが！
攻撃, ただでは、帰さへんで！
攻撃, いってまえや！
攻撃(対岩間さま(ＬＡＬ)), なんやワレ？.貧乏くさい格好しくさって
攻撃(対大魔王バーン), 大魔王からは逃げられない？.あんさん、ラスボス気取ってるんやないで！
攻撃(対フランドール＝スカーレット), こいんいっことかコンティニューとか.なにメタい発言しとんねん、われ！！




ＬＡＬ最終編モンスター(ザコ)
回避(外人(ＬＡＬ)), ＯＨ！ ナニスルデスカ～
回避(外人(ＬＡＬ)), アタラナイデ～ス！
回避(外人(ＬＡＬ)), ヨユウデ～ス
回避(侍(ＬＡＬ)), ふっふっふっ……
回避(侍(ＬＡＬ)), よしッ！！
回避(侍(ＬＡＬ)), 見切ったッ！
回避(家老(ＬＡＬ)), ワシを見逃す気かのお……
回避(家老(ＬＡＬ)), ほう、これは……
回避(家老(ＬＡＬ)), ひえッ？
回避(くのいち(ＬＡＬ)), 忍びとは空なり…つまり、こんな攻撃には当たらないってこと
回避(くのいち(ＬＡＬ)), わからないかなあ、馬鹿ねー
回避(くのいち(ＬＡＬ)), 黙って回避してもいいんだけど
回避(クレイジー・バンチ), ヘボ野郎が！
回避(クレイジー・バンチ), 出直してきやがれ！
回避(クレイジー・バンチ), へへへ……可愛い攻撃だな、おい？:.今から俺がたっぷり攻撃し返してやるよッ！
回避(義破門団員), この程度で！
回避(義破門団員), なめるな！
回避(義破門団員), シュッ！
回避(ＬＡＬ中世編戦士), 遅いッ！
回避(ＬＡＬ中世編戦士), 見切ったッ！
回避(ＬＡＬ中世編戦士), 甘いッ！
回避(妖怪(ＬＡＬ)), ――――
回避(クー族(ＬＡＬ)), ハハッ！！
回避(クー族(ＬＡＬ)), ？
回避(クー族(ＬＡＬ)), ッ……
回避(商人(ＬＡＬ)), ひぃッ！
回避(商人(ＬＡＬ)), ははは…避けられた……
回避(商人(ＬＡＬ)), ひぁ？
回避(忍者(ＬＡＬ)), 忍びとは空なり
回避(忍者(ＬＡＬ)), 当たらぬ
回避(忍者(ＬＡＬ)), ……
回避(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオン
回避(熊(ＬＡＬ)), ガアッ
回避(フォビア(ＬＡＬ)), ン？
回避(犬(ＬＡＬ)), ワオーン
回避(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン？
回避, ………………
ダメージ小(外人(ＬＡＬ)), ＳＨＩＴ！
ダメージ小(外人(ＬＡＬ)), イタイデ～ス！
ダメージ小(外人(ＬＡＬ)), アタッタダケデ～ス！
ダメージ小(侍(ＬＡＬ)), ム……！
ダメージ小(侍(ＬＡＬ)), 痒い、痒い……
ダメージ小(侍(ＬＡＬ)), 死なばもろとも…で、拙者を倒せるわけも無い
ダメージ小(家老(ＬＡＬ)), 掠っただけで喜ばれてものう
ダメージ小(家老(ＬＡＬ)), くぬッ？
ダメージ小(家老(ＬＡＬ)), なッ！？
ダメージ小(くのいち(ＬＡＬ)), これぐらいじゃ、支障は無いの
ダメージ小(くのいち(ＬＡＬ)), この傷が残っちゃったら、非戦闘方面の任務がやりにくくなるのよ…
ダメージ小(くのいち(ＬＡＬ)), 笑わせないでくれるかな？
ダメージ小(クレイジー・バンチ), いてーぞ！.骨が折れちまったじゃねーか！:.たっぷり慰謝料払ってもらうからなッ！！
ダメージ小(クレイジー・バンチ), へっ、素人が……
ダメージ小(義破門団員), なんだ？ その程度か！
ダメージ小(義破門団員), かすっただけだ！
ダメージ小(義破門団員), 見切り損ねたか……！
ダメージ小(ＬＡＬ中世編戦士), クッ…
ダメージ小(ＬＡＬ中世編戦士), それがどうしたッ！
ダメージ小(ＬＡＬ中世編戦士), ッ！
ダメージ小(妖怪(ＬＡＬ)), ――――――
ダメージ小(クー族(ＬＡＬ)), クッ……
ダメージ小(クー族(ＬＡＬ)), ！
ダメージ小(クー族(ＬＡＬ)), ヌゥ……
ダメージ小(商人(ＬＡＬ)), ああ、私は荒事なんて駄目なのに！
ダメージ小(商人(ＬＡＬ)), た、助けて…
ダメージ小(商人(ＬＡＬ)), いたぶられる～！
ダメージ小(忍者(ＬＡＬ)), 任務に支障は無い
ダメージ小(忍者(ＬＡＬ)), 細かい傷を気にしては、いられぬ
ダメージ小(忍者(ＬＡＬ)), 笑止なり！
ダメージ小(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオッ！
ダメージ小(熊(ＬＡＬ)), ガアァッ！
ダメージ小(フォビア(ＬＡＬ)), ア…
ダメージ小(犬(ＬＡＬ)), ワンワン！
ダメージ小(マンモス(ＬＡＬ)), パオッ！
ダメージ小, ………………
ダメージ中(外人(ＬＡＬ)), ＮＯ！ デモマダダイジョウブデース！
ダメージ中(外人(ＬＡＬ)), ＯＵＴＨ！
ダメージ中(外人(ＬＡＬ)), コノクソヤロウガデ～ス！
ダメージ中(侍(ＬＡＬ)), な、何奴！？
ダメージ中(侍(ＬＡＬ)), ぐぬうううッ！？
ダメージ中(侍(ＬＡＬ)), ぐはあぁぁッ！！
ダメージ中(家老(ＬＡＬ)), ワシを…ワシを殺る気じゃな！？
ダメージ中(家老(ＬＡＬ)), 曲者め…正気か？
ダメージ中(家老(ＬＡＬ)), 誰か…誰かワシを守れ！
ダメージ中(くのいち(ＬＡＬ)), な、何よ！？
ダメージ中(くのいち(ＬＡＬ)), 傷…のこっちゃうな～
ダメージ中(くのいち(ＬＡＬ)), 心を滅する、それが忍び…今がそのとき
ダメージ中(クレイジー・バンチ), てめえ…….下手に出てりゃ、つけあがりやがって！！
ダメージ中(クレイジー・バンチ), いてえ、いてえよ、くそお！！
ダメージ中(クレイジー・バンチ), うぎゃああああッ！！
ダメージ中(義破門団員), ！！
ダメージ中(義破門団員), き、貴様！
ダメージ中(義破門団員), ……！
ダメージ中(ＬＡＬ中世編戦士), ひいッ！
ダメージ中(ＬＡＬ中世編戦士), ！！
ダメージ中(ＬＡＬ中世編戦士), うおッ！？
ダメージ中(妖怪(ＬＡＬ)), ――――――――
ダメージ中(クー族(ＬＡＬ)), ウア！
ダメージ中(クー族(ＬＡＬ)), ！！
ダメージ中(クー族(ＬＡＬ)), ヌヌヌ！
ダメージ中(商人(ＬＡＬ)), お犬様ぁ、助けてくださ～い！
ダメージ中(商人(ＬＡＬ)), 血が…血がァ～！！
ダメージ中(商人(ＬＡＬ)), 痛い、熱い、助けて～！
ダメージ中(忍者(ＬＡＬ)), おのれッ！
ダメージ中(忍者(ＬＡＬ)), 痛みなど、感じる余裕は無い
ダメージ中(忍者(ＬＡＬ)), 我が心、既に滅なり……
ダメージ中(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオッ！
ダメージ中(熊(ＬＡＬ)), ガアアァッ！
ダメージ中(フォビア(ＬＡＬ)), アアアッ！
ダメージ中(犬(ＬＡＬ)), グルルルル……
ダメージ中(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン！？
ダメージ中, ………………
ダメージ大(外人(ＬＡＬ)), ＷＨＡＴ！？
ダメージ大(外人(ＬＡＬ)), ワタシ シヌデスカ～！？
ダメージ大(外人(ＬＡＬ)), ハラキッテイキマショ～！
ダメージ大(侍(ＬＡＬ)), し、しまった……
ダメージ大(侍(ＬＡＬ)), 貴様！
ダメージ大(侍(ＬＡＬ)), こ、この気迫…何者だッ！？
ダメージ大(家老(ＬＡＬ)), このワシも、斬る気か？
ダメージ大(家老(ＬＡＬ)), た、助けてくれェ！！
ダメージ大(家老(ＬＡＬ)), ひぃぃぃぃぃぃぃ！！
ダメージ大(くのいち(ＬＡＬ)), 命はいらないんだけど、今が死ぬ時なら
ダメージ大(くのいち(ＬＡＬ)), 傷に構っていたら死んじゃうわね、うん…もう諦めた
ダメージ大(くのいち(ＬＡＬ)), …………
ダメージ大(クレイジー・バンチ), チ、チキショオ！
ダメージ大(クレイジー・バンチ), グゲッ！？
ダメージ大(クレイジー・バンチ), 死、死ぬ…死にたくねえッ！！
ダメージ大(義破門団員), グハッ！
ダメージ大(義破門団員), 馬鹿な、こんなところで……
ダメージ大(義破門団員), つ、通用しないのかッ！？
ダメージ大(ＬＡＬ中世編戦士), ぐふッ…
ダメージ大(ＬＡＬ中世編戦士), うわあーッ！！
ダメージ大(ＬＡＬ中世編戦士), な、なんということだ！
ダメージ大(妖怪(ＬＡＬ)), ――――――――――
ダメージ大(クー族(ＬＡＬ)), グッ……
ダメージ大(クー族(ＬＡＬ)), ！！！
ダメージ大(クー族(ＬＡＬ)), アグアアア……！
ダメージ大(商人(ＬＡＬ)), ひいいいいッ！！
ダメージ大(商人(ＬＡＬ)), ひえ～ッ！！
ダメージ大(商人(ＬＡＬ)), か、かなうわけが無いぃッ！！
ダメージ大(忍者(ＬＡＬ)), 任務のためには、命など不要
ダメージ大(忍者(ＬＡＬ)), 構わぬ……
ダメージ大(忍者(ＬＡＬ)), …………
ダメージ大(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオン！？
ダメージ大(熊(ＬＡＬ)), ガアアァッ！？
ダメージ大(フォビア(ＬＡＬ)), アアアアアッ！？
ダメージ大(犬(ＬＡＬ)), キャインキャイン……
ダメージ大(マンモス(ＬＡＬ)), パオオオオン！！？
ダメージ大, ………………
破壊(外人(ＬＡＬ)), ＯＨ！ ソコクニカエリタイデ～ス……
破壊(外人(ＬＡＬ)), サヨナラデ～ス……
破壊(侍(ＬＡＬ)), む、無念……
破壊(侍(ＬＡＬ)), 武士道とは、死ぬことと見つけたり……
破壊(家老(ＬＡＬ)), わが人生、一片の……
破壊(家老(ＬＡＬ)), これも運命……
破壊(くのいち(ＬＡＬ)), ここで最後、死して屍拾うもの無しってやつ
破壊(くのいち(ＬＡＬ)), 任務失敗ね……
破壊(クレイジー・バンチ), 覚えてやがれ！
破壊(クレイジー・バンチ), ぐわあッ！
破壊(義破門団員), ！！！
破壊(義破門団員), 馬鹿な、奢り高ぶっていたというのか……ッ！？
破壊(ＬＡＬ中世編戦士), ぐわぁッ！
破壊(ＬＡＬ中世編戦士), ここまでだとォ……
破壊(妖怪(ＬＡＬ)), ギャァァァァァァァァアッ！！
破壊(妖怪(ＬＡＬ)), …………――――――
破壊(クー族(ＬＡＬ)), ……！！！！！
破壊(商人(ＬＡＬ)), し、死にたくないィ！！
破壊(商人(ＬＡＬ)), 痛い、痛いよォ……
破壊(忍者(ＬＡＬ)), 無念なりィ！
破壊(忍者(ＬＡＬ)), 任務失敗……
破壊(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオオオン……
破壊(熊(ＬＡＬ)), ガアアアァ……
破壊(フォビア(ＬＡＬ)), ア…アア……
破壊(犬(ＬＡＬ)), ギャワン！
破壊(マンモス(ＬＡＬ)), パオオーン……
破壊, ………………
射程外(外人(ＬＡＬ)), ＯＨ？ ミステリア～ス！
射程外(侍(ＬＡＬ)), き、消えた！
射程外(侍(ＬＡＬ)), お…おのれ、どこへいったァ！！
射程外(家老(ＬＡＬ)), 曲者じゃ！
射程外(家老(ＬＡＬ)), 出会え、出会えいッ！！
射程外(くのいち(ＬＡＬ)), どこに消えちゃったのかな
射程外(くのいち(ＬＡＬ)), 気配を消しちゃうなんてね
射程外(クレイジー・バンチ), 腰抜けが！
射程外(クレイジー・バンチ), こんなところで弾切れかよ……
射程外(義破門団員), くッ、卑怯な！
射程外(ＬＡＬ中世編戦士), おのれ、卑怯な！
射程外(ＬＡＬ中世編戦士), なんだとッ！？
射程外(妖怪(ＬＡＬ)), ―――
射程外(クー族(ＬＡＬ)), ヌヌ……
射程外(クー族(ＬＡＬ)), クアッ……
射程外(商人(ＬＡＬ)), 人が悪い……
射程外(忍者(ＬＡＬ)), どこへ消えた？
射程外(忍者(ＬＡＬ)), 気配を感じぬ……
射程外(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオ？
射程外(熊(ＬＡＬ)), ガァ？
射程外(フォビア(ＬＡＬ)), …？
射程外(犬(ＬＡＬ)), ワン？
射程外(マンモス(ＬＡＬ)), パオ？
射程外, ………………
攻撃(外人(ＬＡＬ)), ブキヲステナサ～イ！
攻撃(外人(ＬＡＬ)), ＦＩＲＥ！
攻撃(外人(ＬＡＬ)), ゴ～トゥ～ヘ～ル！
攻撃(外人(ＬＡＬ)), カミノミモトニオクッテアゲマ～ス！
攻撃(外人(ＬＡＬ)), ＯＨ！ エネミ～！！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), 立ち去れい！！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), 貴様、どこから来た！！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), そこだッ！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), 曲者だあッ！！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), お主を斬って、名を上げる！
攻撃(侍(ＬＡＬ)), 拙者の太刀が、かわせるか？
攻撃(侍(ＬＡＬ)), 逃がさん！！
攻撃(家老(ＬＡＬ)), ワシも衰えたとはいえ、ただでは…！
攻撃(家老(ＬＡＬ)), ちぇーーーーいッ！！
攻撃(家老(ＬＡＬ)), チェストッ！！
攻撃(家老(ＬＡＬ)), 切り捨ててくれるわァ！
攻撃(家老(ＬＡＬ)), ホレッ！
攻撃(くのいち(ＬＡＬ)), かかったわね！
攻撃(くのいち(ＬＡＬ)), 覚悟はできた？
攻撃(くのいち(ＬＡＬ)), 消えちゃって
攻撃(くのいち(ＬＡＬ)), はぁッ！
攻撃(くのいち(ＬＡＬ)), そこッ！
攻撃(クレイジー・バンチ), おらあッ！
攻撃(クレイジー・バンチ), どけっつってんだよお！
攻撃(クレイジー・バンチ), そら！
攻撃(クレイジー・バンチ), 死ねやッ！！
攻撃(クレイジー・バンチ), ヒャッホーッ！！
攻撃(義破門団員), 首を取ってやる！
攻撃(義破門団員), アターッ！！
攻撃(義破門団員), ホウ…チャーッ！！
攻撃(義破門団員), 最早、言葉など不要！
攻撃(義破門団員), とどめだッ！
攻撃(ＬＡＬ中世編戦士), うおりゃあーッ！
攻撃(ＬＡＬ中世編戦士), はーッ！
攻撃(ＬＡＬ中世編戦士), だあーッ！
攻撃(ＬＡＬ中世編戦士), そこだッ！
攻撃(ＬＡＬ中世編戦士), 消えろッ！
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), ！！！！！
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), ァァァァァ……
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), ―――――――
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), …――……―――
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), にゃにゃにゃにゃにゃん！！
攻撃(妖怪(ＬＡＬ)), 見いたあなああ……！
攻撃(クー族(ＬＡＬ)), オオオッ！！
攻撃(クー族(ＬＡＬ)), ……！！
攻撃(クー族(ＬＡＬ)), ガアッ！！
攻撃(クー族(ＬＡＬ)), ハハッ！！
攻撃(クー族(ＬＡＬ)), トリャッ！！
攻撃(商人(ＬＡＬ)), はっはっはっはっはっ！
攻撃(商人(ＬＡＬ)), なんで、私がこんなことを……
攻撃(商人(ＬＡＬ)), 当たってくれえ！ 死んでくれえ！！
攻撃(商人(ＬＡＬ)), 勘弁してくださいよお……
攻撃(忍者(ＬＡＬ)), 貴様を倒す！
攻撃(忍者(ＬＡＬ)), 覚悟せよ！
攻撃(忍者(ＬＡＬ)), 滅！
攻撃(忍者(ＬＡＬ)), ハッ！
攻撃(忍者(ＬＡＬ)), ――――！
攻撃(怪鳥(ＬＡＬ)), ブオーン！
攻撃(熊(ＬＡＬ)), ガアアアアッ！！
攻撃(フォビア(ＬＡＬ)), ヤアアッ！
攻撃(犬(ＬＡＬ)), ワンワン！！
攻撃(マンモス(ＬＡＬ)), パオーン！
攻撃, ………………
秘剣！鬼ヶ島斬り, 鬼に代わって…人を斬る！
油舐め, にゃぁぁーーお～ーッ！


#最終編のザコはこれ一つだけでいけます
#やたら多いですが、基本はつぎはぎです