## 主人公 =====================================================================

ジャイロ＝ツェペリ
回避, ニョホ ホ ホ！
回避, なんか言ったか～～？;オレのケツとお話をされてもよォオ～～.おケツじゃ聞こえやしねえ～～
回避, おつかれさんンン～～ッ
回避, はい大丈夫ッ！ 完璧だぜ！ ＯＫ！: <Small>多分</Small>
回避, とばっちりこねーよーに離れとっかな
回避, やっぱりこっちに向かってくるな……
回避, (やったッ！ オレ ラッキーかも……)
回避, おっと オヤオヤ
回避, 仕掛けてくる気かよ……今ここでこのオレに……
回避, <BIG><B>くそくらえッ！ バ――カ！</B></BIG>
回避, 見付かるのはまだいい……だが追跡されんのは.ゴメンだ……
回避, そうやってウッカリオレらに近付くのはよォォォ…….いいか……;命の保証が限りなくゼロに向かってるって事だからな
回避, ピザ・モッツァレラ♪ ピザ・モッツァレラ♪.レラレラ♪ レラレラ♪ レラレラ♪ レラレラ♪
回避, まあ近々来るとは思ってたがよォォ～～
回避, 『回転』を甘く見てんのかッ！;てめーはオレらツェペリ一族250年の『鉄球』を.見下してんのかッ！
回避, おい……また何か来たぜ……
回避, 危険は依然去っていない……
回避, 追いつかれたくねーな……とっととズラかろう
回避, おツムが足りねーみてーだな！
回避, 撒いてやるさ
回避, 絶対にどいつだろうと負けれねーからなッ！！
回避, おい！ てめえだッ！ そこで止まってろォォッ！！.動いてんじゃあねえッ！！
回避, 時々つくづく思うんだ 御先祖様ありがとう(グラッツェ)ってね
回避, お前さんの能力は命中しない
回避, いいか 一度だけだッ！ 警告は一度しかしねえッ:.そこでとっとと止まれェェッ！！
回避, このままヤツから逃げ切ろうとは考えない……
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), 死因のトップは何か知ってるか？:.蚊が媒介する伝染病が1位で 馬に蹴られて死ぬ奴が.その次だ;お前さんがその順位を入れ替えるつもりか？
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), クセなんて直さなくていい:.もっとクセを出して走れヴァルキリー
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), いいぞヴァルキリー！.もっとやれ……もっとクセを出して走れ……
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), オレとこのオレの愛馬は生まれついての『逃げ馬』だ
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), 『向い風』ってのは……愛馬が走るのを.助けるためにあるんだ……初めっからな！
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), さすが我が『愛馬』！
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), オレとヴァルキリーだけのラインを行く;滞るものは何もなく……滑らかに回転するかのような…….オレとヴァルキリーだけが『なじむ道』
回避(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), お前さんの方にはまったく見えね～～ようだが.オレの鞍の上にはすでに『勝利の女神』が乗っている
ダメージ小, 妙な期待をするなよ
ダメージ小, やれやれだぜ……だが気にするな…….オレにミスはなかった
ダメージ小, 踏みつけてやりたいね……あいつを踏みつけてやりたいね
ダメージ小, 妙な野郎だぜ
ダメージ小, 今の待て……！ 違う！ タンマ！
ダメージ小, 依然弱肉強食なんだな……この地球上は……
ダメージ小, だからどーだっていうんだ！？ さっさと向こうへ行きな！！
ダメージ小, 全然予定通りな事には変わりがねえ……最初っからな;多分だけど……
ダメージ小, レベルが下だッ！
ダメージ小, なんだオメエは！？ どけッ！
ダメージ小, ずいぶんとナレナレしいな……
ダメージ小, なんつーこたあねーぜ
ダメージ小, うっせェーぞッ！ てめえーは黙ってろォオ――ッ！
ダメージ小, さっきからよォ～～～～ てめーウザってェぞ……
ダメージ小, おいおいおいおい 何かムカつくぜェー
ダメージ小, オレらはおめーのママごとなんかに付き合ってる暇はねえ！
ダメージ小, それが一体……それがだから何だっていうんだ？
ダメージ小, おい ナメてんのかッ！
ダメージ小(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), ヴァルキリーよォ～～気にするなって！.これはお前だけのラインだ;オレらはよォ――さらにもっともっとブッ飛ばすとするか
ダメージ小(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), ヴァルキリー オメェには『ワザ』がある！.ヤツの動きに惑わされねーで行くんだぜ
ダメージ中, もう済んじまった事はよオ～～.どうこういってもしょーがねーしよォォ
ダメージ中, とんでもねー強敵が多いなああー世界ってのはよォォー
ダメージ中, もうてめーとは絶対に口きかねえッ！
ダメージ中, オレたちを妨害しようとしているのか！！
ダメージ中, うごあ うおっうっ！
ダメージ中, なんだ！？ こりゃああ～～！
ダメージ中, 敵の方もこの場所でオレの事を絶対に.始末しなければならないと思っている……
ダメージ中, 痛でェ！ 痛でェェェェェ――ッ！:.くっくそォォォッ！ てめえッ！
ダメージ中, ずいぶんパワフルじゃあねーかよ
ダメージ中, ……スゲエ敏感すぎる動きだ
ダメージ中, 何かよォー 気のせいか随分と上から見下されてる感じが.すんだがなああ――
ダメージ中, あの野郎をブッ潰してえなあ……ええ？.今……ここで完膚なきまでにブッ潰してえッ！
ダメージ中, ヤな感じだな……
ダメージ中, かなり直線的な攻撃をする『敵』の様だな……
ダメージ中, 攻撃がかなり執拗で激しくなって来たな
ダメージ中, てめえ……ナメやがって……
ダメージ中, ……『緑信号(ＧＯシグナル)』はまだ点滅しているぜッ！
ダメージ中, この『敵』は！！ こいつの『能力』は……！！ 狙ってくる！
ダメージ中, くそ……やってみやがれ……ちくしょおぉ――～～:.おい……やっぱり や……やめろォォ！！
ダメージ中, 何がなんだかさっぱりわからねーが.だが前向きに考えよう……
ダメージ中, 予想以上にヤバそうだな
ダメージ中, まずい！！ まずいぞ……スピードが速いッ！！
ダメージ中, オレらの敵はこいつを入れて全部で何人だ……？
ダメージ中(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), ここは突っ走るぜ……馬の足を止める方がマズイ
ダメージ中(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), まだだ！ ヴァルキリー まだ興奮するなッ！
ダメージ大, おいおいなんだ！？ どういう事だ！？
ダメージ大, くそ！ やってられねえぜッ！ どうする……！？
ダメージ大, こっこいつはッ！？ このフザけた事態は……！！.なんなんだ！？
ダメージ大, こいつ『計算』だッ！ もう間違いないッ！.『恐るべき野郎』だッ！
ダメージ大, まずいぜッ！！ こいつはまずいぜェ～～ッ！！
ダメージ大, こいつらは完全に違う……全然別格だ……
ダメージ大, ダメージの衝撃波を体表を伝わらせて足へ移させた……;破壊は移動した……やられるよりはマシってことさ……
ダメージ大, う……くうう～～～～うううう:.やべえ……マジにやべえ……
ダメージ大, なんだこれはぁあ～～～～ 考えられねえッ！
ダメージ大, ぐ がはッ;うう……う……っ ぐふっ！
ダメージ大, ここから先はお前もオレも後には引けなくなる;『一手』ミスった方が負ける……
ダメージ大, くそ……こういう事か……こいつは何て『敵だ』……
ダメージ大, くそっ ヤバいぜ オレの右腕……動脈を切られた……
ダメージ大, まともに食らったら死んでいたが……
ダメージ大, オ……オレは今まで……『正しい道』を進んでいれば.必ず『光』が見えるはずと信じてきた……勝利の方向を示す.『光』が必ずどこかにあると……;だが今はどこにも！ ……そんなバカな！.どこにも見えないッ！
ダメージ大, オレは追いつめられてしまったのか……！？.すでに……すでに！
ダメージ大, まだ何もかも途中だというのに…….ここで旅が終わってしまうのかッ！;オレはまだ何ひとつ決着をつけていないッ！
ダメージ大, ハァ ハァー ハァ……や……野郎～～
ダメージ大, ……つまり状況は……追跡してるのはオレたちの方ではなく.逆にオレらが排除されるだけ……
ダメージ大, よく考えると……こいつかなり『無敵』な……:.『能力』なんじゃあ……ねーのか……
ダメージ大, 何ィ～～～ッ！;くそっ！ 何なんだ！！ 何かヤバイ事が起こっている……
ダメージ大, 結局のところだ……結局のところネットに弾かれた.テニスボールはどっち側に落ちるのか誰にもわからない;そんな時こそ……居て欲しいのが『女神』だ……
ダメージ大(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), 『根性』みせろよヴァルキリー.オレらは『根性なし』って言われたんだぜ……;そうなのか？ オメーはそうじゃあねーよな
ダメージ大(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), ヴァルキリーごとやられるぜッ！ くそ！ ちくしょー ヤバイッ！
破壊, オレはまだ『何か』に勝てねえのかもな……:.『何か』わからねーが……その『何か』に……
破壊, やっぱりかよ……またもやだ…….オレはまた勝てなかった……
破壊, そうゆう事なら……そうゆう事でいいんだ…….じゃあな……
射程外, くそッ この地帯を脱出しなくては！！.ヤバイぜ！ ここはヤバイッ！
射程外, くそっ！ ヤツを探さなくては！！.ヤツはどこだッ！？ どこか近くのはずだ！！
射程外, 興味はない…………:いや……ちょっとあるかなあ～～;いや やっぱりねェ～～
射程外, してやられたって事だな……
射程外, ハッキリしてる事がある……;『オレは嫌いだっつー事だ』 今のヤローは……
射程外, これはヤツの作戦だ！ オレらを小細工で引っ掛けたんだ！
射程外, 嫌な野郎だぜ……ああゆーのが……一番嫌なタイプだ……;あいつは本当にムカつくぜ
射程外, くそッ！ そこだぜ！ そこがイラつくッ！
射程外, ブッ潰してやるか……ここをズラかるか……
射程外, 何かされるにしても……この間だぜ！.この間に『本体』を探すんだ……
射程外, 急いで『本体』を見つけ出してそいつを殺るしかねえッ！！
射程外, ワザとオレらを誘っているんだ…….近付こうとしたら死ぬ……確実に……
射程外, ヤツの位置を予測するしかねえッ！
射程外, く……くそ……逃げられてしまう…….だ……だめだ……このまま……ここで逃げられる……
射程外, ヤツはオレにとどめを刺せなかったんだ;そういうのをチャンスと呼ぶべきだ.オレらはまだ見捨てられていない
射程外, この場所に居るのはマズイッ！.ここで足止めをくらうのはなッ！！
射程外(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), お前さんは気にする事ぁねえ.ここはゆっくり力を溜めるんだヴァルキリー……
射程外(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), オレはこのまま走ってヤツに追い付く……
攻撃, オレは優しくないぜ
攻撃, この『鉄の回転』がオレの武器だ
攻撃, もらえるものは病気以外なら何でもイタダくぜ
攻撃, ルートは最短を取るぜ……
攻撃, さっさとこっから失せろッ！！ コラァーッ！！
攻撃, 回転は無限の力だ！
攻撃, ヤツをやるしかねえッ！ ヤツをブッ倒すッ！
攻撃, ヤツはオレの敵だッ！ ヤツを仕留める！！
攻撃, ヤツに鉄球を叩き込む！
攻撃, ここでヤツをツブしとくぜッ！
攻撃, ヤツをブッ飛ばすのはこのオレの役目だなッ！
攻撃, フルスロットルだッ！
攻撃, ここらで決着を付ける！
攻撃, オラオラ行くぜ！
攻撃, オレは『納得』したいだけだ！.『納得』は全てに優先するぜッ！！;でないとオレは『前』へ進めねえッ！ 『どこへ』も！.『未来』への道も！ 探す事は出来ねえッ！！
攻撃, 見えたぞッ！ 見えて来た！.『勝利』の感覚が見えて来たッ！
攻撃, この距離ならよォォォ――絶対に外しっこねえぜ
攻撃, お互い後には引けねえッ！！
攻撃, 野郎が射程に入ったッ！
攻撃, ヤツをねじ伏せてやる絶好のチャンスだッ！
攻撃, このジャイロ＝ツェペリには『絶対に勝てねえ』と.あの野郎の脳ミソに深く刻み込んでやる必要があるッ！
攻撃, あの野郎をよォォォォ やられる前にやるぜッ！
攻撃, これからおめーにできる事は『覚悟』それだけだぜ！
攻撃, ブチのめして……そしてまたブチのめすッ！！
攻撃, こっちからヤツを叩くッ！
攻撃, いつまでも放っとくわけにはいかねーんだからな
攻撃, あえてだ……この場所でヤツと決着を付けるッ！
攻撃(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), このまま突っ込むッ！！ 速度をゆるめるなッ！
攻撃(ジャイロ＝ツェペリ(騎乗)), 速度を落とすなッ！ やるしかねえッ！.ここから鉄球をブチ込む！！
黄金の回転(クリティカル), もいっぱあああああつッ！！
黄金の回転(クリティカル), 『一手』……オレの方が『上』を行ってるんだぜ！
黄金の回転(クリティカル), オラアアァ――ッ！
黄金の回転(クリティカル), うりゃあああぁああっ！！
ボール・ブレイカー, 馬のパワーが乗り手の腰から入り……:.背中・肩へと螺旋で伝わり……:腕へと抜ける！！
ボール・ブレイカー, 鉄球は自然から『無限のスケール』を学び.体全体で回すから無敵の回転パワーが得られる;それに馬のパワーを『鐙』から伝える技術がある！！
ボール・ブレイカー, 馬自身が『良い』と思うように走らせろ……;馬が草の上を自然体で走って喜ぶように…….馬自身が……この大地と空の下に生まれて来た事を.感謝するように……;それが『黄金長方形』をつくる時だ
ボール・ブレイカー, 撃つのは『一発』だけだ;馬の『走行形(フォーム)』が黄金長方形になった.――その『時』――だけだ
ボール・ブレイカー, 今だ……『黄金長方形』の形の中に今…….オレの馬がいる！
ボール・ブレイカー, 走行距離は十分だぜ……『鉄球』も一発ありゃあ十分！！;『黄金長方形』の形はできたぜ！！
ボール・ブレイカー(とどめ), オレらの勝ちだ
ボール・ブレイカー(とどめ), 絶叫すんのは暇な時病院でゆっくりやれッ！
ボール・ブレイカー(とどめ), ひとり減ったな……このまま行くぞ！
ゾンビ馬の糸, 『ゾンビ馬』はキズを癒す
ゾンビ馬の糸, ある程度はこの『糸』で治療できる……
ゾンビ馬の糸, 出血は鉄球の回転でとりあえず止められるし.『ゾンビ馬』の糸でも縫えばある程度治せる
変形(騎乗), ヴァルキリー！


ジョニィ＝ジョースター
回避, なんだ？ こいつ！？ 何やっているんだ？
回避, そんな甘い考えで勝てるのかッ！！
回避, こっちに向かって来るぞッ！
回避, ヤツを近付かせちゃあ駄目だ！
回避, あくまでもぼくだッ！.とにかくぼくを狙って来ているッ！
回避, 敵はぼくを見失ったぞッ！
回避, ぼくらに近付くなッ！
回避, ……そこでやめろ その位置から後ろに下がれ
回避, 来るぞッ！！ 来るッ！！
回避, 攻撃して来たっ！！
回避, とりあえずかわせたが
回避, こいつはあまり問題じゃあない！ 一目で分かる…….三流だ！
回避, おい！ なめるなよ！
回避, しまったと思っているのか……？ やっちまったな……
回避, こっちへ来る！ ぼくの方からだ まずぼくを狙って来る
回避, ヤツに近付きすぎたらやられる 近付くのは絶望的に危険だ
回避, ヤツの能力の『裏』をかかなくては……
回避(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 陰へ身を寄せるんだ.ヘタに馬を激しく動かすな……
回避(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), スロー・ダンサー……お前には今まで生きて来た経験がある
回避(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 陰へ身を寄せるんだ.ヘタに馬を激しく動かすな……
回避(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), スロー・ダンサー……お前には今まで生きて来た経験がある
ダメージ小, あ そう……
ダメージ小, つまらんただの薄っぺらなハッタリ屋だったか
ダメージ小, どうかしたかい……？
ダメージ小, こんなのたまたまだ
ダメージ小, いったい何がしたいんだッ！？
ダメージ小, かなり頭がイカレてる……
ダメージ小, 妙な野郎だ！
ダメージ小, ん～～！！ ……なかなかオモシロかった かなり大爆笑！
ダメージ小, 驚いた……でもどうでもいい事か……
ダメージ小, ずいぶん……君……暇そうじゃあないか……
ダメージ小, ぼくにはさっぱり理解できないが……
ダメージ小, こいつ……何が狙いだ？
ダメージ小, 今かすったのか……
ダメージ小, だからそれがどうだというんだ？
ダメージ小(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 『乗り手の弱気』は馬に恐怖として伝わる……
ダメージ小(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 『乗り手の弱気』は馬に恐怖として伝わる……
ダメージ中, この『敵』はとにかく とことんぼくを殺るつもりらしい……！
ダメージ中, これは偶然のハプニングなのか！？.……それともまさかッ
ダメージ中, くそッ！ やられてる！！ 何かに腕をやられたッ！
ダメージ中, 正確すぎる……
ダメージ中, だ……だめだッ！！ 近付きすぎてた！！ すでに！！
ダメージ中, なんだ……！？ この力(パワー)は！？
ダメージ中, なんなんだ！？ どういう事だ！？.……見えなかった！
ダメージ中, ぼくも！ 標的になっているッ！！
ダメージ中, 『途中で逃げ出すただのクズ』に戻るなんてまっぴらだ;ぼくは最後まで行く！！
ダメージ中, え？ なんだとォォォォォ～～～～
ダメージ中, この状況はリスクを最小限で脱出しなくては……！！
ダメージ中, 降りる気なんてサラサラないよ むしろ勇気がわいて来てる
ダメージ中, クソったれッ！
ダメージ中, 変だ！ 何かヤバイ雰囲気だ！？
ダメージ中, だ……だめだ……追いつかれる……
ダメージ中, この敵は『何か』を考えている……きっと計算のうちだ……
ダメージ中, くそッ！！ 同時にやる事が多すぎるッ！
ダメージ中, パワー負けしたッ！？
ダメージ中, ぼくは何をッ！？ 何をすればいいッ！？
ダメージ中, だがこのまま行かなくては……！！ 追いつめられるッ！！
ダメージ中, 単純に『テクニック』とか『スピード』だとかなんかじゃあ.ない……
ダメージ中, 落ち付けよ……そう……落ち付けって……:.……ぼくの方がな……
ダメージ中, 裏をかかれたのは……しまった ぼくの方か……
ダメージ中, 何をしてくるのか予想がまったくつかない……:.だが撃ち込んでやるからな！
ダメージ中, この一撃は……！ 防げる！ かろうじてこの一撃だけは……
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 馬のクセをつかまれたッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), こらえろ！ ゆっくりだ……惑わされるな！！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 惑わされるなッ！ あいつに引き込まれるなッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 馬のクセをつかまれたッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), こらえろ！ ゆっくりだ……惑わされるな！！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 惑わされるなッ！ あいつに引き込まれるなッ！
ダメージ大, なんなんだこいつはァーッ！？.いったいどういう能力なんだ？
ダメージ大, この威力……尋常じゃあない……！！
ダメージ大, うぐぁあっ！
ダメージ大, ぼ……ぼくに で……出来るのか！？
ダメージ大, 激しすぎる……！ 攻撃が……
ダメージ大, うわああっ！ あああっ！ こ……これは！？
ダメージ大, とにかく今は身を隠さなくてはッ！！
ダメージ大, どうすれば……ぼくは……どうすればいいんだ？
ダメージ大, もう だ……だめだ……もうこらえられない！
ダメージ大, あいつが目指すものにぼくらは勝てないのか……！？.ぼくらよりヤツの方が上だというのかッ！
ダメージ大, これが……これが……あいつのやり方だったんだ……
ダメージ大, 何ィィィ……！？
ダメージ大, これだ……『敵』はこれを待っていたんだ…….『全て』はこの攻撃のために……
ダメージ大, 少しずつ少しずつ『宿命』がぼくを気付かないうちに.取り囲んで……;そして希望で一瞬だけ喜ばせておいて…….最後の最後でぼくを見捨てるんだ
ダメージ大, ここであきらめたら……きっとぼくの心は再び死ぬ
ダメージ大, ここを切り抜けるチャンスはまだある……ッ！
ダメージ大, 何だ！ 何が起こっているぅぅぅ――ッ！？
ダメージ大, くそォォッ！！ この『敵』ッ！！.絶対にブッ殺してやるぅぅぅぅゥゥ――ッ！！
ダメージ大, やめろッ！！ 来るなぁああああ――――ッ！！
ダメージ大, バカなッ！！ まさかッ！ あれはッ！！ あいつはッ！！
ダメージ大, 何だ……？ ぼくに……？ 何が起こった？:.や……やられた……！！ ぼくが……？ こ……これは？
ダメージ大, くそッ くそォ――ッ あとほんの！ ほんの少しなのにッ！！
ダメージ大, 『生きる』とか『死ぬ』とか.誰が『正義』で誰が『悪』だなんてどうでもいいッ！！;ぼくにはどうだっていいんだッ！！
ダメージ大, 考えられない……バカな……近付いていたなんて……
ダメージ大, こんな相手にぼくは勝てるのか……！？
ダメージ大, この状況……ジャイロのように……タフなセリフを吐きたい
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), ああっ……ああああっ…… ああっ！！.……う……馬を……
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), ああっ……ああああっ…… ああっ！！.……う……馬を……
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), レベルが違うッ！！ ヤツの能力には.ぼくの『回転』なんて何の通用もしないッ！！
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくの『爪弾』なんかで……こんなので……行けるのか？
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ……ぼくの『爪弾』ではぜんぜん勝てる気がしない
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくのスタンド能力なんかじゃあこいつには.手も足も出ない！
破壊, 出来なかったッ！ ぼくには出来なかった！
破壊, ついに『宿命』が追いついて来た 今追いつかれたんだ……
破壊, だめだ すまない……ぼくには何もできなかった……
破壊, だめだ……もうどうする事も出来ない…….この場所で……終わる……
射程外, くそっ！ どこだ！？.これ以上距離をあけられるわけにはいかないッ！
射程外, あそこはライフルだって届かない距離だぞ！！
射程外, ど……どういう『トリック』なんだ？
射程外, 届くわけがないッ！！ あそこまで飛ばないッ！
射程外, 『敵』だ！！ ……攻撃されている！.……でもどうやって！？
射程外, まさか そんな所から.ここを攻撃してきているのか――ッ！！
射程外, なんなんだ！？ 敵はどこだ！？:.くそっ！！ どこに何がいるぅぅうう――ッ！！
射程外, 敵はどこからかこの位置を見ている……
射程外, つ……『爪』が届かないッ！！ 射程の外ッ！.ここからはヤツに向かって『爪弾』が撃てないッ！！
射程外, 『敵』はこれからぼくらを追いつめるつもりではなく.すでにぼくらは囲まれてしまっている……！！;すでにハメられてしまっているッ！！
射程外, できるわけがないッ！
射程外, 今後何処だろうとお前がぼくの前に現れたら…….その時点でとどめを刺してやる……
射程外, 撃つか……:いや……『射程』がギリギリだ……;あいつまさか知っていてこの距離間を保っているんじゃ.ないだろうな？
射程外, ……爪弾の『射程』に入ったなら即！ 始末してやる……
射程外, 射程内に入らないと『爪弾』は着弾しない……！！
射程外, やはり接近して仕留めるしかない.この離れた遠距離から撃ち込むのは不可能だ……
射程外(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくの『爪弾』はやつらには無力だ……
攻撃, どけッ！ 邪魔だッ！
攻撃, うりゃあああああ！
攻撃, ここで一騎討ちになるッ！
攻撃, ここは闘わないとやられるッ！
攻撃, 『飢えなきゃ』勝てない…….ずっとずっともっと気高く『飢え』なくては！
攻撃, 標的が視界に入ったぞッ！！ 心を決めなきゃあ.いけないッ！
攻撃, ぼくがやるしかない……
攻撃, この状況に耐えろというのかッ！！:.くそっ！！ だめだッ！ 耐えられないッ！;くらえッ！
攻撃, この間合いだ 必ず致命傷になる 下がるんだ！
攻撃, 今の最優先的危機はこれだ……
攻撃, この状況……決断はすでに決定してる
攻撃, お前は必ず仕留める……
攻撃, 『本体』を殺る……！！
攻撃, ここで決着を付ける！
攻撃, もう迷っちゃあいない
攻撃, よし 見える
攻撃, 手加減したらこっちがやられる
攻撃, ぼくはまだ『マイナス』なんだッ！.『ゼロ』に向かって行きたいッ！;自分の『マイナス』を『ゼロ』に戻したいだけだッ！！
攻撃, 近いぞ……標的(ターゲット)はものすごく近い……！！
攻撃, どいつもこいつもお前らを！！.今度追撃するのはぼくらの番だ！！
攻撃, うおおおおおおおおおおッ おおぉああっ！！
射撃, 射程の範囲内だッ！
射撃, 『回転』……全ての希望は『回転』の動きの中にある！
射撃, 一発で十分ッ！
射撃, こいつを『爪弾』で消してやるッ！
射撃, 爪弾の射程で十分に届く距離！
射撃, この回転させる爪はぼくの『スタンド能力』！
射撃, これは『爪』を超えた……『<B>牙</B>』だ！:.『<B>タスク</B>』と呼ぶ！
射撃, <B>『牙(タスク)』</B>ッ！
射撃, 撃たなきゃやられる……こいつは『敵』！
射撃, 射程に入ったぞ 仕留める
射撃, ギリギリのところで撃ち殺す！
射撃, 射程範囲ギリギリまで近付いて……ヤツを撃つ！
攻撃(タスク・切断), 切り飛ばすしかない！ ぼくの指のカッターでッ！
攻撃(タスク・切断), 『回転』……全ての希望は『回転』の動きの中にある！
攻撃(タスク・切断), この回転させる爪はぼくの『スタンド能力』！
攻撃(タスク・切断), これは『爪』を超えた……『<B>牙</B>』だ！:.『<B>タスク</B>』と呼ぶ！
攻撃(タスク・切断), <B>『牙(タスク)』</B>ッ！
攻撃(タスクＡＣＴ２), 『黄金長方形』で回せ……
攻撃(タスクＡＣＴ２), 『穴』が攻撃をする……
攻撃(タスクＡＣＴ２), 回転は『生きている』んだ.『穴』になっても『穴』の中で生きている……
攻撃(タスクＡＣＴ２), 黄金長方形！ 『タスク』！
攻撃(タスクＡＣＴ２), 『<B>ＡＣＴ２</B>』！！
攻撃(タスクＡＣＴ３), 爪弾は！！ 自分を撃つッ！！
攻撃(タスクＡＣＴ３), 迷ったなら『撃つな』…………だ！;だがもう『迷い』はない
攻撃(タスクＡＣＴ３), 『<B>ＡＣＴ３</B>』！！
かけ声(タスクＡＣＴ４), 『生贄』は……どっちになると思う？
かけ声(タスクＡＣＴ４), ここで全てを終わらせるッ！
かけ声(タスクＡＣＴ４), 本当に本当になんて遠い廻り道……
かけ声(タスクＡＣＴ４), 『馬』からパワーを得る……
かけ声(タスクＡＣＴ４), 決着を付ける権利はぼくにだけあるッ！！
かけ声(タスクＡＣＴ４), 完全な『黄金の回転』だけが…….きっとヤツへ到達できる！！
タスクＡＣＴ４, これは馬の力を利用した『<B>黄金の回転</B>』だッ！！
タスクＡＣＴ４, 『馬の力』を……利用した『黄金長方形』.完全なる黄金の『<B>回転エネルギー</B>』！
タスクＡＣＴ４, <Big>『<B>タスク・ＡＣＴ４</B>』だ！</Big>
タスクＡＣＴ４, <Big>『<B>ＡＣＴ４！！</B>』――――ッ</Big>
タスクＡＣＴ４(とどめ), やった……やったぞ……
タスクＡＣＴ４(とどめ), 恐ろしい敵だった
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝ったのは……ぼくたちだ 君じゃあない……
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝利は……ぼくの方だ
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝ったぞッ！！
ハーブ, ムシャムシャ
ハーブ, どうやら早く指の『爪』が戻って来た……
ハーブ, 爪が再生(もど)ったッ！！ 撃てるぞ！
ハーブ, また両手指！ １０発撃てるッ！！
ハーブ, 『爪弾再生』のためのハーブもあるッ！
ハーブ, 爪弾が……『１０発』……撃てるようになった
変形(騎乗), スロー・ダンサー！

ジョニィ＝ジョースター(漆黒の意志)
回避, なんだ？ こいつ！？ 何やっているんだ？
回避, そんな甘い考えで勝てるのかッ！！
回避, こっちに向かって来るぞッ！
回避, ヤツを近付かせちゃあ駄目だ！
回避, あくまでもぼくだッ！.とにかくぼくを狙って来ているッ！
回避, 敵はぼくを見失ったぞッ！
回避, ぼくらに近付くなッ！
回避, ……そこでやめろ その位置から後ろに下がれ
回避, 来るぞッ！！ 来るッ！！
回避, 攻撃して来たっ！！
回避, とりあえずかわせたが
回避, こいつはあまり問題じゃあない！ 一目で分かる…….三流だ！
回避, おい！ なめるなよ！
回避, しまったと思っているのか……？ やっちまったな……
回避, こっちへ来る！ ぼくの方からだ まずぼくを狙って来る
回避, ヤツに近付きすぎたらやられる 近付くのは絶望的に危険だ
回避, ヤツの能力の『裏』をかかなくては……
回避(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 陰へ身を寄せるんだ.ヘタに馬を激しく動かすな……
回避(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), スロー・ダンサー……お前には今まで生きて来た経験がある
回避(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 陰へ身を寄せるんだ.ヘタに馬を激しく動かすな……
回避(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), スロー・ダンサー……お前には今まで生きて来た経験がある
ダメージ小, あ そう……
ダメージ小, つまらんただの薄っぺらなハッタリ屋だったか
ダメージ小, どうかしたかい……？
ダメージ小, こんなのたまたまだ
ダメージ小, いったい何がしたいんだッ！？
ダメージ小, かなり頭がイカレてる……
ダメージ小, 妙な野郎だ！
ダメージ小, ん～～！！ ……なかなかオモシロかった かなり大爆笑！
ダメージ小, 驚いた……でもどうでもいい事か……
ダメージ小, ずいぶん……君……暇そうじゃあないか……
ダメージ小, ぼくにはさっぱり理解できないが……
ダメージ小, こいつ……何が狙いだ？
ダメージ小, 今かすったのか……
ダメージ小, だからそれがどうだというんだ？
ダメージ小(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 『乗り手の弱気』は馬に恐怖として伝わる……
ダメージ小(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 『乗り手の弱気』は馬に恐怖として伝わる……
ダメージ中, この『敵』はとにかく とことんぼくを殺るつもりらしい……！
ダメージ中, これは偶然のハプニングなのか！？.……それともまさかッ
ダメージ中, くそッ！ やられてる！！ 何かに腕をやられたッ！
ダメージ中, 正確すぎる……
ダメージ中, だ……だめだッ！！ 近付きすぎてた！！ すでに！！
ダメージ中, なんだ……！？ この力(パワー)は！？
ダメージ中, なんなんだ！？ どういう事だ！？.……見えなかった！
ダメージ中, ぼくも！ 標的になっているッ！！
ダメージ中, 『途中で逃げ出すただのクズ』に戻るなんてまっぴらだ;ぼくは最後まで行く！！
ダメージ中, え？ なんだとォォォォォ～～～～
ダメージ中, この状況はリスクを最小限で脱出しなくては……！！
ダメージ中, 降りる気なんてサラサラないよ むしろ勇気がわいて来てる
ダメージ中, クソったれッ！
ダメージ中, 変だ！ 何かヤバイ雰囲気だ！？
ダメージ中, だ……だめだ……追いつかれる……
ダメージ中, この敵は『何か』を考えている……きっと計算のうちだ……
ダメージ中, くそッ！！ 同時にやる事が多すぎるッ！
ダメージ中, パワー負けしたッ！？
ダメージ中, ぼくは何をッ！？ 何をすればいいッ！？
ダメージ中, だがこのまま行かなくては……！！ 追いつめられるッ！！
ダメージ中, 単純に『テクニック』とか『スピード』だとかなんかじゃあ.ない……
ダメージ中, 落ち付けよ……そう……落ち付けって……:.……ぼくの方がな……
ダメージ中, 裏をかかれたのは……しまった ぼくの方か……
ダメージ中, 何をしてくるのか予想がまったくつかない……:.だが撃ち込んでやるからな！
ダメージ中, この一撃は……！ 防げる！ かろうじてこの一撃だけは……
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 馬のクセをつかまれたッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), こらえろ！ ゆっくりだ……惑わされるな！！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), 惑わされるなッ！ あいつに引き込まれるなッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 馬のクセをつかまれたッ！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), こらえろ！ ゆっくりだ……惑わされるな！！
ダメージ中(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), 惑わされるなッ！ あいつに引き込まれるなッ！
ダメージ大, なんなんだこいつはァーッ！？.いったいどういう能力なんだ？
ダメージ大, この威力……尋常じゃあない……！！
ダメージ大, うぐぁあっ！
ダメージ大, ぼ……ぼくに で……出来るのか！？
ダメージ大, 激しすぎる……！ 攻撃が……
ダメージ大, うわああっ！ あああっ！ こ……これは！？
ダメージ大, とにかく今は身を隠さなくてはッ！！
ダメージ大, どうすれば……ぼくは……どうすればいいんだ？
ダメージ大, もう だ……だめだ……もうこらえられない！
ダメージ大, あいつが目指すものにぼくらは勝てないのか……！？.ぼくらよりヤツの方が上だというのかッ！
ダメージ大, これが……これが……あいつのやり方だったんだ……
ダメージ大, 何ィィィ……！？
ダメージ大, これだ……『敵』はこれを待っていたんだ…….『全て』はこの攻撃のために……
ダメージ大, 少しずつ少しずつ『宿命』がぼくを気付かないうちに.取り囲んで……;そして希望で一瞬だけ喜ばせておいて…….最後の最後でぼくを見捨てるんだ
ダメージ大, ここであきらめたら……きっとぼくの心は再び死ぬ
ダメージ大, ここを切り抜けるチャンスはまだある……ッ！
ダメージ大, 何だ！ 何が起こっているぅぅぅ――ッ！？
ダメージ大, くそォォッ！！ この『敵』ッ！！.絶対にブッ殺してやるぅぅぅぅゥゥ――ッ！！
ダメージ大, やめろッ！！ 来るなぁああああ――――ッ！！
ダメージ大, バカなッ！！ まさかッ！ あれはッ！！ あいつはッ！！
ダメージ大, 何だ……？ ぼくに……？ 何が起こった？:.や……やられた……！！ ぼくが……？ こ……これは？
ダメージ大, くそッ くそォ――ッ あとほんの！ ほんの少しなのにッ！！
ダメージ大, 『生きる』とか『死ぬ』とか.誰が『正義』で誰が『悪』だなんてどうでもいいッ！！;ぼくにはどうだっていいんだッ！！
ダメージ大, 考えられない……バカな……近付いていたなんて……
ダメージ大, こんな相手にぼくは勝てるのか……！？
ダメージ大, この状況……ジャイロのように……タフなセリフを吐きたい
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(騎乗)), ああっ……ああああっ…… ああっ！！.……う……馬を……
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)(騎乗)), ああっ……ああああっ…… ああっ！！.……う……馬を……
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), レベルが違うッ！！ ヤツの能力には.ぼくの『回転』なんて何の通用もしないッ！！
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくの『爪弾』なんかで……こんなので……行けるのか？
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ……ぼくの『爪弾』ではぜんぜん勝てる気がしない
ダメージ大(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくのスタンド能力なんかじゃあこいつには.手も足も出ない！
破壊, 出来なかったッ！ ぼくには出来なかった！
破壊, ついに『宿命』が追いついて来た 今追いつかれたんだ……
破壊, だめだ すまない……ぼくには何もできなかった……
破壊, だめだ……もうどうする事も出来ない…….この場所で……終わる……
射程外, くそっ！ どこだ！？.これ以上距離をあけられるわけにはいかないッ！
射程外, あそこはライフルだって届かない距離だぞ！！
射程外, ど……どういう『トリック』なんだ？
射程外, 届くわけがないッ！！ あそこまで飛ばないッ！
射程外, 『敵』だ！！ ……攻撃されている！.……でもどうやって！？
射程外, まさか そんな所から.ここを攻撃してきているのか――ッ！！
射程外, なんなんだ！？ 敵はどこだ！？:.くそっ！！ どこに何がいるぅぅうう――ッ！！
射程外, 敵はどこからかこの位置を見ている……
射程外, つ……『爪』が届かないッ！！ 射程の外ッ！.ここからはヤツに向かって『爪弾』が撃てないッ！！
射程外, 『敵』はこれからぼくらを追いつめるつもりではなく.すでにぼくらは囲まれてしまっている……！！;すでにハメられてしまっているッ！！
射程外, できるわけがないッ！
射程外, 今後何処だろうとお前がぼくの前に現れたら…….その時点でとどめを刺してやる……
射程外, 撃つか……いや……『射程』がギリギリだ……:.あいつまさか知っていてこの距離間を保っているんじゃ.ないだろうな？
射程外, ……爪弾の『射程』に入ったなら即！ 始末してやる……
射程外, 射程内に入らないと『爪弾』は着弾しない……！！
射程外, やはり接近して仕留めるしかない.この離れた遠距離から撃ち込むのは不可能だ……
射程外(ジョニィ＝ジョースター(前期)), ぼくの『爪弾』はやつらには無力だ……
タスクＡＣＴ４(とどめ), やった……やったぞ……
タスクＡＣＴ４(とどめ), 恐ろしい敵だった
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝ったのは……ぼくたちだ 君じゃあない……
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝利は……ぼくの方だ
タスクＡＣＴ４(とどめ), 勝ったぞッ！！
ハーブ, ムシャムシャ
ハーブ, どうやら早く指の『爪』が戻って来た……
ハーブ, 爪が再生(もど)ったッ！！ 撃てるぞ！
ハーブ, また両手指！ １０発撃てるッ！！
ハーブ, 『爪弾再生』のためのハーブもあるッ！
ハーブ, 爪弾が……『１０発』……撃てるようになった
変形(騎乗), スロー・ダンサー！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## サブキャラクター ===========================================================

ルーシー＝スティール
回避, 見つかったッ！！ こっちへく……来るッ！
回避, おお……
回避, 近いわ……
回避, 大丈夫……
回避, ひいィ
回避, あたし……変な汗をかいている……
ダメージ小, 今のは……
ダメージ小, ……え
ダメージ小, それは一体何？ 何なの……？
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, この状況……？
ダメージ小, 何をしたいの？
ダメージ中, かえって追い詰められてしまう！
ダメージ中, あたし何て事を！ ……どうしよう……
ダメージ中, もう時間の問題……うううう
ダメージ中, い……いや いやです
ダメージ中, なっ！？ ……何ッ！？ こ……これはッ！！
ダメージ中, ううう……うううう～
ダメージ中, うぐあっ！
ダメージ中, こいつは悪魔……悪魔が味方している
ダメージ中, わ……ワケがわからない……！！
ダメージ大, そんな事が……あ ありえない……
ダメージ大, うううあああ……あああっ……あああああ
ダメージ大, うそ……まさか！ ……まさかッ！
ダメージ大, まさかッ！ ま……まずいッ！
ダメージ大, 何て事……何て事に！
ダメージ大, に……逃げなくては……こ……ここから
ダメージ大, もうだめだわ……限界だわ……
ダメージ大, あ……ああっ ぐっ……い……いや
ダメージ大, い……息が……く……息ができ……ない
破壊, あたしにはどうする事もできなかった……;こんな無力なあたしは……最初から…….ルーシー＝スティールはもう……:もう『限界』です
破壊, ……ごめんなさい
射程外, ……出来ません……
射程外, でも遠すぎるッ！
射程外, 見たくもない！ ゾっとする……
射程外, 何かがおかしい……何かドス黒い……
射程外, ど……どういう事？
攻撃, あたしに出来るのだろうか？
攻撃, 行けるのか！？
攻撃, ハァー ハァー ハァーッ ハァ――ッ
攻撃, やるわ……あたし……やり……ます
攻撃, やります……それ……しか……ないなら
攻撃, やらなきゃやられる……
攻撃, あいつを倒す……
攻撃, 心を決めなくては！
攻撃, うああああああっ
攻撃(チケット・ゥ・ライド), 『切る』わよ
攻撃(チケット・ゥ・ライド), 『涙のカッター』……


マウンテン＝ティム
回避, 残念だな？
回避, 近付かれるのは……決定的に危険というのだけは確かだな
回避, この今の状況……近付くとヤバイ事が起こるようだな
回避, さらに離れよう
回避, 幸運だった
回避, それは『無礼』という行為に相当するんだぜ……
ダメージ小, 何しようってんだ？ 妙な事は考えるな！
ダメージ小, おっと！ 会話が成り立たないアホが一人登場～～
ダメージ小, 貴様ふざけてんのかッ！！
ダメージ小, 何の用だ……？
ダメージ中, なんてことだ……怒りが沸いて来た……
ダメージ中, こんなのがいたんじゃあ……安心して優勝もできないな
ダメージ中, かなり信じがたい事実にぶち当たったが……
ダメージ中, これは……まさか……
ダメージ中, 今までどこでも見たことのない攻撃方法だ
ダメージ大, くそっ！ なんてこったッ！
ダメージ大, こ！ これは！！？ うおお！！
ダメージ大, な……なんだ！？ この力は！！
ダメージ大, う……うぐあ……
破壊, ベッドの上で死ぬなんて期待してなかったさ…….オレはカウボーイだからな
射程外, とりあえず追跡するとするならこいつだな
射程外, そっちから出てくるか？ それとも引きずり出そうか？
射程外, ヤツを絶対に逃がすなよッ！
攻撃, 状況次第では処刑の権限も持っているぞ
攻撃, 逃がすかよ……
攻撃, 必ず！ ここで終わらせる！ 生死を問わずッ！
攻撃, オレの知り合いか？: おや！ 全然違ったあああ
攻撃, お前はここで終わりだ
射撃, 口を閉じてろ……この弾丸で永遠にな……
攻撃(オー！ロンサム・ミー), スタンドとは精神のエネルギー……;オレたちの心の中にまるで存在するかのように見せ…….そして『破壊』もする！
攻撃(ロープ＆リボルバー), スタンドとは精神のエネルギー……;オレたちの心の中にまるで存在するかのように見せ…….そして『破壊』もする！
変形(騎乗), ゴースト・ライダー・イン・ザ・スカイ！


ホット＝パンツ
回避, ごきげんよう
回避, 妙なヤツだ……
回避, 近寄るな……
回避, 落ち着いて考えた方がいい……
回避, それは『不可能』……
回避, わたしの方へ近付くな！
回避, そういうのはさせない
ダメージ小, …………
ダメージ小, 暴れるな……無駄な抵抗だ
ダメージ小, 何も問題はない……
ダメージ小, やめろ……
ダメージ中, ううっ……くっ
ダメージ中, ここはリスクを最小限にして『事』を収めるべきだ……
ダメージ中, 予想外だ……
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, ……いったい？
ダメージ中, がはっ！ うっうあっ！
ダメージ中, こ……これが！ ヤツの能力！
ダメージ中, 追いつかれているッ！
ダメージ中, 『何か』がおかしい……
ダメージ大, これは何かマジにヤバイぞ！
ダメージ大, バカなッ！ 今のは！？
ダメージ大, うおおおおお！
ダメージ大, もう耐えられない……
ダメージ大, なっ……何だ？ 何してる！？
ダメージ大, こいつ まずい！！
ダメージ大, 何ィッ！！ 何だぁあーッ！！
ダメージ大, だ……だめだ！！ 無理だ……
ダメージ大, 何だと……！！ 何なんだこれは！？
破壊, ああ 神様……
破壊, あぐっ: え 何……そ そんな;ガハッ
射程外, ……別に興味あるわけじゃあないが……
射程外, どういう事なのか……？
射程外, 逃げ出すのは君の自由だ……
射程外, この状況……ここから攻撃するのは不可能だ……
射程外, 見失ったのか？ ……いやまだ見失ったわけではない
射程外, どこからだ！？
攻撃, これからお前らを木に『吊るす』
攻撃, ヤツを始末する
攻撃, もう卑怯だとかきれい事は言ってられないぜ
攻撃, 奇襲をかける
攻撃, 覚悟はできたか？
攻撃, 今だけだ……やるのは今しかない……
攻撃, すぐに終わる……
攻撃, 狙うのは本体のみッ！
攻撃, このままわたしが処理する
攻撃, ……見つけたぞ！
攻撃, やらなきゃやられる
攻撃, 倒すッ！！
攻撃, (……今度こそ……わたしのこの命 捧げます)
射撃, 『<B>クリーム・スターター</B>』……
射撃, 我がスプレー『<B>クリーム・スターター</B>』が攻撃するのは…….ヤツだ
窒息攻撃(クリティカル), お前はもうそのまま楽に気が遠のいて『逝く』だけだ……
窒息攻撃(クリティカル), 肉片は君の肉体と一体化してノドや肺の奥にまで達している
窒息攻撃(クリティカル), 何も悲惨に死ぬ事はない……そのまま楽に『逝け』
肉体補修, じっとしていろ
肉体補修, 『<B>クリーム・スターター</B>』……
肉体補修, これは『肉スプレー』だ……
肉体補修(対ホット＝パンツ), 何も問題はない……
肉体補修(対ホット＝パンツ), 『<B>クリーム・スターター</B>』……
変形(騎乗), ゲッツ・アップ！
変形(騎乗), ブラウン号！ 来いッ！


元王族護衛官ウェカピポ
回避, …………
回避, 軽く考えてるならオレを甘く見るな
回避, オレはそれを知っている……
回避, 『敬意を払え』 それが大切だ
回避, うむ……これでいい……
回避, 謙虚にふるまえッ！
回避, 一手！ わたしの方が上へ行けたようだな
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……喋りたい事は終わったか？
ダメージ小, こいつここで何をしている？
ダメージ小, 今のは……何だ？
ダメージ小, 何の罠だ？
ダメージ中, ブ……ぐは
ダメージ中, うぐぁ ガブッ
ダメージ中, オレを殺さないでおさまると思うのかッ！
ダメージ中, ううっ くっ！
ダメージ中, 言ったはずだぞ……謙虚にふるまって.『さっさととどめを刺せ』と……
ダメージ中, ここでこのまま決着を付ける気だ
ダメージ中, うぐぅお！！
ダメージ大, ぐはッ！ がっ: 何！？ これは！
ダメージ大, なるべくしてなった奇跡なんだよ 偶然じゃあない
ダメージ大, このままオメオメと帰れるものかッ！
ダメージ大, 何だと……バカな……！ 今のは……！？ まさかッ……
ダメージ大, こッ！？ これはッ！？ 何だ！？ バカなッ！.おまえは……！？ 何だと！？
ダメージ大, 何だ！？ 何が起こった？
破壊, 全ては『結果』だ……『何かの力』があんたの方を.選んだ……
射程外, 最も用心すべきはその態度だ
射程外, やるじゃあないか……少なめの脳ミソで良く考えたな
射程外, 無理だ
射程外, さて……この場合オレはどうしたものか？
射程外, お前 オレを誘い込んだな？
射程外, どこだ？ どこにいる？
攻撃, オレは実直にこの仕事を終わらせて……普通の生活をする;ただのそれだけだ
攻撃, 上を行ってお前を始末する
攻撃, 我らに敗北はない……勝てる……
攻撃, 我らはお前の上を行く！
攻撃, 仕上げだ……
攻撃, こいつはこの場で始末しなくてはならない
攻撃, 問題なくこれからやれる！
攻撃, 逃げていれば良かったものを……
攻撃(対ジャイロ＝ツェペリ), ツェペリ一族……あの一族の『鉄球』の長所は…….『黄金長方形による力』……
攻撃(対ジャイロ＝ツェペリ), 『敬意』を払うべきは……自然から学ぼうとする.その『回転の力』
衛星, -
衛星(クリティカル), 衛星の衝撃波は伝わってる……
衛星(クリティカル), 『左側失調』は開始するッ！
衛星(クリティカル), 左半身失調
衛星(クリティカル), ネアポリス護衛鉄球――『左半身失調』！


## 敵キャラクター =============================================================

ファニー＝ヴァレンタイン(汎用)
回避, 気を付けたまえ
回避, わたしはいつも考えている いつも……
回避, 全ては順調だ……
回避, 『ナプキンを取れる者』とは万人から『尊敬』されていなくては.ならない;誰でも良いってわけではない…….無礼者や暴君はハジかれる――それは『敗者』だ
回避, やはりな……なんとなくわかっていたぞ
回避, そんな事は許さない……
回避, ……よし
回避, なぜ必死に遠くへ逃げようとしない？
回避, その命中しない攻撃を繰り出す事に『何』か意味があると.いうのか？
回避, 『一手』……『一手』見誤ったのは……どっちか……？;……わたしの方ではない
回避, 正直に告白しよう それは偶然だった…….……計算でここまでは読めない
ダミー(別次元の自分), 無事ナプキンを取ってくれ;もちろんだ ありがとう
ダミー(別次元の自分), 『理解』した……
ダミー(別次元の自分), 君たちはわたしの『能力』を本当に知っているのか？
ダメージ小, だが理解不能だ……
ダメージ小, 引っ込んでいろォッ！！
ダメージ小, 取るに足らない！
ダメージ小, 何だ……どういうつもりだ？
ダメージ小, なぜ逃げ出さない……？
ダメージ小, ……やめろ……お前なんかの薄っぺらな『志』など.どうでもいい事だ
ダメージ小, この状況……お前は尻尾を巻いて逃げ切るべきなのに……
ダメージ小, 『何』か……さっきから不気味だが『何』をしようとしている？
ダメージ小, 撃たせてやる……
ダメージ小, どうした？ それは何だ？ 何をしている？
ダメージ中, まさかだよ……な……
ダメージ中, 何をしているッ！
ダメージ中, 考えられない……
ダメージ中, 許されないぞッ！ 絶対に許されないッ！
ダメージ中, ……貧乏人のカスがァ～～～～
ダメージ中, ……なに……まさか……これは……
ダメージ中, やはりわたしの最大の『目的』はこれらしい……;こういう予期せぬ事が起らぬようにすること
ダメージ中, 『全て』をわたしの味方とする…….それは『不運』さえも……
ダメージ中, ほんのちょっぴりだが……理解が間違っていた
ダメージ中, 追いついて来たか……
ダメージ中, 何てヤツだ……
ダメージ中, お前はこの国の未来への『幸せ』を邪魔している
ダメージ中, 今！ かなりムカついた行為だ
ダメージ中, 来るか……もう一撃
ダメージ中, 『試練』には必ず『戦い』があり『流される血』がある;『試練』は『強敵』であるほど良い……
ダメージ中(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), ……恐ろしい……恐ろしいな……;だが……すでに女神を味方に付けたこのヴァレンタイン.だったようだ やはり『一手』上を行ったのは……
ダメージ中(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), バカなっ……これはッ！;わたしの『Ｄ４Ｃ』以外で『次元の壁』を越える.『力』がこの世に存在するなどとは……
ダメージ中(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), これは自然界の真理なのか……それとも.忘れられた人類の智慧なのか……;この世に次元の壁を越える『技術』が存在するとはな……
ダメージ中(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), 『次元の壁を越えた』だと……！ 許す事は出来ない！
ダメージ大, だが……どういう事だ……！？
ダメージ大, ありえない……それはありえない……
ダメージ大, ？ なに……？;……ぐ……うおあ うぐぁ おまえ……おまえ……ぐば！
ダメージ大, ぐえっ！ があああああ――
ダメージ大, か かあっ かっ
ダメージ大, なん…………:だと…………！！
ダメージ大, う……早く……意識が……
ダメージ大, 何……！？ 何だ……！？ …………！？
ダメージ大, こ……これは……！！ ……！？ こんな事が…….何だと……『何が』……！？ わたしの……！！
ダメージ大, ここから先は……戦局でいう所の……『一手』だな……:.『一手』見誤った者の敗北という事か……;わたしの方ではないがな……
ダメージ大, クッ……くそっ……まずいぞ……
ダメージ大, この『場所』の……無数にあるさらに隣りの…….次元へ……逃れて隠れなくては……
ダメージ大, 遺体の部位以上にバラバラにしてやる.絶対に許せん……貴様だけは……
ダメージ大, 何がッ！ うぐあ！ これは何が起こっているッ！
ダメージ大, 何とかして……ここから脱出しなくては……
ダメージ大, このわたしに……こんな災難がッ…………！！.バカなッ！！
ダメージ大, 殺さなくては……！！.絶対に……お前を消滅させてやるッ！！
ダメージ大, 落ち着くんだ……撃つなよ まずはわたしの話を聞くんだ;もはやお前がわたしを殺す事など簡単だ…….取り乱して撃つなよ……
ダメージ大, わたしは死ぬ事は恐れない……だが今は死ねないのだ……
ダメージ大(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), うああああっ ぐああっ……;『Ｄ４Ｃ』ッ！！ 光の中へ身体を隠せッ！！
ダメージ大(ファニー＝ヴァレンタイン(ラブトレイン)), ……光の中へ戻れ……『Ｄ４Ｃ』……すぐにだ……;『Ｄ４Ｃ』光の中へ隠れろォォオオオッ――――！！
破壊, そ……そんな……ウソだ……
破壊, このわたしにこんな事があああッ！！ うあああああああ！
破壊, ……わたしの『敗北』だ……
破壊, 我が心と行動に一点の曇りなし……！ 全てが『正義』だ
射程外, そうだな……とりあえず今はやめておこう.利用価値がなくなったらいずれご退場願おう
射程外, あとでどうにでもなるッ！
射程外, どういう事だ？ どこだ？
射程外, 必ずッ！！ 絶対に見つけ出して処刑しなければ.ならないッ！！
射程外, 『正体』を突き止めてから始末したい……
射程外, 出て来い……何者だ……？;もう一度言う！ 出て来いッ！
射程外, ……ここで逃がすわけはない
射程外, 必ず始末するぞ……
射程外, お前の取るべき行動は出来るだけ遠くへ『逃走』する事のみ
射程外, この場所はまずい ここはこの場所から逃れた方が.良さそうだ……
攻撃, わたしこそが『正義』だ！
攻撃, 正義のためにはどんな手段でも取る！
攻撃, 最初にナプキンを取る事のできる人間なる;その『円卓』にこの『ファニー＝ヴァレンタイン』が.座る事になるのだ
攻撃, 全員この世から消してやる
攻撃, 流れに身をゆだねろ……
攻撃, わたしが『ナプキン』を取る
攻撃, あと数分で全ては終わる
攻撃, どジャアア～～～ン！
攻撃, 『陽』の当たる所 必ず『陰』があり…….幸福のある所 必ず反対側に不幸な者がいる……
攻撃, 『安定した平和』とは！;平等なる者同士の堅い『握手』よりも.絶対的優位に立つ者が治める事で成り立つのが.この『人の世の現実』！！
攻撃, 正当なる防衛だよ
攻撃, お前たちを始末すれば それで……終わりだな……
攻撃, この人間世界の『平和』と『幸福』は.うぬぼれたバカ者同士の手と手を取り合った.平等なんかで治まったりしない;『強い国』がナプキンを取る事で始まる
攻撃, お前もすでに追い詰められている
攻撃, そして次はお前だ……
攻撃, 新しい時代の幕開けの時には必ず.立ち向かわなくてはならない『試練』がある
攻撃, これから行われるのは『生贄』だ……おまえ！:.試練は……流される血で終わる……
攻撃, わたしの行動は『私利私欲』でやった事ではない;わたしには『愛国心』がある 全てはこの国のために.『絶対』と判断したから行動した事……
攻撃, あらゆる人間が『幸せ』になる事などありえない.『美しさ』の陰には『ひどさ』がある;いつも『プラス』と『マイナス』は均衡しているのだ
攻撃, わたしの大統領としての絶対的『使命』は！.この世界のこの我が国民の『安全を保証する』という事！
攻撃, 勝利しなくてはならない
攻撃, すぐに殺してやるッ……！！
攻撃(一斉攻撃), 『<B>Dirty deeds done dirt cheap</B>』.“いともたやすく行われるえげつない行為”
攻撃(一斉攻撃), 『いともたやすく行われるえげつない行為』！！
攻撃(一斉攻撃), <B><BIG>Ｄ４Ｃ！</BIG></B>
攻撃(一斉攻撃), <B>Dirty deeds done dirt cheap！</B>
攻撃(一斉攻撃), 同じ場所に隣の世界を同時に存在させられる.それがスタンド能力;“いともたやすく行われるえげつない行為”.『Ｄ・Ｄ・Ｄ・Ｄ・Ｃ(ディー・４・シー)』
攻撃(対聖人の遺体), 歴史上いかなる権力よりもどんな財宝よりも.人類が待ち望んでいた『遺体』だッ！;何ものにも優先するッ！
攻撃(対聖人の遺体), いよいよ！ 『総取り』の時が来た……:.この我が国の『遺体総取り』の時がッ！！
攻撃(対聖人の遺体), 全ては遺体『総取り』のためだ……
かけ声, わたしこそが『正義』だ！
かけ声, 正義のためにはどんな手段でも取る！
かけ声, 最初にナプキンを取る事のできる人間なる;その『円卓』にこの『ファニー＝ヴァレンタイン』が.座る事になるのだ
かけ声, わたしが『ナプキン』を取る
かけ声, あと数分で全ては終わる
かけ声, 『安定した平和』とは！;平等なる者同士の堅い『握手』よりも.絶対的優位に立つ者が治める事で成り立つのが.この『人の世の現実』！！
かけ声, お前たちを始末すれば それで……終わりだな……
かけ声, この人間世界の『平和』と『幸福』は.うぬぼれたバカ者同士の手と手を取り合った.平等なんかで治まったりしない;『強い国』がナプキンを取る事で始まる
かけ声, そして次はお前だ……
かけ声, これから行われるのは『生贄』だ……おまえ！:.試練は……流される血で終わる……
かけ声, わたしの行動は『私利私欲』でやった事ではない;わたしには『愛国心』がある 全てはこの国のために.『絶対』と判断したから行動した事……
かけ声, わたしの大統領としての絶対的『使命』は！.この世界のこの我が国民の『安全を保証する』という事！
かけ声(反撃), 正当なる防衛だよ
かけ声(反撃), 流れに身をゆだねろ……
かけ声(反撃), 全員この世から消してやる
かけ声(反撃), お前もすでに追い詰められている
かけ声(反撃), 新しい時代の幕開けの時には必ず.立ち向かわなくてはならない『試練』がある
かけ声(反撃), 勝利しなくてはならない
かけ声(反撃), すぐに殺してやるッ……！！
かけ声(反撃), あらゆる人間が『幸せ』になる事などありえない.『美しさ』の陰には『ひどさ』がある;いつも『プラス』と『マイナス』は均衡しているのだ
かけ声(反撃), 『陽』の当たる所 必ず『陰』があり…….幸福のある所 必ず反対側に不幸な者がいる……
かけ声(死に至る傷), 『力』！！ 『栄光』！！ 『幸福』！ 『文明』.『法律』 『金』！ 『食糧』 『民衆の心』！！;このわたしがッ！ 最初のナプキンを手にしたぞッ！
かけ声(死に至る傷), これは『円卓のナプキン』だッ！！.世界中の後の者はそれに従わざるをえないッ！！
かけ声(死に至る傷), 新しい時代を意味する『ナプキン』…….『不幸』をこの場所ではないどこかへ吹き飛ばす.あの『遺体』……;わたしの国はこれから『幸せ』になる
かけ声(死に至る傷), やはり女神は……存在した…….わたしに味方してくれる『女神』がな
かけ声(対聖人の遺体), 歴史上いかなる権力よりもどんな財宝よりも.人類が待ち望んでいた『遺体』だッ！;何ものにも優先するッ！
かけ声(対聖人の遺体), いよいよ！ 『総取り』の時が来た……:.この我が国の『遺体総取り』の時がッ！！
かけ声(対聖人の遺体), 全ては遺体『総取り』のためだ……
禁断の対面(命中), お前自身がもう一人の『自分』と出会う時！.その肉体がどうなるのか？;ゆっくり味わえ……
禁断の対面(命中), 『同じ世界』に『同じ２人』が存在する事は.どんな者だろうと出来ない……;このわたしのスタンド能力以外はな……
死に至る傷(クリティカル), その傷……心臓へ向かってるぞ……
攻撃(とどめ), これは『作戦』というのだよ 『殺人』ではない……
攻撃(とどめ), 戦いの犠牲が出るからこそ『大切なもの』が手に入る;死んでいったものはそれであり必然な結果だった
攻撃(とどめ), 試練は『供え物』だ 立派であるほど良い.お前たちがそれだ;味方も敵も全ての者は『子羊の生肉』

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ディエゴ＝ブランドー
回避, 今！ ただのド素人と認識した……先が読めた
回避, なんであろうと……必ずクセというものがある
回避, フン プロの技術という事さ……
回避, クセは直らない……宿命のようにな
回避, 気分がいいッ！ すごく気分が爽快だッ！
回避, すごく調子がいい
回避, あっと！ あわてるな
回避, いいか……ウザイ態度はもうやめとけ
回避, 勝利の風はこのＤｉｏの背後から追って吹いている……
回避, 戦いはすでに始まっているぜ……
回避, そのこだわりが弱点だ
回避, 『スピード』能力はオレの方が上だ
回避, 躊躇したなッ！
回避, なんだかそりゃあお気の毒だな……
回避, このオレを追跡するなど間抜けだな……
回避, 来るか……撃って来い……撃って来てみろ……
回避, 全ては『計画通り』進行しているんだからな……
回避, それも予定通り……
回避(恐竜のスタンド), ナメるなよ……すごく良く見えるぜ！.視力も体力も絶好調だ！
回避(恐竜のスタンド), 恐竜の『動体視力』
回避(恐竜のスタンド), 地球上の生物で恐竜(スケアリーモンスター)の動体視力に.勝てる動きはない！
阻止(時間停止), 『<B>ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ</B>』 オレだけの時間だぜ
阻止(時間停止), 『５秒間』という言い方は……そうだな――まったく理屈に合わないが……;『<B>ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ</B>』 オレの能力は５秒間だけ時を止められる……
阻止(時間停止), 時は止まった……
阻止(時間停止), <B>ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ！</B>
ダメージ小, 驚いたが……なんて事はないヤツのようだったな
ダメージ小, 無駄だ無駄ァァァァッ！
ダメージ小, その攻撃にどれほどの意味があるッ！！.無駄だぞ無駄ァァァァッ！
ダメージ小, ヤツはハッタリだッ！！
ダメージ小, おい……何だこれは……？
ダメージ小, やたら騒がしい感じではあるがな
ダメージ小, フン……カスどもが……
ダメージ小, おや……ほお？
ダメージ小, おいおいおいおい ヒドいな
ダメージ小, 何だ……お前は……？ どういう事だ？
ダメージ中, どうせ……最後に勝つのはこのＤｉｏだ
ダメージ中, そうか……よし！ いいだろう！！
ダメージ中, くそ……離れない.ピタリくっついてどうしても離れない……
ダメージ中, 貴様……！？ いつの間に！？
ダメージ中, 『何か』あいつに先手を打たれる気がする……
ダメージ中, だがほんの少しだが今ので……何か分かりかけて.来たぞ……
ダメージ中, く……あ……あいつ……
ダメージ中, あいつは決断が早い！
ダメージ中, オレの邪魔を！！
ダメージ中, くそっ やっぱり多少ヤバイな……:.うかつにあまりヤツのそばへ近付けないか……
ダメージ中, しまった！ いつ撃ち込んでくるかわからないッ！
ダメージ中, オレ自身もそれ相応の犠牲と対価を払わなくては.ならないが……必ずオレが勝利する
ダメージ中, しかし勝利には犠牲はつきものでもあるわけだ
ダメージ中(恐竜のスタンド), く……くそっ！ オレの恐竜の防御探知網をコケにして.ここまで近付いてくるとは……
ダメージ中(ディエゴ＝ブランドー(騎乗)), このままでは我が愛馬『シルバー・バレット』が
ダメージ中(ディエゴ＝ブランドー(別次元)(騎乗)), このままでは我が愛馬『シルバー・バレット』が
ダメージ大, どうやらここから先はもう…….『技術』なんて使っても無駄なようだ……
ダメージ大, なんだとぉぉぉぉ バカな！
ダメージ大, 今までと何か違う！？
ダメージ大, ぐおっ！！ おおぉっ！
ダメージ大, まさか……ウソだろ……
ダメージ大, 何ッ！？ な……何だ！？ こいつッ！
ダメージ大, こ！ これはッ！ くそっ！！ ま……まずいッ！
ダメージ大, ヤ……ヤバイ……
ダメージ大, うぐえッ！！
ダメージ大, くそッ！ だがどうするッ！ どうすれば！！
ダメージ大, オレを殺さなかったことはヤツの決断ミスだ！:.後悔させてやるぞ……！！
ダメージ大, バ……バカなッ！！ こんな事がッ！！
ダメージ大, この『エネルギー』は危険だ……あってはならない能力……
ダメージ大, オレも『覚悟』を決めなくてはならないな……
ダメージ大, こいつはオレにとって『最大の試練』だ.試練は『克服して必ず殺す』
ダメージ大, うあああああっ よくもッ！ よくも…….おまえごときが……;オレを誰だと思っているのだッ！！
ダメージ大, このオレに向かってこんな事を…….勝利者はこのＤｉｏだ！！;……やめろッ！ オレが世界の頂点なんだ……
ダメージ大, やめるんだッ！！ 薄っぺらなたかがカスのくせに！！.よくもこんな事をしてくれたなッ！ 生かしておかないッ！ 
ダメージ大(ディエゴ＝ブランドー(別次元)), 『ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ』ッ！！.時を止めるんだあぁぁぁぁあ――――ッ！！
ダメージ大(ディエゴ＝ブランドー(別次元)(騎乗)), 『ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ』ッ！！.時を止めるんだあぁぁぁぁあ――――ッ！！
破壊, 勝ったッ！ ……勝ったのはオレの方……だ！！;…………
破壊, やめろオオオオオオオＷＲＹＹＹＹＹＹ――――ッ！！
射程外, 何だ？ ……何なんだ！？
射程外, すぐにでもあいつを暗殺しないと……先を越されるッ！
射程外, うかつに攻撃を仕掛けるのはリスクが大きすぎる……
射程外, ワザとオレを誘い込んだな
射程外, ヤツはどこからどんな方法で！？
射程外, 絶対にいる！ くそっ！！.近くだ……近くにいるはずなんだ
射程外, ……どうする？.まさかヤツを『見失った』というのか……？
射程外(恐竜のスタンド), ２度と近付いたら今度は喰い殺す
射程外(恐竜のスタンド), クン クンクン;ム！
射程外(恐竜のスタンド), いるぞ……『臭い』がするぞ……近くにいるッ！ 『確か』に！
射程外(恐竜のスタンド), 今恐竜どもが見つけてやるよ
射程外(恐竜のスタンド), 『臭い』は確かにヤツのだ;だが離れる！！ 距離だけで正確な位置がどこか？.分からなくなる！！
攻撃, オレは必ず頂点に立ってみせる！
攻撃, 屈辱的に『誇り』を切り裂いて.地面の上に這い付くばらしてやるぜッ！
攻撃, いかなる手段も厭わないッ！
攻撃, お前らに再起不能という言葉を教えてやるぞッ！！
攻撃, これで全てはこのＤｉｏのものだッ！
攻撃, そろそろ『イタダキ時』ってとこかな
攻撃, ここで暗殺してやるか！！
攻撃, 仕留めてやる……
攻撃, もらった……
攻撃, ＵＲＹＹＹＹＹＹ！
攻撃, ヤツを叩く！
攻撃, ＳＹＡＡＡＡＡＡＨＨ――ッ！
攻撃, 『きれい事』は言わないぜ
攻撃, とことん上から『支配』してやるぜッ！
攻撃, 全ては貴様をまず殺してからだ……今ッ！
攻撃, ブッ殺してやるッ！！
攻撃, 『即死』させるッ！
攻撃, 覚悟はできてるかァ―――ッ
攻撃, 排除する『計画』はすでに出来ているがな
攻撃, お楽しみはここからだ……
攻撃, 『計画』は出来た……お前を完全に消滅させる計画がな
攻撃, オレの勝ちだ……
格闘, えぐり出す
格闘, 無駄だ 無駄！ 切り落とす！
格闘, 串刺しにしてやる お前は串刺しになるんだ……
格闘(恐竜のスタンド), ガアア――ッ！
格闘(恐竜のスタンド), クアアアアァアアアアアアア――！
攻撃(スケアリーモンスターズ), 近付きすぎると負ける……この距離でヤツを倒す！！
攻撃(スケアリーモンスターズ), 恐竜は確実に『臭い』を探知しているッ！
攻撃(スケアリーモンスターズ), 恐竜ども！ 攻撃しろッ！！
攻撃(スケアリーモンスターズ), 行けッ！！ 『スケアリー・モンスターズ』
攻撃(ナイフ＆ザ・ワールド), 近付きすぎると負ける……この距離でヤツを倒す！！
攻撃(トラップ＆ザ・ワールド), 近付きすぎると負ける……この距離でヤツを倒す！！
攻撃(時よ止まれ！), 決着は止まる時よりも『早く』着くだろうッ！
切り裂き(命中), 切ってえぐり取るッ！！
切り裂き(命中), 切り裂くッ！ このままノドをッ！
切り裂き(命中), お前の肉を切り裂いて臓器を床に出して.順番に並べてやるッ！
切り裂き(命中), <B>無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄.無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄アァアッ！！</B>
切り裂き(命中), 切り裂いた首のその傷はッ！ オレがいた人間世界の.悲惨の『線』だ……;そしてこれがッ！ それを越えた線ッ！:.このオレがッ！！ 手に入れるこの世界への『線』だッ！！
時よ止まれ！(命中), <B>無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄.無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄アァアッ！！</B>
時よ止まれ！(命中), ＴＨＥ ＷＯＲＬＤ 時は止まった……:『５秒前』！
時よ止まれ！(命中), そして動き出す
時よ止まれ！(命中), 『時は動き出す』……
変形(騎乗), シルバー・バレット！


インディアン砂男
回避, 敵から身を守るには『敵』の文化を良く知らなくちゃあ.ならないって考え方もある
回避, 落ちつけよ……
回避, ！？ はずした……？
回避, …………
ダメージ小, ムッ！ …………
ダメージ小, ま いいだろう……
ダメージ小, …………？
ダメージ中, みんな オレに力と勇気を与えてくれッ！
ダメージ中, うおっ！！ な……なんだと……
ダメージ中, オレの『イン・ア・サイレント・ウェイ』より…….君の方が素早いと？
ダメージ中, オレにはもう帰る故郷はない…….だがオレは勝ってみせる……;大地の精霊のために…….父さんや祖先たちの精霊のために……
ダメージ大, これはッ！！ いったい！？
ダメージ大, ……危なかった……危なかったが
ダメージ大, ここでは倒れられないッ！！
破壊, 砂漠の砂粒……ひとつほども後悔はしていない…….何ひとつ……
破壊, 気がかり……なのは……姉をひとり故郷に残して来た事.だけだ……;幸せになってほしい……オレの祈りは……それだけだ……
射程外, どうやらその位置まで……行くしかないようだ……
射程外, …………
攻撃, いくぞッ！
攻撃, 部族の考え方はもうこの時代では通用しない
攻撃, この方がてっとり早い……
攻撃, お前らの事を気の毒とは思うが悪いとは思わない
攻撃, 祖先からの土地を買う……我が部族が.この時代の変化に勝つには『金』がいるんだ……
攻撃, 『試して』みる価値はある……
射撃, スタンド……『<B>イン・ア・サイレント・ウェイ</B>』……！！
射撃, その『音の固まり』は一撃でお前の全身を９つの部位に.切り裂くだろう……
攻撃(音の拳), 直接『短刀』かこの拳で『音』をお前の体にたたき込む
攻撃(対聖人の遺体), レースの賞金も目的だが…….それよりもお前らの『遺体』の方がてっとり早い……
攻撃(対聖人の遺体), 『遺体』……『この国』と取り引きをするには…….レース賞金を得るよりもいい条件だ……
攻撃(対聖人の遺体), 殺さずには済んだものを……;我が『サイレント・ウェイ』に逆らわず…….遺体を差し出していれば……


ベンジャミン＝ブンブーン
回避, いつまでオレのケツにくっついて来てんだ？
回避, すっトロイ野郎だぜ
回避, ちゃーんと分かってんだぜ ワシはよオオオ――ッ！
回避, やったぞッ！
回避, 幸せか？ 幸せだよなあワシたちはよォ
ダメージ小, うるせえぞボゲッ！
ダメージ小, うるせえな さっきからてめーは！
ダメージ小, やかましいぞッ！！
ダメージ小, イヒヒヒヒヒヒ
ダメージ中, 男はメソメソしねェェ――ッ！
ダメージ中, てめーごときの脳ミソで.分かった風な口きいてんじゃあねえッ！
ダメージ中, どっち道ワシらの勝ちには変わりねえッ！
ダメージ中, 死に際の悪あがきには気ぃつけろだ
ダメージ大, な……なめやがって！
ダメージ大, ゴバッ！
ダメージ大, このクソ野郎がああああーッ！
破壊, わぁあああああ――――っ！！
射程外, あの野郎！ 用心深く近付こうとしねえッ！
射程外, くそ……逃げられちまうじゃあねーか！
攻撃, 誰があいつらに近付いて決着付けるんだ？.オレがやるのか？
攻撃, 逃がすかこのブタ野郎――ッ
攻撃, けっ クソ野郎～～
攻撃, 必ず始末してやるッ！
攻撃, 邪魔するものは取り除いてェェェ！.1位で突っ走るのはこのブンブーン一家だぜエ――ッ！
攻撃, こいつももう終わりだッ！
攻撃, これで決まりだわい！
変形(騎乗), クロスタウン・トラフィック！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


アンドレ＝ブンブーン
回避, ボ――ケ！
回避, オメェーにゃあ一生かかってもできるわけねーよ！
回避, 届くかマヌケ――ッ！！
回避, このオレには絶対に近付けねえ……
ダメージ小, クックックックックッ
ダメージ小, ケケケ ケヘヘヘヘヘ
ダメージ小, たぶん……また攻撃してくんだろうなあ
ダメージ小, かかっ！ 軌道を変えてみたってことか……？
ダメージ中, やられたッ！ チクショオオッ！
ダメージ中, い……ハァ――ッ！ 痛えエエエエエ――ッ！！
ダメージ中, うくっ ぶくっ
ダメージ中, 痛ええよオオ！ ひでえぇッ！
ダメージ中, ちくしょオオオオ～～！ なんてひでえ野郎だッ！
ダメージ大, ヤバイんだ……！！ すっげぇヤバイッ！
ダメージ大, あああひィィィイイイイイイイ～～ッ！
ダメージ大, 死ぬかもオレェー……父ちゃん！
ダメージ大, オレ……なんか……スゴイ寒気がする.目がかすんで寒いんだ;何かオレヤバイんじゃねーかなあ……
破壊, 父ちゃああああ～～んっ！
射程外, 近付いて内臓引きずり出してやるぜ――ッ！
射程外, あの野郎恨んでやるッ！ 絶ってー復讐してやるッ！
攻撃, オレだけが編み出した方法だぜ……ブッ飛んだ
攻撃, マネすんなよ
攻撃, オレが行くぜ！
攻撃, レースはオレたち一家が1着だァ――――ッ！
攻撃, 恨みを晴らしてやるッ！
変形(騎乗), フォクシーレディ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


Ｌ．Ａ．＝ブンブーン
回避, 届くと思ってんのかな？
回避, 同じなのにな
回避, ヤァ！
回避, ああ～～父さん……ぼくとっても幸せだよォオ
ダメージ小, 何をする気なんだい？
ダメージ小, どうかした？
ダメージ小, え？
ダメージ中, な……なんだ！？ そりゃあ……
ダメージ中, 何者だ？
ダメージ中, と……父さん……
ダメージ中, よくも貴様ッ！
ダメージ大, 復讐してやるぅぅううう～～ッ！.お前ら絶対にゆるさねぇぇぇ！！
ダメージ大, ぎゃアアアアアア――ッ！！
ダメージ大, てめえらアアアア！ ブッ殺してやるぅぅうう～～！
破壊, 父さああああんん！ アンドレ兄さあああーん！
射程外, 離れすぎてるよ……
射程外, 君たちが行けるのは……近付く方へだけだ……
射程外, 待ちやがれェェ 貴様らぁあああああ！
攻撃, 1位が父さん 2位がアンドレ兄さん 3位がぼく.賞金は合計すげえぞ！ 全部足すとすげえ！！
攻撃, ……探すこともないし離れる必要もないよ
攻撃, え～！？ 出来るような……自信ないような
攻撃, 血管ブちぎれてくたばりやがれぇエエエエエ――！！
攻撃, どうせお前はゴールまで.行けっこねえんだからよォォォッオオオ――ッ！
変形(騎乗), リトル・ウイング！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


暗殺者オエコモバ
回避, そりゃそうだよなぁ――！
回避, 借金でクビが回らないヤツが『闇金融』で.カネ借りちゃったのと同じ事よ;もうどーしよーもないって事！
回避, フゥ～ 今すごく手に汗握っちゃったよなぁ～～
回避, なるほど……！
回避, オレはお前から逃げているんじゃあなくて.お前をここに追い込んでいるんだぜ
自動反撃(皮膚爆弾), おっと……忠告だが あんたまだオレの皮膚を.手から離すなよ……;今距離を置くからよ
自動反撃(皮膚爆弾), やっちゃったな……オレの体に触れるのは危険なんだ……
ダメージ小, なんだ……？
ダメージ小, オレは今 自分の能力の全てをここで理解したよ:.神の御業に弱点はなかったって事をな……
ダメージ小, それもいいかもな～.一か八かやるだけやってみるのもいいかもな……
ダメージ小, クソ甘いぞッ！
ダメージ中, ブッたまげたがよオオオ！
ダメージ中, オレもこいつの能力をキチンと理解しなくては……
ダメージ中, 血ヘドは吐かせられたが致命傷ではなかった
ダメージ中, これ以上近付かれたらやられてしまう.離れると爆殺はムズかしい;ヤツの射程ギリギリの外で攻撃しなくては……
ダメージ中, いい気になりやがって……
ダメージ中, オレまで届いたとしても致命傷にはならないねッ！
ダメージ大, なんなんだよォォ～ あいつはぁぁ～～
ダメージ大, ガ……ガハッ！ グハッ！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, ブッ
破壊, うわぁああああああ！
射程外, どこにいる？
射程外, チェッ！ おしい
射程外, オレの能力の特徴がヤツらに理解されてしまった……
射程外, この地形！ オレは有利か！？ それとも不利か！？
攻撃, 死んでもらうぞ
攻撃, これは神の御業だ
攻撃, 神から与えられた使命と受け取ったぜ！
攻撃, 逃げるも何もさあ～～もう終わりって事だぜ……
攻撃, お前らはもう網カゴに入れられたまま火にくべられる.ネズミと同じだ！;全ての退路はもはやない！ やれる事も何もないッ！
射撃, オレの爆弾の特技はこの体の中の能力として.身に付いた……
射撃, オレの爆破の能力の方が上だッ！
射撃, 爆発するのはお前らの方だッ！
射撃, オレが触れるモノは全て！ 地雷に出来るッ！
射撃, オレは神から素晴らしい能力を授かったッ！


ポーク＝パイ＝ハット
回避, クン クン クン
回避, おやおや そっち方向かよォォ～～～～ッ
回避, 『一騎討ち』はなるべく避けるぜッ！
回避, ホッ ホホ！
回避, オイラは無敵だ！ 無敵で賢いって事が証明された！
ダメージ小, 何も問題ねえ！
ダメージ小, このクソ雑魚がぁああああ
ダメージ小, おめーはもう何も出来ねえッ！
ダメージ小, 撃って来やがれッ！ もっと撃ってみやがれ――ッ！
ダメージ中, 考えられねぇ！
ダメージ中, おもしれえああ！！ おもしれヤツだッ！！
ダメージ中, ……くそっ！ こんな『力』だったとは……あいつ……
ダメージ中, ヤロォォ～～
ダメージ中, やべえな……！ もうちょっとなんだよなあ……
ダメージ中, てめーがオイラと一騎討ちするってのかッ！.このクソ野郎がぁ――ッ！
ダメージ大, くっ くっそォォ――ォ！
ダメージ大, ギイイイ――ッ！ ガシャア…….グギギギゴギグガガベロベロオ！
ダメージ大, い……１本……２本……:３本だぁぁああ――;オイラの歯が３本折れちまってるよォォォオ――！
ダメージ大, クソおもしれえけど……かなりヤバイぞ
ダメージ大, うばぁあっ！
破壊, うおおおおおぉぉおぉぉ:ひぶっ！
射程外, 見当たらね――な！ いね――じゃあ――ん！
射程外, なんだ？ あの野郎……どこだ？.お……おかしい……いねえ！ いねえぇえぞ――！！
射程外, おい……！？ なんなんだ？ ……どこだよ！.いねえぞ……あいつどこ行った！？
射程外, クソ野郎！ どこ行ったァァァ――ッ！.ブッ殺すッ！
射程外, まさか……オイラ！ 見失ったのかな……？
攻撃, ウィーンウィンウィン カッシャ～～ン！！
攻撃, ギィィ――ガシャン！ ギィィ――ガシャン！
攻撃, ハイッ！ ハイッ！
攻撃, カバ焼きみてーに引き裂いてブッ殺してやるぅぅうう――ッ！！
攻撃, 約束通り引き裂いてやるからな！
攻撃, とどめだーッ！！ くらえッ！
攻撃, 負けはてめえの方だッ！
攻撃, 勝利はオイラの方だったなあ――ッ！
攻撃, 死んでもらうぜッ！
攻撃, この場所がオメエの中身をブチまけてどんな景色に.なるのか見てえのかよッ
攻撃(対聖人の遺体), 『遺体』はこいつの体の中にある！！
攻撃(対聖人の遺体), 体の中の『遺体』をオイラに渡せェェ――――ッ すぐにだッ！
攻撃(対聖人の遺体), 命だけは助けてやるゼ！ すみやかに『遺体』を渡せばなッ！
攻撃(対聖人の遺体), さっさと『遺体』をこっちへ渡しやがれェーッ！
攻撃(対聖人の遺体), これが『遺体』か？ なんでみんながこんなの.欲しがるのかわからねえが……
疑似餌(クリティカル), かかりやがったぜッ！
疑似餌(クリティカル), かかったなァ――ッ！ それがおいらの『エサ』だッ！


フェルディナンド博士
回避, おい……そこの君だ……君の事だ:.君は今何をした？
回避, 今捨てたよな？ それを捨てたよな？ この大地に……;そういうものを捨ててんじゃあないぞ
回避, その行為はだな……この『大地』を敬っていない事の.証明だ……
回避, かつて『恐竜』がこの地球で繁栄したのに.突如滅んだのはなぜか分かるか？;それはこいつらが『尊敬』という.概念を知らないアホ頭だからだ！
シールド防御, よし！ よくやったぞ
シールド防御, 円陣を作ってわたしを守るんだッ！
シールド防御, 恐竜の動体視力はッ！ この世のあらゆる生物の.動きをはるかに上回る無敵さだ！
ダメージ小, そんなちっぽけでレベルの低い話を.しているんじゃあない……
ダメージ小, なんだ……？ 何をしている？
ダメージ小, ……君なんかの小細工で何が出来るというのだ？
ダメージ小, そんなに君は偉いのか？.君はこの恵みある『大地』より偉いっていうのか？
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, 『大地』を敬えと言ったはずだ！.世界は貴様のようなヤツばかりだ
ダメージ中, …………！？ なに……
ダメージ中, 貴様何やってるッ！？.お前は地面の上におとなしくうずくまってろッ！
ダメージ中, よくも！ やってくれたな！ よくも！
ダメージ中, きょ……恐竜どもっ！ 何をしているッ！:.あいつからこのわたしを守れッ！
ダメージ大, どういう事だ！！ なんだこれはあぁ～～ッ！！
ダメージ大, ――貴様！ 何をした！？
ダメージ大, ぎいいいやあああああああ――ッ！
ダメージ大, アガッ ガブッ ブウ――！！ ガバババァァァ――ッ！
ダメージ大, な……にしてるぅぅぅ 恐竜ども……;すぐにィィやれェェェェ みんなでやれェェェェ.さっさとそいつをバラバラに引き裂……
破壊, ひィィィィィブァァァァ ひぶあっ！
射程外, ま……どっち道.君らには死んでいただく事にはなるんだが
射程外, 大地を尊敬しないゲス者とはいえ.わたしの方から礼節を欠くのもなんだな……
攻撃, 『大地』を汚せばその報いは君ら自身一人一人が受ける！！
攻撃, このフェルディナンドがお前のノドをかき切ってやるッ！！
攻撃, 君は全然人の話を聞かないな……だから悪いのは君なんだ
射撃, 『能力』は『<B>スケアリーモンスターズ</B>』と名付けた
射撃, 恐竜ども ヤツを始末しろ！
射撃, こいつらは史上最強の護衛であり攻撃生物だ.君のあらゆる動作を上回る！
射撃, やれッ！ 恐竜ども！
攻撃(対聖人の遺体), 君の『遺体』をもらおうか……
攻撃(対聖人の遺体), この遺体はもし全てのパーツがそろったら.この世のあらゆる人間に『尊敬される遺体』となる
攻撃(対聖人の遺体), 『尊敬』は『繁栄』だ！;この『遺体』を全て手に入れた者は真の『力』と.『永遠の王国』を手にする事が出来るッ！
攻撃(対聖人の遺体), 最初から『遺体』を素直に放しさえすれば.命だけは助かったかもしれないものを……
射撃(対聖人の遺体), 恐竜ども 奴から『遺体』を回収し そして始末しろ！


リンゴォ＝ロードアゲイン
回避, 正確に当てるにはあなたとオレの距離を.あと『５歩』縮める必要がある
回避, どうする？ オレを倒すと言ったのはウソなのか？
回避, 君はオレに勝てない だから君は後ろに下がれ
回避, 悪い事は言わない……君は下がれ
回避, 何度でも聞くぞ……どうする？
回避, それを放ったのは射程の外だ……！！;汚らわしいぞッ！.そんなのではオレを殺す事は出来ないッ！
阻止(マンダム), ほんの『<B>６秒</B>』;それ以上長くもなく短くもなく.キッカリ『<B>６秒</B>』だけ時を戻す事が出来る
阻止(マンダム), 何度でも……時を戻すのは間隔を空ければ何度でも.繰り返して戻せる……
阻止(マンダム), 『<B>６秒</B>』だ……『<B>６秒</B>』だけ時を戻せる……
阻止(マンダム), スタンド能力『<B>マンダム</B>』のスイッチが入る
阻止(マンダム), 言った筈だ 時を『<B>６秒</B>』戻せると…….繰り返し何遍だろうとな……！！
ダメージ小, この位置から正確に命中し始める:.だが『威力』としてはまだ弱い
ダメージ小, 受け身の『対応者』はここでは必要なし
ダメージ小, やはり……お前は……お前は『対応者』にすぎないッ！
ダメージ小, まだいたのか……お前の行為などもう何事でもない
ダメージ中, 恐怖のせいかもしれない それも正しい……;自分ではそう思わなくても.極度の緊張で肉体が動かない事もありうる
ダメージ中, 『才能』では優れたものがあるのかもしれないが.『正当なる防衛』ではオレを殺すことは決して出来ない
ダメージ中, 進みたければオレを殺すしかない:.それが進むべき道 いずれ決断しなくてはならない事柄……
ダメージ中, オレを殺さなくてはここからは絶対に進めないッ！
ダメージ中, おもしろいぞ！ 少しいい『眼光』になったッ！！;だが所詮まだお前は『対応者』にすぎない！
ダメージ大, う……うう がはっ……
ダメージ大, こ……こいつ！！ 『心臓』が……『左腕』がッ……
ダメージ大, く……！！ 『<B>６秒</B>』……過ぎる…………！！
ダメージ大, ガブゥウウッ！！
ダメージ大, 見事だ……『一手』オレはしくじったってわけか……
破壊, ようこそ……『男の世界』へ…………
射程外, それでも構わない……
射程外, この距離では狙っても命中しない
射程外, オレが仕留めるのは『漆黒の殺意』で.オレの息の根を止めようとかかってくる者だけだ
射程外, オレにとってはお前を始末する価値は何もない
攻撃, よろしくお願い申し上げます
攻撃, 改めて……よろしくお願い申し上げます
攻撃, 公正なる『果し合い』は自分自身を人間的に.生長させてくれる
攻撃, 卑劣さはどこにもなく……漆黒なる意志による殺人は.人として未熟なこのオレを聖なる領域へと高めてくれる
攻撃, 乗り越えなくてはならないものがある.『神聖さ』は『修行』だ
攻撃, これが『男の世界』……;反社会的と言いたいか？ 今の時代……価値観が.『甘ったれた方向』へ変わって来てはいるようだがな……
攻撃, 目的はあくまで『修行』であり 人としてこの世の.糧となるため……
攻撃, 『光の道』を見ろ……進むべき『輝ける道』を……
攻撃, 『真の勝利への道』には『男の価値』が必要だ……
攻撃(とどめ), 感謝いたします


側近ブラックモア
回避, 見えた！
回避, すいませェん
回避, 『虹』を渡るように……『ガラスの板』の上を歩くように…….雨は降りそそいでいるとは限らない
回避, お前の行為は愚かなる過ち
回避, 血迷った事を……
ダメージ小, スイませェん……何してるんですか？
ダメージ小, ずいぶんバカな事をしたものだ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, 何を考えている！？ 何をしている！？ まさかッ！
ダメージ中, お前の行為は『邪悪』だ.この世にとって……お前の存在は『禍』だ
ダメージ中, 人には『使命』がある……:.肉体的な小さき『命』なぞ超越した多いなる『使命』が！！
ダメージ中, なんて事だ……
ダメージ大, なにしてるんだ！？;よくもこんな事を…………！！.こんな事やっていいのか！？
ダメージ大, こんな事になるなんて……こんなヤツ如きのために……
ダメージ大, この『雨』が止んだらわたしは『死ぬ』…….雨で『固定』したこのキズの塞いだフタが流れ出て……;でも構わない……これは『罰』だ……
ダメージ大, この寿命が尽きるまでッ！ うおぉおぉぉおぉぉおぉ！.全身全霊を尽くしましょうッ！！
破壊, 呪われろッ！ お前らは皆ッ！ 未来なぞないッ！！
射程外, すいませェん 見当たりませェん
射程外, すいませェん 今追います
射程外, すいませェん……わたしには何とも……
射程外, まだ逃がしたわけではありません
攻撃, このわたしが追いつめます
攻撃, カァァァアアアァ！
攻撃, 消えてもらう！！
攻撃, 償うがいい……自分の罪を！ あの世でお前ら全員で……
攻撃, 呪われてこの世から消えろッ！
攻撃, まずお前からだ
攻撃(分離攻撃), わたしの能力名は『<B>キャッチ・ザ・レインボー</B>』
攻撃(キャッチ・ザ・レインボー), わたしの能力名は『<B>キャッチ・ザ・レインボー</B>』
攻撃(キャッチ・ザ・レインボー), 触れた雨粒は……空中に『固定』できる……
攻撃(対聖人の遺体), さあその『遺体』を『返して』もらおう;その『お方』はこの『大国』にいる事を選ばれた……:.この新大陸で『復活する』事を！！
攻撃(対聖人の遺体), お前の持つ『遺体』も我が大統領の所有ッ！.返してもらうぞッ！！


１１人の男たち(ＳＢＲ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, くっ
ダメージ中, ガ
ダメージ中, グエッ
ダメージ中, ブ
ダメージ大, グあ゛ーっ
ダメージ大, 何だてめえらあ――ッ
ダメージ大, ハアハア ハアハアハア
破壊, ゴボ ガボ ゴボ
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, 死ね


マイク＝Ｏ
回避, 調子はどんな世界だ？
回避, その程度の世界か
回避, 抵抗は無駄な世界だ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何してる？
ダメージ小, 何の世界のつもりだ？
ダメージ中, 大統領護衛警備のわたしの顔へドロをぬった世界だ……
ダメージ中, 許される世界ではない……じっくりと捕えて拷問してやる……
ダメージ中, 何て事だ……おまえは……
ダメージ中, 愚かなマネを……
ダメージ中, よくもこんなマネをしてくれたな……
ダメージ大, 何だと？ ……まさか……！！ まさか……
ダメージ大, 貴様 何をしたぁぁぁぁああ――ッ！
ダメージ大, もう貴様に拷問はなくなったッ！！.今！ ただちに処刑するぅぅぅ――ッ！！
ダメージ大, ハァあああ――ッ くっ くっ ！？
破壊, かは――――
射程外, ネズミめ……
射程外, 逃げられた世界のようだ……
攻撃, 片を付ける
攻撃, 貴様はここで終わる世界だッ！
攻撃, 二度と歯向かわないように恐怖と見せしめで.思い知らせてやる世界をなッ！
射撃, プウウウウウウ――ッ
射撃, 『<B>チューブラー・ベルズ</B>』……
射撃, この場所の全ての金属を飛ばしてやるぞ
攻撃(バブル犬), 『臭い』をこの『釘』は確実に記憶した
攻撃(バブル犬), 我がバブル犬――『<B>チューブラー・ベルズ</B>』が.追跡する世界だ
攻撃(バブル鳥), 『ブリキ製のシャッター』をすでにバブル鳥にして.飛ばしていた世界……
攻撃(バブル鳥), 我が『<B>チューブラー・ベルズ</B>』は防御シールドにして.お前へのギロチン処刑の世界を兼ねたッ！！


マジェント＝マジェント
回避, あ……見てたあ～？
回避, わかってるよ……
回避, およっ！
回避, 何だよ！！ こっち来るぞッ！ おい……
ダメージ小, エホッゴホッゴホッ:.ゴホッエホォッ！ ウォホッゲホッ！
ダメージ小, クソつまんねー
ダメージ小, すでに無力！ 死んだも同然
ダメージ小, あちゃあ～～ でっ！
ダメージ中, ち……ちくしょおぉッ！ 痛えッ！
ダメージ中, 肩の肉がえぐり取られたッ！
ダメージ中, 何だよォォ――ッ こいつ チクショオォッ！
ダメージ中, どういう災難だッ！
ダメージ中, うがああっ くそオォッ！！
ダメージ中, 上から目線で人のこと小バカにしやがって……
ダメージ中, オレのような人間をクズ扱いしやがってッ！
ダメージ大, し……に……死に……たくねえ
ダメージ大, あ……あの野郎……
ダメージ大, 許さねえ……ブッ殺す……
ダメージ大, くそっ……オレの……オレの目が……よくも！
ダメージ大, くそ……こんなあ……こんな場所で……
攻撃無効化, ……………………
攻撃無効化, 『<B>２０ｔｈ Ｃｅｎｔｕｒｙ ＢＯＹ</B>』ッ！
攻撃無効化, <B>トウェンティース センチュリーボーイッ！</B>
破壊, か
破壊, 早く助けに来てくれないかな……
射程外, チェッ！
射程外, 遠近感がいまいちつかめなくてね
射程外, オレは『恨みを晴らす』と決めたら『必ず晴らす』
射程外, う……う～～む くそ……どうする？
射程外, くそ……必ず！ だ！.必ずこの恨み晴らしてやるからな～～
攻撃, よし 順番はまずこいつからだ！
攻撃, てめえら終わりだッ！
攻撃, くたばりやがれ――ッ！
攻撃, 用？ 別に用なんか何もないスよぉ……;あんたはもう『用済み』だあぁ
攻撃, 敬意を表して手足をもぎってからにしてやるッ！
攻撃, この世の地獄の……最もうすら寒いその底の底を.なめさせてからゆっくりと殺してやるからなぁ～～
攻撃, ナメてんじゃあねーぞッ！
攻撃, 失うものがねえ人間が一番恐ろしいって事を.思い知るがいいぜ！ オリコーさんよォォオオオオ


アクセル＝ＲＯ
回避, ニタリ
回避, もう一度思い出せ 今お前がここで.どういう状況にいるのか？
回避, 終わっているんだ……お前はもう終わっている……
回避(アクセル＝ＲＯ(浄化)), わたしを！ お前には殺す事はできない.お前が何をしようとな！
ダメージ小, ＨＥＹ！ おめでとうと祝ってやりたいところだが
ダメージ小, 何をする気だ……？
ダメージ小(アクセル＝ＲＯ(通常)), わたしの弱点は――『水』で清める事だ;信じなくとも自由だが――『罠』ではない.やってみるべきだ
ダメージ小(アクセル＝ＲＯ(浄化)), わたしの自分のこの存在はもうすでにお前の.『罪』で護られている……
ダメージ小(アクセル＝ＲＯ(浄化)), わたしは完全に『清め』られた
ダメージ小(アクセル＝ＲＯ(浄化)), 戦いはすでに終了しているッ！！
ダメージ中, 本番はここからだ
ダメージ中, ぐえ！！
ダメージ中, お前にはもうどこへも行くところなんかないんだ…….どんな『力』を持とうともな……
ダメージ中, うぐああっ！
ダメージ中(アクセル＝ＲＯ(通常)), 手を抜くとこちらがやられる
ダメージ中(アクセル＝ＲＯ(通常)), 『卑怯』さは『強さ』とはならないからな
ダメージ中(アクセル＝ＲＯ(浄化)), くそっ！！ 悪あがきを！！
ダメージ中(アクセル＝ＲＯ(浄化)), 何しやがる！？ 貴様ッ！
ダメージ中(アクセル＝ＲＯ(浄化)), このクソ野郎ッ！ はなせッ！
ダメージ大, がふっ！！
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(通常)), グハッ！ そう……いいぞ……これでいい……
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(通常)), これから……お前はわたしを『捨てて』……前へ進む……;わたしを『殺す』という事はそういう事だ
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(浄化)), ガハッ！！ 何だ……！？ これは……！？
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(浄化)), なにィィィィ～～！
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(浄化)), 分かっているのか！？ こんな事を分かって.やっているのかッ！;やめろッ！！ お前はもうわたしには勝てないッ！
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(浄化)), このうす汚れた無知のゴミ野郎がァ――――ッ！！
ダメージ大(アクセル＝ＲＯ(浄化)), お前がどれだけゴミなのかッ！.どれだけ下っ端なのかッ！？ 知りたいのか――ッ！！;オレが教えてやるッ――――！！
破壊, あ……ぐふっ ウソ……何だと……
射程外, どこだ！？
射程外, …………いない
射程外, お前はすぐ八つ裂きにされるんだ
攻撃, 人は何かを捨てて前へ進む
攻撃, 人は何かを『捨て』なくては前へ進めない.それとも……;……『拾って』帰るか……？
攻撃, これからとことん『追い込み』をかける
攻撃, 覚悟してもらうぞ
攻撃(アクセル＝ＲＯ(通常)), 『公平(フェア)』に行こう;スタンド戦は――『公平』さが精神の力として.最大の威力を発揮する
攻撃(アクセル＝ＲＯ(浄化)), 地獄で腐り果てろッ！
攻撃(アクセル＝ＲＯ(浄化)), これでわたしの完全なる勝利だあァァァァァァ――ッ！
攻撃(アクセル＝ＲＯ(浄化)), ゴミと共に腐り果てやがれ――ッ！
攻撃(シビル・ウォー), 我がスタンド『<B>シビル・ウォー</B>』の攻撃はこれより完成される
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), これからわたしのものを全てお前が『おっかぶるんだ』！.わたしが捨てて来た過去の罪を全てお前がな
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), これでわたしの過去は『清め』られた
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), ついに我がスタンド『<B>シビル・ウォー</B>』は……『完成』したのだ
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), これが……お前がおっかぶった罪だ
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), この亡霊どもはわたしが生きるため『捨てて』きた人間たちだ！！.それを今お前がおっかぶるッ！！
攻撃(ゲティスバーグの亡霊), 亡霊どもッ！ ヤツの体をバラバラにしろォォォ――ッ！
攻撃(対聖人の遺体), 『遺体』を体内に持つのはお前の方……
攻撃(対聖人の遺体), 『遺体』は全て回収する！
攻撃(対聖人の遺体), わたしは自分の罪を『清めて』遺体を回収する事だけが.目的ッ！！
攻撃(対聖人の遺体), お前なぞ『遺体』に触れる資格さえもないッ！！
破壊時分離(罪の転嫁), わたしの最終攻撃は……ついに……『完成』したな……
破壊時分離(罪の転嫁), ついにお前は『わたしを殺した』.わたしを『捨てた』んだ……分かるか？;わたしが最終的にお前にやってほしかったのはこれなんだ


ディ＝ス＝コ
回避, …………
反射(座標操作), …………
反射(座標操作), <B>チョコレート・ディスコ</B>
ダメージ小, …………
ダメージ小, ン？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ！
ダメージ中, …………うっ
ダメージ大, …………
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ハァハァハァハァハァ
破壊, うああああああ！
射程外, …………
射程外, …………？;(あれ？)
攻撃, …………
攻撃, スッ
攻撃(チョコレート・ディスコ), <B>チョコレート・ディスコ</B>;オレのこの能力の『スタンド名』だ
攻撃(チョコレート・ディスコ), <B>チョコレート・ディスコ</B>:.ただのそれしか言わない 以上で終わりだ それだけ;他にはない……オレのセリフは終わり……


恐竜(ＳＢＲ)
回避, …………
回避, クン クン クン
回避, アウッ アウッ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ガ？
ダメージ中, グハ――ッ
ダメージ中, グ！
ダメージ中, ブハ――ウウウ……
ダメージ中, グエッ！
ダメージ大, ギャアアア――ス！
ダメージ大, ギイィィィヤアァァス！
破壊, ギャアアア――ス！！
射程外, …………
射程外, クン クン クン
攻撃, ハァアアアア
攻撃, ブハァ――
攻撃, ウシャアアアア――ッ！
攻撃, シャアアア！
攻撃, ギャアア～～ス！


## その他レース参加者・非能力者 ===============================================

ウルムド＝アブドゥル
回避, あぶないッ！！
回避, フ……メルシーボークー
回避, 相当うぬぼれがすぎないか？
回避, ホレホレねらえねらえ～
回避, あ……あぶなかった……
回避, 遅いぞッ！！
ダメージ小, 実力の違いが分からなかったか……
ダメージ小, こいつはミイラ取りがミイラになるな！
ダメージ小, お前では勝てん！
ダメージ小, カスリ傷だッ！
ダメージ小, チッ♪ チッ♪
ダメージ中, し……信じられん
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, 意外ッ！
ダメージ中, こ……ここまでだッ！
ダメージ中, 予想外のパワーだ
ダメージ中, きさま！
ダメージ中, みごとなものだが……
ダメージ中, や……やりやがった！！ 
ダメージ大, い……一体何だこいつは～～～ッ！
ダメージ大, な……なんてことだ
ダメージ大, まさかッ！ 考えられん！
ダメージ大, 非情にまずい……こ……このままでは！
ダメージ大, な……何者だ……つ……強い……
ダメージ大, く……こいつ 相当のパワーがある相手だ……
ダメージ大, ば……ばかな
ダメージ大, こ……これはッ！？ ま……まさかッ！
破壊, 私が倒れても……まだ……
射程外, 遠いな……
射程外, ど……どこだ
攻撃, 左前方……:そこだなッ！！
攻撃, ほらほら！ 行くぞッ！！
攻撃, いいか……貴様はこのまま無事で帰る事はできない……
攻撃, 覚悟するがいいッ！！
攻撃, 少々手荒くなるが
攻撃, 気の毒だが
攻撃, 最後の一撃……


フリッツ＝フォン＝シュトロハイム
回避, …………
回避, 諦めろ
回避, 撃って来てもいいぜ…….オレの銃の方が速いってのが証明できるからな
ダメージ小, …………
ダメージ中, うおおッ！
ダメージ中, はッ！
ダメージ中, …………！
ダメージ大, 何ッ！？
ダメージ大, がはァッ！！
破壊, ぶばっ
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 死ね
攻撃, お前の首はオレがいただく
攻撃, ここで終わりだ


スティールボールラン汎用(汎用)
回避, ええ？ 殺ってみろよ！
回避, オレの方が素早いぜッ！
回避, ビビるだろーがよオ～～
回避, フハッ！ てめ――っ 手が震えてるぜェ――ッ！！
ダメージ小, 勘はいいみてーだが！
ダメージ小, ふ……ふざけやがってェェッ！！
ダメージ中, もう収まらねえ……恥をかかせやがって……
ダメージ中, オレはおめーをとことん困らせてやりてえって.心の底から思い始めたぜッ！
ダメージ中, くそっ あの野郎～～～～
ダメージ中, もう限界だ！ オレはあいつを許さねえッ！
ダメージ大, よ……よくも……ひ……ひィィひでえ
ダメージ大, 終わっちゃあいねーぞッ！ てめええッ！
ダメージ大, うごおおおおおおああああああ
ダメージ大, ひ……ううう がふっ
破壊, どばあああああああああ
射程外, こっち向けえッ！ いい気になりやがってッ！
射程外, テメーに付きまとってやる事に決めたぜ
射程外, 腰抜け野郎ッ！！
射程外, てめー 出て来い！
攻撃, オーラ死んだああ――ッ！
攻撃, スキだらけなんだよォォ
攻撃, このクソ野郎がァ――ッ！
攻撃, くらえッ！ オレの前を走る奴はいねえッ！！
攻撃, そんなに死にたけりゃあ～～～～っ……始末してやるッ！
攻撃, うおおおおおおおおお
射撃, 撃ち殺してやるッ！
攻撃(チョヤッ), 虫たちの『高速の飛行風圧』は！.チョヤッの針を標的に向かって自由自在に飛ばせるッ！
