破壊魔定光
回避, 喧嘩は得物じゃねえ、勘だ勘！
回避, カマカケにも乗りやすい。 喧嘩慣れしてねえなおめぇ
回避, やるってんならトコトン相手してやるぞてめえ！
回避, コケにする奴は遠慮なくイクぞ？
ダメージ小, 要するにケンカ売りに来たと
ダメージ小, こんなもんで…… どうにかなるとでも思ってんのか！！
ダメージ小, サクッと殺すな趣味じゃねえのか？
ダメージ小, まだ上等とばせるとは気合い充分じゃねえかよ！！
ダメージ中, 痛えなくそッ…
ダメージ中, 喧嘩上等！ コケにされて引けるかよ！
ダメージ中, クソぉ！！ 調子にのってんじゃねえ！！
ダメージ大, クソ…… 手がうかばねえ！ どうする…… どうする？！
ダメージ大, ハッいまこそ意地の張り時なんだよ！！
破壊, くそ…しくじっちまった……
破壊, くそ… やべえのもらっちまったか……
射程外, ちっどうにもうざってー事になって来やがったぜ
攻撃, ぶっ飛びやがれこの野郎！
攻撃, こいつは俺の喧嘩だ！！
攻撃, こっちは２４時間喧嘩上等よ！
攻撃, 無茶が俺のガソリンだぜ！！
攻撃, 上等じゃねえか！ 片っ端からやってやらあ！！
攻撃, いくぜオラあ！！
攻撃, うるあああああああ！！！！！
攻撃, 御意見無用なんだよ！！
攻撃, 目一杯生きてやるぜ俺はよ…！


神代やよい
回避, 軽率にも程があるぞ
回避, 片腹痛いぞッ！！
回避, 貴様に指図される謂れは無い！
回避, 自制の効かんただのバカだ
回避, そうやっていれば思い通りになるとでも思ったか？
回避, まったく、物事は正確に言え
回避, 気安いぞ貴様！！
ダメージ小, 下らんな！
ダメージ小, そんなに死にたいのか？
ダメージ小, うるさいのは貴様のほうだぞ？
ダメージ小, 腑抜けめ！
ダメージ中, きッ貴様！！！
ダメージ小, ………いいだろう。 遊んでやる！！
ダメージ中, しまった！ こんな所に誘い込まれるとは……
ダメージ中, やってみろ！ 全て倍にして返してやる！！
ダメージ中, 馬鹿も休み休み言え！
ダメージ大, 数が多すぎる！ これでは！！
ダメージ大, 貴様の話など聞きたくもない！！
ダメージ大, 確かに甘く見ていたようだ……
破壊, ここでは死ねない……
破壊, ぐ…… これでは……
射程外, これでは攻めようが無い！！
射程外, ちっ…… やってくれる
攻撃, ふざけるなッ！！！
攻撃, これが私のやり方だ！！
攻撃, 死ねッ！！！ そこで朽ち果ててしまえ！！！
攻撃, うおおおおお！！！
攻撃, 例え私が何者であろうと為すべき事には変わりは無い
攻撃, 定光の生命を脅かす存在は何人たりとも容赦しない
攻撃, 容赦などするものか！

ネコミミ(ジェノサイドガン)(単体)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


コオネ＝ペーネミュンデ
回避, あはは…… あはははははははは
回避, あのねあのね！ みんな心の中で喋ってたの！！
回避, コオネはいつでも元気だよ？
回避, わーい！ 皆殺しにしていいの？
回避, お花畑ゴッコしようよ！ 人を生きたままいっぱい地面に埋めてねえ……
ダメージ小, あははははは！
ダメージ小, ぶーなんかつまんない
ダメージ小, うわーきれいーあのねあのね人が地雷でパーンとはじけた時もねー
ダメージ中, あはは！ 凄い凄おーい！！
ダメージ中, 平気平気痛くないもん！ コオネはいい子だから平気なんだもん
ダメージ中, 凄おーい！ コオネも出来るかな？
ダメージ中, えー殺すの楽しいよー？！
ダメージ中, コオネは殺すだけしか出来ないもの……
ダメージ大, サダミツともっと遊びたいのに…… 死んじゃうのはイヤだ……
ダメージ大, なんで意地悪ばっかりするの……
ダメージ大, あ……
破壊, ホントは知ってるよ…… 殺すのダメだって事
破壊, ゴメンネサダミツ……
射程外, 意地悪！！ つまんない！！
射程外, ちぇーーー
射程外, どこかなどこかな？
攻撃, Nein！ 帰っちゃダメでしょ？ コオネと遊ぶの！！
攻撃, こいつを殺すの？
攻撃, 人がバラバラになって血が飛び散るの！ 血がいっぱい出て死んじゃうんだよ！
攻撃, コオネも一緒に遊ぶーーー！！！
攻撃, 闘うったら闘うもん！！
攻撃, だってコオネはコオネだもん！
攻撃, 平気だよ！ コオネが殺すもん！
攻撃, じゃあ、殺しちゃおう！！


コオネ＝ペーネミュンデ(覚醒)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 私、どうしてもいかなきゃ
攻撃(対ノウム＝ペーネミュンデ), 止めなきゃ。 ノウム君の心が死んでしまう前に
攻撃(対ノウム＝ペーネミュンデ), ごめんなさいノウム君


アメリカン＝ジーザス(定光)
回避, ゴチャゴチャやらかしてっと殺しちまうぞオラ！
回避, なんだおめえそのツラは？
回避, 逆切れされても困るわな
回避, おめえもかなりのヘッポコ野郎だな
ダメージ小, YO！ ふざけんじゃねえぞ！！
ダメージ小, 精の出るこったな
ダメージ小, 物理保護様々だぜ！！
ダメージ中, DAMN SHIT！！
ダメージ中, キツイねどうにも
ダメージ中, BULL SHIT！ ノリの悪い野郎だ！！
ダメージ中, クソッ何だってんだ？ 俺のセンサーがイカレてんのか？！
ダメージ中, まったく悪趣味な野郎だ
ダメージ大, くっクソがあああああああ！！！
ダメージ大, ハメやがったなこのクソ野郎！！
ダメージ大, HARDCORE！ もう一撃喰らったら昇天しそうだぜ！
ダメージ大, 流石にこの距離は辛ぇな
破壊, この俺を噛ませ犬にしやがって！！
破壊, この俺に出来るのはココまでだな
射程外, 障害物が邪魔だな…… なぎ払うか
射程外, チッ調子に乗りすぎたぜ！
攻撃, これでも雇い主からは虎の子扱いしてもらってるんだぜ？
攻撃, 俺はＡＪ。 俺にとっちゃ名前なんざどうでもいいが
攻撃, 喧嘩に首を突っ込みたがるのは性分なんでね！！
攻撃, ＡＪの力、特と見せてやるぜ！！
攻撃, イヤ〜〜ッハー！！！
攻撃, どうよこのサウンドはァ！！
攻撃, オーイエァ〜〜！！ 尊敬に値する威力だぜ！！ 破片も思わずダンスしちまう！！
攻撃, んーグルーヴィー！！
攻撃, もうちっと根性見せてみろや！
攻撃, 所詮は殺し合いだ。 気分のいいもんじゃねえ…… ってのも生きていればこそだな

流刑体丞炎
回避, 抜かせドアホ！！
回避, トロくさいでジブン
回避, 残念やったな！
回避, 来た来た来たで〜〜！！
回避, どや？ 赤星ばりの早さやろ？
ダメージ小, なんや…… ヘタレやないか
ダメージ小, もう止めにするか？ ん？
ダメージ小, なんや、虚仮威しかいな
ダメージ中, ムチャクチャやホンマ……
ダメージ中, ぐは…… ワイもまだまだやな
ダメージ中, こんなんかすり傷や！ ナニワのド根性見したるわ！
ダメージ中, アホな事ばかり言うなドアホウ！！
ダメージ中, 大概にせいよワレら！！
ダメージ大, なあ…… 帰ってええか？
ダメージ大, あ、あかん！ 洒落になっとらんでコレ！
ダメージ大, さあて、ここからが踏ん張り所や！
破壊, しもた……
破壊, ワイも修行がたらんわ……
射程外, ちょ、まちいな！
射程外, ウソん？ ホンマに？
攻撃, 関西人の魂、見せたるわ！！
攻撃, ワイが一から鍛え直したるわ！！
攻撃, 状況は把握するもんやない。 掌握するもんや！！
攻撃, さあて！ 始めよか！！
攻撃, 表の空気吸って頭冷やせボケがっ！！


流刑体天斬
回避, 悪いけど他あたってくんな
回避, なんかあんまソソられねー話だなオイ
回避, なんでえなんでえ！ シケたツラしてんなァ
回避, 軽く一回り流しますか
回避, 君子危うきに近寄らずってなあ
ダメージ小, まったくキモが冷えるぜ！
ダメージ小, 帰んな！ ホラけえったけえった！！
ダメージ中, 惑星の連中は流れに逆らってばかりでどうもいけねえ！
ダメージ中, 恥ずかしながら俺っち喧嘩はからきしなんで
ダメージ中, こんな日にカチコミなんざ粋ってものをわかっちゃいねえ
ダメージ中, 俺っちとっとと帰りてえんすけど
ダメージ中, あの、ほとぼりが冷めるまで成層圏の辺りで様子見ってのは
ダメージ大, 冗談じゃねえッスよ！ 喧嘩か遊びか知んねーすけどやるなら余所で！
ダメージ大, ひえ〜〜お助け〜〜
ダメージ大, 洒落になんないっすよ……
破壊, 死ぬときはせめて宇宙で……
破壊, もう限界っす……
射程外, 荒事は余所様にお任せしまさぁ
射程外, 何でこうも血の気の多い野郎共ばかり……
射程外, 喧嘩なんで野暮はよしましょうや…… 聞きゃあしねえ
攻撃, こういう時はカッ飛ばすに限るぜ！
攻撃, 俺っち天斬旅ガラス〜〜ーー
攻撃, 気ままに宇宙をまたにかけ〜〜ーーーってかァ！？
攻撃, こ、こんちくしょお〜〜！！


ノウム＝ペーネミュンデ
回避, ハーイお遊戯の時間はおしまいだよ
回避, なーんちゃってっ
回避, 嘆く事はないよ 超人のボクより少しのろいだけさ
回避, よくよく鈍いねキミは
回避, この程度は大目に見て欲しいな
回避, ふん、笑えるセリフだね
回避, ははは危ない危ない！！
ダメージ小, ボクの身体は天然の遺伝子操作施設なのさ
ダメージ小, こういうのはお気に召さないようだね？
ダメージ小, キミに何が出来る？ 何も出来やしない！！
ダメージ中, こういう暇つぶしは大歓迎だよ
ダメージ中, ヒュウ！ たいした腕前だ！ ＣＩＡにスカウトしちゃおっかな？
ダメージ中, 今時珍しくないでしょ？ モザイクなんてさ
ダメージ中, くっ少々調査不足だったよ！！
ダメージ中, ヒュウ！ ボクの動きに反応出来るなんて感動したよ
ダメージ中, おっと！ 油断は禁物だ
ダメージ大, ふざけるな！ ボクが劣るだと？！
ダメージ大, なっ！ うぎゃああああああ！！！！！
ダメージ大, 黙れ！ 黙れ黙れ黙れ！！！
破壊, ボクの…… 天使……
破壊, ボクの腕が！ 足があああああ！！！
射程外, ほう…… だが逃がしはしないよ
射程外, やってくれるね……
攻撃, ハローハローご機嫌は如何？
攻撃, ボクは殺しにきたんだよ？
攻撃, はいはーい！ 邪魔だから死んで下さーい！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 足掻くんだ！ 愚作を弄じろ！ ありもしないワンチャンスにすがりつけ！
攻撃, 殺した後、キミの身体をいただくよ？
攻撃, 努力次第で結果はどうとでもなるものさ
攻撃, さあて、歓迎パーティーだ！！
攻撃, さあて、殺し合おう！
攻撃, これは生存競争だ！ 誰かが死ぬ事で誰かが生きていく！！


女侍定光
回避, まッ…マジでやる気だな！！ 
回避, 遅せぇ！！ 
回避, くそッ！危ねぇな！！ 
ダメージ小, こんなもん傷の内には入らねぇぜ！
ダメージ小, もっとしっかり打ってきやがれ！ 
ダメージ小, どうした、こんなもんか！ 
ダメージ中, そっソデが…下ろしたての特服なのに！ 
ダメージ中, くあッ！！ 
ダメージ中, コケにされて引けるかよ！！
ダメージ中, やられっぱなしでたまるかよ！！
ダメージ大, 只じゃやられはしねえぞ……
ダメージ大, 悪ぃけどよ、俺ぁ百まで生きるつもりなんだよ！ 
ダメージ大, 勝負はこっから…かかって来い！ 
ダメージ大, 『女侍』のカンバン背負った以上はッ後には引けねぇんだよ！ 
破壊, ちくしょう……
破壊, くそ… やべえのもらっちまったか……
射程外, どこだッ！？ 
射程外, くそっ馬鹿にしやがって！！
攻撃, 喧嘩上等！斬捨御免ッ！ それが俺のチーム『女侍』の信条よぉ！！！ 
攻撃, ケンカは１対１が基本だろ？ 
攻撃, おらあッ！！ 
攻撃, 俺が相手だ！！ 
攻撃, 覚悟しやがれッ！！ 


椿定光(アノン)
回避, 思考はあちらに置いた方がやはり楽だな
回避, ――――ッ！
回避, 無駄だ
回避, おいおい、こんなもんじゃないだろ？
回避, 手は抜けないと言ったろ？
回避, 俺が漫談するとでも思ったか？
回避, 武道でも無心になれって言うだろ？
ダメージ小, 物理保護様々だね
ダメージ小, こちらの事を気にかけてくれたのか？ 
ダメージ小, どうしたどうした？ 
ダメージ中, おっと…！ 
ダメージ中, さすがにやるね
ダメージ中, しまった！ そう動けるのかよ！！
ダメージ中, 間に合わなねえ！！
ダメージ大, なッ！にいィ！！
ダメージ大, 参ったね！こりゃ勝てそうにもないな！ 
ダメージ大, ここから逆転、とはいかないだろうね
破壊, なあに…今より悪くなることはねえ…宇宙は寛大だ
破壊, 腹の、括り時だ
射程外, なかなかやるもんだ
射程外, これも、手段、か
攻撃, 重要なのは手段だ…… あまねく手段だよ
攻撃, 手短にいこう！ 
攻撃, 邪魔をしないでもらおうか
攻撃, さあ、やろう！ 
攻撃, これで終わりだッ！ 
攻撃, さあ行けッ、俺ッ！！ 
攻撃, ――――ッ！
攻撃, こちとら１分１秒でも惜しいんでね


椿定
回避, そんな攻撃には当たらないね
回避, はははッ！
回避, 当たるわけにはいかないのさ
回避, いい格好だぜあんた！
回避, もうちょっと遊んでやろうか？
ダメージ小, あんたの力はこんなものかい？ 
ダメージ小, 物理保護があるんだ、そんな攻撃は効かないよ
ダメージ小, アンタも物分りが悪いね
ダメージ中, 油断した！？ 
ダメージ中, 上等ッ！ 
ダメージ中, くっ、やるじゃないか！ 
ダメージ中, まいったな……こんなの俺のキャラじゃない
ダメージ大, なッ……！ 
ダメージ大, くッ…くそう！ こんな馬鹿な！！
ダメージ大, ここからだ！ 負けてたまるかよ！！
破壊, なッ……！ 
破壊, 冗談じゃない……
射程外, あらら、こっちのリーチの外からか
射程外, 俺の更にアウトレンジからかよ！！
攻撃, いくぞッ！ 
攻撃, これで終わりだッ！ 
攻撃, こいつは外れないぜ？
攻撃, 燻り出してやる！！
攻撃, 手短に終わらそうぜ！！


椿光
回避, お黙りなさい！！
回避, こんなもの余裕ですわ！！
回避, いくらでもかかってきなさい！！
ダメージ小, 正義にこんなものは通用しませんわ！
ダメージ小, こんなもの子供だましですわ！
ダメージ小, 馬鹿にして！！
ダメージ中, 上等ッ！！
ダメージ中, 大丈夫！！ 平気よ！！
ダメージ中, ま、負けるものですか！！
ダメージ中, こんなものが何だっていうのよ！！
ダメージ大, 正義は…… こんな所で……
ダメージ大, ど、どうしよう……
ダメージ大, やだ…… ジョウーーー！！！
破壊, こんな奴らに……
破壊, 嘘……
射程外, いかにも、下劣な作戦ですわ！
射程外, 卑怯よ！ こっちに来なさい！！
攻撃, こっから先へは通さない！！
攻撃, 宇宙の闇に邪悪な心を隠そうとも、このヒカリの正義の輝きが照らし出して上げますわ！！
攻撃, 正義の裁きを受けなさい！！
攻撃，万死に値するとはこの事だわ！ 覚悟なさい！！
攻撃，ちょろちょろすんな！ 当たらないでしょ！！
攻撃，どりゃ〜〜！！！
攻撃, でい！ よっ！ はあああ！！！


椿定(成長)
回避, そんな攻撃には当たらないね
回避, はははッ！
回避, 当たるわけにはいかないのさ
回避, いい格好だぜあんた！
回避, もうちょっと遊んでやろうか？
ダメージ小, あんたの力はこんなものかい？ 
ダメージ小, 物理保護があるんだ、そんな攻撃は効かないよ
ダメージ小, アンタも物分りが悪いね
ダメージ中, 油断した！？ 
ダメージ中, 上等ッ！ 
ダメージ中, くっ、やるじゃないか！ 
ダメージ中, まいったな……こんなの俺のキャラじゃない
ダメージ大, なッ……！ 
ダメージ大, くッ…くそう！ こんな馬鹿な！！
ダメージ大, ここからだ！ 負けてたまるかよ！！
破壊, なッ……！ 
破壊, 冗談じゃない……
射程外, あらら、こっちのリーチの外からか
射程外, 俺の更にアウトレンジからかよ！！
攻撃, いくぞッ！ 
攻撃, これで終わりだッ！ 
攻撃, こいつは外れないぜ？
攻撃, 燻り出してやる！！
攻撃, 手短に終わらそうぜ！！


椿光(成長)
回避, お黙りなさい！！
回避, こんなもの余裕ですわ！！
回避, いくらでもかかってきなさい！！
ダメージ小, こんなもの子供だましですわ！
ダメージ小, 馬鹿にして！！
ダメージ中, 上等ッ！！
ダメージ中, 大丈夫！！ 平気よ！！
ダメージ中, ま、負けるものですか！！
ダメージ中, こんなものが何だっていうのよ！！
ダメージ大, ど、どうしよう……
ダメージ大, やだ…… ジョウーーー！！！
破壊, こんな奴らに……
破壊, 嘘……
射程外, いかにも、下劣な作戦ですわ！
射程外, 卑怯よ！ こっちに来なさい！！
攻撃, こっから先へは通さない！！
攻撃，万死に値するとはこの事だわ！ 覚悟なさい！！
攻撃，ちょろちょろすんな！ 当たらないでしょ！！
攻撃，どりゃ〜〜！！！
攻撃, でい！ よっ！ はあああ！！！


流刑体Ａ
回避, ギ…… ギ…… ギギギギギギギ！！！
回避, そんな程度で挑むとは笑わせてくれる！！
回避, 必死だな？ 滑稽を通り越して哀れだぞ？
回避, それが貴様の得物か？ しかし使い方がなってない
ダメージ小, ギギギッ！！
ダメージ小, 歯ごたえの無い連中だ…… つまらん！
ダメージ小, 非力に過ぎる！
ダメージ中, ギギギッ！
ダメージ中, 邪魔をするか…… 小癪な！！
ダメージ中, ほう…… 窮鼠猫を噛む、か
ダメージ中, 無駄なあがきを！！
ダメージ大, ギギギギッ！
ダメージ大, 馬鹿な？！！ こんな事が？！
ダメージ大, や、やられるものか！ 先に引き裂いてくれる！！
破壊, ま、まだ殺し足りん……
破壊, このような星で朽ちるとは……
射程外, ……なぶられるのは本意ではないな
射程外, ……待っておれよ
射程外, ギギギッ！！
攻撃, ギギギッ！！
攻撃, 万物に等しく死をもたらす、その為に我は生を得た
攻撃, 全てに死を我に生を！
攻撃, 貴様を引き裂いても面白くないが……
攻撃, 砕け散れ！！
攻撃, これからが修羅場だ……だが気にやむ必要はない その前に我が殺してやろう
攻撃, 脆く愚鈍な者よ、死んで我が生となれ！！


流刑体Ｂ
回避, おうおう心配すんなって！ 後で貴様も殺してやるからよ！
回避, もう少し楽しませてくれるかと思ったのに、残念だぜ
回避, 明るく楽しく殺し合おうぜ野郎ども！！
回避, なめてんのか？ それともどうしようもねえゴミクズなのか？
回避, なに遊んでんだよ？ つまんねぇぞ！！
ダメージ小, はっ訳わかんねえな
ダメージ小, ヨタ話はこれまでだ！
ダメージ小, 気合いがたんねーんだよテメェ！！
ダメージ中, ふざけやがって…… 皆殺しだ！！
ダメージ中, やられっぱなしで済ませられるか！！
ダメージ中, おもしれーじゃねえかてめえコラ！！
ダメージ中, そんなに殺して欲しいか？ 上等だ！！
ダメージ大, きてやがんな…… 
ダメージ大, いいじゃねえか…… その調子で殺しつくしやがれよ！！
ダメージ大, 俺達と似たようなツラになってきたじゃねえかよ
破壊, 殺し足りねえ……
破壊, ぐはああああああ！！！！
破壊, まだまだ流刑体は居るんだぜ……
射程外, 何処の誰か知らねぇが余計な知恵つけさせやがってよ
射程外, やべえな殺戮にふけっててすっかり忘れてたぜ
攻撃, オネンネするにはまだ早いぜ？
攻撃, 飽きたな…… そろそろ殺すか？
攻撃, 俺は殺しが好きだ。 断末魔が好きだ;強え奴を殺すのも好きだし、弱い奴を殺すのも悪くねえ
攻撃, その胸くそ悪いツラ叩き潰してやるよ！！
攻撃, 実力のない奴は死あるのみってんだよ
攻撃, これが流刑体流だってんだよ！！


流刑体Ｃ
回避, ばずれだぁぁぁ！！
回避, ぶぶぶぶぶ！！ 空振り空振り空振り〜〜！！
回避, ぶああああ！！
ダメージ小, ぶぶぅぅ……
ダメージ中, ぐぞう！ 嫌な奴だお前え！！
ダメージ中, ぶあ！ やっだなあああああああ！！！
ダメージ中, ぶぶぶ！！！
ダメージ大, ぶぶぶぶぶ！！
ダメージ大, ぶあああ！！ よぐも沢山ぶん殴っでくれたなあ！！
破壊, ぶああああ！！！
破壊, おでの身体ぁあぁぁ！！
射程外, ぶあ！ 何かバガにざれでる気がずるぅ！！
射程外, ずるいぞ！ 汚ねえぞお前え！！
攻撃, 殺ずう！！
攻撃, 死ね死ね死ねぇ！！
攻撃, ぶあああ！！ ぺじゃんごにじでやるぅ！！
攻撃, ぶあああ！！ ぶじ殺じてやるううう！！
攻撃, ぶあああ！！ 笑うなああ！！


流刑体Ｄ
回避, 遅いんだよクソ野郎！！
回避, もっと脳にビンビン来る能書きこいてくれねえとわかんねえんだよ！！
回避, 目が死んでんじゃないのアンタ？
回避, もっと動き易いように切り落としてやるよ！！
ダメージ小, もうちょっと馬鹿でも判るように説明しろよ
ダメージ小, ウザいったらありゃしない
ダメージ小, はあ？ 何様よアンタ
ダメージ中, ねえねえこれってどういう事？！ 教えて頂戴！
ダメージ中, やだねえ…… 正義の味方様の御登場だわよ？
ダメージ中, つまんねえことする野郎だなおい。 空気読めよ！！
ダメージ大, うっそ、この距離で俺がここまで？！！ こんな事があっていいのかよ！
ダメージ大, そ、そうかてめえ……
ダメージ大, 冗談じゃねえぞ！！ なんで俺が！！
破壊, まて！ 従う！ なんでも従うから！！
破壊, ば、ばれた……
射程外, つまんねーな！ こっちに来て刻まれろよ！！
射程外, 超ウザ過ぎ！
攻撃, これが流刑体流の挨拶さ！
攻撃, 面白くしてやんよ！！
攻撃, てめえも踊れよ！ ホラホラ！！
攻撃, うるせええええ！！！！
攻撃, 面白い事してえんだよ俺は！ ハイになりてえんだハイに！ わかるかァ？！
攻撃, 落ち着いたらハイになれねえだろバーカ！！ あと簡単に死ぬんじゃねえ！ つまんねえぞ！！


流刑体Ｅ
回避, 見切ったでござる
回避, 機を掴めば造作も無い事でござる
回避, これが流刑体流の体術でござる
回避, 静かなる事林の如くでござる
ダメージ小, 児戯に付き合う暇などござらん
ダメージ小, 流刑体の体力を甘く見過ぎでござろう
ダメージ中, 肉を切らせて骨を断つ、でござる
ダメージ中, 腕の一本はくれてやらねばいかんようでござるな
ダメージ中, 今が我慢のしどころでござる
ダメージ大, 口惜や！ されどこれが運命でござろう
ダメージ大, なんと！！ だがまだあきらめんでござる
ダメージ大, まだ止まる訳にはいかんでござる
破壊, この強さ…… 何者でござる？
破壊, 万策尽きたでござる
破壊, 今一歩及ばず…… 無念でござる
射程外, 敵ながらなかなかの策士でござるな
射程外, こ、この位置はまずいでござる！！
攻撃, なかなかに堅牢な…… しかし！！
攻撃, 仕掛けるでござるよ！！
攻撃, 御免！！
攻撃, その首、頂戴するでござる
攻撃, 血に染まるは流刑体の性でござる


流刑体Ｆ
回避, これなら避けるまでもなイ
回避, 有利な距離で戦えているようだナ
回避, 自滅してくれて助かル
回避, それたのカ？
ダメージ小, この程度の被害なら無視できるナ
ダメージ小, やれやれダ。 ひとまずは捨てておこウ
ダメージ小, 急所に当たらなければどうという事はなイ
ダメージ中, 足止めされたカ
ダメージ中, 今はこらえる他無いナ
ダメージ中, そう長い間は耐えられないカ
ダメージ中, 大言壮語するだけはあるカ
ダメージ大, せめて一矢報いよウ
ダメージ大, なぶられて終わる訳にはいかなイ
ダメージ大, 生き残ったカ。 一欠片の希望カはたまた……
破壊, 罪の報いという事カ……
破壊, 思えば数奇な運命だったナ……
破壊, すまんナ……
射程外, 下手につきあうと長引くナ
射程外, 仕掛け方を変えねばナ
攻撃, 事を起こすなら今ヲ置いて他は無イ
攻撃, この好機、逃しはしなイ
攻撃, たたみかけるゾ！
攻撃, これに賭けるしかないカ
攻撃, この位置なら避けられまイ


流刑体Ｇ
回避, どうやらお気に召さないようだ
回避, これはフィーリングの問題ですよ
回避, 実に、なげかわしい
回避, 奥の手は常に持っておくものですよ
回避, 勝利を確信した時にこそ隙が出来るものですよ
ダメージ小, 慢心は御身を滅ぼしますぞ？
ダメージ小, その非力で何が成せるというのです？
ダメージ小, 残念ながらこの私には通用しません
ダメージ中, この私にも油断がありましたか
ダメージ中, やりますね…… ですが次はありませんよ
ダメージ中, この手傷、教訓としておきましょう
ダメージ大, なんと！ 見事な！
ダメージ大, じ、実力を見誤っていたようですね
ダメージ大, よ、余裕を保たねば……
破壊, どうか、どうか御慈悲を……
破壊, お待ち下さい！ 敵対したのは訳が……
射程外, あの位置では仕掛けられませんか
射程外, ほう、やってくれますね
攻撃, 幾千にてたちどころに切り裂いてご覧にいれましょう
攻撃, 脚の一本も失えば自覚なさるでしょう！！
攻撃, いきますよ！
攻撃, 十重二十重の攻撃、避けきれますかな？
攻撃, では、ご覧にいれましょう


流刑体Ｈ
回避, ひょーいっと！
回避, ダメダメじゃん。 センスゼロ
回避, ダサ。 死ねばいいのに
回避, 失礼だわよアンタ
回避, どお？ すっごいでしょー！
ダメージ小, 痛いっての！ このぐらい平気だけどさ！
ダメージ小, あれ？ 当たっちゃった？
ダメージ中, なによ！ 邪魔しようっての！
ダメージ中, なによそれ〜〜！！ 馬鹿にしてんのかしら！
ダメージ中, 女の子に乱暴するなんて最低！！
ダメージ大, ウソでしょ……
ダメージ大, ちょ、ちょっとちょっと！ 聞いてないわよ！！
ダメージ大, なによ！ なんなのよコイツ！！
破壊, た、助け……
破壊, 死にたくな……
射程外, 卑怯だわよアンタ
射程外, こっち来なさいよ！ そんなトコからなんて卑怯じゃない！
攻撃, よーしあたしも踊っちゃうぞー！！
攻撃, くるくるーーーー
攻撃, はーい動かないでー！ 潰しちゃうよー！！
攻撃, 邪魔者は殺しちゃうよーっと！
攻撃, ねえ、死んで？


流刑体無言
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
射程外, ………
破壊, ………
攻撃, ………


『敵』(定光)(汎用)
回避, ………
回避, ハハッ！ 手前ダケデ踊ッテロヨ！！
回避, 早イ遅イトカソウイウ問題ジャネエンダヨ！
回避, ヨクヨク視野ノ狭イ奴ダナ！
回避, オイオイダラシネェ奴ダナ！！
回避, ソレガナンダッテンダヨ！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ヒトオモイニ殺サレレバ楽ナノニヨ！
ダメージ小, ハッタリダケハ立派ダナ！！
ダメージ小, 効ク訳ネェダロウガヨ！！
ダメージ中, ………
ダメージ中, テコズラセヤガル！！ シツケエナ！！
ダメージ中, イイ根性シテルジャネエカ！ デモ根性ダケジャドウニモナラネェゼ！！
ダメージ中, 気ノ利イタ台詞ノツモリカ、ソリャア……
ダメージ大, ………
ダメージ大, 只デ殺ラレルモンカヨ！！
ダメージ大, チクショウミームノセイデ接続ガ！！
破壊, ………
破壊, 使エネエナ……
破壊, チッ…… マアイイ
射程外, ナニカ無ェノカコノ身体ハ！！
射程外, ヤッテクレルジャネエカ！！
攻撃, ………
攻撃, 逝キナ！
攻撃, ココガ死に場所でイインダナ？
攻撃, コレデ粗方ノ掃除ハ終ワリダ！！
攻撃, 死ンデモラウゼ？
攻撃(対破壊魔定光), 手前ノケツハ手前デ拭クッテノガ俺達ノ信条ダロ？
攻撃(対破壊魔定光), 腹ククレヨ破壊魔！！

