オデル＝バーネット
回避, 遅いっ！！
回避, やめろ！
回避, スピードならこちらも負けん！！
回避, くっ！
回避, 来るっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 速い！！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 振り切れないのかっ！？
ダメージ大, 何っ！
ダメージ大, 何っ！？ 動きが読まれているのか！？
ダメージ大, くうっ！
破壊, しまった！！
射程外, 届かないのか！？
射程外, くっ！ エネルギー切れか…
攻撃, だあぁ！！
攻撃, 許さん！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, そこだな！
攻撃, ここから先には行かせないっ！！
アクセラレートライフル(Ｍ), ハイパーショット！ 発射！！
ＰＸシステム, ＰＸオンッ！！
ＰＸシステム, ＰＸモード！！
ＰＸシステム, ＰＸシステム！ 起動！！
ＰＸシステムオーバードライブ, ＰＸオーバードライブ！！
発進, $(機体)！ オデル＝バーネット発進します！！

ヴァルダー＝ファーキル
回避, ………
回避, あたらんな
回避, それで狙っているつもりか？
回避, 愚かな…
ダメージ小, 無駄な事を…
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, 貴様の腕はその程度か？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くっ！ パワーが……これは！
ダメージ中, この私と対等に剣を交えるとは………
ダメージ大, 何者だっ！！
ダメージ大, 私とわたりあえるのはあの男のみ！.それをっ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ こんな、こんな事が…
破壊, ば、馬鹿な…こんな…
射程外, 届かんだと…
攻撃, これより処刑を行う…
攻撃, 見逃さんと言ったはずだ
攻撃, 逃さん！
攻撃, あの世で後悔するんだな

Ｄｒ．ペルゲ
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, 馬鹿め…
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ダメージ大, バ…バカな！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
破壊, ワシを殺す気か！？ 地獄が始まるぞーーーーーっ！！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 気にいらんなっ！！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
攻撃, 敵を近づけさせるな！


クラーツ＝シェルビィ
回避, 何処を狙っているのです
回避, 遅い！
回避, いきなり撃ってくるとは
回避(ガンダムバーンレプオス), どうです？ 私のガンダムは……
回避(ガンダムバーンレプオス(接近戦モード)), どうです？ 私のガンダムは……
回避(ガンダムバーンレプオス(ＰＸ)), どうです？ 私のガンダムは……
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, 何をやっているのです
ダメージ中, なかなか優秀なＭＳのようですね
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, くうっ！！
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, おのれ！！
破壊, ば、馬鹿な！？
破壊(ＬＥＯ−Ｒ), くうっ……、私にもガンダムがあれば…
破壊(ガンダムバーンレプオス(ＰＸ)), ヒッ….ガハッ;さ…さむい.さむいよ……
射程外, エネルギー切れか…
攻撃, いきますよ
攻撃, アデュー！！
攻撃, 跡形も無く葬りさってあげましょう！！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 死んでもらいますよ！
攻撃, ザコは貴様だぁ！！
攻撃, 無理なものかぁ！！
攻撃(ガンダムバーンレプオス(ＰＸ)), この力……これが私の力なのだァ！！
ＰＸシステム, ＰＸオン！！
ＰＸシステム, ＰＸモード！！
発進, クラーツ＝シェルビィ、$(機体)参ります！！

ブルム＝ブロックス
回避, あまいな！
回避, 遅いっ！
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, この$(機体)を甘く見るなよ！！
ダメージ小, バカめ！
ダメージ小, 見苦しいやつだ！！
ダメージ小, ビクともせんわ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, くっ！ さすがにやるな！！
ダメージ中, ぐおぉ！
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, お、おのれぇ！！
ダメージ大, 何だ！ このパワーは！！
破壊, ば、馬鹿なぁ！
射程外, くっ！ 届かんのか！？
攻撃, させるかぁ！！
攻撃, うおおぉっ！！
攻撃, 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
発進, $(機体)でるぞ！！

ＯＺプライズ兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, ククク…あまいな……
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
自爆, プライズに栄光あれ！


ソリス＝アルモニア
回避, 当たんないよ！
回避, 遅い！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, くっ！ やってくれたね！
ダメージ大, よくもっ！
ダメージ大, 押されている！？
破壊, しまった！！
射程外, ふーん、やるじゃないか！
攻撃, 地獄を見せてやるよっ！
攻撃, 遊んであげるよ！
攻撃, 落ちな！
攻撃, そらそら！
発進, ソリス＝アルモニア、$(機体)行くよ！


ルーナ＝アルモニア
回避, 見える！
回避, そこ！
回避, ………
回避, 当たりはしないわ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！？
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ大, ま、まだ…
ダメージ大, このままでは…
破壊, そ、そんな…
射程外, 射程距離外からの攻撃！？
射程外, どこから！？
攻撃, そこねっ！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, ………
ディフェンサーネット(クリティカル), ディフェンサーネットからは逃げられない！
発進, ルーナ＝アルモニア、$(機体)行きます！

