
アギーハ
回避, 何処見てるんだい！？
回避, ちゃんと狙いなよ！！
回避, そんな攻撃に当たるあたいじゃないよ！！
回避, 遅すぎるんだよ！
回避, 甘いんだよ！！
回避, そんな攻撃に当たる奴がいるかい！？
回避, あたしの動きについてこれるかい！？
回避, あたるわけないだろ！
回避, ざけんじゃないよ！
回避, ほらほら何処狙ってんだい！？
回避, はっ！ 当たらないね！
回避, あたいに当てようなんて１００年早いのさ！
回避, お遊びのつもりかい？
ダメージ小, それがどうしたんだい！？
ダメージ小, なっちゃいないね！！
ダメージ小, 当てただけじゃどうしようもないよ！！
ダメージ小, どうした？ 効いてないよ！？
ダメージ小, 笑わせる！！
ダメージ小, これぐらいの事でやられるもんかい！
ダメージ小, ええーい！ 小賢しいんだよ！！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, 無駄だって言ってんだろ！
ダメージ小, 無駄なんだよ！！
ダメージ中, くっ！ あたしを怒らせたいのかい！？
ダメージ中, なかなかやってくれるじゃないのさ！！
ダメージ中, まだ本番はこれからだ！！
ダメージ中, どうやら本気で行かないといけないようだね！！
ダメージ中, ここまでやった事はほめてあげるよ！！
ダメージ中, ちっ！ やってくれるじゃないか！
ダメージ中, よ、よくも…あたいの$(機体)に傷を！
ダメージ中, な、なんだ…？ この連中思っていたよりやる！
ダメージ中, くっ…あたいを怒らせたね！
ダメージ中, くっ！ 覚えてな！ 今のは高くつくよ！
ダメージ中, こ、こいつ…おふざけが過ぎるんだよ！
ダメージ大, くううっ！！ このままじゃまずい！！
ダメージ大, まだだ！！ まだ落ちるわけには！！
ダメージ大, 相手の力をあなどっていたって事かい！？
ダメージ大, このあたしをここまで追い込むなんて…
ダメージ大, 馬鹿な！ このあたしが押されているだって！？
ダメージ大, ええい…よってたかって卑怯だよ！！
ダメージ大, なっ！ どういうことだい！？ このあたいがっ！！
ダメージ大, ちっ！ まずいよ…このままじゃ…
ダメージ大, こんな所で落とされてたまるかいっ！！
ダメージ大, あたいが押されているのかい！？ 冗談じゃないよっ！！
破壊, まさか…こんな…
破壊, ああっ…シカログ…
破壊, ま、まさか…このあたいが…
破壊, な、何故…こいつらなんかに…？
脱出, ちいっ！ 覚えておいで！！
射程外, くっ！ この距離じゃ何も出来ないね…
射程外, こっちの射程を読んだ？ 少しは頭を使ってるようね。
射程外, こんな時に残弾切れなんて…
射程外, くうっ…エネルギーが底を尽きた…
射程外, 馬鹿な…反撃不能だと！？
射程外, 反撃不能…？ ど、どういう事だい！？
射程外, ちょっと！ 卑怯だよ！！
射程外, そんなにあたいの反撃が怖いのかい！？
射程外, この臆病者が！
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！！
ビーム無効化, 無駄だよ！！ 分からないのかい！？
ビーム無効化, ふん！ 効くわけないんだよ！
ビーム無効化, 無駄だって言ったろ！
攻撃, ほら行くよ！！
攻撃, ぼーっとしてんじゃないよ！！
攻撃, 邪魔するなら容赦しないよ！！
攻撃, うっとおしいんだよ！！
攻撃, 消えな！ この世のチリとなれ！！
攻撃, すっこんでな！！
攻撃, どくんだよ！！
攻撃, アハハハハハハ！！
攻撃, 消えちまうんだよ！！
攻撃, あたいの相手はどいつさ！？
攻撃, なめんじゃないよっ！！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, いただくよっ！！
攻撃, 落ちなっ！！
攻撃, 目障りなんだよ！！
攻撃, あたいの手で殺してあげるよ！！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, 楽しませてもらおうじゃないか！
攻撃, 行くよっ！
攻撃, さあ行くよっ！！
攻撃, こいつを食らいなっ！！
攻撃, 消えなっ！
かけ声, ほら行くよ！！
かけ声, うっとおしいんだよ！！
かけ声, すっこんでな！！
かけ声, 消えちまうんだよ！！
かけ声, なめんじゃないよっ！！
かけ声, 生意気なんだよ！
かけ声, いただくよっ！！
かけ声, 目障りなんだよ！！
かけ声, あたいの手で殺してあげるよ！！
かけ声, くらいなっ！
かけ声, 楽しませてもらおうじゃないか！
かけ声, 行くよっ！
かけ声, さあ行くよっ！！
かけ声, こいつを食らいなっ！！
かけ声, 消えなっ！
ボルテックシューター, ボルテックシューターッ！！

イルムガルト＝カザハラ
回避, 惜しいーっ！ けど、ハズレはハズレ！
回避, 当たらないねー！
回避, ヒーローってのは無敵なんだよ！！
回避, ほーれ！ 予想通り！！
回避, 俺の腕を見くびるなって！
回避, あまいなっ！！
回避, おおっと！ 危ない危ない
ダメージ小, 非力だぜ！
ダメージ小, 弱いんだよあんた！
ダメージ小, ふっ、やっぱりな。そんなもんだと思ったぜ！
ダメージ小, おおっと！ あたっちまったか！
ダメージ小, ふっ、効いてないんだよな
ダメージ小, 当てるだけなら猿でも出来るってね
ダメージ中, うっ！ やるじゃないのあんた！
ダメージ中, うっ！ なんの！ まだまだこれからってね！！
ダメージ中, くっ！ そう簡単にはやられないぜ！！
ダメージ中, うわあっ！ 流石！ こうでなくっちゃな！！
ダメージ大, くっ！ 俺の動きが読まれてるのか？
ダメージ大, ふうーまいったなこりゃ
ダメージ大, うわあっ！ こりゃきついわ
ダメージ大, うっ！ マジかよこいつは！？
ダメージ大, なんだ！ こんなパワーがあったのかよ！？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！ も、もってくれよっ！！
ダメージ大, 何っ！ こ、こいつは予想外だったぜ！！
破壊, なんだ！！ やられたのか！？
射程外, 弾切れかよ！ 最悪だなこりゃ
射程外, くそっ！ こっちが届かないからって好き勝手やってくれるぜ！！
ビーム無効化, 残念！ ビームは効かないんだな〜これが
攻撃無効化, 残念！ そんな手は効かないんだな〜これが
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, こいつでとどめだーっ！！
攻撃, さあて！ 一発かますとするか！！
攻撃, 悪いが！ いただくぜ！！
攻撃, これで決まりだっ！！
攻撃, そこだなっ！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, そうそう好きにはやらせないってよ！
ブーストナックル, ブーストォナックルッ！！
オメガレーザー, オメガレーザーッ！！
ブレイククロス, ブレイク！ クロスッ！！
グルンガストビーム, 必殺！！ グルンガストビィィィムッ！！！
ファイナルビーム, 必殺！！ ファイナルビィィィムッ！！！
ファイナルビーム, 必殺！！ $(機体)ビィィィムッ！！！
計都羅喉剣, 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都！ 羅喉剣！！ 暗・剣・殺！！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
ビッグミサイル, ビッグミサイルーッ！！
ダブルオメガレーザー, ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック, スパイラルーッ！ アタックーッ！！
オメガキャノン, オメガキャノン！ 発射ーっ！！
ドリルアタック, ドリルアタックーッ！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープスラッシャァァァッ！！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノンッ！！ 発射ーっ！！！
発進, イルム、$(機体)出るぜ！！

ヴィガジ
回避, あたるかよっ！
回避, おせえぜ！
回避, 狙いがなっちゃいねえんだよ！
回避, 俺はこっちだ！
回避, あたるものか！
回避, そこだ！
回避, ふざけるな！
回避, 何処を狙っている？
ダメージ小, 何だその攻撃は！？
ダメージ小, 気合が入っちゃいねえ！
ダメージ小, もっと本気を出してみろ！！
ダメージ小, ふん、この程度か
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ小, 所詮この程度か
ダメージ小, 無駄だと言ったはずだ！
ダメージ小, 無駄な事を！
ダメージ中, ぐっ！ やるな…だがまだ！
ダメージ中, 俺を本気にさせたいのか！？
ダメージ中, 貴様！ 許さん！！
ダメージ中, くうっ！ ふざけた真似を…
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, くそっ！ ダメージだと！？
ダメージ中, ええーい！ よくもやってくれたな！
ダメージ中, うおっ！ どういう事だ！？
ダメージ中, くうっ！ 許さんぞ！ 貴様ーっ！！
ダメージ大, ま、まさかここまでやるとは…
ダメージ大, 俺が押されてる！？ 馬鹿な！！
ダメージ大, ぐううっ！ なんてえ破壊力だ！！
ダメージ大, そ、そんな！ ありえん！！
ダメージ大, な、なに！ このパワーは一体…？
ダメージ大, くうっ！ 馬鹿な…押されているだと！？
ダメージ大, い、いかん！ このままでは…
ダメージ大, うおおおっ！ そんな馬鹿なっ！！
ダメージ大, まだだ！ これしきの事で！！
ダメージ大, くうーっ！ ここで終わるわけにはっ！！
破壊, ば、馬鹿な…こんな所で！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, な、なんだと…
脱出, ちいっ！ 思ったよりもやりやがる！！
発進, $(機体)発進するぜ！
射程外, そんな所にいねえでもっとこっちに来い！！
射程外, そんな遠くじゃ届かねえだろうが！！
射程外, くそっ！ こんな時にエネルギー切れかよ！
射程外, 弾切れだあ！？ 役立たずが！！
射程外, 何？ 弾切れだと？
射程外, ええーいっ！ こんな時に弾切れとは！
射程外, 射程外だと！？ なめた真似を！
射程外, 反撃出来ないだとおっ！！
ビーム無効化, ビームは効かねえっつってんだろ！！
ビーム無効化, お前達の攻撃など通用せん！
ビーム無効化, 無駄だ…
攻撃, おらよっ！
攻撃, どきやがれ！！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, 死にやがれ！！
攻撃, 邪魔すんじゃねえっ！！
攻撃, おらおらあーっ！！
攻撃, クズどもが！ 消えろ！！
攻撃, すぐに料理してやる！！
攻撃, ゆくぞおっ！！
攻撃, 貴様ぁっ！！
攻撃, なめるなあっ！！
攻撃, こいつうっ！！
攻撃, どけえーいっ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これでどうだあーっ！！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 消えろおーっ！！
攻撃, こいつを食らえーっ！！
攻撃, そんなに死にたいか！？
かけ声, どきやがれ！！
かけ声, 邪魔なんだよ！！
かけ声, 死にやがれ！！
かけ声, 邪魔すんじゃねえっ！！
かけ声, ゆくぞおっ！！
かけ声, これでどうだあーっ！！
かけ声, 目障りだ！
かけ声, 消えろおーっ！！
かけ声, こいつを食らえーっ！！
かけ声, そんなに死にたいか！？
メガスマッシャー, メガスマッシャーッ！！

ウェンドロ
回避, パターン通りの動きですね
回避, どこを狙っているんですか？
回避, 僕はここですよ
回避, 愚かな…
回避, あたりもしないんじゃ、仕方ないね
回避, あたらないよ
回避, 何処を狙ってるのさ
ダメージ小, 君たちの力はそんなものなのかい？
ダメージ小, 無駄だよ、大人しく死になさい
ダメージ小, 抵抗は無駄です
ダメージ小, こんな攻撃、あたってもかまわないよ！
ダメージ小, わあっ！ でも、それじゃあまだまだだよ！
ダメージ小, ねえ、もう終わりかい？
ダメージ小, くすっ、その程度なのか
ダメージ小, おや？ 計算ミスかな？
ダメージ小, これじゃあ効かないよ
ダメージ小, こんなもので僕を倒すつもりなのかい？
ダメージ小, これだけかい？
ダメージ小, お話にならないね
ダメージ小, 僕を失望させないでよ
ダメージ小, つまらないよ
ダメージ中, く…やはり君たち地球人は危険ですね
ダメージ中, 地球人の最後の抵抗という訳ですか…
ダメージ中, な！？ 予想以上のパワーだ…僕の予想を上回る早さでパワーアップをなしとげているとでもいうのか…
ダメージ中, なるほど、やはりその力、封印すべきものですね
ダメージ中, くっ！ やってくれるね！
ダメージ中, ちっ！ 甘く見すぎたかな？
ダメージ中, つっ！ 油断した…
ダメージ中, やるね！ でもこの程度じゃあ…
ダメージ中, うわあっ！ やはり危険すぎる！ この力！！
ダメージ中, あくっ！ 僕を怒らせたね…
ダメージ大, ばかな！？ これほどまでのパワーとは！
ダメージ大, 僕が負ける？ …このまま負けてしまうのですか？
ダメージ大, 計算値を上回っている！ このままだと！？
ダメージ大, な、なぜだ…？ こんなはずが…
ダメージ大, どうして…？ $(機体)が押されてるよ！
ダメージ大, くうっ！ ま、まさか…
ダメージ大, 馬鹿な！ 僕が地球人なんかに！？
ダメージ大, こ、こんな…ありえない…
ダメージ大, うわっ！ こんなにダメージを受けるはずは…
破壊, そんな……バカ…な…
破壊, な、何故…？ 僕の何がいけなかったんだ…？
破壊, こ、この力は…
射程外, そんなバカな？ とどかないの？
射程外, まさか弾切れとはね！
射程外, しまった…弾切れだっけ？
射程外, 凄い射程だねえ…
射程外, 反撃させてくれないのかい？
射程外, くう……遠すぎるのか
ビーム無効化, 残念ながら、そのタイプの攻撃は分析済みです
ビーム無効化, 無駄ですよ
ビーム無効化, そんな物が効くと思っているのかい？
ビーム無効化, 時間の無駄使いはやめようよ
ビーム無効化, 効かないよ
攻撃, 僕は手加減はしませんよ
攻撃, さあ、死んでもらうよ
攻撃, 君たちの運命は決まっているんだ;大人しく死ぬか…それとも苦しみ抜いて死ぬか…君はどちらがいい？
攻撃, さあ、ここが君たちの死に場所だよ
攻撃, 君たちは力を持ちすぎたのさ
攻撃, 君たちは危険すぎる…その力を排除するね
攻撃, 地球人の力を見せてくれるかい？
攻撃, それじゃあ行くよ
攻撃, 切り裂いてあげるよ
攻撃, 消えろ！
攻撃, ふふふ…悪く思わないでよね
攻撃, これならどうだい？
攻撃, 甘いんだよ
攻撃, 観念するんだ
攻撃, 食らいなよ！
攻撃, 僕の前から消えろ！
攻撃, これが僕の審判だよ！
攻撃, 消えてしまえ！
かけ声, 僕は手加減はしませんよ
かけ声, さあ、死んでもらうよ
かけ声, 君たちの運命は決まっているんだ;大人しく死ぬか…それとも苦しみ抜いて死ぬか…君はどちらがいい？
かけ声, さあ、ここが君たちの死に場所だよ
かけ声, 君たちは力を持ちすぎたのさ
かけ声, 君たちは危険すぎる…その力を排除するね
かけ声, 地球人の力を見せてくれるかい？
かけ声, それじゃあ行くよ
かけ声, 消えろ！
かけ声, ふふふ…悪く思わないでよね
かけ声, これならどうだい？
かけ声, 観念するんだ
かけ声, 食らいなよ！
かけ声, 僕の前から消えろ！
かけ声, これが僕の審判だよ！
かけ声, 消えてしまえ！
マイクロミサイル, ミサイル発射！
マイクロミサイル, マイクロミサイル！
ビックバンウェーブ, ビックバンウェーブッ！！
メガフラッシャー, メガフラッシャー！

グロフィス＝ラクレイン
回避, 甘いなっ！
回避, 当たりはせん！
回避, 何処を狙っている！！
回避, どうした！ 当たっておらんぞ！！
ダメージ小, みかけ倒しか
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, ふ…うわさほどではないな
ダメージ小, そんな腕では貴様、死ぬぞ
ダメージ小, どうした？ そんなものか？
ダメージ中, やるっ！ だがこちらとて！
ダメージ中, むっ！ 思ったより出来る！ これは油断ならんな
ダメージ中, くっ！ さすがだな…
ダメージ大, うぉぉ！ こ、ここまでやるとは…
ダメージ大, くううっ！ まだやらせん！ 私にも意地がある！！
ダメージ大, な、何故だ…何故これほど…
ダメージ大, ぐうっ！ まともに当たったか…
ダメージ大, い、いかん！ このままでは！！
破壊, ばかなっ！？ なぜだ！？
破壊, 俺の命運もここまでか…
射程外, 弾切れではどうにもならんな…
射程外, 有効射程距離を超えているのか！？
ビーム無効化, やらせんよ！
ビーム無効化, この程度のビームなど！！
ビーム無効化, 無駄な攻撃だと何故気付かん！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 死に急ぐなよっ！
攻撃, 今楽にしてやる！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 戦いを甘く見るなっ！！
攻撃, 戦いに…情けは無用っ！！
攻撃, 地球人の力、試させてもらう！
攻撃, 貴様らにうらみはないが…覚悟っ！
攻撃, 気の毒だが…運が無かったのだと思うのだな！
発進, グロフィス＝ラクレイン、$(機体)出るぞ！

ゲスト兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ゲスト突撃兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ゲスト親衛隊兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

シカログ
回避, ………
回避, ………！
回避, ！！ ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ！！！
ビーム無効化, ………
破壊, ………
破壊, ！！！
脱出, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ！！
攻撃, ……！
攻撃, ……！！
攻撃, ！ ……

ジュスティヌ＝シャフラワース
回避, 計算通り
回避, 回避完了！
回避, 当たりはしないわ！
回避, 攻撃パターンが単純ね
回避, やはりそこに来たわね！
回避, その程度の攻撃、予測済みよ！
ダメージ小, ま、こんなものかしらね
ダメージ小, あら、思ったよりやるようね…でも！
ダメージ小, あらこの程度なの？ もっと強いのかと思ってたのに
ダメージ小, 意外と大した事ないのね
ダメージ小, そんな攻撃じゃあたしは倒せないわよ
ダメージ小, まだまだね
ダメージ中, あぅっ！ この私に当てるなんて…やるわね！
ダメージ中, くっ！ まあいいわ、この程度は計算のうちよ！
ダメージ中, 当たっちゃった！ 回避プログラム作りなおさないと
ダメージ中, くっ！ このあたしに当てるなんて！ やるわね！！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！ これからよ！！
ダメージ大, くうううっ！ こ、このままじゃ危険ね
ダメージ大, あああっ！ こ、こんなに強いなんて…計算しなおさなきゃ
ダメージ大, きゃああ！ そんな…計算じゃ負けるはずないのに！！
ダメージ大, あああっ！ そんな…こんなパワーがあるなんて…
ダメージ大, くううっ…このままじゃ…全滅…
ダメージ大, きゃああっ！！ パワーダウンしちゃった…
破壊, そ、そんな…あああっ！！
破壊, 嘘！ やられちゃったの！？
脱出, な、何なのよ、こいつら！？
射程外, こっちの射程外からの攻撃か…戦法としては正しいけど、面白くないわね
射程外, もう！ こんな時に弾切れなんて！
ビーム無効化, あらら、無駄な攻撃をするのね
ビーム無効化, ビーム攻撃は無駄なのに、わかってないのね
攻撃, そこねっ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, これならどう！
攻撃, 受けきれるかしら？
攻撃, 照準ＯＫ！ 発射！！
攻撃, じゃ、遠慮なくいくわよ
攻撃, そろそろ本気で行くわよ！
攻撃, このあたしに勝てるかしら？
攻撃, さあて、この攻撃ならどうかしらね
攻撃, あなたたちの力、試させてもらうわ
発進, ジャスティヌ＝シャフラワース、$(機体)発進するわ！

ゼブリーズ＝フルシュワ
回避, はずれ〜
回避, ひょ〜いっとな
回避, 残念ね
回避, そ〜こじゃないでしょ、俺はこ〜っちよ、こっち
回避, あたらないんだな〜、これが
ダメージ小, こ〜んなもんかな
ダメージ小, や〜れやれ、こんなもんか
ダメージ小, だ〜め、だめ。お話になんないの
ダメージ小, ん？ な〜んか、あたったか？
ダメージ中, あ〜たたたたた、あたっちまったい
ダメージ中, お〜、いい腕し〜てるね〜
ダメージ中, は〜、ま〜あまあってと〜ころかねえ？
ダメージ中, へえ〜、な〜かなか
ダメージ大, か〜っ！ 効いた！
ダメージ大, うおっと！ シャ〜レになんなくなって来たかなあ〜？
ダメージ大, お〜？ ちょ〜いとま〜ずいかもね〜？
ダメージ大, くう〜っ！ さ〜すが、やるやる
破壊, あ〜りゃま、や〜られちまったい
破壊, まいったまいった、出直して来るわ
射程外, あ〜、た〜まぎれなんだよね〜、残念
射程外, ありゃま、と〜どかないんでやんの
攻撃, ほ〜れ、ほれ
攻撃, そ〜らよっ！
攻撃, こ〜っちも仕事なんでね
攻撃, そ〜んじゃま、ちょいと行きますか？
攻撃, こ〜んなもんかな〜？
攻撃, こ〜れでも、食らってみる？
攻撃, 悪いけど〜、お〜ちてもらうよん
攻撃, もら〜い！
攻撃, い〜っただきま〜っす！
攻撃, さ〜て、終わりにしますか？
発進, ゼブリーズ＝フルシュワ、$(機体)でるよ〜ん！
ビーム無効化, あ〜、そ〜ゆ〜の無駄無駄
ビーム無効化, エネルギーのむ〜だづかいね〜

テイニクェット＝ゼゼーナン
回避, 甘いな！
回避, 無能な…
回避, あたりはせんよ！
ダメージ小, はははははは！ 無駄だ、無駄だ！！
ダメージ小, ふん、大人しく降参した方が身のためだぞ！
ダメージ小, 貴様等の力など、所詮その程度よ！
ダメージ中, うおっ！ 貴様等…生かしては帰さん！！
ダメージ中, うおっ！ この力…やはり貴様等は危険な動物だ！！
ダメージ中, うおっ！ よくもやりおったなっ！！
ダメージ大, ぬおっ！ な、何だと！？
ダメージ大, うわっ！ 許さん！！ 許さんぞ！！
ダメージ大(バラン＝シュナイル), ば、馬鹿な！ バラン＝シュナイルがパワー負けしてると言うのか！？
破壊, 馬鹿な！ こんな…こんな事があってたまるかっ！！
破壊, うぬわああっ！！ 覚えておれよっ！！
射程外, 弾切れだと！？ 馬鹿な！
射程外, こちらの射程外から攻撃してくるか、貴様等に相応しい卑怯な手だな！
ビーム無効化, 無駄な事を…所詮は猿か！
ビーム無効化, 効かんな、そんなものは
攻撃, 我が怒り…受けてみよ！！
攻撃, 下等な猿めが！ 死ねっ！！
攻撃, 終わりだ…
攻撃, 地球人どもがっ！！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃, 身の程知らずが…
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, 貴様など、私の敵ではない
攻撃(バラン＝シュナイル), バラン＝シュナイルの力…思い知るがいい！！

バイオロイド兵(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

パトリシア＝ハックマン(第4次)
回避, 危ないっ！
回避, 甘いっ！
回避, 当たりはしないわ！
回避, そんなものっ！
回避, かわせるわっ！
ダメージ小, 当たった！？ でもまだ！！
ダメージ小, まだ、こんなものなら！！
ダメージ小, あいたっ！ 当たっちゃったぁ…！
ダメージ小, そう簡単にはやられないわよ！
ダメージ小, この程度のダメージっ！！
ダメージ中, つっ！ まだよ！！
ダメージ中, まだよ！ このくらいっ！
ダメージ中, きゃっ！ やったわねぇっ！
ダメージ中, くうっ！ このままやられてたまるかっ！
ダメージ中, 負けるもんか…！
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ大, きゃっ！ も、保つの！？
ダメージ大, くっ！ このままじゃ…！
ダメージ大, きゃあぁっ！ お、お願い、まだ保って、$(機体)！！
破壊, も、もうだめっ！
破壊, やられたっ！ だ、脱出を！！
脱出, ごめんなさい！ あとは頼みます！
射程外, くっ！ 届かない！
射程外, そんな…弾切れ！？
ビーム無効化, 無駄よ！！
ビーム無効化, ビームなんて無駄なのよ！
切り払い, そこねっ！！
切り払い, そこぉっ！！
切り払い, 見えたわ！！
分身, $(機体)、フルパワーッ！！
攻撃, やらせないよっ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, そこねっ！！
攻撃, これでっ！！
攻撃(反撃), よくもやったわねっ！！
攻撃(反撃), お返しよっ！！
攻撃(反撃), 許さないからっ！！
かけ声, やらせないよっ！！
かけ声, もらったっ！！
かけ声, これでどうっ！？
かけ声, そこねっ！！
かけ声, 行くわよっ！！
かけ声(反撃), よくもやったわねっ！！
かけ声(反撃), お返しよっ！！
かけ声(反撃), 許さないからっ！！
プラズマカッター, 斬るわよっ！
プラズマカッター, 斬るわよっ！ プラズマカッター！！
プラズマカッター, プラズマカッターっ！！
ネオ・プラズマカッター, 斬るわよっ！
ネオ・プラズマカッター, 斬るわよっ！ ネオプラズマカッター！！
ネオ・プラズマカッター, ネオプラズマカッターっ！！
スマッシュビーム, スマッシュビィィムっ！！
ブラスターキャノン, ブラスターキャノンっ！！
メガブラスターキャノン, メガ・ブラスターキャノンっ！！
スラッシュリッパー, 行けぇ！ スラッシュリッパー！！
ブーストナックル, ブーストナックルっ！！;ブーストナックルっ！ ゴーっ！！
オメガレーザー, オメガレーザーッ！！
ブレイククロス, 行けぇ！ ブレイククロス！！
グルンガストビーム, グルンガストビーム！！;グルンガストビーム！ 発射ぁ！！
ファイナルビーム, ファイナルビーム！！;ファイナルビーム！ 発射ぁ！！
ファイナルビーム, $(機体)ビーム！！;$(機体)ビーム！ 発射ぁ！！
計都羅喉剣, 計都！ 羅喉剣！！;斬るわよっ！！
計都羅喉剣・暗剣殺, これで終わりよっ！！;計都羅喉剣！！;計都羅喉剣！！ 暗！！;計都羅喉剣！！ 暗！ 剣！！;計都羅喉剣！！ 暗！ 剣！ 殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
ビッグミサイル, ビッグミサイルッ！！
ダブルオメガレーザー, ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック, スパイラルアターック！！
オメガキャノン, オメガキャノンッ！！
ドリルアタック, ドリルアターック！！
ビームサーベル, 斬るわよっ！
ニュートロンビーム, ニュートロンビィィムっ！！
ニュートロンビーム, ターゲットロック！ ニュートロンビーム発射！！
プラズマソード, 斬るわよっ！
プラズマソード, 斬るわよっ！ プラズマソード！！
プラズマソード, プラズマソードっ！！
ロシュセーバー, プラズマソード、エネルギーチャージ！！;斬るわよっ！ ロシュセイバー！！
ロシュセーバー, プラズマソード、エネルギーチャージ！！;行くわよ、ロシュセイバー！！
リープスラッシャー, 行けぇっ！ リープスラッシャー！！
ブラックホールキャノン, これで決めるわよ！ ブラックホールキャノンッ！！
変形(グルンガスト), グルンガスト、チェィンジシークェンス！！;グルンガスト、ゴー！！
変形(ウイングガスト), グルンガスト、チェンジシークェンス！！;ウイングガスト、ゴー！！
変形(ガストランダー), グルンガスト、チェンジシークェンス！！;ガストランダー、ゴー！！
発進, パット、$(機体)出ます！

ヘクトール＝マディソン(第4次)
回避, おっとっと
回避, あらよっと！
回避, おっと、どっこい
回避, は〜ずれ〜
回避, ほいさっ！
回避, ほらほら、こっちこっち！
回避, それそれっ！
ダメージ小, ん？ なんか当たった？
ダメージ小, あいてっ！
ダメージ小, へへっ、効いてないってさ！
ダメージ小, おやおや、たったそれだけ？
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ中, おわっ！ 何すんだよ、こいつ！
ダメージ中, おっとっと、意外とやるね〜
ダメージ中, へぇ、やるじゃないの
ダメージ中, あたた、や〜るやる
ダメージ中, わたたっ、ちょいとミスっちゃったかな？
ダメージ中, あ痛たたた、けっこう食らってるなぁ〜
ダメージ大, ぐっ！ こいつはちとヤバイかな
ダメージ大, き、効いたぁ〜
ダメージ大, わわっ！ ちょ、ちょっとタンマ！ 今のナシ！
破壊, うわっちゃあ！ やられちまったい！
破壊, あ〜りゃま、やられちゃったわ
脱出, ごめんよ〜、下がらせてもらうわ！
脱出, あいててて…ミスったなぁ…
分身, 見よ、$(機体)流・分け身の術！;見よ、$(機体)流・分け身の術！ …な〜んちゃって
射程外, ありゃ？ 反撃できないの？
射程外, 弾切れかぁ…もっと積んどけよなぁ
射程外, そんなとこから撃ってくるなんて、ずるいの〜！
ビーム無効化, へへん、だいじょーぶ！
ビーム無効化, へーき、へーき！
ビーム無効化, ムダだって言ってんの、わかんないかなぁ
攻撃無効化, へへん、だいじょーぶ！
攻撃無効化, へーき、へーき！
攻撃無効化, ムダだって言ってんの、わかんないかなぁ
攻撃, こんにゃろ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, このやろ、このやろ！！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, うりゃあーっ！！
攻撃, スキありっ！！
攻撃, いっただき！！
攻撃(反撃), お返しだっ！！
攻撃(反撃), やったなっ！ お返しだっ！
攻撃(反撃), お釣りはきっちり払っちゃるっ！
かけ声, こんにゃろ！！
かけ声, これでどうだっ！！
かけ声, このやろ、このやろ！！
かけ声, このっ！ このっ！
かけ声, うりゃあーっ！！
かけ声, スキありっ！！
かけ声, いっただき！！
かけ声, そりゃあっ！！
かけ声(反撃), お返しだっ！！
かけ声(反撃), やったなっ！ お返しだっ！
かけ声(反撃), お釣りはきっちり払っちゃるっ！
ブラスターキャノン, ブラスターキャノン！！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
スラッシュリッパー, 三枚おろしだっ！ スラッシュリッパー！！
ブーストナックル, ブーストナックル！！
オメガレーザー, オメガレーザー！！
ブレイククロス, ブレイククロス！！
グルンガストビーム, グルンガストビーム！！
ファイナルビーム, ファイナルビーム！！
ファイナルビーム, $(機体)ビーム！！
計都羅喉剣, 計都羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣！ 暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣！ 一閃！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣！ 真空斬り！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 今だ！ とどめの一撃！ 頭だ！！
ビッグミサイル, ビッグミサイル！！
ダブルオメガレーザー, ダブルオメガレーザー！！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！！
オメガキャノン, オメガキャノン！！
ドリルアタック, ドリルアタック！！
変形(グルンガスト), グルンガスト変形シークェンス、パート１！;完成、グルンガスト！！
変形(ウイングガスト), グルンガスト変形シークェンス、パート２！;完成、ウイングガスト！！
変形(ガストランダー), グルンガスト変形シークェンス、パート３！;完成、ガストランダー！！
ロシュセーバー, プラズマソード、エネルギーチャージ！！;唸れ、ロシュセイバー！！
リープスラッシャー, 三枚おろしだっ！ リープスラッシャー！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノン！！
発進, ヘクトール、$(機体)行くか！

ミーナ＝ライクリング
回避, きゃっ！ あたあた…ってない？ .…計算通りね
回避, あたらないわよ！
回避, きゃあっ！ 危ないじゃないのよっ！！
回避, あなたの攻撃パターンは読めたわ
回避, ふっふっふ〜、こりないのよねえ、このあたしに当てようなんて
回避, きゃはっ！ あたしの勘も捨てたもんじゃないわ！
回避, ほーら、予測通り！
ダメージ小, ムダよ！ そんな攻撃、効くもんですか！
ダメージ小, あいたっ！ あたっちゃったあ〜…おっかしいなあ…？
ダメージ小, ふふっ、実力の差よ、実力の
ダメージ小, 効かないわよーだ！
ダメージ小, ふふ〜ん？ そんなもんなの？
ダメージ中, きゃあっ！ いった〜い…けどねっ！！
ダメージ中, やだあ〜、意外とやるじゃないのっ！！
ダメージ中, まだまだ！ この程度は計算の内よっ！！
ダメージ中, いったあ〜…やってくれるじゃないのよっ！！
ダメージ中, こ、こんのお！ いい気にならないでよねっ！！
ダメージ中, くっ！ なんの！ 肉を斬らせて骨を断つ！！ これがあたしの戦法よっ！！
ダメージ大, くうう…やっばあ…こんなに強いなんて予想外だったわ！！
ダメージ大, きゃあっ！ これじゃやられちゃうかも！！
ダメージ大, ああっ！ うっそお！ こんなにパワーがあるの！？
ダメージ大, くぅぅぅっ！ 予想はしてたけど、実際きついわ！
ダメージ大, あああっ、な、何よ！ 少しは手加減してくれてもいいじゃない
破壊, ええっ！？ うっそお！ やられちゃったのお！？
破壊, あいったあ〜、大失敗…
射程外, 弾切れえ！？ うっそお、そんなに使ったあ〜？
射程外, そんなセコイ手を使うなんて…あなた、Ｂ型ね！
ビーム無効化, ふふふっ！ 効かないのよね〜
ビーム無効化, きゃっ！ い、いまのは…計算通りよ、計算通り
攻撃無効化, ふふふっ！ 効かないのよね〜
攻撃無効化, きゃっ！ い、いまのは…計算通りよ、計算通り
攻撃, これでいけるはずっ！！
攻撃, やってみせるわ！！
攻撃, まかせてよ！！
攻撃, さあ、あたしの出番ね！！
攻撃, うふふ！ も〜らったっ！！
攻撃, 読めたわ…そこねっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, いけっ！
ブーストナックル, ブースト！ ナックルーッ！！
オメガレーザー, オメガレーザーッ！！
ブレイククロス, ブレーイク！ クロースッ！！
グルンガストビーム, これで決めるわ！ グルンガスト！ ビームッ！！
ファイナルビーム, これで決めるわ！ ファイナル！ ビームッ！！
ファイナルビーム, これで決めるわ！ $(機体)！ ビームッ！！
計都羅喉剣, 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都！ 羅喉剣！ 暗・殺・剣！！;じゃなかった…暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣！ 暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
ビッグミサイル, ビッグ！ ミサーイルッ！！
ダブルオメガレーザー, ダブルオメガ！ レーザーッ！！
スパイラルアタック, スパイラル！ アターック！！
オメガキャノン, いっけぇーっ！！ オメガキャノーンッ！！
ドリルアタック, ドリル！ アターック！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープスラシャーッ！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノンッ！ 発射！！
発進, ミーナ、$(機体)いくわよ！

メキボス
回避, 俺を狙うなんざいい度胸してるぜ！！
回避, あまいぜっ！！
回避, そう簡単にはあたらんもんよ！！
回避, あたるかよっ！！
回避, そこかっ！！
回避, 甘く見るなよっ！！
ダメージ小, そんな腕で戦いに出るなっ！！
ダメージ小, 力もねえくせに…引っ込んでろ！！
ダメージ小, おい、本気を出さねえと…死ぬぜ！
ダメージ小, どうもな、本気でやってるのか！？
ダメージ小, なんの！ この程度でおちるかよ！！
ダメージ中, うぅっ！ やってくれるなっ！！
ダメージ中, うっ！ だがまだツメが甘いなっ！！
ダメージ中, ちいっ…やるなてめえ…
ダメージ中, くっ！ 少しはできるようだな！！
ダメージ大, ううっ！ こいつ…なんてパワーしてやがる！！
ダメージ大, うおおっ！！ まだだ！ まだやられちゃいねえぞ！！
ダメージ大, うおおっ！！ パワーが落ちてるのか！？
ダメージ大, ううっ！ いかん！！ ダメージを受けすぎたか！？
ビーム無効化, 無駄な攻撃だってのがわからんようだな…
ビーム無効化, ビームは無駄だって言ってるんだよっ！！
破壊, くうっ…こんなとこでやられるとは…
破壊, しまった！ …抜かったな…
射程外, 弾切れか…まあしょうがねえ
射程外, ちいっ…この距離ではどうにもならんな…
攻撃, 悪いな、もらうぜっ！！
攻撃, 本気でいくぜえ！！
攻撃, 運がなかったのさ、諦めなっ！！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 照準修正よし！ 発射！！
攻撃, そりゃぁぁぁっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, いくぜえ！！
攻撃, 自ら望んで死に急ぐ事もねえだろうに
攻撃, 仕方がない、相手をしてやるか
攻撃, いくぞっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 思い知るんだな！
攻撃, これでどうだっ！
かけ声, 本気でいくぜえ！！
かけ声, そこまでだ！
かけ声, いくぜえ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, 思い知るんだな！
かけ声, これでどうだっ！
フォトンビーム砲, フォトンビィィィムッ！！！
サンダークラッシュ, サンダァァァクラァッシュ！！！
ネオサンダークラッシュ, ネオサンダァァァクラァッシュ！！！

リン＝マオ
回避, 甘いな
回避, 遅いのさ！
回避, 当たらないな
回避, ふ、残念だったな
回避, ふ、どこを狙ってる
回避, 攻撃パターンは読めた
ダメージ小, 軟弱な…
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, ふ…この程度で私の相手をするつもりだったのか？ お笑いだな
ダメージ小, それで終わりか？ ふ、残念だったな
ダメージ小, 甘く見られたものだな、この私も
ダメージ中, くっ、つけあがるなっ！
ダメージ中, まだだっ！ この程度でやられはせん！
ダメージ中, うっ！ 貴様、私を怒らせたいのか？
ダメージ中, ちいっ！ この私に当てるとは…ただものではないな！
ダメージ中, くっ！ 少しは出来るな、見直したぞ
ダメージ大, むううっ！ わ、私が油断したというのか！？
ダメージ大, ちいいっ！ まさか、これほどとは！！
ダメージ大, 何っ！ 直撃を受けているだと！？
ダメージ大, あうっ！ こんな事で負けるわけには！！
ダメージ大, ああっ！ し、しまった！ パワーダウンか！？
破壊, 何だと！？ この私が…
破壊, 馬鹿な！ こんな事で！！
射程外, くっ、卑怯な手を使う…恥を知れ！！
射程外, こんな時に弾切れとは…
ビーム無効化, ふ、ムダな攻撃を
ビーム無効化, 効かないと言ってもわからないようだな
攻撃無効化, ふ、ムダな攻撃を
攻撃無効化, 効かないと言ってもわからないようだな
攻撃, ふ…
攻撃, 行くぞ
攻撃, とどめっ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, ふ、もらった
攻撃, どこを見てる！
攻撃, 運がなかったな
攻撃, 受けてみるのだな
攻撃, お遊びの時間は終わりだ
攻撃, 私は男などには負けん
ブーストナックル, ブーストナックルッ！！
オメガレーザー, オメガレーザーッ！！
ブレイククロス, ブレイククロスッ！！
グルンガストビーム, とどめだ！ グルンガストビィィィムッ！！
ファイナルビーム, とどめだ！ ファイナルビィィィムッ！！
ファイナルビーム, とどめだ！ $(機体)ビィィィムッ！！
計都羅喉剣, 計都！ 羅喉剣っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 終わりだ…計都羅喉剣、暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
ビッグミサイル, ビッグミサーイルッ！！
ダブルオメガレーザー, ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！！
オメガキャノン, オメガキャノン、発射！！
ドリルアタック, ドリルアタックッ！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノン！ 発射！！
発進, リン＝マオ、$(機体)発進する！

