
レナンジェス＝スターロード
回避
レナンジェス＝スターロード, そこか！！
回避
レナンジェス＝スターロード, うおっと！！
回避
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), なんの！
回避
レナンジェス＝スターロード, 遅いぜ！！
回避
レナンジェス＝スターロード(攻撃), なんとぉーっ！！
回避
レナンジェス＝スターロード, あたるかい！！
回避
レナンジェス＝スターロード, ようし！ 回避成功！！
ダメージ小
レナンジェス＝スターロード, この程度でやられるかよ！
ダメージ小
レナンジェス＝スターロード, 修行が足りないなあ
ダメージ小
レナンジェス＝スターロード, あたっただけだぜ！
ダメージ小
レナンジェス＝スターロード, 正義の心がある限り、やられはしないのさ！！
ダメージ小
レナンジェス＝スターロード, ハン！ 効かないね！！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード, やるう！ けど！ こっちだって負けちゃいないぜ！！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), くっ！ いい勝負だ！ 流石だな！！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), なっ！ このっ！ させるかよっ！！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード, くっ！ やるな！ そうこなくっちゃな！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), このお！ やってくれるじゃねえか！
ダメージ中
レナンジェス＝スターロード, へへん！ 燃える展開になってきたぜ！
ダメージ大
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ぐわあああっ！！ き、効いたあ〜！
ダメージ大
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ぬああっ！ ま、まずい！ パワーが上がらない！！
ダメージ大
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ぐわあっ！ うっ…ちきしょーう！ こんな事でやられるかよ！！
ダメージ大
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ぐおおっ！ な、なんの！ ここから大逆転の始まりだぜ！！
ダメージ大
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), くっそお！ まだだ！ 根性だ、根性ーっ！！
破壊
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ぬわあああっ！ くっ、やられた！！
破壊
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), ちきしょーう！ ここまでか！！
射程外
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ちきしょお！ ここからじゃ届かねえぜ！！
射程外
レナンジェス＝スターロード(ダメージ), しまった！ 弾切れなのか！？
ビーム無効化
レナンジェス＝スターロード, そんなビームでどうしようってんだ？
ビーム無効化
レナンジェス＝スターロード, 効かないんだよ！ わかってないなあ
攻撃無効化
レナンジェス＝スターロード, そんな攻撃でどうしようってんだ？
攻撃無効化
レナンジェス＝スターロード, 効かないんだよ！ わかってないなあ
攻撃
レナンジェス＝スターロード, とどめぃっ！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), どっせーい！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ゴーッ！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), このおぉっ！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), 燃えるぜっ！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), いけーっ！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), おりゃあああっ！！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード(攻撃), うおおおおおっ！！！
攻撃
レナンジェス＝スターロード, いくぞっ！！
究極！ゲシュペンストキック
レナンジェス＝スターロード(攻撃), 究極！ ゲシュペンストキィィィックッ！！！
ブーストナックル
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ブーストナッコォッ！！
オメガレーザー
レナンジェス＝スターロード(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ブレーイク！ クロースッ！！
グルンガストビーム
レナンジェス＝スターロード(攻撃), グルンガストビームッ！！
ファイナルビーム
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ファイナルビームッ！！
ファイナルビーム
レナンジェス＝スターロード(攻撃), $(機体)ビームッ！！
計都羅喉剣
レナンジェス＝スターロード(攻撃), 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
レナンジェス＝スターロード(攻撃), 究極奥義！ 計都羅喉剣！ 暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
レナンジェス＝スターロード(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ビーッグ！ ミサーイルッ！！
ダブルオメガレーザー
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ダブル！ オメガレーザーッ！！
スパイラルアタック
レナンジェス＝スターロード(攻撃), スパイラル！ アターック！！
オメガキャノン
レナンジェス＝スターロード(攻撃), オメガ！ キャノーンッ！！
ドリルアタック
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ドリル！ アタァーック！！
リープスラッシャー
レナンジェス＝スターロード(攻撃), リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン
レナンジェス＝スターロード(攻撃), ブラック！ ホール！ キャノーンッ！！

ミーナ＝ライクリング
回避
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), きゃっ！ あたあた…ってない？ .…計算通りね
回避
ミーナ＝ライクリング(攻撃), あたらないわよ！
回避
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), きゃあっ！ 危ないじゃないのよっ！！
回避
ミーナ＝ライクリング, あなたの攻撃パターンは読めたわ
回避
ミーナ＝ライクリング, ふっふっふ〜、こりないのよねえ、このあたしに当てようなんて
回避
ミーナ＝ライクリング, きゃはっ！ あたしの勘も捨てたもんじゃないわ！
回避
ミーナ＝ライクリング, ほーら、予測通り！
ダメージ小
ミーナ, ムダよ！ そんな攻撃、効くもんですか！
ダメージ小
ミーナ, あいたっ！ あたっちゃったあ〜…おっかしいなあ…？
ダメージ小
ミーナ, ふふっ、実力の差よ、実力の
ダメージ小
ミーナ＝ライクリング, 効かないわよーだ！
ダメージ小
ミーナ＝ライクリング, ふふ〜ん？ そんなもんなの？
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), きゃあっ！ いった〜い…けどねっ！！
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), やだあ〜、意外とやるじゃないのっ！！
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング, まだまだ！ この程度は計算の内よっ！！
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), いったあ〜…やってくれるじゃないのよっ！！
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), こ、こんのお！ いい気にならないでよねっ！！
ダメージ中
ミーナ＝ライクリング(攻撃), くっ！ なんの！ 肉を斬らせて骨を断つ！！ これがあたしの戦法よっ！！
ダメージ大
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), くうう…やっばあ…こんなに強いなんて予想外だったわ！！
ダメージ大
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), きゃあっ！ これじゃやられちゃうかも！！
ダメージ大
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), ああっ！ うっそお！ こんなにパワーがあるの！？
ダメージ大
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), くぅぅぅっ！ 予想はしてたけど、実際きついわ！
ダメージ大
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), あああっ、な、何よ！ 少しは手加減してくれてもいいじゃない
破壊
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), ええっ！？ うっそお！ やられちゃったのお！？
破壊
ミーナ＝ライクリング(ダメージ), あいったあ〜、大失敗…
射程外
ミーナ＝ライクリング, 弾切れえ！？ うっそお、そんなに使ったあ〜？
射程外
ミーナ＝ライクリング, そんなセコイ手を使うなんて…あなた、Ｂ型ね！
ビーム無効化
ミーナ, ふふふっ！ 効かないのよね〜
ビーム無効化
ミーナ＝ライクリング, きゃっ！ い、いまのは…計算通りよ、計算通り
攻撃無効化
ミーナ, ふふふっ！ 効かないのよね〜
攻撃無効化
ミーナ＝ライクリング, きゃっ！ い、いまのは…計算通りよ、計算通り
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), これでいけるはずっ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), やってみせるわ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), まかせてよ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), さあ、あたしの出番ね！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング, うふふ！ も〜らったっ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 読めたわ…そこねっ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), そこっ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), いけぇーっ！！
攻撃
ミーナ＝ライクリング(攻撃), いけっ！
ブーストナックル
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ブースト！ ナックルーッ！！
オメガレーザー
ミーナ＝ライクリング(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ブレーイク！ クロースッ！！
グルンガストビーム
ミーナ＝ライクリング(攻撃), これで決めるわ！ グルンガスト！ ビームッ！！
ファイナルビーム
ミーナ＝ライクリング(攻撃), これで決めるわ！ ファイナル！ ビームッ！！
ファイナルビーム
ミーナ＝ライクリング(攻撃), これで決めるわ！ $(機体)！ ビームッ！！
計都羅喉剣
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 計都！ 羅喉剣！ 暗・殺・剣！！;じゃなかった…暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 計都羅喉剣！ 暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ビッグ！ ミサーイルッ！！
ダブルオメガレーザー
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ダブルオメガ！ レーザーッ！！
スパイラルアタック
ミーナ＝ライクリング(攻撃), スパイラル！ アターック！！
オメガキャノン
ミーナ＝ライクリング(攻撃), いっけぇーっ！！ オメガキャノーンッ！！
ドリルアタック
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ドリル！ アターック！！
リープスラッシャー
ミーナ＝ライクリング(攻撃), 切り裂け！ リープスラシャーッ！！
ブラックホールキャノン
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ブラックホールキャノンッ！ 発射！！
発進
ミーナ＝ライクリング(攻撃), ミーナ、$(機体)いくわよ！

パトリシア＝ハックマン
回避
パトリシア＝ハックマン(攻撃), よけてみせるわっ！
回避
パトリシア＝ハックマン(攻撃), やったあ！ 回避成功！
回避
パトリシア＝ハックマン, それで狙ってるつもり！？
回避
パトリシア＝ハックマン, 邪悪な攻撃は当たらないようになっているのよ！
回避
パトリシア＝ハックマン(攻撃), あたるもんか！
回避
パトリシア＝ハックマン, ざっとこんなもんよ！
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 正義の心は無敵！
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン, ムダな抵抗はおやめなさい！
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン, なんだ、その程度なの？ 情けないわね
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), いったあ〜…やってくれたわねっ！
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン, この私にこんな攻撃が通用するわけがないじゃない
ダメージ小
パトリシア＝ハックマン, うふふっ、私って強いじゃない
ダメージ中
パトリシア＝ハックマン(攻撃), やったわねえ！ 覚えてらっしゃい！
ダメージ中
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), くうっ！ やるじゃないの！ けどっ！
ダメージ中
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), あうっ！ やるわね！ そうこなくっちゃ！！
ダメージ中
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), このっ！ こんな事でやられるあたしじゃないわよっ！
ダメージ中
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), な、何さ！ こんな攻撃ぐらいで！！
ダメージ大
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), あああっ！ や、やるじゃないのよ！
ダメージ大
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), うわあっ！ こ、こいつ…強いわ！！
ダメージ大
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), ま、まだよ！ まだ落ちるもんか！！
ダメージ大
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), うわあああっ！！ や、やだあ…パワーダウンしてる！
ダメージ大
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), くううっ…だ、大ピンチってとこね…
破壊
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), ええっ！？ そんな、うそっ！？
破壊
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), あたた…修行が足りないわね、私も
破壊
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), そ、そんなっ！ 正義が敗れるなんて…
脱出
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), すみません！ 脱出します！
脱出
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), まいったなあ…ごめんなさい、脱出させてもらいます！！
射程外
パトリシア＝ハックマン(ダメージ), 弾切れだなんて…ついてないなあ…
射程外
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ちょっと！ それって卑怯じゃないの！？
ビーム無効化
パトリシア＝ハックマン, そんなビームがどうしたっての？
ビーム無効化
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 効かないわよ！
攻撃無効化
パトリシア＝ハックマン, そんな攻撃がどうしたっての？
攻撃無効化
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 効かないわよ！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 行くわよっ！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), やらせるもんか！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 受けて見なさい！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), これならどうっ！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 正義は勝つのよっ！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), てやあああっ！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), いけぇぇぇっ！！
攻撃
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 観念なさい！！
必殺！ゲシュペンストパンチ
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ひっさぁつっ！ ゲシュペンストパーンチ！
ブーストナックル
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 正義の鉄拳！ 受けてみなさい！！;ブーストナックルゥッ！！
オメガレーザー
パトリシア＝ハックマン(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ブレーイク！ クロース！！
グルンガストビーム
パトリシア＝ハックマン(攻撃), これでとどめよ！;グルンガストビームッ！！
ファイナルビーム
パトリシア＝ハックマン(攻撃), これでとどめよ！;ファイナルビームッ！！
ファイナルビーム
パトリシア＝ハックマン(攻撃), これでとどめよ！;$(機体)ビームッ！！
計都羅喉剣
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 奥義！ 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 最終奥義！ 計都羅喉剣！ 暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ビッグミサイルッ！！
ダブルオメガレーザー
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック
パトリシア＝ハックマン(攻撃), スパイラルアターック！！
オメガキャノン
パトリシア＝ハックマン(攻撃), オメガキャノンッ！！
ドリルアタック
パトリシア＝ハックマン(攻撃), ドリルアターックッ！！
リープスラッシャー
パトリシア＝ハックマン(攻撃), リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン
パトリシア＝ハックマン(攻撃), 闇に滅せよ！ ブラックホールキャノンッ！！
発進
パトリシア＝ハックマン(攻撃), パット、$(機体)発進するわよ！

ヘクトール＝マディソン
回避
ヘクトール＝マディソン(攻撃), おっとっと危ねえ！
回避
ヘクトール＝マディソン(攻撃), こんなもん俺でも避けられらあ！
回避
ヘクトール＝マディソン, は〜ずれ〜
回避
ヘクトール＝マディソン(攻撃), なんのこんなもんっ！
回避
ヘクトール＝マディソン, 残念でした
回避
ヘクトール＝マディソン(攻撃), こうやって、ひょいっと！
回避
ヘクトール＝マディソン, なんだ、なんだ？ てんで見当違いの方向だぜ！
ダメージ小
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), どわっ！ 
ヘクトール＝マディソン, …なんだよびっくりさせるなよ。只のコケオドシか？
ダメージ小
ヘクトール＝マディソン, おおっ！？ あたったようだけど全然効いてないみたいね〜
ダメージ小
ヘクトール＝マディソン, ふふ〜ん。そんなもんですか
ダメージ小
ヘクトール＝マディソン, あ〜あだ〜め。なってないんだよなあ〜
ダメージ小
ヘクトール＝マディソン, 当てるだけで精一杯みたいね〜？
ダメージ中
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あたた…油断大敵ってやつね
ダメージ中
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あいてぇ〜ちょっとは手加減しろよな、おい
ダメージ中
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), うわっ！ やってくれんじゃねえかよ
ダメージ中
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あたっ！ おい、こらっ！ 修理代だってバカになんね〜んだぞ！！
ダメージ中
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), うわあっ！ このおっ！ なんで俺ばっか狙うんだよ！？
ダメージ大
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), ぐうっ！ へ、へっ…やるじゃないの、とっつぁん
ダメージ大
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), ぐあっ！ くっ…やべえ〜こりゃまずいぜ〜
ダメージ大
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), どわっ！ く、くそ〜もつのかよこれで！？
ダメージ大
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), どわあっ！ 何だよこいつは〜！？
ダメージ大
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), うわあああ！ やばい、やばいぜこいつは！！
破壊
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), でえぇえっ！？ しまった、やられちまったぜ、おい！！
破壊
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あいったあ〜…ドジったなあ…
脱出
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あっちゃあ〜…なんてこったい！
射程外
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), あれえ？ 弾切れっての？ 嘘だろおい〜！？
射程外
ヘクトール＝マディソン(ダメージ), ゲ！ あんなとこから攻撃できんのかよズリイぜ〜
ビーム無効化
ヘクトール＝マディソン, ふふ〜ん。ビームは効かないんだなあこれが
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 落ちろよっ！！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), いっただき！！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), いっけぇーっ！！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), マジに行くぜぇっ！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), こいつでとどめだっ！！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 邪魔すんじゃねえよっ！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 悪いけど…もらったぜ！！
攻撃
ヘクトール＝マディソン(攻撃), よっしゃ、一丁いきますか！
ブーストナックル
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 当たると痛いぜぇ！！;ブーストナックルッ！！
ブーストナックル
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ブーストナックルッ！！
オメガレーザー
ヘクトール＝マディソン(攻撃), くらえっ！！ オメガレーザーッ！！
オメガレーザー
ヘクトール＝マディソン(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ブレーイククロースッ！！
グルンガストビーム
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 必殺！ グルンガストビーム！！
ファイナルビーム
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 必殺！ ファイナルビーム！！
ファイナルビーム
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 必殺！ $(機体)ビーム！！
計都羅喉剣
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 計都羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 計都羅喉剣！ 暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 計都羅喉剣！ 無双斬り！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 計都羅喉剣！ 唐竹割り！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ビッグミサイル！！
ダブルオメガレーザー
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック
ヘクトール＝マディソン(攻撃), スパイラルアターック！！
オメガキャノン
ヘクトール＝マディソン(攻撃), オメガキャノン！ 発射ーっ！！
ドリルアタック
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ドリルアターック！！
リープスラッシャー
ヘクトール＝マディソン(攻撃), 行けーっ！ リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ブラックホールキャノン！ 発射っ！！
発進
ヘクトール＝マディソン(攻撃), ヘクトール＝マディソン、$(機体)いってみようか！

アーウィン＝ドースティン
回避
アーウィン＝ドースティン, 貴様の攻撃、すでに見切った！
回避
アーウィン＝ドースティン, それで狙っているつもりか？
回避
アーウィン＝ドースティン, 当たらんな！
回避
アーウィン＝ドースティン, ふっ、修行が足りんな
回避
アーウィン＝ドースティン, 見え見えだぜ
回避
アーウィン＝ドースティン, そこか！
回避
アーウィン＝ドースティン, ふっ、甘いな
ダメージ小
アーウィン＝ドースティン, もっと腕を磨いて出直すんだな！
ダメージ小
アーウィン＝ドースティン, この俺に当てたのは流石だが…そこまでだな！
ダメージ小
アーウィン＝ドースティン, そんな攻撃など効きはしないな！！
ダメージ小
アーウィン＝ドースティン, どうした？ その程度か？
ダメージ小
アーウィン＝ドースティン, 大したダメージじゃないな
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), まだだっ！ この程度で俺がやられるものかっ！！
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), このっ！ なかなかやるようだな！！
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), やるっ！ だがまだ勝負はついていないっ！！
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), うぉっ！ あたった！？ ちいっ、油断したか！
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), くっ！ 少しはやるようだが、まだまだっ！！
ダメージ中
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), ちいっ！ そう簡単に俺を倒せると思うな！！
ダメージ大
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), ぐわあっ！ まだだ！ まだもつ！！
ダメージ大
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), くあっ！ まだやられたわけではない！！
ダメージ大
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), ちいっ！ 出力が上がらん！！
ダメージ大
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), うおおっ！ これほどのパワーとは！！
破壊
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), 馬鹿な！ やられただと！？
破壊
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), くうっ…俺とした事が…不覚！！
射程外
アーウィン＝ドースティン(攻撃), くっ！ 弾切れか…
射程外
アーウィン＝ドースティン(ダメージ), ちっ！ まあいい、今回は見逃してやるさ
ビーム無効化
アーウィン＝ドースティン, 無駄な事を…
攻撃無効化
アーウィン＝ドースティン, 無駄な事を…
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), もらったっ！
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 覚悟はいいな！
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 行くぞっ！
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), これでとどめだ！
攻撃
アーウィン＝ドースティン, 運が無かったな！
攻撃
アーウィン＝ドースティン, そろそろおしまいにするか
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), くらえっ！
攻撃
アーウィン＝ドースティン(攻撃), そうそう好きにはさせん！
ブーストナックル
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ブーストナックルッ！！
オメガレーザー
アーウィン＝ドースティン(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ブレイククロスッ！！
グルンガストビーム
アーウィン＝ドースティン(攻撃), とどめだっ！ グルンガストビームッ！！
ファイナルビーム
アーウィン＝ドースティン(攻撃), とどめだっ！ ファイナルビームッ！！
ファイナルビーム
アーウィン＝ドースティン(攻撃), とどめだっ！ $(機体)ビームッ！！
計都羅喉剣
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 計都！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 計都羅喉剣！ 暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ビッグミサイル！！
ダブルオメガレーザー
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック
アーウィン＝ドースティン(攻撃), スパイラルアタック！！
オメガキャノン
アーウィン＝ドースティン(攻撃), オメガキャノン！ 発射っ！！
ドリルアタック
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ドリルアタック！！
リープスラッシャー
アーウィン＝ドースティン(攻撃), 行けっ！ リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン
アーウィン＝ドースティン(攻撃), ブラックホールキャノン！ 発射っ！！
発進
アーウィン＝ドースティン, アーウィン＝ドースティン、$(機体)発進する！

グレース＝ウリジン
回避
グレース＝ウリジン, あはは、外れですぅ
回避
グレース＝ウリジン, ふう〜助かりましたぁ
回避
グレース＝ウリジン(照れ), あの〜、わざとはずしてくれたんですかぁ？
回避
グレース＝ウリジン(攻撃), もぉ〜、危ないじゃないですかぁ〜
回避
グレース＝ウリジン, よ〜いしょっとぉ〜
回避
グレース＝ウリジン(照れ), あのお、あたってないんですけどぉ…
回避
グレース＝ウリジン, あはっ！ 回避成功ですぅ〜
ダメージ小
グレース＝ウリジン(照れ), あはっ！ あたっちゃいましたぁ〜
ダメージ小
グレース＝ウリジン, あれえ？ 今何か当たりましたかぁ〜？
ダメージ小
グレース＝ウリジン(照れ), えっとお…あたったんですよねえ？
ダメージ小
グレース＝ウリジン, 手加減してくれたんですかぁ〜？ 優しいですぅ〜
ダメージ小
グレース＝ウリジン, うふふっ、丈夫ですよねぇ〜
ダメージ中
グレース＝ウリジン(ダメージ), ああん、ひどいですぅ〜！
ダメージ中
グレース＝ウリジン(ダメージ), あん！ やめてくださぁい！
ダメージ中
グレース＝ウリジン(ダメージ), ちょっとぉ、何するんですかぁ〜
ダメージ中
グレース＝ウリジン(ダメージ), いったぁい…え、えぇと、まだいけますよねぇ？
ダメージ中
グレース＝ウリジン(攻撃), ひっどお〜い！ もう許してあげませんよぉ〜
ダメージ中
グレース＝ウリジン(ダメージ), あうっ！ ま、まだやられませんよぉ〜
ダメージ大
グレース＝ウリジン(ダメージ), いったぁぁぁいっ！ これじゃやられちゃいますぅ
ダメージ大
グレース＝ウリジン(ダメージ), きゃぁぁぁっ！！ すっごく痛かったですよぉ〜
ダメージ大
グレース＝ウリジン(ダメージ), ああん、やだぁ〜！ 強いですぅ〜
ダメージ大
グレース＝ウリジン(ダメージ), ああ…もう限界ですぅ〜
ダメージ大
グレース＝ウリジン(ダメージ), いやぁん！ パワーが上がらないですよぉ〜
破壊
グレース＝ウリジン(ダメージ), うわぁ〜、やられちゃいましたぁ〜
破壊
グレース＝ウリジン(ダメージ), あ〜ん、ごめんなさ〜い
射程外
グレース＝ウリジン(照れ), あれぇ？ 弾が出ませんよぉ〜？
射程外
グレース＝ウリジン(ダメージ), うわぁん、ここからじゃ届かないですぅ〜
ビーム無効化
グレース＝ウリジン, あの〜、ビームは効きませんよぉ
ビーム無効化
グレース＝ウリジン, ごめんなさぁい、効かないんですよぉ
攻撃無効化
グレース＝ウリジン, ごめんなさぁい、効かないんですよぉ
格闘
グレース＝ウリジン, いきますよぉ〜
格闘
グレース＝ウリジン, そ〜れぇ！
格闘
グレース＝ウリジン, ごめんなさいねぇ〜
格闘
グレース＝ウリジン(攻撃), もう、怒りましたよぉ〜
射撃
グレース＝ウリジン, そこですねぇ
射撃
グレース＝ウリジン, 当てますよぉ〜
射撃
グレース＝ウリジン, しっかり狙ってぇ…発射ぁ〜
ブーストナックル
グレース＝ウリジン, ブーストナックルですぅ
オメガレーザー
グレース＝ウリジン, オメガレーザ〜
ブレイククロス
グレース＝ウリジン, ブレイククロスぅ〜
グルンガストビーム
グレース＝ウリジン, 痛いですよお〜;グルンガストビ〜ム〜
ファイナルビーム
グレース＝ウリジン, 痛いですよお〜;ファイナルビ〜ム〜
ファイナルビーム
グレース＝ウリジン, 痛いですよお〜;$(機体)ビ〜ム〜
計都羅喉剣
グレース＝ウリジン(照れ), え〜とぉ〜、計都、ら、ら、羅喉剣！ ですよね〜？
計都羅喉剣・暗剣殺
グレース＝ウリジン, 計都羅喉剣！ 暗剣殺ですぅ〜
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
グレース＝ウリジン, 斬っ！！;決まりましたぁ〜？
ビッグミサイル
グレース＝ウリジン, おっきなミサイルぅ〜
ダブルオメガレーザー
グレース＝ウリジン, ダブル、オメガ、レーザ〜っ！
スパイラルアタック
グレース＝ウリジン, ぐるぐる、スパイラルアタックぅ〜！
オメガキャノン
グレース＝ウリジン, オメガキャノンッ！！
ドリルアタック
グレース＝ウリジン, ドリルぅ〜アタックぅ〜！
リープスラッシャー
グレース＝ウリジン, リープ、スラッシャぁ〜！
ブラックホールキャノン
グレース＝ウリジン, ブラックホールキャノンですよぉ
発進
グレース＝ウリジン, グレース、$(機体)発進しますぅ〜

リン＝マオ
回避
リン＝マオ, 甘いな
回避
リン＝マオ, 遅いのさ！
回避
リン＝マオ, 当たらないな
回避
リン＝マオ, ふ、残念だったな
回避
リン＝マオ, ふ、どこを狙ってる
回避
リン＝マオ, 攻撃パターンは読めた
ダメージ小
リン＝マオ, 軟弱な…
ダメージ小
リン＝マオ, そんなものか？
ダメージ小
リン＝マオ, ふ…この程度で私の相手をするつもりだったのか？ お笑いだな
ダメージ小
リン＝マオ, それで終わりか？ ふ、残念だったな
ダメージ小
リン＝マオ, 甘く見られたものだな、この私も
ダメージ中
リン＝マオ(ダメージ), くっ、つけあがるなっ！
ダメージ中
リン＝マオ(ダメージ), まだだっ！ この程度でやられはせん！
ダメージ中
リン＝マオ(ダメージ), うっ！ 貴様、私を怒らせたいのか？
ダメージ中
リン＝マオ(ダメージ), ちいっ！ この私に当てるとは…ただものではないな！
ダメージ中
リン＝マオ(ダメージ), くっ！ 少しは出来るな、見直したぞ
ダメージ大
リン＝マオ(ダメージ), むううっ！ わ、私が油断したというのか！？
ダメージ大
リン＝マオ(ダメージ), ちいいっ！ まさか、これほどとは！！
ダメージ大
リン＝マオ(ダメージ), 何っ！ 直撃を受けているだと！？
ダメージ大
リン＝マオ(ダメージ), あうっ！ こんな事で負けるわけには！！
ダメージ大
リン＝マオ(ダメージ), ああっ！ し、しまった！ パワーダウンか！？
破壊
リン＝マオ(ダメージ), 何だと！？ この私が…
破壊
リン＝マオ(ダメージ), 馬鹿な！ こんな事で！！
射程外
リン＝マオ(攻撃), くっ、卑怯な手を使う…恥を知れ！！
射程外
リン＝マオ(ダメージ), こんな時に弾切れとは…
ビーム無効化
リン＝マオ, ふ、ムダな攻撃を
ビーム無効化
リン＝マオ, 効かないと言ってもわからないようだな
攻撃無効化
リン＝マオ, ふ、ムダな攻撃を
攻撃無効化
リン＝マオ, 効かないと言ってもわからないようだな
攻撃
リン＝マオ, ふ…
攻撃
リン＝マオ(攻撃), 行くぞ
攻撃
リン＝マオ(攻撃), とどめっ！
攻撃
リン＝マオ(攻撃), ここまでだ！
攻撃
リン＝マオ(攻撃), ふ、もらった
攻撃
リン＝マオ(攻撃), どこを見てる！
攻撃
リン＝マオ, 運がなかったな
攻撃
リン＝マオ(攻撃), 受けてみるのだな
攻撃
リン＝マオ, お遊びの時間は終わりだ
攻撃
リン＝マオ(攻撃), 私は男などには負けん
ブーストナックル
リン＝マオ(攻撃), ブーストナックルッ！！
オメガレーザー
リン＝マオ(攻撃), オメガレーザーッ！！
ブレイククロス
リン＝マオ(攻撃), ブレイククロスッ！！
グルンガストビーム
リン＝マオ(攻撃), とどめだ！ グルンガストビィィィムッ！！
ファイナルビーム
リン＝マオ(攻撃), とどめだ！ ファイナルビィィィムッ！！
ファイナルビーム
リン＝マオ(攻撃), とどめだ！ $(機体)ビィィィムッ！！
計都羅喉剣
リン＝マオ(攻撃), 計都！ 羅喉剣っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺
リン＝マオ(攻撃), 終わりだ…計都羅喉剣、暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
リン＝マオ(攻撃), 斬っ！！
ビッグミサイル
リン＝マオ(攻撃), ビッグミサーイルッ！！
ダブルオメガレーザー
リン＝マオ(攻撃), ダブルオメガレーザーッ！！
スパイラルアタック
リン＝マオ(攻撃), スパイラルアタック！！
オメガキャノン
リン＝マオ(攻撃), オメガキャノン、発射！！
ドリルアタック
リン＝マオ(攻撃), ドリルアタックッ！！
リープスラッシャー
リン＝マオ(攻撃), 切り裂け！ リープスラッシャーッ！！
ブラックホールキャノン
リン＝マオ(攻撃), ブラックホールキャノン！ 発射！！
発進
リン＝マオ, リン＝マオ、$(機体)発進する！

