

##Ｓ．Ｈ．Ｂ．Ｖ．Ｄ

ミミー＝サルペン(ＯＭＲ)
回避, ……っと！！
回避, 危ない！！
回避, ！
回避, 敵の動きが遅い？
回避, 一体どういうつもり！？
回避, 教科書通りの内容ならこなせるようね…
回避, どうにかなりそうね…
ダメージ小, この$(機体)の装甲ならっ！
ダメージ小, 助かったの…？
ダメージ小, どういうつもりなの？
ダメージ小, 甘く見ないでもらいたいわね
ダメージ小, は？
ダメージ小, この程度だったら、なんとかなるかもしれない
ダメージ小, ！
ダメージ小, どうもピリッとしない
ダメージ中, 間に合わない！
ダメージ中, 大丈夫…
ダメージ中, このくらいなら、まだいけるわ
ダメージ中, やるようだけど…まだっ！
ダメージ中, …この程度でっ！！
ダメージ中, どういうこと？
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, どうする？
ダメージ中, どうしたの？
ダメージ大, なっ…！？
ダメージ大, 次は、もう無理よ！
ダメージ大, まずいわね…
ダメージ大, ぐっ…そんな！？
ダメージ大, まさか、まさかよね…
ダメージ大, っ！
ダメージ大, 正直、散々だわ
ダメージ大, エラいことになったわよ！
ダメージ大, な…！
ダメージ大, 一体、どういうことなのかしら？
ダメージ大, 冗談じゃないわ！
ダメージ大, 一体、何が…
破壊, こんなところで…！！
破壊, しまった！！
脱出, 粘った方だとは思うけど…
射程外, 死角に入られた！？
射程外, ！！ …こんな時に弾切れとは…！
射程外, …$(ユニット)では、この距離からは無理ね
射程外, 一体、どうすれば…？
射程外, 敵襲？ どこから？
攻撃, もらった！
攻撃, ええい、ままよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, ！！
攻撃, 迂闊だったわね！
攻撃, 今だ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 突っ込みます！
攻撃, 突っ切るわよ！
攻撃, ええい、ままよ
発進, サルペン、$(機体)出ます！
発進(ミミー・サルペン専用ライデン), サルペン、207号機出ます！


ダッシュ＝プロンガー
回避, リアクションが鈍い
回避, やはりな…
回避, 全速後退！
回避, 命拾いした。結構あわてていたのかもしれない
回避, 気をつけろ！
回避, 危ない！
ダメージ小, っ…
ダメージ小, ここは手薄らしい。勝ち目あり、だ
ダメージ小, お見通しのつもりか
ダメージ小, まあ、待て
ダメージ中, イヤな予感がする
ダメージ中, 猫の手でも借りたいぐらいだ
ダメージ中, マズイ！
ダメージ中, ！
ダメージ中, なんとかならんのか
ダメージ中, なんだって？
ダメージ大, こっちは相当厳しいぞ
ダメージ大, こっちは切迫している。もたないかもしれない
ダメージ大, 命が幾つあっても足りそうにない
ダメージ大, 時間的な余裕はないな
ダメージ大, 今のままでは、撃破されることは目に見えている
ダメージ大, また、無茶をしてくれるな…
ダメージ大, そろそろ限界だ
破壊, これは…！
脱出, 情報が決定的に不足していた
射程外, 手も足も出ない
射程外, また悪どいことを…
射程外, 高みの見物か。うらやましい限りだ
射程外, 問題は、未だ敵の配置を正確に把握し切れていない、ということだ
射程外, どうするつもりだ？
攻撃, この線は譲れない
攻撃, ちょいと演技指導をしてくる
攻撃, まかせろ
攻撃, 最善は尽くす
攻撃, 糞ったれめ！
攻撃, 手遅れになる前に手を打ちたい
攻撃, そこそこ、やれそうだ
攻撃, …俺は、何機仕留められるか？
攻撃, 前に出てプレッシャーをかける


ステフォン＝アイボリー
回避, 足手まといにはなりたくない
回避, 来てます！
回避, 回避に成功しました
回避, かわせたのか？
ダメージ小, 一体いつの間に…？
ダメージ小, この程度なら
ダメージ小, 当たったのか？
ダメージ小, かわしきれなかった？
ダメージ小(エルデン＝リットー専用ライデン), そうとう偏ってますよ。こいつのセッティング
ダメージ中, 頭部損傷！
ダメージ中, 野蛮じゃないですか？
ダメージ中, ばかげてます！
ダメージ中, 避けきれない！
ダメージ大, 正直、厳しいですよ
ダメージ大, なんだって！
ダメージ大, 間に合うのか？
ダメージ大, もう限界だ！
射程外, ＦＣＳがトラブって火器が使用できません
破壊, うわぁあぁぁぁっっっ！？
脱出, 申し訳ありませんが、後退します
攻撃, 戦闘に集中したい
攻撃, 今のうちだ！
攻撃, 選択の余地はないな…！
攻撃, 僕が突入します
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, これでどうだ！
格闘, 接近するしかない
デス・ギガント, …ブッ潰す…！
デス・ギガント, 突っ込んで斧をたたき込む、これしかない
デス・ギガント, うぉぉおぉおおおおおっっっ！！！！
デス・ギガント(とどめ), 確かに、凄いかも…！


Ｓ．Ｈ．Ｂ．Ｖ．Ｄ(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！


###Ｄ．Ｎ．Ａ

ロイド＝ボイド
回避, 認識不足だな
回避, 甘いな
回避, 狙いの甘い攻撃だ
ダメージ小, 甘く見られたものだ
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, フン
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, 損害を負った、援護を求む
ダメージ中, 前に出すぎたか
ダメージ大, にわかには信じがたいな
ダメージ大, 我々は限界状態にある
ダメージ大, 我々を追いつめることに、何の意義があるのか？
射程外, 攻撃不能か
破壊, 我々は戦線から離脱する
脱出, 後退させていただく
攻撃, 我が方が圧倒的に有利だ
攻撃, 攻撃開始
攻撃, 十分勝機はある
攻撃, 目標を補足した
攻撃, もらったぞ
攻撃, 当たれ


Ｄｒ．ジャン＝ダンツェン
回避, 杞憂でしたわ
回避, 一安心ですよ
回避, ハッハッハ
ダメージ小, はっはっは。まあそんなもんですわな
ダメージ小, 大したことなくて助かりましたわ
ダメージ小, そんなもんでうｓか？
ダメージ中, さすがに辛い
ダメージ中, こちらからも敵が？
ダメージ中, 当たってしまいましたわ
ダメージ大, これはちょっと…
ダメージ大, いい加減、まずいですかな？
ダメージ大, さて、どうしたものか…
射程外, これは一体…？
射程外, 敵の準備は整いすぎておりますな
破壊, イカン…！
脱出, 撤退させてもらいます！
攻撃, そこそこ互角の戦いに持ち込めるはず
攻撃, 善は急げ、と申します早急に攻撃を
攻撃, 補足しました！
攻撃, 当たりますかな？
攻撃, もらった！
攻撃, さて…！


###Ｒ．Ｎ．Ａ

三日月鹿之助
回避, それは感心できないな
回避, 容易なことではなかった
回避, それでは、お話にならない
回避, 手は打ってある
ダメージ小, それはいただけない
ダメージ小, どうするつもりか？
ダメージ小, まあ、いいだろう
ダメージ中, まだ、手はある
ダメージ中, 手痛い損害だ
ダメージ中, それがし、この程度では倒れん
ダメージ大, ものには限度というものがある
ダメージ大, …
ダメージ大, このままでは赤字だ
破壊, 作戦は失敗か
射程外, ということだ？
射程外, 一体いつまで待てばよいのか？
攻撃, それがし、三日月鹿之助と申す者
攻撃, いただいた
攻撃, 特Ｓ級士官の実力を知っていただこう
攻撃, 動きが遅い
攻撃, それがしの狙いから、逃れられるとお思いか？
攻撃, ……


