# ∀ＧＵＮＤＡＭ ダイアログデータ ########################################################

# ・イングレッサミリシャ
# ・ルジャーナミリシャ
# ・ディアナ・カウンター
#     ディアナ派
#     フィル派
#     レット隊
#     コレン＝ナンダー遊撃隊
# ・ギンガナム軍
# ・その他

# イングレッサミリシャ INGRESSA MILITIA ##################################################

ロラン＝セアック
回避
ロラン＝セアック, 来た！
回避
ロラン＝セアック, 避けられた！
回避
ロラン＝セアック, 無茶なんですよ！
回避
ロラン＝セアック(ダメージ), うわ！？
回避
ロラン＝セアック, やめて…ください！
回避
ロラン＝セアック, 正面に意識を集中すれば…
回避
ロラン＝セアック, そんなのに当たりませんよ！
回避
ロラン＝セアック(攻撃), あたるもんかァァァ！！
回避
ロラン＝セアック, その程度で僕は止められません！
回避
ロラン＝セアック, これぐらいなら充分に反応できる！
回避
ロラン＝セアック(攻撃), 意地にならないで下さい、どうかしてます！
回避(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ホワイトドールならかわせる！
回避(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ホワイトドールの機動性なら！
回避(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, いくら狙いが正確でも、このホワイトドールなら！
回避(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, かわせ！ ガンダムって呼ばれてるんだろ！
シールド防御
ロラン＝セアック, シールドを！
ダメージ小
ロラン＝セアック, そのくらい！！
ダメージ小
ロラン＝セアック, 考え直して下さい！
ダメージ小
ロラン＝セアック(攻撃), ふざけてるのか！
ダメージ小
ロラン＝セアック, くらった…ダメージは？
ダメージ小
ロラン＝セアック(ダメージ), あっ、あっち行け！
ダメージ小
ロラン＝セアック, この程度なら支障は出ないはずだ
ダメージ小
ロラン＝セアック, 次はちゃんと攻撃をかわさなきゃ！
ダメージ小
ロラン＝セアック, 機体制御が上手くいってなかった！？
ダメージ小
ロラン＝セアック, システムチェック！ …思ったよりダメージは小さい！
ダメージ小(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, 何だ？ ホワイトドールの反発力が弱い！？ オートでは無理なのか！？
ダメージ中
ロラン＝セアック, 動作が遅い？
ダメージ中
ロラン＝セアック, どうする…？
ダメージ中
ロラン＝セアック(ダメージ), くそぉ！！
ダメージ中
ロラン＝セアック, 何をするつもりなんだ！？
ダメージ中
ロラン＝セアック, バランサー…コントロール！
ダメージ中
ロラン＝セアック(ダメージ), うわぁぁぁぁ！！
ダメージ中
ロラン＝セアック, システムは死んでいないけど…
ダメージ中
ロラン＝セアック(ダメージ), …踏ん張れない！！
ダメージ中
ロラン＝セアック, モジュールエラー？ リトライだ！
ダメージ中
ロラン＝セアック, この程度なら、まだなんとかなる！
ダメージ中
ロラン＝セアック, どうしても僕と戦おうと言うんですか
ダメージ中
ロラン＝セアック, くっ…運動性能は向こうの方が上なのか！？
ダメージ中
ロラン＝セアック, 何もしないでぶつかれば、自滅するだけだ…
ダメージ中
ロラン＝セアック(ダメージ), くっ…とにかく出来るところまでやるんだ！
ダメージ中(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ホワイトドールに…ガンダムに恨みでもあるのか？
ダメージ中(対ウォドム)
ロラン＝セアック, ウォドムの火力を封じないと！
ダメージ中(対ゴールドスモー)
ロラン＝セアック, 親衛隊のスモータイプはフラットなんかよりずっと強力な奴なんだ…どうする？
ダメージ中(対シルバースモー)
ロラン＝セアック, 親衛隊のスモータイプはフラットなんかよりずっと強力な奴なんだ…どうする？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), 動かない！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), モニターが！？
ダメージ大
ロラン＝セアック, た、立ってくれ、$(機体)！
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), だ…駄目か！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), や…やられる！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), 動けェェェェェッ！！
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), うぅぅぅぅ…こいつ！！
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), とどめを刺されるのか！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), なにっ…ふんばれない！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), ううっ…システムエラーか！？
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), うわっ！？ コ、コントロールが！
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), …打つ手はある！ あるはずだ！！
ダメージ大
ロラン＝セアック(ダメージ), あうっ！ システムは死んでいないけど！！
ダメージ大(ホワイトドール)
ロラン＝セアック(ダメージ), ホワイトドールの御加護はないのか！？
ダメージ大(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(ダメージ), ホワイトドールの御加護はないのか！？
破壊
ロラン＝セアック, ここまで…か！
破壊
ロラン＝セアック, ああっ！ しまった！！
破壊
ロラン＝セアック(ダメージ), や…やられる！！
破壊
ロラン＝セアック(ダメージ), うわぁ、ディアナ様ぁぁッ！！！
脱出
ロラン＝セアック, りっ、離脱！
脱出
ロラン＝セアック, くっ！ 脱出します！！
脱出
ロラン＝セアック, す、すいません…脱出させてもらいます！
射程外
ロラン＝セアック, 敵はどこなんだ？
射程外
ロラン＝セアック, ここじゃよく見えない…
射程外
ロラン＝セアック, 狙われている！？ どこだ！？
射程外
ロラン＝セアック, 向こうの方が一枚上手なのか…
射程外
ロラン＝セアック, 遠距離からの攻撃…こっちからでは届かない？
射程外(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ＶＲヘッド、索敵モード！:.…駄目か！
ビーム無効化(Ｉフィールド)
ロラン＝セアック, Ｉフィールド作動！
ビーム無効化(Ｉフィールド)
ロラン＝セアック, ア…Ｉフィールド入力！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), 遅い！
攻撃
ロラン＝セアック, …やれるな！
攻撃
ロラン＝セアック, やってみます！
攻撃
ロラン＝セアック, ごめんなさい！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), やああああっ！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), うわぁぁぁぁ！！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), 行けぇぇぇっ！！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), ごめんなさぃぃぃ！！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), 本気なんですよ、僕はっ！
攻撃
ロラン＝セアック, 降伏してください！ さもないと…
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), お前達！ 下がれぇぇぇっ！！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), 人が…安心して眠るためには！
攻撃
ロラン＝セアック(攻撃), 後退しなければ、本気で攻撃します！
攻撃
ロラン＝セアック, 僕は僕の身近な人が泣いたり傷ついたり….いなくなったりするのが耐えられないだけなんです！
格闘
ロラン＝セアック(攻撃), 肉弾戦なら！
格闘
ロラン＝セアック(攻撃), うわぁぁぁぁぁぁ！！
格闘
ロラン＝セアック(攻撃), いやぁぁぁぁぁぁ！！
格闘
ロラン＝セアック(攻撃), はぁぁぁぁぁぁぁ…:ふんッ！！！
格闘
ロラン＝セアック, はぁ、はぁ…
ロラン＝セアック(攻撃), はぁ、はぁ…:はぁぁぁぁぁぁッ！！
格闘(反撃)
ロラン＝セアック, そんな分からず屋は斬ります！
格闘(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(攻撃), 機動モードを＜戦闘機動＞から＜近接戦闘＞へ！
射撃
ロラン＝セアック(攻撃), ファイヤー！！
射撃(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(ＶＲヘッド), ＶＲヘッドを！！
射撃(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(ＶＲヘッド), ＶＲヘッド！ 敵機、チェック！ トリガー！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), ならぁ！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), 貴様ぁ！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), ここで食い止める！！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック, 大人気のないことをしないでください！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), 戦いを楽しむような人達なんて！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), まだ戦いを止めないというのなら…！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), こうまでしつこいなら…見ていろ！！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), 僕にやれないと思っているなら間違いです！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック, 人の命を大事にしない人とは、僕は誰とでも戦います！
攻撃(反撃)
ロラン＝セアック(攻撃), 僕だって、黙ってやられるわけにはいかないんだ！
攻撃(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(攻撃), ようし！ やってみようホワイトドール！
攻撃(対ゴールドスモー)
ロラン＝セアック(攻撃),ゴールドタイプのスモー！ ハリー中尉か！？
攻撃(対ウォドム)
ロラン＝セアック, 相手がウォドムでも、やるしかないんだ！
攻撃(対ウォドム)
ロラン＝セアック, 長距離用のビームに当たりさえしなければ！
攻撃(対ターンＸ)
ロラン＝セアック(攻撃), ターンＸ！
攻撃(対ウィル＝ゲイム)
ロラン＝セアック(攻撃), やめろ、ウィル＝ゲイムさん！
攻撃(対ギャバン＝グーニー)
ロラン＝セアック, 行きますよ、ギャバン＝グーニーさん！
攻撃(対ギム＝ギンガナム)
ロラン＝セアック(攻撃), 戦いの歴史は繰り返させません！
攻撃(対ギム＝ギンガナム)
ロラン＝セアック, ギンガナム！ あなたに黒歴史の再現なんてさせませんよ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム)
ロラン＝セアック, ギム＝ギンガナム！ 僕が戦っているのはあなたがいるからです！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード)
ロラン＝セアック(攻撃), ローラなんて人いません！ 僕はロランです！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード)
ロラン＝セアック(攻撃), 僕はロランです！ あなたのローラじゃありません！！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード)
ロラン＝セアック(攻撃), 男が好きな男なら、スカートでも履けばいい！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード)
ロラン＝セアック(攻撃), グエン様、やめてください！ こんな事して何になるって言うんです！
攻撃(対ギンガナム隊)
ロラン＝セアック(攻撃), ギンガナム隊！ ムーンレイスの鼻つまみものめ！
攻撃(対ギンガナム隊)
ロラン＝セアック, あなた達にはディアナ様のお考えがわからないんですか！？
攻撃(対強敵)
ロラン＝セアック, 殺さないように、戦える相手じゃない！
攻撃(対強敵)			
ロラン＝セアック, …勝てるなんて思っていない
ロラン＝セアック(攻撃), それでも！ やらなきゃならない時があるんだっ！
サポートアタック
ロラン＝セアック, 僕が援護します！
サポートガード
ロラン＝セアック, この場は僕が引き受けます！
サポートアタック
ロラン＝セアック, これで終わりにさせてもらいます！
サポートアタック
ロラン＝セアック, ＶＲメット！ 次の敵機をチェック！
サポートガード
ロラン＝セアック, 僕が盾になります！ 今の内に後退を！
サポートガード
ロラン＝セアック, あなたを死なせるわけにはいきません！
サポートアタック(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ホワイトドールで援護します！
ミサイル(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ミサイルが発射できない！？ だったら！
ビームサーベル(∀ガンダム)
ロラン＝セアック(攻撃), 光の剣、ビームサーベルを使う！
ビームライフル(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ビームライフルを撃ちます！
ビームライフル(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, ヒゲのビームライフルは飾りじゃないんだ！
ガンダムハンマー(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, Ｉフィールド入力…これでいけるはずだ！
ガンダムハンマー(∀ガンダム)
ロラン＝セアック, Ｉフィールド作動！ 警告にオートリアクション！ セット！ 策敵！
月光蝶
ロラン＝セアック, 月光蝶なんて…使いたくはないけど！
月光蝶
ロラン＝セアック, みなさん下がってください！ 月光蝶システムを起動させます！
核弾頭<MAP>
ロラン＝セアック, 人の英知が生み出した物なら、人を救って見せろー！！
核弾頭
ロラン＝セアック, 人の英知が生み出した物なら、人を救って見せろー！！
発進
ロラン＝セアック, $(機体)出ます！


ソシエ＝ハイム
回避
ソシエ＝ハイム, やった！
回避
ソシエ＝ハイム, このぉ～！
回避
ソシエ＝ハイム, あたらないわよ！
回避
ソシエ＝ハイム, 避けられた～！？
回避
ソシエ＝ハイム, いけるんじゃない！？
回避
ソシエ＝ハイム, かわしてみせるーっ！
回避
ソシエ＝ハイム, 良かった、何とか避けられた！
回避
ソシエ＝ハイム, そんなのにあたるもんですか！
回避
ソシエ＝ハイム, よかった、なんとかよけられた！
回避
ソシエ＝ハイム, ソシエちゃんを舐めないでよね！
回避
ソシエ＝ハイム, こっちを甘く見てるの？ 失礼しちゃうわね！
回避
ソシエ＝ハイム, あたしを狙おうったってそうはいかないわよ！
回避
ソシエ＝ハイム, いつまでもロランに頼ってばかりはいられないんだから！
回避(∀ガンダム)
ソシエ＝ハイム, ホワイトドールは、ソシエちゃんの方が上手に扱えるのよ！
回避(カプル)
ソシエ＝ハイム, カプルは機動力があるのよ！
回避(コレン・カプル)
ソシエ＝ハイム, カプルは機動力があるのよ！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, 生意気なんだ！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, お願い、あたしを守って！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, 効かないわよそんなもの！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, お父様が護ってくださる！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, このくらいどうってことない！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, あたしの思ったとおりに動いてよ！
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, 何で今のがかわせなかったのよ！？
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, 女の子をいじめて、何が楽しいの！？
ダメージ小
ソシエ＝ハイム, なぁーんだ、こんなの全然問題ないじゃない！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, うわぁ～
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, やったわね！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, なんとーっ！？
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, うわ、やっぱり！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, きゃあああっ！！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, な、何で…わっ！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, まずい、前に出過ぎた！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, 気合で何とかしてやるんだから～！！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, もう！ 情けないったらありゃしない！
ダメージ中
ソシエ＝ハイム, あーっ！ もううんざり、付き合ってらんない！
ダメージ中(ＭＳ)
ソシエ＝ハイム, きゃっ！ 機械人形の反応が鈍い！！
ダメージ中(カプル)
ソシエ＝ハイム, 頑丈なだけじゃやられちゃう！
ダメージ中(コレン・カプル)
ソシエ＝ハイム, 頑丈なだけじゃやられちゃう！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, うわあああ！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, ロ、ロラァァン！！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, わぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, な、生意気なんだ！ このっ！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, 直撃を受けた！？ そ、そんな！！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, ああっ！ お父様が護ってくださる！！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, こ、こんな攻撃をもう一度受けたら…！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, このまま終わりだなんて…そんなの嫌よ！
ダメージ大
ソシエ＝ハイム, 殺すなら殺せぇ！ お父様のところへ行けるなら怖くはないわ！
ダメージ大(∀ガンダム)
ソシエ＝ハイム, ホワイトドール、ひげの威力で立て～
破壊
ソシエ＝ハイム, お父様の仇は討てないの！？
破壊
ソシエ＝ハイム, 嫌よ！？ そんなの！！
破壊
ソシエ＝ハイム, ああっ！ 脱出しなきゃ！！
破壊
ソシエ＝ハイム, そ、そんな…やられるなんて！
脱出
ソシエ＝ハイム, くやしい～！！
脱出
ソシエ＝ハイム, 撤退しなきゃいけないなんて！
脱出
ソシエ＝ハイム, 何よ！ あたしじゃ駄目だっていうの…！
射程外
ソシエ＝ハイム, 反撃できる武器はないの！？
射程外
ソシエ＝ハイム, へー、考えてはいるんだ…
射程外
ソシエ＝ハイム, 攻撃できない！
射程外
ソシエ＝ハイム, 何なの、何が起こったの！？
攻撃
ソシエ＝ハイム, 壊れろ！
攻撃
ソシエ＝ハイム, あたしは戦う！
攻撃
ソシエ＝ハイム, 先手必勝よ！！
攻撃
ソシエ＝ハイム, いくわよ～！！
攻撃
ソシエ＝ハイム, なんとぉー！！
攻撃
ソシエ＝ハイム, させるもんですか！
攻撃
ソシエ＝ハイム, 絶対に逃がさない！
攻撃
ソシエ＝ハイム, あたしだって、やってみせる！
攻撃
ソシエ＝ハイム, 撃つぞーっ！
攻撃
ソシエ＝ハイム, ちゃんと狙えば当たるんだから！
攻撃
ソシエ＝ハイム, ロランばかりに任せられるもんですか！
攻撃
ソシエ＝ハイム, あんたの相手はあたしなの！
攻撃
ソシエ＝ハイム, やって見せるわ、あたしの腕で！
攻撃
ソシエ＝ハイム, 逃げるんじゃない！ 戦うのっ！！
攻撃
ソシエ＝ハイム, 私はもう立派な戦力、ミリシャの一員だわ！
攻撃
ソシエ＝ハイム, かなわない相手じゃない！ あたしにだってやれる！
攻撃
ソシエ＝ハイム, いつまでもお姉様のおまけだったときのあたしじゃないのよ！
攻撃(ＭＳ)
ソシエ＝ハイム, あたしたちにも、機械人形が使えるんだって教えてやる！
攻撃(∀ガンダム)
ソシエ＝ハイム, ホワイトドール！ ヒゲの威力を見せなさい！
攻撃(∀ガンダム)
ソシエ＝ハイム, あたしだって、ホワイトドールを運転できるんですからね！
攻撃(∀ガンダム)
ソシエ＝ハイム, ロランにホワイトドールを任せるなんて、宝の持ち腐れなのよ！
格闘
ソシエ＝ハイム, まっすぐ突っ込むわ！
射撃
ソシエ＝ハイム, ちゃんと狙えば、当たるんだから！
攻撃(対ウァッド)
ソシエ＝ハイム, そこのチビ～！！
攻撃(対ウォドム)
ソシエ＝ハイム, いくわよ、大型２本足！！
攻撃(対ウォドム)
ソシエ＝ハイム, この！ ２本足のカカシなんてっ！！
攻撃(対ウォドム)
ソシエ＝ハイム(攻撃), かかしになんか負けないわよ！
攻撃(対フラット)
ソシエ＝ハイム, 貧乏揺すりしてたら叱られるのよ！
攻撃(対ディアナ・カウンター)
ソシエ＝ハイム, お父様の敵はあたしが討つ！！
攻撃(対ディアナ・カウンター)
ソシエ＝ハイム, お母様のお嘆きをはらすために、あたしは戦うわ！！
攻撃(対ターンＸ)
ソシエ＝ハイム, ターンＸが相手でも怖くない！
攻撃(対ターンＸ)
ソシエ＝ハイム, あんなのがいたらみんなが不幸になる！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, 舐めるな～！！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, ふん、見てなさい！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, させるもんですか！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, 絶対に逃がさない！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, これはお返しよーっ！！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, このままじゃ終わらせない！
攻撃(反撃)
ソシエ＝ハイム, 黙って引き下がってたまるもんですか！
攻撃(対空中)(反撃)
ソシエ＝ハイム(攻撃), ピョンピョン飛び回って！ じっとしてなさい！！
攻撃(対空中)(反撃)
ソシエ＝ハイム(攻撃), 空中戦だって、やってみせる！
サポートアタック
ソシエ＝ハイム, こっちも攻撃する！
サポートアタック
ソシエ＝ハイム, あたしにも手伝わせて！
サポートアタック
ソシエ＝ハイム, あたしだっているんですからね！
サポートガード
ソシエ＝ハイム, 無茶しちゃ駄目だって言ってるのに！
サポートガード
ソシエ＝ハイム, ここはあたしに任せてくれていいから！
サポートガード
ソシエ＝ハイム, あたしだって、このくらいの仕事はします！
ガンダムハンマー(対マヒロー)
ソシエ＝ハイム, チョキでグーに勝てるわけないでしょ！
ハイパーハンマー(対マヒロー)
ソシエ＝ハイム, チョキでグーに勝てるわけないでしょ！
発進
ソシエ＝ハイム, $(機体)出ます！


グエン＝サード＝ラインフォード
回避
グエン＝サード＝ラインフォード, おおよそ予想通りだな
回避
グエン＝サード＝ラインフォード, 猪突猛進では私をはばめないぞ
回避
グエン＝サード＝ラインフォード, 駆け引きには時期というものがある
回避(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 取り舵！ 急速回避だ！
ダメージ小
グエン＝サード＝ラインフォード, 舐められたものだな…
ダメージ小
グエン＝サード＝ラインフォード, その程度じゃやられんよ
ダメージ小
グエン＝サード＝ラインフォード, 蟷螂の鎌、といった所だな
ダメージ小
グエン＝サード＝ラインフォード, そんな攻撃で私を止めることはできないのだよ
ダメージ小(ブラックドール)
グエン＝サード＝ラインフォード, この機体に敵うものなどいない！
ダメージ小(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, 何故だローラ？ 何故私に刃向かうような真似をする？
ダメージ中
グエン＝サード＝ラインフォード, この程度で！！
ダメージ中
グエン＝サード＝ラインフォード, 仕掛けてきたのか！
ダメージ中
グエン＝サード＝ラインフォード, まだだ！ まだ機体は保つはずだ！
ダメージ中
グエン＝サード＝ラインフォード, やれやれ、手ひどく扱われたものだ
ダメージ中
グエン＝サード＝ラインフォード, くっ…今は生き延びなければならん！
ダメージ中(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 何だ！ この揺れは！
ダメージ中(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 消火作業、急げ！
ダメージ中(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 各員、損傷個所を知らせよ！！
ダメージ中(対ムーンレイス)
グエン＝サード＝ラインフォード, そうしていつまでも我々を高見から見下ろし続けられると思わぬことだ！
ダメージ中(対ムーンレイス)
グエン＝サード＝ラインフォード, 技術的におくれをとる我々を蛮族と呼ぶならばそれで結構;では、あなた方は何者か？
ダメージ大
グエン＝サード＝ラインフォード, …馬鹿な！？
ダメージ大
グエン＝サード＝ラインフォード, うわぁぁぁぁ！
ダメージ大
グエン＝サード＝ラインフォード, うぐっ…私はこのまま消えていく男ではないのだ！
ダメージ大
グエン＝サード＝ラインフォード, 私にはやらなくてはならぬことがある！ こんな所で！
ダメージ大
グエン＝サード＝ラインフォード, いいようにやってくれる！ だが、まだ幕は引かせない！
ダメージ大(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ロ、ローラ…この私を倒そうというのか！？
ダメージ大(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラ…君に焼かれるならそれも一興かな…
破壊
グエン＝サード＝ラインフォード, ば、ばかな…
破壊
グエン＝サード＝ラインフォード, わ、私がこんなところで…！
破壊(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラ…愛しい私のシルバークイーン…
破壊(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ロ、ローラ…なぜ護ってくれない…
破壊(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, さらば愛しのローラ＝ローラか……
脱出
グエン＝サード＝ラインフォード, 日はまた昇るさ
脱出
グエン＝サード＝ラインフォード, 最後に成功すればいいのさ
脱出
グエン＝サード＝ラインフォード, 再起をかけるため、ここは引くか
脱出
グエン＝サード＝ラインフォード, 私はこのまま消えていく男ではない
射程外
グエン＝サード＝ラインフォード, カードが足りないな
射程外
グエン＝サード＝ラインフォード, この私に策を弄する気か…
射程外
グエン＝サード＝ラインフォード, 敵の位置が掴めないことには手のうちようが無い
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 障害は排除する
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 舞台から退出願おうか
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 私の礎となるがよい！！
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 私を家柄だけの男とは思わない事だ
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 君達では時代を動かすことは出来ない！
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 目には目、歯には歯、銃には銃で応える！
攻撃
グエン＝サード＝ラインフォード, 戦争というのは武力だけではない！ 何故それがわからんのだ！？
攻撃(ブラックドール)
グエン＝サード＝ラインフォード, これぞ人類の失われた英知！ 黒歴史の遺跡ブラックドールだ！
攻撃(ブラックドール)
グエン＝サード＝ラインフォード, この失われた技術の素晴らしさを、身をもって痛感してもらおう！
攻撃(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 各員、攻撃用意！
射撃(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 目標に対し、砲撃開始！
攻撃(反撃)
グエン＝サード＝ラインフォード, やられっぱなしになぞなるものか
攻撃(反撃)
グエン＝サード＝ラインフォード, 相応の礼をさせてもらおう
射撃(反撃)(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 方位を知らせ！ 迎撃しろ！
射撃(反撃)(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, 反撃しろ！
攻撃(対ハリー＝オード)
グエン＝サード＝ラインフォード, 女王だけが大事な飼い犬め！
攻撃(対ハリー＝オード)
グエン＝サード＝ラインフォード, 番犬は吠えているだけでよい！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, これが啓示というものだローラ！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, 決着をつけよう、ローラ
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラ！ 私のものとなるのだ！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラ！ ローラがいてくれれば何もいらない！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラ！ ローラはなぜ私の側にいてくれないのだ！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, ローラは私のもとへ来るんだ！ 君の考えているような私ではない！
攻撃(対ロラン＝セアック)
グエン＝サード＝ラインフォード, 私のシルバークイーン『ローラ＝ローラ』として、一生そばにいて欲しかった！
メガ粒子砲(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, ホレス氏、メガ粒子砲の準備をしてください
ホレス＝ニーベン, 了解しました
メガ粒子砲(戦艦)
グエン＝サード＝ラインフォード, ホレス氏、砲撃しろ！
ホレス＝ニーベン, はい
サポートガード
グエン＝サード＝ラインフォード, そちらの思惑通りにはいかない！


# ディアナ・カウンター DIANA COUNTER #####################################################
# ・ディアナ派 DIANNA GROUP --------------------------------------------------------------

ディアナ＝ソレル
回避
ディアナ＝ソレル, あたりません！
回避
ディアナ＝ソレル, 外れてくれた…
回避
ディアナ＝ソレル, ひとまずはこれで良いでしょう
回避
ディアナ＝ソレル, 私を狙うならば、本気で来なさい！
回避(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 回避してください
回避(戦艦)
ミラン＝レックス, ディアナ様の艦に傷がつくなど有ってはならんことだ！
ディアナ＝ソレル, 苦労をかけます、ミラン
ダメージ小
ディアナ＝ソレル, くう！？
ダメージ小
ディアナ＝ソレル, 傷が付いた程度です
ダメージ小(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 皆のもの、よしなに
ダメージ小(戦艦)
ミラン＝レックス, ディアナ様！
ディアナ＝ソレル, 私のことは構わなくともよい
ダメージ小(戦艦)
ディアナ＝ソレル, このソレイユの装甲なら大丈夫です
ダメージ小(戦艦)
ミラン＝レックス, 後のことは私に任せて、安全な場所へ
ディアナ＝ソレル, 今、楽をするにはいきません
ダメージ小(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 恐れることはありません。このディアナソレルが保証いたします
ダメージ中
ディアナ＝ソレル, この程度ではまだ！
ダメージ中
ディアナ＝ソレル, あぁッ！！ そ、損傷は！？
ダメージ中
ディアナ＝ソレル, このくらい、私のしでかしたことと比べれば…！！
ダメージ中
ディアナ＝ソレル, 滅びの未来を選ぶおつもりですか！？
ダメージ中(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 皆の者、うろたえるな！
ダメージ中(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 各作業員は速やかに復旧作業を行なえ！
ダメージ中(戦艦)
ディアナ＝ソレル, くっ…ここで後退するわけにはいけません
ダメージ中(戦艦)
ミラン＝レックス, ディアナ様、ご無事ですか！
ディアナ＝ソレル, ええ、少々肝が冷えましたが
ダメージ中(戦艦)
ミラン＝レックス, くっ…ソレイユを後退させろ！
ディアナ＝ソレル, なりません！ 我らの使命を果たすのです！
ダメージ大
ディアナ＝ソレル, まだ…戦えます！
ダメージ大
ディアナ＝ソレル, 成すべき事を成さずして、倒れるわけにはいきません！
ダメージ大
ディアナ＝ソレル, 私の業ゆえ、でしょうか…
ダメージ大
ディアナ＝ソレル, まだ落とされるわけにはいきません！
ダメージ大(戦艦)
ディアナ＝ソレル, ああっ！ どうしたか！？
ミラン＝レックス, くっ！ 親衛隊を呼び戻せ！
ダメージ大(戦艦)
ミラン＝レックス, ディアナ様、ここはお下がりください！
ディアナ＝ソレル, いえ…わたくしはここに居なければならないのです！
破壊
ディアナ＝ソレル, 急ぎ過ぎたのでしょうか、私は…
脱出
ディアナ＝ソレル, 後は皆様方にお任せいたします、よしなに
脱出
ディアナ＝ソレル, ああ…$(機体)が…！
射程外
ディアナ＝ソレル, とどきませんか…
射程外
ディアナ＝ソレル, 見失った！？
射程外
ディアナ＝ソレル, なかなかの手練のようですね
射程外
ディアナ＝ソレル, エネルギーが足りないのですか！？
攻撃
ディアナ＝ソレル, もう下がってください！
攻撃
ディアナ＝ソレル, 私は無闇な争いは好みません…ですが！
攻撃
ディアナ＝ソレル, ディアナ＝ソレルの名に於いてあなたを裁きます！
攻撃
ディアナ＝ソレル, ディアナ＝ソレルの名に於いて命じます、今すぐこの場から引きなさい！
射撃(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 一斉射撃！
攻撃(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 攻撃の手をゆるめてはなりません！
攻撃(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 戦いともなれば、私も前に出て指揮を執ります！
攻撃(戦艦)
ディアナ＝ソレル, 戦いともなれば、皆様の前に出て指揮をとらなければならない立場です！
攻撃(ＭＳ)
ディアナ＝ソレル, この私、自らの手で！
攻撃(ＭＳ)
ディアナ＝ソレル, やってみます！ やってみせます！
攻撃(対ギム＝ギンガナム)
ディアナ＝ソレル, ギンガナム家の当主ともあろう者が、自ら道化を演じるとは…
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード)
ディアナ＝ソレル, グエン卿、あなたが武器を使うから私もこうせざるを得ないのです
攻撃(ムーンバタフライ)
ディアナ＝ソレル, この『ムーンバタフライ』のはばたきがすべてを破壊するであろう！
サポートアタック(戦艦)
ミラン＝レックス, 艦を前方に！ 味方機を援護せよ！
ディアナ＝ソレル, ディアナ＝ソレルの名において援護攻撃を命じます！
サポートガード(戦艦)
ディアナ＝ソレル, この$(機体)を盾がわりにするのです
メガ粒子砲(戦艦)
ミラン＝レックス, ディアナ様、主砲を発射します
ディアナ＝ソレル, よしなに


# ・フィル派 PHIL GROUP ------------------------------------------------------------------

フィル＝アッカマン
回避
フィル＝アッカマン, かわせる！
回避
フィル＝アッカマン, 遅いんだよ！
回避
フィル＝アッカマン, そんなものに当たりはせん！
回避
フィル＝アッカマン, 何だ！？ その程度の腕前か！
回避
フィル＝アッカマン, わざわざ俺が出向くまでもなかったようだな！
回避(戦艦)
フィル＝アッカマン, 急速回頭！
ダメージ小
フィル＝アッカマン, 目障りな…！
ダメージ小
フィル＝アッカマン, この程度はダメージに入らん！
ダメージ小
フィル＝アッカマン, 何かの間違いか悪趣味な冗談か…
ダメージ小
フィル＝アッカマン, こちらの力をなめてもらっては困る
ダメージ小
フィル＝アッカマン, やはり、力の差は歴然としているな
ダメージ小(戦艦)
フィル＝アッカマン, 何なのだ、騒々しい
ダメージ小(戦艦)
フィル＝アッカマン, この程度で怯むな！
ダメージ小(戦艦)
フィル＝アッカマン, 何をしている、回避運動が遅いぞ！
ダメージ小(戦艦)
フィル＝アッカマン, フン、戦艦相手に単体で向かってくるとはな！
ダメージ小(戦艦)
フィル＝アッカマン, この程度、本艦で相手をするまでも無い。モビルスーツに攻撃させよ！
ダメージ小(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン, 蛮族ごときの力では、その程度だろうよ
ダメージ中
フィル＝アッカマン(ダメージ), 貴様は！
ダメージ中
フィル＝アッカマン(ダメージ), なんて攻撃だ！
ダメージ中
フィル＝アッカマン(ダメージ), おのれちょこまかと！
ダメージ中
フィル＝アッカマン(ダメージ), 犬死にするわけにはいかん！
ダメージ中
フィル＝アッカマン(ダメージ), くうっ！ 次はこちらも本気で攻撃させてもらう！
ダメージ中(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(ダメージ), くっ…あくまで我々ムーンレィスと戦うつもりか！
ダメージ中(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), 回避運動が遅い！
ダメージ中(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), 消火班、作業急げ！！
ダメージ中(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), 回避運動を取りつつ反撃しろ！
ダメージ中(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), どのブロックに当たったのだ！？
ダメージ中(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), モビルスーツ部隊を呼び戻せ！ 敵を本艦に近づけるな！
ダメージ中(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(ダメージ), いかにも蛮族がやりそうな事を！
ダメージ中(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(ダメージ), ミリシャの蛮族にいいようにされてたまるか！
ダメージ大
フィル＝アッカマン(ダメージ), ここで死ぬわけにはいかん！
ダメージ大
フィル＝アッカマン(ダメージ), うぬっ…もう容赦はせんぞ！
ダメージ大
フィル＝アッカマン(ダメージ), ええい、ポゥたちは何をやっているのだ！
ダメージ大
フィル＝アッカマン(ダメージ), こ、この力…だから貴様らは危険分子なのだ！
！ダメージ大
フィル＝アッカマン(ダメージ), ぐああああッ！ こ、ここまでやられるとは…！！
ダメージ大(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), 各部損傷度のチェックを急げ
ダメージ大(戦艦)
フィル＝アッカマン, うろたえるな！ この艦はそう簡単に沈みはせん！
ダメージ大(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), くっ…損傷したままで追撃戦をやらせるわけにはいかん！
ダメージ大(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(ダメージ), ぐうっ！ 蛮族め、よくもやってくれる！
破壊
フィル＝アッカマン(ダメージ), ママ……！
破壊
フィル＝アッカマン(攻撃), うおおっ！ 馬鹿な…！
破壊
フィル＝アッカマン(攻撃), うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
破壊(戦艦)
フィル＝アッカマン(ダメージ), ここまでか！総員退避せよ！
脱出
フィル＝アッカマン(ダメージ), ここは撤退する！
脱出
フィル＝アッカマン(ダメージ), ええい！ ここは後退する！
射程外
フィル＝アッカマン, 敵を捕捉できんのか！！
射程外
フィル＝アッカマン, おのれ…反撃できんとは！
射程外
フィル＝アッカマン, どこからか！ いや、どこに隠れた！？
射程外
フィル＝アッカマン(ダメージ), 射程外だと！？ ふざけおって！！
射程外
フィル＝アッカマン(ダメージ), 少しは頭を使っているようだな！
射程外
フィル＝アッカマン(ダメージ), 性能は向こうの方が上だと言うのか！？
射程外(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(ダメージ), くっ…いかにも蛮族が思いつきそうな戦術だ！
攻撃
フィル＝アッカマン(攻撃), 吹き飛べ！
攻撃
フィル＝アッカマン(攻撃), 破壊してやる！
攻撃
フィル＝アッカマン(攻撃), 身の程を知れ！
攻撃
フィル＝アッカマン(攻撃), 危険分子は処分する！
格闘
フィル＝アッカマン(攻撃), つぶれろぉ！
射撃(対∀ガンダム)
フィル＝アッカマン(攻撃), ヒゲ野郎と接近戦をやる気はない！
攻撃(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), やれ！
攻撃(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), 迷うな！ 撃て！
攻撃(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), どけ、私がやる！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 野蛮人が！！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 野蛮人め！ 血であがなえ！！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 月と地球の力の差を思い知るがいい！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 蛮族には力で思い知らせてやる！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 蛮族には力で教えてやるしかない！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 地球人は徹底して完膚なきまでに叩く！
攻撃(対ミリシャ)
フィル＝アッカマン(攻撃), 蛮族への教育だよ、身の程というものを知ってもらおう！
攻撃(対∀ガンダム)
フィル＝アッカマン(攻撃), ヒゲのモビルスーツ！ 仕留めてやる！
攻撃(対カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), 潰れろ、ボール球！！
攻撃(対コレン・カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), 潰れろ、ボール球！！
攻撃(対カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), ボール玉がモビルスーツみたいに動くな！
攻撃(対コレン・カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), ボール玉がモビルスーツみたいに動くな！
攻撃(反撃)(対カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), しつこいボール玉！
攻撃(反撃)(対コレン・カプル)
フィル＝アッカマン(攻撃), しつこいボール玉！
サポートアタック
フィル＝アッカマン, それで終わりではないぞ！
メガ粒子砲(戦艦)
フィル＝アッカマン(攻撃), 主砲、発射だ！


ポゥ＝エイジ
回避
ポゥ＝エイジ, ふん、のろまめ！
回避
ポゥ＝エイジ, おめでたいやつだ！
回避
ポゥ＝エイジ, どこを狙っている！
回避
ポゥ＝エイジ, そんなものに当たるか！
回避
ポゥ＝エイジ, こっちは本気なんだよ！
回避
ポゥ＝エイジ, くそ！ ロックさせるか！
回避
ポゥ＝エイジ, いつまでも同じと思うな！！
回避(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ, 蛮族相手にいつまでも付き合ってられるか！！
ダメージ小
ポゥ＝エイジ, 本気か！？
ダメージ小
ポゥ＝エイジ, 相手にならない！
ダメージ小
ポゥ＝エイジ, ふざけているのか？
ダメージ小
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 何て不愉快な連中だ！
ダメージ小
ポゥ＝エイジ(攻撃), お前っ…！ 正気か！？
ダメージ小
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 何だ…こいつ正気なのか！？
ダメージ小
ポゥ＝エイジ, 当たったか、だが、いちいち気にするまでも無い！
ダメージ小(戦艦)
ポゥ＝エイジ, どこを見ていた！？ ボケナス！
ダメージ小(戦艦)
ポゥ＝エイジ, ええい、ちゃんと敵機を迎撃させろ！
ダメージ小(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ, これだから野蛮人だというんだ！
ダメージ小(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ, ミリシャの戦力など、相手にならない！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 速い！？
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), やってしまった！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), どいつもこいつも！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 何だと！？ 話が違う！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), ええい！ 調整が追いついていないじゃないか！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 生意気な…火力で私を撃退しようってのか！！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), ええい、情けない！ あんな攻撃に当たるなんて！
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), やられた！？ 被害は！？ 今度は直撃をくらうのか！？
ダメージ中
ポゥ＝エイジ(ダメージ), なんでこんなことぐらいしか出来ないんだ、あたしは！
ダメージ中(戦艦)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), くうっ！ あたしの指揮が間違っていたと言うのか！？
ダメージ中(戦艦)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 何をしている！きちんと船体を保持しろ！
ダメージ中(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ, ヒゲの敏捷性、たいした物だ！
ダメージ中(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ, 野蛮な…地球人はやはり蛮族としか言いようが無い！！
ダメージ大
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 状況不明！！！
ダメージ大
ポゥ＝エイジ(ダメージ), うぁっ！ 状況、不明！？
ダメージ大
ポゥ＝エイジ(ダメージ), こ、こんなことで…泣いてたまるか！
ダメージ大
ポゥ＝エイジ(ダメージ), やられた！ 被害は！？ 今度は直撃をくらうのか！！
ダメージ大
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 何でこんなことぐらいしか出来ないんだ、あたしは！
ダメージ大(戦艦)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 援護のモビルスーツをこっちに回せ！
ダメージ大(戦艦)
ポゥ＝エイジ(攻撃), うろたえるな！ 本艦はこの程度では沈まない！
ダメージ大(対ターンＸ)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 化け物ぉ！
ダメージ大(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), ヒ、ヒゲめ…よくも…よくも！
破壊
ポゥ＝エイジ(泣き), 私の面目、丸つぶれだ…
破壊
ポゥ＝エイジ(泣き), わ、私が落とされるなんて…！
破壊
ポゥ＝エイジ(泣き), なんでこんなことぐらいしか出来ないんだ、私は…！
破壊
ポゥ＝エイジ(泣き), 私はなんて哀しい女なんだ….こんなんじゃ下士官以下のパイロットの屑だ！！
破壊(戦艦)
ポゥ＝エイジ(泣き), フィル少佐の与えて下さった戦艦が…！
破壊(ウォドム)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 頭部排除…くそぉ！！
脱出
ポゥ＝エイジ(ダメージ), く…離脱する！
脱出
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 勝負はひとまずお預けだ！
脱出
ポゥ＝エイジ(ダメージ), やられた！？ 脱出を！！
脱出
ポゥ＝エイジ(泣き), わ、私が落とされるなんて…！
射程外
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 攻撃できない！！
射程外
ポゥ＝エイジ(ダメージ), なんて不愉快なやつだ！
射程外
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 情けない、距離の差を見落としていたなんて！
射程外
ポゥ＝エイジ(ダメージ), 射程外だなんて…これじゃまるで道化じゃないか！
射程外(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), ヒゲのＭＳはどこだ！？
攻撃無効化
ポゥ＝エイジ(攻撃), そんなものが通用するか！
攻撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), いけぇ！！
攻撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), いただき！！
攻撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), 仕掛けてみる！
攻撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), よおし、見つけた！
攻撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), 本気やってんだぞ！！
撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), ムーンレィスのためなんだよ！
格闘
ポゥ＝エイジ(攻撃), つぶれろ！！
射撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), 撃つよ！
射撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), ようし、照準！
射撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), 一撃でもろとも！！
射撃
ポゥ＝エイジ(攻撃), 照準内に補足した…行けぇぇっ！
攻撃(ゴールドスモー)
ポゥ＝エイジ(攻撃), このスモーは！ ウォドムとは違うっ！
攻撃(シルバースモー)
ポゥ＝エイジ(攻撃), このスモーは！ ウォドムとは違うっ！
攻撃(ゴールドスモー)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 親衛隊のモビルスーツだって扱ってみせる！
攻撃(シルバースモー)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 親衛隊のモビルスーツだって扱ってみせる！
格闘(ウォドム)
ポゥ＝エイジ(攻撃), クロスコンバットでもウォドムの方が格上なんだよ！
攻撃(戦艦)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 左翼を狙って、撃て！
攻撃(対ブルワン)
ポゥ＝エイジ(攻撃), トンボがぁ！
攻撃(対ヒップヘビー)
ポゥ＝エイジ(攻撃), トンボがぁ！
攻撃(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ヒゲがぁ！！
攻撃(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ(攻撃), この…ヒゲのモビルスーツが！！
攻撃(対∀ガンダム)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ヒゲのモビルスーツ！ 仕留めてやる！
攻撃(対カプル)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ボールもどきが！ チョロチョロするな！
攻撃(対カプル)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ボール玉がモビルスーツみたいに動くな！
攻撃(対コレン・カプル)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ボールもどきが！ チョロチョロするな！
攻撃(対コレン・カプル)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ボール玉がモビルスーツみたいに動くな！
攻撃(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ(ダメージ), くさくさするんだよね…蛮族相手でさ！
攻撃(対ギンガナム隊)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 実戦経験者の強みというのを見せつけてやる！
攻撃(対ハリー＝オード)
ポゥ＝エイジ(攻撃), ハリー＝オード！ この逆賊め！！
攻撃(対ハリー＝オード)
ポゥ＝エイジ(攻撃), これが親衛隊隊長のやることか！
サポートアタック
ポゥ＝エイジ(攻撃), トドメを刺させてもらう！
サポートガード
ポゥ＝エイジ(攻撃), あとは任せて、後退を！
サポートガード
ポゥ＝エイジ(攻撃), お前の相手はあたしがしてやる！
サポートガード(戦艦)
ポゥ＝エイジ(攻撃), うろたえるな！ 本艦はこの程度では沈まない！
攻撃(反撃)
ポゥ＝エイジ(攻撃),言ったじゃないかやめなさいって！！
攻撃(反撃)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 手ぶらで戻る私ではない！
攻撃(反撃)
ポゥ＝エイジ(攻撃), この屈辱はすぐに返す！
攻撃(反撃)
ポゥ＝エイジ(攻撃), おのれ、調子に乗るな！
攻撃(反撃)(対ミリシャ)
ポゥ＝エイジ(攻撃), 野蛮人が…ふざけるんじゃない！！
メガ粒子砲(戦艦)
ポゥ＝エイジ(攻撃), よく狙えよ…メガ粒子砲、発射！
発進
ポゥ＝エイジ, $(機体)出撃する！


# ギンガナム軍 GHINGNHAM FORCES ##########################################################

メリーベル＝ガジット
回避
メリーベル＝ガジット, 軽い軽い！
回避
メリーベル＝ガジット, 私はここだよ！
回避
メリーベル＝ガジット(喜び), あはははははは！
回避
メリーベル＝ガジット(喜び), どこ見てんのさ！
回避
メリーベル＝ガジット, もっと！ もっと！
回避
メリーベル＝ガジット, からかいがいの無い奴！
回避
メリーベル＝ガジット, ほらほら、こっちこっち！
回避
メリーベル＝ガジット(喜び), アハハハ！ 見事に騙されたね！
回避
メリーベル＝ガジット, 理由はわからないけど、当てが外れたみたいだね
回避
メリーベル＝ガジット, のろまは地べたを這いまわっていればいいんだ！！
回避(対ロラン＝セアック)
メリーベル＝ガジット, あっはっはっは、怖くなったのかいローラ＝ローラ！
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, へへっ、面白そう！
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, 何なんだ、やかましい！
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, 何それ？ それで本気なの？
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, あまっちょろいやり方だね
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, 当たった！？ でも効いてないよ！
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, そんなのじゃギム＝ギンガナムの相手にもならないよ！
ダメージ小
メリーベル＝ガジット, はは、そこまでどうしたらバカな事を考えられるんだか
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(ダメージ), なんて力！？
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(ダメージ), や、やってくれるじゃないの！
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(攻撃), このぉ、調子に乗るんじゃない！
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(ダメージ), やるじゃないのさ、地球人のくせに！
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(ダメージ), よくも…やってくれるじゃないかこの！
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(攻撃), アハッ！ いい動きを見せるじゃないか！
ダメージ中
メリーベル＝ガジット(ダメージ), ギムになんて言われるかわからないからね、やられるわけには行かないよ！
ダメージ中(対ミリシャ)
メリーベル＝ガジット(ダメージ), やるじゃないのさ、地球人のくせに！
ダメージ中(対∀ガンダム)
メリーベル＝ガジット(攻撃), ヒゲめっ！ 木偶人形のくせに！！
ダメージ中(対∀ガンダム)
メリーベル＝ガジット(喜び), アハハハハ、そうなんだ！ やっぱりそうなんだね！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), な、なんとかしないと…！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), きゃ！？ なんでこんなに！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), きゃああっ！ 装甲がっ！！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(攻撃), この仕返しは必ずしてやるからっ！！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), な、何て力！？ …ギム＝ギンガナム！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), なっ…！？ 何だ！？ どういう事！！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), あうっ！ 盛り上げてくれるじゃないのさ！
ダメージ大
メリーベル＝ガジット(ダメージ), うわぁぁぁ！？ ギム、どこにいるんだ助けろ！
破壊
メリーベル＝ガジット(ダメージ), きゃぁぁぁーーーーっ！！
脱出
メリーベル＝ガジット(攻撃), 次はこうはいかないからね！
脱出
メリーベル＝ガジット(ダメージ), こ、こんな所で…！ 脱出するよ！！
射程外
メリーベル＝ガジット(ダメージ), 何？ 何？ 消えた？
射程外
メリーベル＝ガジット, 目くらましをかけているつもりか！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), あいつぅ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), はぁぁぁぁ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), 遊んでやるよ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(喜び), アハハハハハッ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(喜び), ハハハハハ！ 落ちなよ！！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), あたしが盛り上げてやるよ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(喜び), アハハ！ 強いのはこっちだ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), 鈴の音とともに、あの世に生きな！！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), あんたにあたしの相手が務まるかい！？
攻撃
メリーベル＝ガジット(喜び), あはははは！ ほら、逃げて逃げて！ 噛まれたらおしまいだよ！
攻撃
メリーベル＝ガジット(攻撃), はいつくばって土下座してみせるんだよパイロット！ やってみせて！
攻撃(対∀ガンダム)
メリーベル＝ガジット(攻撃), 似てる…お前の乗っているそれ、『白い悪魔』にそっくりだ！
攻撃(対∀ガンダム)
メリーベル＝ガジット(攻撃), アハハハ！ ヒゲはあたしが潰してやるよ！
攻撃(対νガンダム)
メリーベル＝ガジット(攻撃), ガンダムって言ったって、所詮は木偶人形だろ！
攻撃(対カプル)
メリーベル＝ガジット(攻撃), そんなダルマ！
攻撃(対コレン・カプル)
メリーベル＝ガジット(攻撃), そんなダルマ！
攻撃(対ロラン＝セアック)
メリーベル＝ガジット(ダメージ), ひどいじゃないか、この裏切り者！
攻撃(対ロラン＝セアック)
メリーベル＝ガジット(喜び), 同胞を敵に回す気持ちってどんなものなの？ 教えてよ、地球から来たムーンレィス！
攻撃(対ロラン＝セアック)
メリーベル＝ガジット(攻撃), あたし達を怖がっているのかい？ ローラ＝ローラ！
攻撃(対ハリー＝オード)
メリーベル＝ガジット(攻撃), フン、親衛隊が何さ！
サポートガード
メリーベル＝ガジット(攻撃), かっこばかりで戦い方が下手なんだから！
サポートガード
メリーベル＝ガジット(喜び), 何だ、口先だけかい！？


スエッソン＝ステロ
回避
スエッソン＝ステロ, 遅い、遅いぞ！！
回避
スエッソン＝ステロ, そんな攻撃じゃあくびが出るわい！！
回避
スエッソン＝ステロ, きさまは地べたを這いずり回っていろ！
回避
スエッソン＝ステロ, 未熟者め！ 長年の演習が無駄になるわ！
回避
スエッソン＝ステロ, そんなものは、$(機体)にはかすりもせん！
回避
スエッソン＝ステロ, ふはは！ 実戦だ！ 今俺は本気の実戦をやっている！
回避
スエッソン＝ステロ(喜び), ふっはっはっは、シミュレーション通りだな！！
回避(対ミリシャ)
スエッソン＝ステロ, ふん…所詮は地球の機械。その程度のものだろうな！
回避(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, 甘いぞ白ヒゲ！
ダメージ小
スエッソン＝ステロ, フン、色々やるな…
ダメージ小
スエッソン＝ステロ, おう！ ついにやる気か！
ダメージ小
スエッソン＝ステロ, お前では相手にならんわ！
ダメージ小
スエッソン＝ステロ(喜び), ふっはっはっは、他愛ないな！
ダメージ小
スエッソン＝ステロ, もっと歯ごたえが無いと、噛み付く気も失せるわ！
ダメージ小
スエッソン＝ステロ, まさか、それで俺と互角に渡り合っているつもりか！
ダメージ小(対ミリシャ)
スエッソン＝ステロ(喜び), ふっはっはっは、他愛ないな！ 地球の軍隊は！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(ダメージ), なんと！？
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(ダメージ), なんだと！？
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(ダメージ), ただでは済まさんぞ！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(ダメージ), まだまだぁ！ これしきの事で！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(ダメージ), 何をこのっ！ 調子に乗るなよ！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ, やられっぱなしでは、俺のDNAが満足しないんだよ！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ, そうでなくては北斗の七つ星の陣を構える意味が無い！
ダメージ中
スエッソン＝ステロ, なんだと！？ こ、この$(機体)が押されているだと！？
ダメージ中
スエッソン＝ステロ(喜び), そんな機体なんぞには、この$(機体)は負けはせん！
ダメージ中(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ(ダメージ), いらつく！ 白ヒゲ！ なまっちょろい奴！
ダメージ中(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, 白ヒゲ！ 俺のＤＮＡが沸騰するんだ！
ダメージ中(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ(ダメージ), ヒゲの奴！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), なにぃぃぃぃ！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), な、何と！？ 馬鹿な！！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), んん、なんということを！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ, その機体をくれ！ 同じ機体で勝負しろっ！！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), シミュレーションには無かったぞ！！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), ええい、機体が言うことをきかん！！
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), こ、この$(機体)が押されているだと！？
ダメージ大
スエッソン＝ステロ(ダメージ), うぁっ！ 演習ではこんなこと想定していなかったぞ！！
破壊
スエッソン＝ステロ, 何という事を…！
破壊
スエッソン＝ステロ, ぎ、ぎゃああああっ！！！
破壊
スエッソン＝ステロ, お、俺様がやられるなんて…
破壊(対ギム＝ギンガナム)
スエッソン＝ステロ, それが御大将のやる事かぁ！！
破壊(対ミリシャ)
スエッソン＝ステロ, この俺が蛮族相手にやられただと！？
脱出
スエッソン＝ステロ, 退却する！
射程外
スエッソン＝ステロ, 俺が怖いのかよ！！
射程外
スエッソン＝ステロ, 逃げ回るだけの相手など、敵にもならんか！
射程外
スエッソン＝ステロ(ダメージ), くぅっ、これが腕の差とでも言うのか！
射程外(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, どこに白ヒゲがいるんだ！？
射程外(対ミリシャ)
スエッソン＝ステロ, 地球人が卑怯なのはよく分かった！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 車掛かりの陣で潰せ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, この陣形で、殲滅だ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 武人は武勲を立てるものだ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, ワ～ハハハァ！ 殺ったりィ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, いたぶるには、ちょうどいい！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 戦闘ばかり、結構じゃないか！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 北斗七星の陣で、攻撃するぞ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 者ども！ 雁の陣！ 一気に落とす！
攻撃
スエッソン＝ステロ(喜び), ふっはっはっは！ 遠慮しないぞ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 出てきたら、出力１００％をくれてやる！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 俺のＤＮＡの欲望を満足してくれるってのかよ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, よくよく抵抗して、おれ様の敵らしく戦死しろ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 今日のために2000年間、演習を続けてきたんだぞ！
攻撃
スエッソン＝ステロ, 竿の陣形でいく！ 後続の役目、わかっているな！？
攻撃
スエッソン＝ステロ(喜び), ふっはっは、黒歴史であればこそ、侍は立つ瀬がある！
格闘
スエッソン＝ステロ, 肉弾戦てやつだ！
格闘
スエッソン＝ステロ, 十字崩しを仕掛ける！
格闘
スエッソン＝ステロ, 軽くどついてやろうか！
格闘
スエッソン＝ステロ, カマイタチの陣で肉薄する！
格闘
スエッソン＝ステロ, 俺の体当たりを受けられるか！
攻撃(マヒロー)
スエッソン＝ステロ, このステロ隊のマヒローが優れていることをこの戦いで証明してみせる！
攻撃(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, ヒゲ野郎は俺にやらせろ！
攻撃(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, ミリシャのヒゲめ！
攻撃(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, 白ヒゲ、俺が倒す！
攻撃(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, ヒゲ野郎はおれにやらせろ！
攻撃(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, 見掛け倒しで終わってくれるなよ、ガンダム！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, よくもやりおったな！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, このままでは引き下がれんわ！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, やられっぱなしでは俺のＤＮＡが満足しないんだよ！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, 2000年も3000年も、同じ演習しているギムと同じにするんじゃない！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, 実戦の仕方はようく教えてもらった、礼を言う！
攻撃(反撃)
スエッソン＝ステロ, あいまみえる相手がいて、むざむざ矛を収められるか！
攻撃(反撃)(対∀ガンダム)
スエッソン＝ステロ, 白ヒゲにやられっぱなしでは、俺のＤＮＡが収まらないんだよ！
サポートガード
スエッソン＝ステロ, 盾の陣形を組む！
サポートガード
スエッソン＝ステロ, 貴様の好きにはやらせんわ！


# ・その他 ###############################################################################

テテス＝ハレ
回避
テテス＝ハレ, 見えた！
回避
テテス＝ハレ, 狙いが甘いんだよ！
回避
テテス＝ハレ(誘惑), 真っ正直に攻めてくるねぇ、可愛いよ
回避
テテス＝ハレ, はぁぁぁぁッ！！
ダメージ小
テテス＝ハレ(誘惑), やれやれ、その程度なのかい？
ダメージ小
テテス＝ハレ, 非力だねぇ！
ダメージ小
テテス＝ハレ, 無駄な抵抗しちゃって！
ダメージ中
テテス＝ハレ, この、こいつ！！
ダメージ中
テテス＝ハレ, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中
テテス＝ハレ, 痛い目に会いたいのかい！
ダメージ中
テテス＝ハレ, く！ 機体がどれだけもつのか…！
ダメージ大
テテス＝ハレ, 直撃！？ 次で終わりだってのかい！
ダメージ大
テテス＝ハレ, 大丈夫だよね、ワーニャちゃん…
ダメージ大
テテス＝ハレ, こ、こんな奴にぃ！
破壊
テテス＝ハレ, きゃぁぁぁぁぁぁ！！
破壊
テテス＝ハレ, あ、あたしの…！！
脱出
テテス＝ハレ, 癪に障る奴、覚えてな！
射程外
テテス＝ハレ, チッ、届かないじゃないの！
射程外
テテス＝ハレ, センサーのレンジ外！？ やるじゃないか！
射程外
テテス＝ハレ, こんな時に限って弾切れかい！
攻撃
テテス＝ハレ, 叩ける時に叩いておく！
攻撃
テテス＝ハレ, さっさと終らせてやる！
攻撃
テテス＝ハレ, 冗談をやっているんじゃないんだよ、こっちは！
攻撃
テテス＝ハレ, とっとと落ちろ！
攻撃
テテス＝ハレ, 手間をかけさせないで欲しいね！
攻撃(対∀ガンダム)
テテス＝ハレ, ガンダムは、私がやる！
攻撃(対∀ガンダム)
テテス＝ハレ, 黒歴史を生んだ張本人…宇宙移民をいじめた張本人め！


ミーム＝ミドガルド
回避
ミーム＝ミドガルド, 愚かな…
回避
ミーム＝ミドガルド, 当たらんよ
回避
ミーム＝ミドガルド, 野蛮なものだな
回避
ミーム＝ミドガルド, 当たりはせんぞ
ダメージ小
ミーム＝ミドガルド, …何のマネだ？
ダメージ小
ミーム＝ミドガルド, 蛮族など、所詮はその程度か
ダメージ小
ミーム＝ミドガルド, 油断するのも程々にせんといかんな
ダメージ小
ミーム＝ミドガルド, ま、野蛮人の力など、そんなものだろうな…
ダメージ小(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, 構うな、これしきの攻撃など！
ダメージ小(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, うろたえるな！ この程度の損傷など、問題ではない！
ダメージ中
ミーム＝ミドガルド, ぬぅ、仕掛ける気か？
ダメージ中
ミーム＝ミドガルド, ええい、当てにならん連中だ
ダメージ中
ミーム＝ミドガルド, ほう、互角には戦えるらしいな
ダメージ中
ミーム＝ミドガルド, な、何！？ 直撃を受けたのか！？
ダメージ中
ミーム＝ミドガルド, ぐっ…予想外の力を発揮したというのか
ダメージ中(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, ええい、護衛のモビルスーツを呼び戻すのだ！
ダメージ中(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, 敵の接近に気づかなかったとでも言うのか、愚か者めが！
ダメージ中(対ミリシャ)
ミーム＝ミドガルド, 蛮族め…自分の力を過信するな！
ダメージ大
ミーム＝ミドガルド, な、何でこんな事に…！？
ダメージ大
ミーム＝ミドガルド, こ、この攻撃力は、いったい！？
ダメージ大
ミーム＝ミドガルド(恐怖), いかん！このままでは落とされる！！
ダメージ大
ミーム＝ミドガルド, うっ うぬ！ 相手の力を見くびっていたというのか！？
ダメージ大
ミーム＝ミドガルド, お、おのれ…私に的をしぼっているのか！？
ダメージ大(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, お、おのれ…本艦に的をしぼっているのか！？
ダメージ大(戦艦)
ミーム＝ミドガルド, こ、これ以上は保たん！ 一時撤退もやもうえないか…！？
破壊
ミーム＝ミドガルド(恐怖), そ、そんなバカななぁぁぁーーっ！！
破壊
ミーム＝ミドガルド(恐怖), わ、私が裁きを受けねばならんというのか…！？
脱出
ミーム＝ミドガルド, ちっ…ここは脱出する以外の選択肢はない…！
脱出
ミーム＝ミドガルド(恐怖), い、いかん、動力部への損傷が大きい！ かくなる上は脱出する！
射程外
ミーム＝ミドガルド, 攻撃が届かないか…
射程外
ミーム＝ミドガルド, ヌケヌケとやってくれる
射程外
ミーム＝ミドガルド, 野蛮人め、姑息なマネを！
射程外
ミーム＝ミドガルド, 射程外だと！？ どういう事だ！？
攻撃
ミーム＝ミドガルド, 邪魔だ！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, 消えてもらおう
攻撃
ミーム＝ミドガルド, まず貴様から落とす！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, 蛮族め、自分達の力を過信するな！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, お前達の存在は月の秩序を乱すのだ！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, それ以上の抵抗は身のためにならんぞ！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, 新たなる秩序を作るため、掃除をするだけである！
攻撃
ミーム＝ミドガルド, 私とて、いつも人に言われて動いているわけではない！
攻撃(対ガンダムタイプ)
ミーム＝ミドガルド, スペースノイドの敵であるガンダムは、破壊する！
攻撃(反撃)
ミーム＝ミドガルド, しつけの悪い犬が！

