# ∀ＧＵＮＤＡＭ メッセージデータ ########################################################

# ・イングレッサミリシャ
# ・ルジャーナミリシャ
# ・ディアナ・カウンター
#　　 ディアナ派
#　　 フィル派
#　　 レット隊
#　　 コレン＝ナンダー遊撃隊
# ・ギンガナム軍
# ・その他

# イングレッサミリシャ INGRESSA MILITIA ##################################################

ローラ＝ローラ
回避, 来た！
回避, 避けられた！
回避, 無茶なんですよ！
回避, うわ！？
回避, やめて…ください！
回避, 正面に意識を集中すれば…
回避, そんなのに当たりませんよ！
回避, あたるもんかァァァ！！
回避, その程度で僕は止められません！
回避, これぐらいなら充分に反応できる！
回避, 意地にならないで下さい、どうかしてます！
回避(∀ガンダム), ホワイトドールならかわせる！
回避(∀ガンダム), ホワイトドールの機動性なら！
回避(∀ガンダム), いくら狙いが正確でも、このホワイトドールなら！
回避(∀ガンダム), かわせ！ ガンダムって呼ばれてるんだろ！
シールド防御, シールドを！
ダメージ小, そのくらい！！
ダメージ小, 考え直して下さい！
ダメージ小, ふざけてるのか！
ダメージ小, くらった…ダメージは？
ダメージ小, あっ、あっち行け！
ダメージ小, この程度なら支障は出ないはずだ
ダメージ小, 次はちゃんと攻撃をかわさなきゃ！
ダメージ小, 機体制御が上手くいってなかった！？
ダメージ小, システムチェック！ …思ったよりダメージは小さい！
ダメージ小(∀ガンダム), 何だ？ ホワイトドールの反発力が弱い！？ オートでは無理なのか！？
ダメージ中, 動作が遅い？
ダメージ中, どうする…？
ダメージ中, くそぉ！！
ダメージ中, 何をするつもりなんだ！？
ダメージ中, バランサー…コントロール！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ中, システムは死んでいないけど…
ダメージ中, …踏ん張れない！！
ダメージ中, モジュールエラー？ リトライだ！
ダメージ中, この程度なら、まだなんとかなる！
ダメージ中, どうしても僕と戦おうと言うんですか
ダメージ中, くっ…運動性能は向こうの方が上なのか！？
ダメージ中, 何もしないでぶつかれば、自滅するだけだ…
ダメージ中, くっ…とにかく出来るところまでやるんだ！
ダメージ中(∀ガンダム), ホワイトドールに…ガンダムに恨みでもあるのか？
ダメージ中(対ウォドム), ウォドムの火力を封じないと！
ダメージ中(対ゴールドスモー), 親衛隊のスモータイプはフラットなんかよりずっと強力な奴なんだ…どうする？
ダメージ中(対シルバースモー), 親衛隊のスモータイプはフラットなんかよりずっと強力な奴なんだ…どうする？
ダメージ大, 動かない！？
ダメージ大, モニターが！？
ダメージ大, た、立ってくれ、$(機体)！
ダメージ大, だ…駄目か！？
ダメージ大, や…やられる！？
ダメージ大, 動けェェェェェッ！！
ダメージ大, うぅぅぅぅ…こいつ！！
ダメージ大, とどめを刺されるのか！？
ダメージ大, なにっ…ふんばれない！？
ダメージ大, ううっ…システムエラーか！？
ダメージ大, うわっ！？ コ、コントロールが！
ダメージ大, …打つ手はある！ あるはずだ！！
ダメージ大, あうっ！ システムは死んでいないけど！！
ダメージ大(∀ガンダム), ホワイトドールの御加護はないのか！？
破壊, ここまで…か！
破壊, ああっ！ しまった！！
破壊, や…やられる！！
破壊, うわぁ、ディアナ様ぁぁッ！！！
脱出, りっ、離脱！
脱出, くっ！ 脱出します！！
脱出, す、すいません…脱出させてもらいます！
射程外, 敵はどこなんだ？
射程外, ここじゃよく見えない…
射程外, 狙われている！？ どこだ！？
射程外, 向こうの方が一枚上手なのか…
射程外, 遠距離からの攻撃…こっちからでは届かない？
射程外(∀ガンダム), ＶＲヘッド、索敵モード！:.…駄目か！
ビーム無効化(Ｉフィールド), Ｉフィールド作動！
ビーム無効化(Ｉフィールド), ア…Ｉフィールド入力！
攻撃, 遅い！
攻撃, …やれるな！
攻撃, やってみます！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, やああああっ！
攻撃, うわぁぁぁぁ！！
攻撃, 行けぇぇぇっ！！
攻撃, ごめんなさぃぃぃ！！
攻撃, 本気なんですよ、僕はっ！
攻撃, 降伏してください！ さもないと…
攻撃, お前達！ 下がれぇぇぇっ！！
攻撃, 人が…安心して眠るためには！
攻撃, 後退しなければ、本気で攻撃します！
攻撃, 僕は僕の身近な人が泣いたり傷ついたり….いなくなったりするのが耐えられないだけなんです！
格闘, 肉弾戦なら！
格闘, うわぁぁぁぁぁぁ！！
格闘, いやぁぁぁぁぁぁ！！
格闘, はぁぁぁぁぁぁぁ…:ふんッ！！！
格闘, はぁ、はぁ…:はぁぁぁぁぁぁッ！！
格闘(反撃), そんな分からず屋は斬ります！
格闘(∀ガンダム), 機動モードを＜戦闘機動＞から＜近接戦闘＞へ！
射撃, ファイヤー！！
射撃(∀ガンダム), ＶＲヘッドを！！
射撃(∀ガンダム), ＶＲヘッド！ 敵機、チェック！ トリガー！
攻撃(反撃), ならぁ！
攻撃(反撃), 貴様ぁ！
攻撃(反撃), ここで食い止める！！
攻撃(反撃), 大人気のないことをしないでください！
攻撃(反撃), 戦いを楽しむような人達なんて！
攻撃(反撃), まだ戦いを止めないというのなら…！
攻撃(反撃), こうまでしつこいなら…見ていろ！！
攻撃(反撃), 僕にやれないと思っているなら間違いです！
攻撃(反撃), 人の命を大事にしない人とは、僕は誰とでも戦います！
攻撃(反撃), 僕だって、黙ってやられるわけにはいかないんだ！
攻撃(∀ガンダム), ようし！ やってみようホワイトドール！
攻撃(対ゴールドスモー),ゴールドタイプのスモー！ ハリー中尉か！？
攻撃(対ウォドム), 相手がウォドムでも、やるしかないんだ！
攻撃(対ウォドム), 長距離用のビームに当たりさえしなければ！
攻撃(対ターンＸ), ターンＸ！
攻撃(対ウィル＝ゲイム), やめろ、ウィル＝ゲイムさん！
攻撃(対ギャバン＝グーニー), 行きますよ、ギャバン＝グーニーさん！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), 戦いの歴史は繰り返させません！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギンガナム！ あなたに黒歴史の再現なんてさせませんよ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギム＝ギンガナム！ 僕が戦っているのはあなたがいるからです！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード), ローラなんて人いません！ 僕はロランです！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード), 僕はロランです！ あなたのローラじゃありません！！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード), 男が好きな男なら、スカートでも履けばいい！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード), グエン様、やめてください！ こんな事して何になるって言うんです！
攻撃(対ギンガナム隊), ギンガナム隊！ ムーンレイスの鼻つまみものめ！
攻撃(対ギンガナム隊), あなた達にはディアナ様のお考えがわからないんですか！？
攻撃(対強敵), 殺さないように、戦える相手じゃない！
攻撃(対強敵), …勝てるなんて思っていない;それでも！ やらなきゃならない時があるんだっ！
サポートアタック, 僕が援護します！
サポートガード, この場は僕が引き受けます！
サポートアタック, これで終わりにさせてもらいます！
サポートアタック, ＶＲメット！ 次の敵機をチェック！
サポートガード, 僕が盾になります！ 今の内に後退を！
サポートガード, あなたを死なせるわけにはいきません！
サポートアタック(∀ガンダム), ホワイトドールで援護します！
ミサイル(∀ガンダム), ミサイルが発射できない！？ だったら！
ビームサーベル(∀ガンダム), 光の剣、ビームサーベルを使う！
ビームライフル(∀ガンダム), ビームライフルを撃ちます！
ビームライフル(∀ガンダム), ヒゲのビームライフルは飾りじゃないんだ！
ガンダムハンマー(∀ガンダム), Ｉフィールド入力…これでいけるはずだ！
ガンダムハンマー(∀ガンダム), Ｉフィールド作動！ 警告にオートリアクション！ セット！ 策敵！
月光蝶, 月光蝶なんて…使いたくはないけど！
月光蝶, みなさん下がってください！ 月光蝶システムを起動させます！
核弾頭<MAP>, 人の英知が生み出した物なら、人を救って見せろー！！
核弾頭, 人の英知が生み出した物なら、人を救って見せろー！！
発進, $(機体)出ます！


メシェー＝クン
回避, へへん！ 外れぇーっ！
回避, すごい、避けられたよ！
回避, まぁ努力はみとめるけど
回避, い、今のは危なかったな
回避, すごーい、よけられたよ！
回避, あたしはこっちよ、こっち！
回避, うわぁぁぁ！？ は、はずれたの？
回避, だいぶ慣れてきたみたいじゃない？
回避, こっちはまだ余裕があるんだから！
回避, そう簡単に当たると思わないでよ！
回避, そんな腕じゃブルワンも落とせないよ！
回避, 飛行機乗りの勘ってのも役に立つのよ！
回避(カプル), カプルの小回りならこれくらい！
回避(コレン・カプル), カプルの小回りならこれくらい！
ダメージ小, 全然効いてないよ〜だ！
ダメージ小, 調子に乗るんじゃない！
ダメージ小, まぁ努力はみとめるけど
ダメージ小(カプル), 丸いカプルは頑丈なカタチなの！
ダメージ小(コレン・カプル), 丸いカプルは頑丈なカタチなの！
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってよ！
ダメージ中, いいようにやってくれちゃって！
ダメージ中, な、何、今の！？ あんなのアリ！？
ダメージ中, ああっ、スロットルを絞りすぎた！？
ダメージ中, こ、これくらいのことは覚悟してたけど…
ダメージ中, あたしみたいにか弱い女をいじめるのかぁ！！
ダメージ中(対ディアナ・カウンター), これじゃ侵略しに来たって言っている様なもんじゃないか！！
ダメージ中(カプル), いくら頑丈でも、直撃を受ければ…
ダメージ中(コレン・カプル), いくら頑丈でも、直撃を受ければ…
ダメージ大, あぁぁぁぁぁ〜
ダメージ大, もうもたないよ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってよ！
ダメージ大, これはヤバイよ、危険だよ！
ダメージ大, な、何、今の！？ あんなのアリ！？
ダメージ大, こんなんじゃ命がいくつあっても足りないよ！
破壊, 直撃された！？ わぁぁぁぁぁ！！
破壊, う、嘘！？ やられちゃったの！？
脱出, 後は任せるよ！
脱出, ごめん、後はお願い！
射程外, 一方的じゃないか！
射程外, 弾が無くなってる！？
射程外, とどかないの？ 間抜けな話よねぇ
射程外, これじゃどうしようもないじゃない！
攻撃, 行くぞーっ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, この！ このぉ！！
攻撃, そこを動かないでよ！
攻撃, いい加減に落ちてよ！
攻撃, 飛行機乗りを舐めるなぁ！
攻撃, 怖くなんか無いからね！！
攻撃, 絶対やっつけてやるんだから！
攻撃, 戦いって、先手必勝だからね！
射撃, 距離を置きながらこっちへ引き付けて…
攻撃(ＭＳ), 運転は飛行機と似たようなものなんだから！
攻撃(対ムーンレイス), 地球人だからって、甘く見てると痛い目にあうよ！
攻撃(対ＭＳ), あんな機械人形なんか！
攻撃(対高回避率), なんて速いのよ！
攻撃(ブルワン), 私はクン飛行族なんだ！ 飛行機の扱い方なら！
攻撃(ヒップヘビー), 私はクン飛行族なんだ！ 飛行機の扱い方なら！
攻撃(反撃), お返しさせてもらうよ！
攻撃(反撃), 受けた分は倍にして返してやるからね！
攻撃(反撃), ははっ、そんなんじゃヒップヘビー以下だね
サポートアタック, これはおまけだよ！
サポートアタック, 続けていくからね！
サポートアタック, こっちも攻撃するよ！
サポートガード, 助けに来たよ！
サポートガード, こういう時ぐらい活躍させてよ！
発進, $(機体)出るわ！


ラダラム＝クン
回避, よくやった、でかしたぞ！
回避, 加速する！
ダメージ小, おおっ！？
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ大, な、なんだ？
破壊, うおぉぉぉ！？
脱出, た、助かった
射程外, 逃げた？
射程外, レーダーとかってのもあるらしいが…うわっ！ なんだ？
攻撃, 撃てっ！
攻撃(ヒップヘビー), よーし見てろよ、新型機の性能を！


ジョゼフ＝ヨット
回避, フン！
回避, 当たらないね
回避, 残念だったな！
回避, 俺だってこれくらい！
回避, そんなもの、避けてみせる！
回避, そう簡単に当たりはしないぞ！
回避, どこを見て攻撃しているんだ！？
回避, なんなら俺が操縦してやろうか？
回避, 運動性能は、こっちの方が上のようだな！
回避(ＭＳ), 伊達に機械人形に乗っているんじゃないんだよ！
回避(対ムーンレィス), ムーンレィスの攻撃なんかに当たるか！
ダメージ小, く！
ダメージ小, 残念だったな！
ダメージ小, かすった程度だ！
ダメージ小, 舐められたもんだな
ダメージ小, 思ったほどの損傷じゃない！
ダメージ小, ！？ 大したことはないのか？
ダメージ小, 攻撃はくらったが、戦闘に支障はない！
ダメージ小(対ムーンレィス兵), ムーンレィスと言ってもその程度かい！
ダメージ中, 野郎…！
ダメージ中, こ、このぉ！！
ダメージ中, これぐらい、耐えてみせる！
ダメージ中, ちょっとはやるじゃないか！
ダメージ中, いつまでもいい気になるなよ！
ダメージ中, くっ、テレビジョンの調子がよくないのか？
ダメージ中, ううっ！ 敵は…敵はどこへ行ったんだ！？
ダメージ中(ＭＳ), しまった、機械人形の制御が上手くいっていないのか！？
ダメージ中(ＭＳ), 機械人形はこのくらいじゃとまらない！
ダメージ大, な、なんて奴だ！
ダメージ大, やられてたまるかぁ！
ダメージ大, パ、パワーがあがらない！
ダメージ大, くぅっ！ 装甲板を貫通した！？
ダメージ大, くそっ！ これじゃなぶり殺しだ！
ダメージ大, こ、このままやられてたまるか！！
ダメージ大(対ムーンレィス), うあっ！ムーンレイスめ、やってくれる！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, 脱出する！後は頼むぞ！
破壊, くそっ 油断したっていうのか！
脱出, ジョゼフ、離脱します
射程外, 畜生、届かない！
射程外, 相手しろよっ！！
射程外, 射程距離は向こうの方が上なのか！
攻撃無効化, 残念だったな！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 見ていろぉ！！
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, ロランだけに任せておけるか！
攻撃, 機械のことなら、俺が一番なんだ！
攻撃, 俺だってやれることを見せてやる！
攻撃, まっすぐに行けるなんて、思うんじゃねえぇっ！
格闘, たあああ！
格闘, はぁぁぁぁぁ！！
格闘, 接近戦をやる！ 味方は撃つなよ！
射撃, 敵なら狙い撃つ！
攻撃(対ＡＩ), 機械人形を操っているやつはどこだ！？
攻撃(対ウォドム), 図体ばかりデカくても！
攻撃(対ウォドム), カカシは黙って突っ立っていろ！
攻撃(対ターンＸ), ターンＸ！ 貴様の力は使わせないぞ！
攻撃(対バンデッド), 窓ワクの機械人形め！
攻撃(対ムーンレィス), ムーンレィスなんかに負けるかよ！
攻撃(対ムーンレィス), いくら技術力が上だと言ってもなぁ！
攻撃(対ムーンレィス), 地球人だからって、なめるんじゃねぇ！
攻撃(対グエン＝サード＝ラインフォード), グエン＝ラインフォード！この裏切り者が！
攻撃(反撃), 今度はこっちが攻撃する番だ！
攻撃(反撃), やられたままで、黙っている俺じゃないんだよ！
攻撃(反撃), とどめを刺せなかったことを、後悔させてやるよ！
サポートアタック, もう一撃だ！
サポートアタック, こっちも攻撃させてもらう！
サポートガード, 俺だって、このくらいのことは出来る！
サポートガード, 盾ぐらいにはなってやる！
サポートガード, これくらいのお節介はさせてもらう！
発進, $(機体)出るぞ！


ヤーニ＝オビュス
回避, へん！ どこ見てやがる！
回避, おらよっと！！
回避, ヘタクソめ！
回避, 危ない危ない…
ダメージ小, 効いてない、効いてないぞ！
ダメージ小, こんなもん、傷のうちにも入りやしねぇ！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ中, パ、パワーが違うのか！？
ダメージ中, ミリシャの男を舐めるなよぉ！！
ダメージ中, このぉ！ 調子に乗っているんじゃねぇぞ！！
ダメージ大, こりゃあダメだ！
ダメージ大, ど、どうしたらいいんだ！？
ダメージ大, なんだ！？ どん詰まりか！！
破壊, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
脱出, ヤーニ、脱出します！
射程外, どこに隠れやがった！？
射程外, 畜生、ふざけやがって！！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, とどめは俺がさす！
攻撃, ミリシャ魂を見せてやる！
攻撃, ミリシャの男は戦いに生きるのみ！
攻撃, 戦争ってのはこうやるんだよ！！
攻撃(ＭＳ), 俺達だって機械人形を扱えるんだぜ！
攻撃(対ムーンレィス), ムーンレィスめ！


ミハエル＝ゲルン
回避, かわせ！
回避, 敵の動きが読めた、そのまま直進！
回避, ええい、根性でかわすんだ！
ダメージ小, その程度ではやられんよ
ダメージ小, 敵の力、たいしたことはない！
ダメージ小, 総員、持ち場を離れるな！ 現状維持だ！
ダメージ中, う！？ 敵もなかなかやる…
ダメージ中, 火災だと！？ すぐに消せ！
ダメージ中, ぬう、やってくれたな…！
ダメージ中, $(機体)の姿勢を維持しろ！！
ダメージ大, こ、ここまで強烈とは！！
ダメージ大, ぐう…ここは一度引くべきか！？
ダメージ大, ええい、慌てるな！！ まだ沈んではおらん！！
ビーム無効化, ビーム！？ 余波は来るんじゃないのか？
破壊, 限界か！？ 総員、退艦準備！
破壊, ミ、ミリシャの精鋭が…！
脱出, $(機体)は戦線を離脱する！
射程外, ええい、射程外とは！
射程外, 見失っただと！ 馬鹿者！
射程外, 敵を照準できんというのか！
射撃, 撃ちまくれぇ！
攻撃, ミリシャの意地を見せてやる！
攻撃, 我々は最後まで戦う！ そのためのミリシャだからな！
攻撃(対ムーンレィス), 地球人だと思って舐めるなよ！


イングレッサ機械人形乗り(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ小, ぬぅ！ そう簡単にやられはせん！！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中, まだだっ、まだこれからよ！！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うおっ！？ くっ、こっちが不利か！
ダメージ大, ぐうぅっ！！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強い！！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, な、何だと！？
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, イングレッサ・ミリシャの力を見せてやる！
攻撃(ＭＳ), 飛行機に乗っていたんだから、同じようなものさ！
攻撃(対ムーンレィス), う、宇宙人め！！


イングレッサミリシャ艦長(ザコ)
回避, 各員、対空監視！
回避, 取り舵いっぱい！
回避, 操舵手、面舵だ！
ダメージ小, この程度の損傷、どうにでもなるぞ！
ダメージ小, 弾幕！ 敵機を近づけさせるな！
ダメージ小, そう簡単に落とされてたまるか！
ダメージ小, 操舵、回避運動がおそいぞ！
ダメージ中, 通信員、損害箇所を報告せよ！
ダメージ中, イングレッサミリシャは、こんなところでは引かん！
ダメージ中, は、はやくジャラピィ隊を呼び戻せ！
ダメージ中, くっ、土地争いのようにはいかんな！
ダメージ大, くらったか！？ 消火作業と応急処置を急げ！！
ダメージ大, いかん、このままでは艦が沈む！！
ダメージ大, ひるむなっ！ 応戦しろ！！
ビーム無効化, …ビームとかいう攻撃か、無駄な事を
射程外, 攻撃はどこからだ！？
射程外, な、なんという距離を……
破壊, 総員、退避を急げ！
破壊, 退艦だ！ ぐずぐずするな！！
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 接敵した！攻撃開始！
格闘, 艦を斜めにぶち当てろ！
格闘, 構わん、肉薄して仕留めろ！
射撃, 撃ち方始め！
射撃, 弾幕とかを張れ！
射撃, 目前の敵だ！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、砲撃手！撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！
射撃(メガ粒子砲), 主砲、撃てーっ！
射撃(メガ粒子砲), 照準合せ！ 主砲、発射！


# ルジャーナミリシャ LOUSANA MILITIA #####################################################
# ・スエサイド隊 SUICIDE FORCES ----------------------------------------------------------


ギャバン＝グーニー
回避, かわせる！
回避, 直撃はない！
回避, ほら、読み通りだ！
回避, 危ないところだったぜ
回避, とっとと仲間の所へ帰るんだな！
回避, へっ、来るなら来いってんだよ！
回避, その程度じゃ、ソシエ嬢ちゃんにだって勝てんぞ！
回避, こっちだって、ただ突っ立っているんじゃないんだぜ！
回避(ＭＳ), こちらも機械人形の扱いには慣れている！
シールド防御, シールドのおかげで助かった！
シールド防御, よし、シールドが守ってくれた！
シールド防御, 立てる！ シールドが護ってくれた！
ダメージ小, そんな攻撃なんざ！
ダメージ小, なんて事はねぇ！
ダメージ小, 見掛け倒しの攻撃だな！
ダメージ小, 直撃は食わなかったんだ、直撃は！
ダメージ小, これしきの事で…俺達が怯むと思うな！
ダメージ小, スエサイド隊はこのくらいではびびらねぇぜ！
ダメージ小, 損傷軽微、このくらいじゃ俺は止められねぇぜ！
ダメージ小, 装甲に穴があいたか？ だが、あとは気合でカバーだ！
ダメージ中, なんてパワーだ！
ダメージ中, へへ、戦傷は男の勲章よ！
ダメージ中, まだだ、まだやられていないぞ！
ダメージ中, こ、これぐらいで後退してたまるか！
ダメージ中, まったく世の中ってのは油断も隙もねえ
ダメージ中, これからがルジャーナの男の本領発揮だ！
ダメージ中, リリ様に無様な姿を見せられるかってんだ！
ダメージ中, ちぇ、これじゃソシエ嬢ちゃんに笑われちまうぜ
ダメージ中, ルジャーナのスエサイド部隊は、これしきの事で！
ダメージ中, くうっ！ ルジャーナ・ミリシャはこの程度では退かんのだ！
ダメージ中, 気合いだ！ 気合いで何とかなる！ それが俺達の最高の武器だ！！
ダメージ中(ＭＳ), 俺の機械人形に何しやがる！
ダメージ中(対ＭＳ), き、機械人形って！
ダメージ大, 限界か！？
ダメージ大, え、嘘だろ！？
ダメージ大, うおぉ！直撃を食らったのか！
ダメージ大, こっちのパワーを超えているのか！？
ダメージ大, 援護はどうなっているんだ、援護は！？
ダメージ大, うぐっ！ こ、これ以上は…限界か！？
ダメージ大, くっ！ 火力の差はどうしようもないか！？
ダメージ大, ぐぁ！ だが、いざとなりゃ突撃するまでだ！
ダメージ大, お、おのれ！ こんなところで終わってたまるか！！
ダメージ大(ＭＳ), くっ…やはり、機械人形の扱いは向こうの方が上か！？
破壊, やられたか！？
破壊, う、うぉぉぉーーっ！！
破壊, こ、この世の終わりか！？
脱出, 撤退する！
脱出, くそっ…脱出だ！！
脱出, もういい、後退だ！
脱出, すまねえ、後は頼んだぜ！
射程外, 弾切れかよ！
射程外, 敵はどの方角だ！？
射程外, くっ…届かんとはな！
射程外, ええい、使える武器がねぇ！
射程外(対ＭＳ), 敵の機械人形の姿が見えんぞ！
攻撃無効化, ハッ、こりゃすごい。攻撃を防ぐとはな！
攻撃無効化, バリアとかいう奴を使えば！
攻撃, クソッタレ！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, お前の好きにさせるか！
攻撃, ルジャーナ魂を見せてやる！
攻撃, ルジャーナの男を見せてやるぜ！
攻撃, 我が主、ボルジャーノ侯にかけて！
攻撃, まんまと引っかかったな…落ちろ！
攻撃, スエサイド部隊の意地をみせてやる！
攻撃, いくぞ！ ルジャーナ魂を見せてやる！
攻撃, 火力が足りない分は気合でカバーする！
攻撃, 惚れた女を守るのが男の仕事ってもんだ！
攻撃, 我々は特攻する事しか考えていないからな！
攻撃, イングレッサ野郎には負けていられんのでな！
攻撃, ミリシャ一の機械人形部隊、スエサイド隊の力を見せてやる！
射撃, よし、狙い通りだ…くらえ！
射撃, 狙いはつけた！ 発射するぞ！
攻撃(ボルジャーノン), ボルジャーノンは我がルジャーナの誇りだ！
攻撃(対ＭＳ), 訓練通りにやれば、あんな機械人形など！
攻撃(対ムーンレィス), ムーンレィスは月へ還れ！
攻撃(対ムーンレィス), 地球は俺達のもんなんだよ！！
攻撃(対ムーンレィス), 一泡吹かせてやるぞ、宇宙人め！
攻撃(対ムーンレィス), 技術の差はあっても、負けはせん！
攻撃(対ウォドム), このカカシ野郎が！！
攻撃(対ウォドム), カカシの分際で歩き回るな！
攻撃(対ウォドム), フン、見てくれだけは派手だがな！
攻撃(対バンデッド), 行くぞ、窓ワクの機械人形め！
攻撃(対∀ガンダム), 行くぞ！ ヒゲのモビルスーツ！
攻撃(対∀ガンダム), ホワイトドールの力、見せてもらうぞ！
攻撃(反撃), 借りはキッチリと返す！
攻撃(反撃), なんの！ 戦いはまだこれからだ！
攻撃(反撃), このままでは済まさんぞ！
サポートアタック, 隙を見つけた…援護するぞ！
サポートアタック, こちらの火力も加えれば！
サポートアタック, 助太刀させてもらうぞ！
サポートガード, しっかり防御しろ！
サポートガード, 盾代わりくらいにはなってやる！
サポートガード, そこまでお前らの好きにさせるか！


エイムズ(∀)
回避, なめるなよ！
回避, この程度！
回避, あたりゃしないぞ！
ダメージ小, 効いてねぇぞ！
ダメージ小, 俺の$(機体)は頑丈なんだよ！
ダメージ小, 逃げるんなら今のうちだぞ！
ダメージ中, うわぁぁ！ まだ動けるのか？
ダメージ中, ルジャーナの男を舐めるなよ！
ダメージ中, こ、このくらいで根をあげちゃルジャーナのメンツがたたねぇ！
ダメージ中, 俺達は命知らずのスエサイド隊、この程度じゃびびらねぇ！
ダメージ大, いよいよだってのかよ！
ダメージ大, ま、まだくたばらねえぞ！
ダメージ大, $(機体)が思い通りに動かない！？
破壊, ギャ、ギャバン隊長！！
脱出, エイムズ、戦線を離脱します！
射程外, 敵は！ 隠れているのか！？
射程外, 弾切れかよ！！
攻撃, 粉々にしてやるぞ！
攻撃, ギャバン隊長、見ててくださいよ！
攻撃, おらよ！！
攻撃, 俺の前に立ったのが運の尽きだよ！
攻撃(ボルジャーノン), ボルジャーノンの力、見せてやる！
射撃, 蜂の巣になっちまえ！


ジョン(∀)
回避, そこか！
回避, 見え見えだっての！
回避, 俺だってこのくらい！
ダメージ小, 効かねぇ！
ダメージ小, へ、こんなのじゃ楽勝だな！
ダメージ小, 流石に揺れるな…
ダメージ中, ちょっと調子に乗り過ぎたか！？
ダメージ中, ルジャーナ魂があれば、こんなのは平気だ！
ダメージ中, 俺達は命知らずのスエサイド隊、この程度じゃびびらねぇ！
ダメージ大, いよいよだってのかよ！
ダメージ大, ここであきらめたら、ギャバン隊長に笑われちまう！
ダメージ大, あともう少し動いてくれ、$(機体)よ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！！
脱出, もう限界です！ ジョン、脱出します！
攻撃, ギャバン隊長、見ててくださいよ！
攻撃, この、この！！
攻撃, 命知らずのスエサイド隊、その戦いっぷりを見せてやる！
攻撃(ボルジャーノン), 我がルジャーナの誇るボルジャーノン、いくぜぇ！
格闘, 接近してやる！
射撃, 蜂の巣になっちまえ！


スエサイド隊隊員(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, スエサイド隊を甘く見やがって！
ダメージ小, うっ！ やってくれた！！
ダメージ小, ぬぅ！ そう簡単にはやられない！！
ダメージ小, よっしゃ、大丈夫だ！
ダメージ中, ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中, まだだっ、まだこれからだ！！
ダメージ中, うわっ！ そ、装甲を抜いた？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強えぇぞ！
ダメージ大, うおっ！？ くっ、こっちが不利か！
ダメージ大, ぐうぅっ！！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強い！！
ダメージ大, うわあっ！ た、隊長！！
破壊, ぐあっ！ や、やられました！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, な、何だと！？
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, へっ、どんぴしゃ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, スエサイド隊の力を見せてやる！
攻撃, 命知らずのスエサイド隊、その根性を見せてやる！
攻撃(ＭＳ), 飛行機に乗っていたんだから、同じようなものさ！
攻撃(対瀕死), こいつで決めてやる！
攻撃(対ムーンレィス), 宇宙人め！くらえっ！


# ・その他 -------------------------------------------------------------------------------

マリガン(∀)
回避, 手の空いてるものは対空監視をしろ！
回避, 操舵手、よくやった！
ダメージ小, 弾幕！ 敵機を近づけさせるな！
ダメージ小, 今のは威嚇だ、総員持ち場を離れるな！
ダメージ小, どこに目を付けてる！
ダメージ中, ルジャーナの$(機体)はこれしきのこと！
ダメージ中, 何をやっている！ 敵は目の前だ！！
ダメージ中, は、はやくスエサイド隊を呼び戻せ！
ダメージ中, くっ、ルジャーナミリシャをなめおって！
ダメージ大, まだまだ沈まんぞ、みな落ち着け！
ダメージ大, やられっぱなしで済ませるものか！！
ダメージ大, やられたか！？ 砲手、反撃しろ！
ビーム無効化, さすがは新兵器！
射程外, ええい、卑怯者め！！
射程外, なんてやつらだ！！
破壊, 退艦だ！ ぐずぐずするな！！
破壊, $(機体)が沈む！？ なんということだ！
攻撃, 落とせ、撃ちつづけろ！
攻撃, 砲手！ 攻撃しろ！
攻撃, 火力を集中させろ！
格闘, 構うものか、体当たりしろ！
射撃, 弾幕、ミサイル発射！
射撃, 砲撃だ！打ち倒せ！
射撃(メガ粒子砲), 新兵器を使うぞ！
射撃(メガ粒子砲), メガ粒子砲とやらで吹き飛ばせ！


ルジャーナ機械人形乗り(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ小, ぬぅ！ そう簡単にやられはせん！！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中, まだだっ、まだこれからよ！！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うおっ！？ くっ、こっちが不利か！
ダメージ大, ぐうぅっ！！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強い！！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, な、何だと！？
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, そこだっ！
攻撃(ＭＳ), 飛行機に乗っていたんだから、同じようなものさ！
攻撃(対ムーンレィス), う、宇宙人め！！


ルジャーナミリシャ艦長(ザコ)
回避, 各員、対空監視！
回避, 取り舵いっぱい！
回避, 操舵手、面舵だ！
ダメージ小, この程度の損傷、どうにでもなるぞ！
ダメージ小, 弾幕！ 敵機を近づけさせるな！
ダメージ小, そう簡単に落とされてたまるか！
ダメージ小, 操舵、回避運動がおそいぞ！
ダメージ中, 通信員、損害箇所を報告せよ！
ダメージ中, ルジャーナ・ミリシャは、こんなところでは引かん！
ダメージ中, は、はやく機会人形隊を呼び戻せ！
ダメージ中, くっ、土地争いのようにはいかんな！
ダメージ大, くらったか！？ 消火作業と応急処置を急げ！！
ダメージ大, いかん、このままでは艦が沈む！！
ダメージ大, ひるむなっ！ 応戦しろ！！
ビーム無効化, ビームとかいう攻撃か、無駄な事を
射程外, 攻撃はどこからだ！？
射程外, な、なんという距離を……
破壊, 総員、退避を急げ！
破壊, 退艦だ！ ぐずぐずするな！！
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 接敵した！攻撃開始！
格闘, 艦を斜めにぶち当てろ！
格闘, 構わん、肉薄して仕留めろ！
射撃, 撃ち方始め！
射撃, 弾幕とかを張れ！
射撃, 目前の敵だ！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、砲撃手！撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！
射撃(メガ粒子砲), 主砲、撃てーっ！
射撃(メガ粒子砲), 照準合せ！ 主砲、発射！


# ミリシャ MILITIA #######################################################################

ミリシャ機械人形乗り(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ小, ぬぅ！ そう簡単にやられはせん！！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中, まだだっ、まだこれからよ！！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うおっ！？ くっ、こっちが不利か！
ダメージ大, ぐうぅっ！！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強い！！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, な、何だと！？
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, そこだっ！
攻撃(ＭＳ), 飛行機に乗っていたんだから、同じようなものさ！
攻撃(対ムーンレィス), う、宇宙人め！！


ミリシャ艦長(ザコ)
回避, 各員、対空監視！
回避, 取り舵いっぱい！
回避, 操舵手、面舵だ！
ダメージ小, この程度の損傷、どうにでもなるぞ！
ダメージ小, 弾幕！ 敵機を近づけさせるな！
ダメージ小, そう簡単に落とされてたまるか！
ダメージ小, 操舵、回避運動がおそいぞ！
ダメージ中, 通信員、損害箇所を報告せよ！
ダメージ中, 何をやっている！ 早く打ち落とせ！！
ダメージ中, は、はやく機会人形を呼び戻せ！
ダメージ中, くっ、土地争いのようにはいかんな！
ダメージ大, くらったか！？ 消火作業と応急処置を急げ！！
ダメージ大, いかん、このままでは艦が沈む！！
ダメージ大, ひるむなっ！ 応戦しろ！！
ビーム無効化, ビームとかいう攻撃か、無駄な事を
射程外, 攻撃はどこからだ！？
射程外, な、なんという距離を……
破壊, 総員、退避を急げ！
破壊, 退艦だ！ ぐずぐずするな！！
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 接敵した！攻撃開始！
格闘, 艦を斜めにぶち当てろ！
格闘, 構わん、肉薄して仕留めろ！
射撃, 撃ち方始め！
射撃, 弾幕とかを張れ！
射撃, 目前の敵だ！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、砲撃手！撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！
射撃(メガ粒子砲), 主砲、撃てーっ！
射撃(メガ粒子砲), 照準合せ！ 主砲、発射！


# ディアナ・カウンター DIANA COUNTER #####################################################
# ・ディアナ派 DIANNA GROUP --------------------------------------------------------------

ハリー＝オード
回避, 遅い！
回避, フハハハハハ！！
回避, もっと落ち着いたらどうだ？
回避, ほう…私と一戦を交えるつもりか！
回避, 予定通りに事が進むことなどあるものか
回避, 警告しておく。二度と私に近寄らぬ事だ！
回避, その攻撃は既に見切らせてもらっている！
回避, 私とて親衛隊隊長、この程度は造作も無い
回避, 私の動きに付いてこれないのか、無理も無い
回避, 貴様では、我々親衛隊を相手にすることは出来んよ！
回避, 残念だが、私と戦うレベルには至っていないようだ
回避(ゴールドスモー), スモーの運動性能を甘く見ないでいただこうか
回避(シルバースモー), スモーの運動性能を甘く見ないでいただこうか
回避(ゴールドスモー), その程度で、このスモーを捉えられると思わぬことだ
回避(シルバースモー), その程度で、このスモーを捉えられると思わぬことだ
回避(対ガンダムタイプ), ガンダムとは言っても、所詮はその程度か
回避(対ギンガナム隊), どうした…それではギンガナム家の名が泣くぞ！
回避(対ギンガナム隊), フン、決められた戦場で図上演習をしていただけでは、臨機応変な対応はできまい！
ダメージ小, 貴様、親衛隊にたてつく気か？
ダメージ小, 私の邪魔をしないでもらおうか！
ダメージ小, 損傷軽微、さほどのことも無しか
ダメージ小, そうまでして死に急ぐこともあるまい！
ダメージ小, 良い資質を持っているようだが…惜しいな
ダメージ小, しつこいぞ！ どこまでも邪魔するつもりか
ダメージ小, 私の機体に命中させたことは評価に値するが…
ダメージ小, この程度なら、戦闘行動にはなんの支障もない
ダメージ小(ゴールドスモー), その程度の攻撃で私のスモーは落ちんぞ！
ダメージ小(シルバースモー), その程度の攻撃で私のスモーは落ちんぞ！
ダメージ小(ゴールドスモー), ほう…スモーの機動力に食いついてくるとはな
ダメージ小(シルバースモー), ほう…スモーの機動力に食いついてくるとはな
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 実力はあるようだな
ダメージ中, 考え方を改める必要があるか
ダメージ中, 私の邪魔をしないでもらおうか！
ダメージ中, そちらの力を少々甘く見ていたようだな！
ダメージ中, ほう…こちらで計算した以上の力をみせるとはな
ダメージ中, フッ…ディアナ様の親衛隊はこの程度で退きはせん！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), さすがは伝説のモビルスーツ…侮り難いな
ダメージ大, これほどとは！！
ダメージ大, 読みが甘すぎたか…
ダメージ大, そちらの力を少々甘く見ていたようだな！
ダメージ大, うぬっ！ こんな攻撃聞いたことがない…
ダメージ大, くっ…この私をここまで追い詰めるとはな！
ダメージ大, ディアナ様の意志を成し遂げるまでは、死ねん！！
ダメージ大, 駆動系へのダメージが大きいが、まだ戦闘は続行可能だ！
ダメージ大, ディアナ様の意志を成し遂げるまでは、死ねん！！
ダメージ大(対ＭＳ), いったいなんなのだ！ あのＭＳは！？
破壊, しまった！ 私としたことが…
破壊, ディアナ様、申し訳ありません…
破壊(対女性), つくづく女運が無い…
ビーム無効化(Ｉフィールド), Ｉフィールドバリアッ！
ビーム無効化(Ｉフィールド), アンチビームフィールド！
射程外, どこだ！？ 射程外か！
射程外, フム、セオリー通りというわけか
射程外, 戦いの基本を心得ているようだな
射程外, 間合いを見切っていたか…いい腕をしているようだな
射程外, こちらの攻撃が届かんとはな…私もまだまだ甘いというわけか
攻撃, いただく！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, 仕掛ける！！
攻撃, 私が何とかする！
攻撃, 手加減はせんぞ！
攻撃, 最大出力で撃ち抜く！
攻撃, 私が何とかする！
攻撃, 私は平和主義者ではないぞ！
攻撃, 全てはディアナ様のために！
攻撃, ほう…私と一戦を交えるつもりか！
攻撃, 後顧の憂いとなるものは絶っておく！
攻撃, ディアナ様に仇なす者こそ、我が怨敵！
攻撃, 『一挙手一投足がディアナの意志を具現する』.それが親衛隊だ！
攻撃, ディアナ様に仇なす者は裁かれなければならない！ それが我らの役目だ！
攻撃(ガンダム), ガンダムの力…使わせていただく！
格闘, フン！
格闘, てぇやぁぁぁぁ！！
格闘, はぁぁぁぁぁぁぁッ！！
格闘, うぉぉぉーーーーっ！！
格闘, 白兵戦で動きを止める！
格闘, ディアナの法の裁きを受けていただく！
格闘, クロスコンバットこそ、ディアナ親衛隊の誉れ！
攻撃(反撃), 図に乗るな！
攻撃(反撃), 反撃をさせていただく！
攻撃(反撃), 悪いが、まだ終わりではない！
攻撃(反撃), 相応の返礼をさせてもらおう！
攻撃(反撃), 親衛隊に仇なすは、女王陛下に仇なすも同じ！
攻撃(反撃), なかなかの腕前のようだが…相手が悪かったな！
格闘(反撃), クロスコンバットのつもりか？ 舐められたな
攻撃(∀ガンダム), ホワイトドールよ、その力を我に示せ！
攻撃(∀ガンダム), ホワイトドールの力、見せてもらうぞ！
攻撃(対スエッソン＝ステロ), お前のような下劣な者がいるから私はギンガナム家を見限ったのだぁ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギンガナム覚悟ぉぉぉぉ！！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギム＝ギンガナム！ 刺し違えてその命貰い受ける！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ユニバァァァァス！！
攻撃(対ギンガナム隊), 実戦はシミュレーションとは違うのだ！
攻撃(対ＡＩ), あのロボットには規則性がある！
攻撃(対ＡＩ), あれはロボットか。指揮官機はどこだ！？
攻撃(対ＮＴ), ニュータイプ…黒歴史の闇に封印された力だというが、いかなるものか！？
ＩＦブースター, 金縛りにする！ Ｉフィールドバリアー！！
サポートアタック, その油断が命取りになる！
サポートアタック, 今ので終わりだと思わぬことだ！
サポートアタック, こちらの攻撃も加えさせていただく！
サポートガード, 貴様の思うようにはさせんぞ！
サポートガード, 早まるな！ チームワークで！！


コンドラフト(∀)
回避, ディアナ親衛隊を甘く見るな！
回避, この程度なら！
回避, かわす！
ダメージ小, かすり傷程度では！
ダメージ小, 損傷のうちに入らん！
ダメージ小(スモー(ゴールドタイプ)), スモーの装甲には効かない！
ダメージ小(スモー(シルバータイプ)), スモーの装甲には効かない！
ダメージ中, この程度！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, まだまだ戦える！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 戦闘能力はまだ十分残っている！
ダメージ中, この命、既にディアナ様に捧げた身！ 恐れはしない！
ダメージ大, ダメージが大きすぎるか！？
ダメージ大, まだだ！ ディアナ様をお守りするためにも倒れるわけには！！
ダメージ大(スモー(ゴールドタイプ)), ス、スモーがパワー負けしている！？
ダメージ大(スモー(シルバータイプ)), ス、スモーがパワー負けしている！？
破壊, ディアナ様、ばんざぁぁい！！
破壊, ディ、ディアナ様ぁ！
ビーム無効化(Ｉフィールド), Ｉフィールドバリア！！
射程外, 射程外か？ どこだ？
射程外, 射撃戦は親衛隊の本分ではない
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行かせてもらう！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, ディアナ様の御ために！！
攻撃, ディアナ様の障害となるものは排除する！！
攻撃, 『一挙手一投足がディアナの意志を具現する』.それが親衛隊だ！
格闘, クロスコンバットこそ、ディアナ親衛隊の誉れ！


ダイスケ(∀)
回避, 回避運動開始！
回避, 操舵、かわしてみせろ！
回避, 敵挙動予測、旋回だ！
ダメージ小, 艦の姿勢保持！敵の攻撃は微弱だぞ！
ダメージ小, $(機体)の装甲ならば！
ダメージ小, 損傷チェック、大丈夫だな
ダメージ中, 被害ブロックへ修理班を！ 急げ！
ダメージ中, やられたか、損傷を報告しろ！
ダメージ中, 装甲板にダメージが！？
ダメージ大, 沈むわけにはいかん！状況知らせろ！
ダメージ大, 直撃！？ メインエンジンか！！
ダメージ大, くうっ、このままでは…
ビーム無効化, 大丈夫だ、本艦にダメージは無い！
ビーム無効化(Ｉフィールド), アンチビームビーム！！
射程外, オペレータ！周辺をサーチ！
射程外, 対空監視！なにやってる！
破壊, 限界か、急ぎ退艦せよ！
破壊, 総員退艦せよ！遺憾ながら艦を放棄する！
攻撃, 攻撃を開始する！
攻撃, よし、当てろよ！
射撃, 砲手、射撃まかせる！
射撃, あわてるな、弾幕を張れ！
射撃, 前方の敵だ！照準合わせ！
メガ粒子砲, 主砲上げっ！目標狙え！
メガ粒子砲, 見えたっ！ ファイアー！！


ディアナ親衛隊隊員(ザコ)
回避, ディアナ親衛隊を甘く見るな！
回避, この程度なら！
回避, かわす！
ダメージ小, かすり傷程度では！
ダメージ小, 損傷のうちに入らん！
ダメージ小(スモー(ゴールドタイプ)), スモーの装甲には効かない！
ダメージ小(スモー(シルバータイプ)), スモーの装甲には効かない！
ダメージ中, この程度！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, まだまだ戦える！
ダメージ中, この命、既にディアナ様に捧げた身！ 恐れはしない！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 戦闘能力はまだ十分残っている！
ダメージ大, ダメージが大きすぎるか！？
ダメージ大, まだだ！ ディアナ様をお守りするためにも倒れるわけには！！
ダメージ大(スモー(ゴールドタイプ)), ス、スモーがパワー負けしている！？
ダメージ大(スモー(シルバータイプ)), ス、スモーがパワー負けしている！？
破壊, ディアナ様、ばんざぁぁい！！
破壊, ディ、ディアナ様ぁ！
ビーム無効化(Ｉフィールド), Ｉフィールドバリア！！
射程外, 射程外か？ どこだ？
射程外, 射撃戦は親衛隊の本分ではない
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行かせてもらう！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, ディアナ様の障害となるものは排除する！！
攻撃, ディアナ様の御ために！！
攻撃, 『一挙手一投足がディアナの意志を具現する』.それが親衛隊だ！
格闘, クロスコンバットこそ、ディアナ親衛隊の誉れ！


# ・フィル派 PHIL GROUP ------------------------------------------------------------------

ミラン＝レックス
回避, 急速回頭！
回避, 左舷、回避！
回避, 避けられたか…
回避, それてくれたか…
ダメージ小, その程度で$(機体)は落ちはせん
ダメージ小, 第３ブロックに被弾だと！？
ダメージ小, ええい、蛮族共を本艦に近づけるな！
ダメージ中, ひるむな！ 反撃を！
ダメージ中, 直撃を受けただと…！？
ダメージ中, ぬ、こちらの予想を上回る戦力か…
ダメージ大, まだだ、まだ落ちるわけにはいかぬ！
ダメージ大, な、何という火力だ！？
ダメージ大, この$(機体)が押されているだと！？ 信じらん…！
破壊, なっ！？ 何だとっ！？
射程外, 射程外か、姑息な…
射程外, 敵も考えているようですな
攻撃, 撃て！
攻撃, 一点に攻撃を集中せよ！
攻撃, 前方に集中砲火だ！
攻撃, 攻撃を開始せよ！
攻撃, ムーンレィスの力を知らしめよ！


タイラント(∀)
回避, 当たらん！
回避, 回避する！
ダメージ小, かすったか、しかし大丈夫だ
ダメージ小, それで攻撃かっ！
ダメージ小, ええい！うっとおしい！！
ダメージ小(対ミリシャ), 地球人がちょこまかと！！
ダメージ中, なにっ、当ててきた！
ダメージ中, 技量はあるようだな、だがッ！
ダメージ中, 警報？ バランサーか、やるな
ダメージ中, ちょ、直撃か！？
ダメージ中(対ミリシャ), 地球人ごときがここまでやるのか！
ダメージ大, うおおっ 直撃を食らった！！
ダメージ大, くそっ、駆動系がいかれた！
ダメージ大, だめだ、後退の許可を！
ダメージ大, ディアナ様、お守りください！
破壊, 脱出します！！
破壊, こっ、こんな所で…！
破壊, 戦線を離脱する！
破壊, $(機体)がやられた！？
射程外, どこからだ！？ センサーで…
射程外, 残弾は？ 気張りすぎたか
攻撃, はああっ！！
攻撃, これがディアナカウンターの力だ！
攻撃, ディアナカウンターにかなうと思うな！
攻撃, ディアナ陛下の御ために！
攻撃(ムットゥー), ただのスカート付きと思うな！！
攻撃(対ミリシャ), 地球人など、この一撃でっ！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族の戦力など！！
攻撃(対ミリシャ), 技術力なんだよ、戦争は！
射撃, 射程内に捕らえた！ いける！


バートン(∀)
回避, 当たらないぜ！
回避, 避けられるっ！
ダメージ小, いける、これなら！
ダメージ小, ディアナカウンターの技術力さ！
ダメージ小, ふん、こんなものか
ダメージ小, 効いてないな、楽勝だ！
ダメージ小(対ミリシャ), 地球人の分際で生意気な！
ダメージ中, うあっ、結構やられたぞ！
ダメージ中, なんだ、互角なのか！？
ダメージ中, うっ！ バランサーが破損したのか！？
ダメージ中, ま、まずい！ 直撃を受けた！？
ダメージ中(対ミリシャ), まぐれか！？ ミリシャにだとぉ！
ダメージ大, だめだ、これはまずい！
ダメージ大, やばい、やばい、やばいぞ！！
ダメージ大, 何でこんなっ！ 助からないっ！？
ダメージ大, あわわ、たすけて…！
破壊, 脱出、間に合えっ！
破壊, いやだ、まだこんな…
破壊, や、やられました！！
破壊, $(機体)がやられる、こんなことが！？
射程外, 見えない、見えないぞ！ どこからだ！？
射程外, くそっ、調子に乗りすぎた！
攻撃, おまえにはこいつだっ！
攻撃, 無駄なんだよ！
攻撃, 隙だらけだぜ！
攻撃, ディアナ様の御ために！
攻撃, 月とムーンレィスのために！
攻撃(ムットゥー), ムットゥーの一撃で！！
攻撃(対ミリシャ), おまえら百年早いんだよ！
攻撃(対ミリシャ), 覚悟はいいか！蛮族め！！
攻撃(対ミリシャ), おめでたいな、地球人は！
射撃, ちょろいな、シュートだ！


ディアナ・カウンターパイロット(ザコ)
回避, 当たるものか！
回避, そんな攻撃なんぞに！
ダメージ小, 許容範囲だ、戦闘を続行する！
ダメージ小, ちょ、直撃は免れたか…！
ダメージ小, 思ったよりダメージは小さい！
ダメージ小, うっ！ 回避しそこなったか！
ダメージ小(対ミリシャ), 地球人め、よくもやってくれる！
ダメージ中, まともにくらっていれば、落ちていた…！
ダメージ中, これなら互角に戦える！
ダメージ中, うっ！ バランサーが破損したのか！？
ダメージ中, ちょ、直撃を受けたのか！？
ダメージ中(対ミリシャ), ぐっ…地球人がここまでやるとはな…！
ダメージ大, こちらの常識が通用しない相手なのか！？
ダメージ大, こ、これ以上は無理だ！
ダメージ大, もう限界だ、次の攻撃を受けたら…！
ダメージ大, ディアナ様、お守りください！
破壊, 駄目だ、脱出を！！
破壊, こっ、こんな所で…！
破壊, せ、戦線を離脱する！
破壊, や、やられた！！
破壊, $(機体)がやられるなんて！！
射程外, くっ、味な真似を！
射程外, うぬっ！ 手も足も出ない！
攻撃, 来たな…くらえ！
攻撃, 無駄な抵抗を！
攻撃, 仕留めてみせる！
攻撃, ムーンレイスにかなうと思うな！
攻撃, ディアナ様の御ために！
攻撃, ムーンレィスのために！
攻撃(ウォドム), ウォドムのパワー、思い知れ！
攻撃(ムットゥー), 黒歴史のＭＳならば！！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族め！！
攻撃(対ミリシャ), 野蛮人め、落ちろ！
攻撃(対ミリシャ), 地球はお前達だけのものじゃない！
攻撃(対ミリシャ), 月と地球の戦力差を思い知れ！
攻撃(対ミリシャ), 地球人め、覚悟はいいか！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族ごときに負けはせん！
射撃, 射程内に入った！ 行け！


ディアナ・カウンター艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, この程度の損傷、気にせんでもいい！
ダメージ小, 敵機を本艦に近づけさせるな！
ダメージ小, そう簡単に戦艦が落とせるものか！
ダメージ小, 操舵、回避運動がおそいぞ！
ダメージ中, オペレーター、損害箇所を報告せよ！
ダメージ中, 何をやっている！ 早く打ち落とせ！！
ダメージ中, は、はやく護衛機を呼び戻せ！
ダメージ中, せ、戦艦の装甲を貫通させるとは！
ダメージ大, くらったか！？ 消火作業と応急処置を急げ！！
ダメージ大, いかん、このままでは艦が沈む！！
ダメージ大, ひるむなっ！ 応戦しろ！！
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, あ、あんな距離から……
破壊, 総員、退避を急げ！
破壊, 退艦だ！ 退艦しろっ！！
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
格闘, 艦を突撃させろ！
格闘, 構わん、接近戦で仕留めろ！
射撃, 射線上に敵補足！ 射撃！
射撃, 弾幕を張れ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！
射撃(メガ粒子砲), メガ粒子砲、撃てーっ！
射撃(メガ粒子砲), 照準合せ！ 主砲、発射！

# ・コレン＝ナンダー遊撃隊 CORIN UNIT ----------------------------------------------------

コレン＝ナンダー
回避, 遅いぜぇ！！
回避, あらよっと！！
回避, 当たりゃしねぇよ！
回避, ヌッヒッヒッヒィ〜！
回避, ぬはははははははは！！
回避, この俺を誰だと思ってんだ！？
回避, へっ、どこを狙ってやがんだ！
回避, バッカモン！ このド素人がっ！！
回避, そう簡単に当てられてたまるかい！
回避, その程度だったらウチへ帰って寝ちまいな！
回避(対女性), 姉ちゃんの腕前じゃ、むりだな！
回避(対∀ガンダム), ウヒャヒャ、どうした〜！！.テメェそれでもガンダムかァ！！
回避(対ウイングガンダムゼロカスタム), どうした、ガンダムよぉ！？ ガッカリさせるんじゃねえ！
ダメージ小, ん？ 何かしたか？
ダメージ小, ンオ？ 弱えーぜ！
ダメージ小, 失礼なんだよッ！！
ダメージ小, ああ！？ 効かねェっての！
ダメージ小, ヘッ！ これから面白くしてやるぜぇ！
ダメージ小, その根性だけは認めてやってもいいぜぇ！
ダメージ小, 何だぁ！？ それで攻撃してるつもりか！
ダメージ小, てめえとは戦いの年季ってもんが違うんだよ！！
ダメージ小(地上), 地球の重力って奴に体がなじんでいないのか！？
ダメージ小(対女性), 女だと思って油断したら、目眩がしちまったぜ！
ダメージ小(対∀ガンダム), それでガンダムたぁ失礼じゃねぇか！
ダメージ小(対∀ガンダム), 弱えーぜガンダム！！
ダメージ小(対∀ガンダム), ウヒャヒャ、どうした〜！！.テメェそれでもガンダムかァ！！
ダメージ小(対フラット), チョロチョロと細けぇのに用はねェって言ってんだろ！？
ダメージ中, 動きが良くなってる！？
ダメージ中, そうでなくっちゃあ！！
ダメージ中, ちょっとは本気を出すか！？
ダメージ中, この程度じゃくたばらねえぞ！
ダメージ中, うっ！ いい動きしやがって！
ダメージ中, 油断しちまったな…目眩もするぞぉ
ダメージ中, へッ、これから面白くしてやるぜぇ！
ダメージ中, うひゃひゃひゃ、楽しませてくるじゃねえか！
ダメージ中, そうそう！ このぐらいやってくれなきゃなあ！
ダメージ中(対女性), しぶとい女だな。こっちも本気になるぜ！
ダメージ中(対∀ガンダム), 白ヒゲのガンダム野郎がぁ！
ダメージ中(対∀ガンダム), そうだよ！ それでこそガンダムだ！！
ダメージ中(対∀ガンダム), 高性能の…白いモビルスーツといやあ…
ダメージ大, づぉおおおっ！？
ダメージ大, 痛ぇ〜！ 痛えぞこのォオオ！
ダメージ大, おお…♂☆○△※〒！！？？
ダメージ大, この程度じゃ、くたばらねえぞ！
ダメージ大, よ、よくもやりやがったなぁ〜！
ダメージ大, あらららら、世界中がまわってるわ…
ダメージ大, な、何だ！？ この俺がやられるってのか！？
ダメージ大(地上), 俺だって地球の重力に勝てるほどタフじゃねえんだ！
ダメージ大(対女性), 女だと思って油断しちまった…めまいがするぞ…
ダメージ中(対∀ガンダム), 忘れてねぇぞ…てめぇは災いをバラまきやがる！. 頭ン中でいつも俺を苦しめやがる！;白い悪魔なんだよォオオ！
破壊, ち、ちきしょおぉぉっ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁッ！！
破壊, ノオォ〜！ なんってこったぁぁぁぁ！！
破壊, ディアナ＝ソレル女王閣下ァァァ！！！
脱出, ちくっしょ〜！ 覚えてろぉ〜！！
脱出, これからって時に台無しにしてくださいましやがって、信じられねェぜ クソ！
射程外, 出てこ〜い！！
射程外, そんなに俺が怖いのかよぉ！
射程外, なんて卑怯なやつだまったく！！
射程外, 隠れてんなら、おびき出すしかねぇな
攻撃, 覚悟ぉ！
攻撃, 消えろォォォ！！
攻撃, ブッ潰してやる！！
攻撃, 勝ォォォォ負！！！
攻撃, これぞ漢の生きる道！！
攻撃, ぬはははははははは！！
攻撃, おめえと遊んでやるぜ！！
攻撃, 思う存分遊んでやるぜ！！
攻撃, 終わりだァァァァァ！！！
攻撃, 一気に蹴りつけてやるぜ！！
攻撃, こっちも本気になるぜい！！
攻撃, これから面白くしてやるぜぇ！
攻撃, 落ちろ！ 消えてなくなれえっ！！
攻撃, 早くケリを着けねえと、また黒歴史が来るぞっ！！
攻撃, フハハ！ コレン＝ナンダー様が相手になってやる！
攻撃, 消えろ！ 消えろ！ 消えろ！ 消えろ！ 消えろ〜っ！！
格闘, んおらぁぁぁぁぁ！！
格闘, ぶっとべぇぇぇ！！
格闘, うおぉぉぉぉぉ〜っ！！
格闘, でやぁぁぁぁぁぁ！！！
サポートガード, なにボーッとしてやがるんだ！
サポートガード, おめえの相手は俺がしてやるぜ！
攻撃(反撃), やられたらやり返す！！
攻撃(反撃), てめえ！ もう許さねえぞ！！
攻撃(反撃), この野郎！ よくもやりやがったな！
攻撃(反撃)(対女性), 女！ おんなが乗っているのか、フハハハ！
攻撃(コレン・カプル), 寄せ集めで使える機体を調達したんだぜぇ！
攻撃(対ウォドム), このカカシ野郎が！ 潰れちまいな！
攻撃(対マヒロー), 魚の目がぁ！！
攻撃(対バンデット), この窓枠がぁぁっ！！
攻撃(対バンデット), このカブトガニがぁぁっ！！
攻撃(対∀ガンダム), グゥァンダムゥゥゥゥ！！
攻撃(対∀ガンダム), 貴様が『ガンダム』だってことはわかってんだよォォオ！
攻撃(対∀ガンダム), てめぇは災いをばらまきやがる！.頭ン中でいつも俺を苦しめやがる！;白い悪魔なんだよォォォ！！！
攻撃(対∀ガンダム), あんたにゃ恨みはねえんだけどよぉ、俺の脳みそのどっかにガンダムちゃんにコケにされた記憶があってよぉ…;それを消しちまいてぇんだよォォ！！
攻撃(対∀ガンダム), 終わりだガンダムぅぅぅぅ！！
攻撃(対∀ガンダム), お前だぁああ！ お前がいるからだぁ〜っ！！！
攻撃(対∀ガンダム), お前は白い悪魔なんだよ！
攻撃(対∀ガンダム), ヒゲのガンダムよぉ！！
攻撃(対∀ガンダム), ガンダム！ ぶっとばしてやる！
攻撃(対∀ガンダム), さあさあブッ潰してやるぜ、このガンダム野郎！！
攻撃(対∀ガンダム), これでてめぇにコケにされた記憶ともオサラバだ！
攻撃(対∀ガンダム), ガンダムよぉ…おまえはいちゃいけないんだ
攻撃(対ガンダムＸ), そのガンダムは…月の光を撃ちやがった奴か！！
攻撃(対ウイングガンダムゼロカスタム), てめえだ！ 白い翼のガンダム！ 俺はてめえにヒドい目に合わされたんだよぉ！！
攻撃(対νガンダム), おめぇも…おもぇもヒゲのガンダムなのかぁ！？
攻撃(対Ｚガンダム), 覚悟しやがれ、ガンダムめ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), てめえに世界を終わらせるような真似はさせねえ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギム＝ギンガナム！ これ以上、姫様の邪魔はさせねえぞ！
ミンチドリル, このドリルでミンチにしてやるぜ！！
ロケットパンチ, ロケットパァァァァンチ！！！
ロケットパンチ, その股ぐらにロケットパァァァァンチ！！！
発進, 出るぞぉ！！


ヤコップ(∀)
回避, あらよっと！
回避, へへ、こっちだって！
回避, インテリジェンスに欠けてるよ！
回避, うわっとと！ あぶねぇじゃねぇか！
ダメージ小, こりゃ楽勝だ！
ダメージ小, へへ、何してるんだか
ダメージ小, いつもこうだといいんだけどなあ
ダメージ中, どわぁ！ 撃たれた！？
ダメージ中, こりゃヤバイんじゃないのか！？
ダメージ中, ちょっ、ちょっと待ってくれぇ！！
ダメージ中, あ〜あ、あまり感じのいい仕事じゃないな〜
ダメージ大, も、もうだめだ〜！！
ダメージ大, こんなのやってらんねーよ！
ダメージ大, とっとと逃げときゃよかった！
ダメージ大, 無事じゃないけど…生きてるよぉ〜
ダメージ大, 俺達ゃきっとどこへ行ったってロクでもないような目に遭うようにできているのサ;そういう体質なんだ…
破壊, うあああっ！
破壊, 俺たちゃこんなものなのかな…
破壊, あーあ、やっぱりやられちまった〜
脱出, このままとんずらさせてもらいやす〜
射程外, 弾切れかよ！
射程外, 索敵圏外！？ は、はやく逃げなきゃ！
攻撃, いただき！
攻撃, 落ちろってば！！
攻撃, まっ、適当に付き合っとこ
攻撃, やるときゃやっとかないとね！
攻撃, 飯食わせてもらってる分、働いとくか！
攻撃(対∀ガンダム), ヒゲめ！

# ダメージ大, ロラン、助けてくれ〜
# ダメージ大, 軍曹〜助けてください〜
# ダメージ大, 隊長〜助けてください〜
# 攻撃, 軍曹にどやされない程度はやっとかないとね！
# 攻撃, 俺もディアナ親衛隊なんだ！


ブルーノ(∀)
回避, どこ見てやがる！
回避, 俺だってこれくらいはできるさ！
回避, うわぁ！！ は、外れてくれて助かった〜
ダメージ小, 損傷軽微、と
ダメージ小, 無駄だってば！
ダメージ小, しょーがねえなぁ、もう！
ダメージ小, やれるもんならやってみろってんだ！
ダメージ中, 狙い撃ちか！？
ダメージ中, うわわ！？ どーするよ！？
ダメージ中, そろそろ逃げることを考えるか…
ダメージ中, うわわ！？ じっとしてたらやられちまう！
ダメージ大, も、もうだめだ〜！！
ダメージ大, 勝てっこない！ 逃げるんだよ！
ダメージ大(対ウォドム), ウォドム相手じゃ駄目か〜
破壊, 逃げ時を誤った〜
破壊, だからやめようっていったんだよ！
脱出, さっさと逃げさせてもらいます〜
脱出, あんな危ない連中とはおさらばだ〜
射程外, 届かないなんて…逃げよ
射程外, あーもう、こんな時に弾切れかよ！
攻撃, 落ちろっての！
攻撃, お安い御用さ！
攻撃, とっとと壊れろ！
攻撃, ここでポイント稼いどかないと！
攻撃(対∀ガンダム), ヒゲ野郎！

# ダメージ大, ロランは助けに来てくれないのかよ！！
# ダメージ大, ここで逃げるべきか…後から軍曹に殴られるのはいやだなぁ
# ダメージ大, ぐ、軍曹〜！！
# ダメージ大, た、隊長〜！！
# ダメージ大, 飯代のためにここまでやられる義務ってあるのかよ！
# 攻撃, 軍曹に付き合うのも楽じゃないよ
# 攻撃, 飯代分ぐらいは仕事しとかないとね！
# 攻撃, 親衛隊らしく戦ってやるか！


# ・レット隊 RRET TEAM -------------------------------------------------------------------

キャンサー＝カフカ
回避, オバカさん！
回避, あらよっと！
回避, 遅い遅い！
回避, こっちだよ！
ダメージ小, そんなんであたしらに喧嘩売ってきたのかい！
ダメージ小, 出直してきな！！
ダメージ小, 効いてないんだよ！！
ダメージ中, ちょっとはやるじゃないか！
ダメージ中, 生意気な！！
ダメージ中, 今までのことと比べたらこのくらい！！
ダメージ中, くそっ！！
ダメージ中(対∀ガンダム), ヒゲめぇ！！
ダメージ中(対ボルジャーノン), ザクごときに！
ダメージ大, これはヤバイ！
ダメージ大, ディアナ様の尖兵であるあたしらが、負けるわけにはいかない！
ダメージ大, さ、さすがにこれは…！
破壊, ディ、ディアナ様申し訳ありません！！
破壊, ちくしょぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
脱出, このこと、きちんと落とし前は付けさせてもらう！
射程外, ええい、こそこそ隠れてんじゃない！！
射程外, 射程外だと！ ええい！
射程外, 弾切れ！？ 補給さえちゃんとしていれば…！
攻撃, レット隊の力見せてやるよ！
攻撃, 来れ、来れ、来れ〜
攻撃, 月の魂(たま)よ〜！ 宿れ、宿れ、宿れ！ 我らが側へ宿れ！
攻撃, 証明してやる！ 私たちがムーンレィスだって事をね！
攻撃, この戦い、ディアナ様に捧げる！
攻撃, あたし達は、ディアナ様がこの地球に作る楽園のための尖兵だ！ 誇りだけで生きてきた！
攻撃, レット隊の意地を通させてもらう！
攻撃, ウララララララァ！！
攻撃, 七代200年の長きにわたる迫害に負けず、月を崇めることを忘れなかった我らの祈りの歌を聞け！！
攻撃(対ボルジャーノン), 『ザク』の分際で！
攻撃(対∀ガンダム), ムーンレィス、いや宇宙に住むスペースノイドにとっては呪うべき存在め！


ムロン＝ムロン
回避, ぷーぷぷぷ！ どこ見てるのかしらん！
回避, レット隊を甘く見るんじゃない！
回避, や〜い、こっちだってばさ〜！
回避, 鬼さんこちら〜
ダメージ小, このくらい、へでもないわん！
ダメージ小, ああ、かゆいかゆい！
ダメージ小, くすぐったいじゃないのん！
ダメージ中, ちょーっと、何やってるのよ！
ダメージ中, あたしの$(機体)に何てことするんだ！！
ダメージ中, にゃにぃ！？
ダメージ中(対∀ガンダム), ヒゲのＭＳ！？
ダメージ大, いくらなんでも、こりゃないでしょ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとまって！
ダメージ大, あ、姐さ〜ん！ 助けてくださ〜い！
破壊, なんでこうなる！？
脱出, 借りはかえしてやるのよん！
攻撃無効化(フラット), ば〜かめ〜 フラットに勝てるわけないでしょ！
射程外, ありゃりゃ、いったいどこから？
射程外, 届かないなんてなんてこったい！
攻撃, 来れ、来れ、来れ〜
攻撃, 月の魂(たま)よ〜！ 宿れ、宿れ、宿れ！ 我らが側へ宿れ！
攻撃, あたし達の邪魔をするんなら容赦しないわん！
攻撃, ウララララララァ〜
攻撃(フラット), フラットの威力なら！
攻撃(対ボルジャーノン), 『ザク』の分際で！
攻撃(対ボルジャーノン), ミリシャの木偶人形は、あたし達レット隊が始末してやる！
攻撃(対カプル), ミリシャの木偶人形は、あたし達レット隊が始末してやる！


レット隊隊員(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, うわっ！ か、かわせた？
ダメージ小, うっ！ やってくれたなー
ダメージ小, ひゅー！ そう簡単にやられないよ！！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中, まだだっ、まだこれからよ！！
ダメージ中, こ、これくらい大丈夫さ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強ええ！
ダメージ大(男性), あねさん、こっちが不利だ！
ダメージ大(女性), あねさん、こっちが不利だよ！
ダメージ大, ぐうぅっ！！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強いな！！
ダメージ大(男性), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大(女性), きゃああっ！ や、やられる！
破壊, ディ、ディアナ様！！
破壊, う、うわあああっ！
脱出(男性), あねさん、すまねぇ。後退する！
脱出(女性), 隊長、ごめん。後退するよ！
射程外,　とどかない？！
射程外, あ、あんな遠くからの攻撃？
攻撃(男性), 俺達はムーンレィスなんだよ！
攻撃(女性), 私達はムーンレィスなんだよ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 来れ、来れ、来れ！
攻撃, もらった！
攻撃, 月の魂(たま)よ〜
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, レット隊の力、みるがいい！
攻撃(ＭＳ), この程度のＭＳならちょろいもんさ！
攻撃(対ミリシャ), 地球人のやつら！！


# ギンガナム軍 GHINGNHAM FORCES ##########################################################

ギム＝ギンガナム
回避, 遅い！
回避, 賢しい！
回避, 簡単すぎてつまらぬ！
回避, 未熟者め！ 狙いが甘いぞ！
回避, 黒歴史を知らぬ愚か者めが！
回避, フン、準備運動にもならん！
回避, おおッ！ 斬ろうというのだな、この私を！！
回避, 私に一矢報いたつもりだろうが、そうはいかん！
回避(対∀ガンダム), ∀！ もう少し楽しませてくれないと困る！
回避(対∀ガンダム), どうした？ ターンの名が泣くぞ、白ヒゲよ！
回避(ターンＸ), 貴様ごときにこのターンＸを補足する事など不可能だ！
回避(対ロラン＝セアック), 攻めの姿勢を見せてみろ小僧！
回避(対ＮＴ), それでは戦争の道具以下だな、ニュータイプ！
ダメージ小, 物足りぬな…
ダメージ小, 小賢しい真似を！
ダメージ小, フン、ふがいない！
ダメージ小, フン、準備運動にもならん！
ダメージ小, たわけが！ これでは勝負にならんぞ！
ダメージ小, そんな力で俺の相手をする気だったのかよ！！
ダメージ小, そんな事で小生にィィ！ 勝てると思っていたのかァ！！
ダメージ小, シミュレーションより現実の方が面白いな！ ハハハハ！！
ダメージ小(ターンＸ), このターンＸすごいよ！ さすが∀のお兄さん！
ダメージ小(ターンＸ), 貴様のエネルギーは全て頂いている…ゲンガナムの電力のようにな！
ダメージ小(対ロラン＝セアック), ハハハ！ 何かほざいたか小僧！
ダメージ小(対ディアナ＝ソレル), あいも変わらぬこの気丈さよ！ むしろ心地よいわ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 面白い敵だ！
ダメージ中, な、何だと！？
ダメージ中, 可愛くない奴！
ダメージ中, しゃらくさい事を！
ダメージ中, くっ…何が不調なのだ！？
ダメージ中, 大したものだ！ やれば出来るじゃないか！
ダメージ中, 現実の方がシミュレーションより面白いな！
ダメージ中, ほう…いい腕だ！ 貴様、ギンガナム隊の隊員になるか？
ダメージ中(ターンＸ), ほう…ターンＸの語るサイコミュ的な精神波の流れ…強力でいいじゃないかで
ダメージ中(対∀ガンダム), この程度の事が無ければ、ターンＸの兄弟とは言えんさ.ハッハッハッハ！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), ガンダムを持ち出しても、このギンガナムを倒すことはできん！
ダメージ大, 何！？ 馬鹿な！？
ダメージ大, おのれ！ 冗談ではない！！
ダメージ大, 死を意識するから生きる事が実感できる！
ダメージ大, そうだ！ その闘争本能こそ人間に必要な物だ！
ダメージ大, ハハハ！ 死を意識することが生きることを実感させる！
ダメージ大, システムの赴くまま共に死す…それも面白いと思わんか！
ダメージ大, 貴様を我が敵と認めよう…;最大の敬意を払い、全力を尽くし、その首をいただく！
ダメージ大, これは良い！ 死に物狂いでかかって来たというわけだ！
ダメージ大(対∀ガンダム), ヒゲめぇ！
ダメージ大(対ディアナ＝ソレル), くく…くくくっ！ 見直したぞディアナ姫！！
破壊, おぉのぉれぇぇぇぇ！！！
破壊, ぐっ…おおお！ がぁあぁ！！！
破壊, ええい！ 機能不全に陥ったのか！？ 引くも押すもできない！！
破壊, お、おのれぇぇっ！！ よくもこのギム＝ギンガナムを！
脱出, やむをえん、撤退する！！
脱出, 今は引く、戦いの機というものはあるものだ
射程外, 貴様、愚弄するか！
射程外, 気配を消したか…
射程外, 小賢しいマネを！！
射程外, フン…運が良かったと思え！
射程外, いったい誰が小生の相手をしてくれるというのだ？
射程外(対∀ガンダム), 兄弟の癖に…気配を消してみせたのか
射程外(対∀ガンダム), まずは流れに任せて小生の実力を見極める腹か、小賢しい！
攻撃, いざぁ！ 勝負！！
攻撃, 参る！
攻撃, てやぁぁぁぁ！！
攻撃, 武家は戦いにのみ生きる！
攻撃, 神の世界への引導を渡してやる！
攻撃, 黒歴史こそ我が魂の目指すものなり！
攻撃, ディアナがそんなに好きかぁぁぁぁぁ！！
攻撃, 戦いの中で、人は己の中の闘争本能を目覚めさせる！
攻撃, 調子は良好！ ギム＝ギンガナムが引導を渡してくれる！
攻撃, 数千年培ってきたこの武芸で、力の限り戦わせてもらう！
攻撃, 時間はたっぷりとある！ 退屈しのぎの相手にでもなってもらうとしよう！
攻撃, 戦いを止める唯一無二の方法は、戦う相手を殲滅することだ！ それが出来るか！？
攻撃, 2500年の演習を続けてきた武門の家柄が、市民どもの寄席厚めとは違う事を見せてやる！
攻撃(ターンＸ), このターンＸ凄いよ！ 流石∀のお兄さん！
攻撃(ターンＸ), このジェネレーターの響き！ この満ちる力！ 使わずにおれようか！
攻撃(ターンＸ), 今までの時代は間違っていたのだ！ 人類は戦いを忘れる事は出来やしない！;だから！ このターンＸで全てを破壊して、新しい時代を迎える！
攻撃(対ブラックドール), でかいだけの木偶の坊め！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ターンＸは∀の監視役なんだよ！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ヒゲよ！ ここでけりをつけよう！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ∀！ キサマの任務は終ったんだよ！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), 黒歴史の根源たる∀よ！ その力を見せてみろ！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ターンタイプはこのＸ、１機があればよい！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ∀は、古代の宇宙文明を破壊した禁忌のＭＳなんだよ！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), ターンＸの胸の傷がうずいて、∀を倒したがっているんだよ！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), 黒歴史の幕を閉じた∀などは、我らの時代には不要な代物！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), 調子は良好！ ∀とやら！ ギム＝ギンガナムが引導を渡してくれる！
攻撃(ターンＸ)(対∀ガンダム), だからさ！ 同系機というのは改良もされているし、Ｘは∀の監視役なんだよ！
攻撃(対νガンダム), さぁ、ガンダムの名に恥じぬ戦いをしてみせろ！
攻撃(対ロラン＝セアック), ともに死ねやローラ！
攻撃(対ロラン＝セアック), 何かいったか、小僧！
攻撃(対ロラン＝セアック), 戦うと元気になるなぁ、ローラ！
攻撃(対ロラン＝セアック), ディアナのために戦う貴様など、この私は倒せん！
攻撃(対ロラン＝セアック), 黒歴史を知らない愚かものは、地に這いつくばって消えてもらう！
攻撃(対ロラン＝セアック), システムが赴くまま、ともに死す、それも面白いと思わないかローラ＝ローラ？
攻撃(ターンＸ)(対ロラン＝セアック), ターンＸは∀の監視役なんだよ！ ローラ＝ローラ！！
攻撃(対ディアナ＝ソレル), ディアナ＝ソレルというものは、黒歴史という名の火を恐れるサルに過ぎないと見たなぁ、小生は！
攻撃(対ディアナ＝ソレル), ディアナ＝ソレルという偶像…アイドルを討つ！
攻撃(対ディアナ・カウンター), ディアナ・カウンターがぁ！！
攻撃(対ディアナ・カウンター), 庶民は！ 月にいればいいのだ！
攻撃(対ディアナ・カウンター), ディアナがそんなに好きかぁぁぁぁぁ！！
攻撃(対ハリー＝オード), 誰を相手にしているか…わかっているのか！ ハリー＝オードッ！！
攻撃(対ハリー＝オード), ハァリィィィイイーーーーッ！
攻撃(対ＮＴ), 黒歴史のもう一つの象徴！ ニュータイプの力を存分に見せろ！
攻撃(対ＮＴ), ニュータイプと言えども、我が行く手を阻むことは不可能だ！
溶断破砕マニピュレーター, シャイニングフィンガーを使う！
溶断破砕マニピュレーター, シャイニングフィンガーとはこういうものだ！！
ブラディー・シージ, 愚か者が！ 我がターンＸの餌食にしてくれる！
ブラディー・シージ, 取ったぞ！ 最高の一撃を与えるためのこのポジションを！
ブラディー・シージ, お前の生体反応のデータを取りつつ神の国への引導を渡してやる！
ブラディー・シージ, ターンＸで全てを破壊して、新しい時代を始めるのだ！
ブラディー・シージ, ハハハハ！ 我が世の春が来た！
月光蝶, 月光蝶である！
月光蝶, これが黒歴史を生み出した月光蝶だ！！
月光蝶, ハハハハハ！ ナノマシンの嵐を吹き荒そうではないか！


ヤン＝シッキネン
回避, シミュレーション通りだ、問題ない
回避, 演習と同じじゃないか、楽勝だな
回避, 我らは正規軍、この程度は造作も無い！
ダメージ小, 損傷は軽微、この程度では！！
ダメージ小, 効かん、効かんぞ！
ダメージ中, この程度で怯んでは、武人の恥！！
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％？ これが実戦なのか！？
ダメージ中, シミュレーションではこんなことは！？
ダメージ中, 予想と違う！？ なぜだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, こ、ここで倒れては武人の名折れだ！
ダメージ大, こんな相手との戦闘は想定していなかったぞ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁぁぁッ！！ もう限界だぁ！！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, お、御大将ッ！
射程外, 弾切れ！？ 実戦ではしゃぎ過ぎたからか！？
射程外, 敵を見失った！？ こんな時は索敵を…
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 御大将のために！
攻撃, 我々の活躍する時が来たのだ！
攻撃, 演習の成果を見せてやる！
攻撃, 雁の陣で一気に落とす！
攻撃, 車掛かりの陣だ！
攻撃, 竿の陣形を取るぞ！
格闘, カマイタチの陣で肉薄する！
攻撃, 舐めるな！ 俺はギンガナム隊に選ばれた男だぞ！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族め！！
攻撃(対ミリシャ), 野蛮人め、落ちろ！
攻撃(対ミリシャ), 地球は俺達がいただく！
攻撃(対ミリシャ), 地球人め、覚悟はいいか！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族ごときに負けはせん！
攻撃(対ディアナ・カウンター), プロとアマチュアの実力差を思い知れ！


ギンガナム軍大名(ザコ)
回避, シミュレーション通りだ、問題ない
回避, 演習と同じじゃないか、楽勝だな
回避, 我らは正規軍、この程度は造作も無い！
ダメージ小, 損傷は軽微、この程度では！
ダメージ小, 効かん、効かんぞ！
ダメージ中, この程度で怯んでは、武人の恥！！
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％？ これが実戦なのか！？
ダメージ中, シ、シミュレーションには無かった動きだぞ！
ダメージ中, 予想と違う！？ なぜだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, こ、ここで倒れては武人の名折れだ！
ダメージ大, こんな相手との戦闘は想定していなかったぞ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁぁぁッ！！ もう限界だぁ！！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, お、御大将ッ！
射程外, 弾切れ！？ 実戦ではしゃぎ過ぎたからか！？
射程外, 敵を見失った！？ こんな時は索敵を…
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 御大将のために！
攻撃, 我々の活躍する時が来たのだ！
攻撃, 演習の成果を見せてやる！
攻撃, 雁の陣で一気に落とす！
攻撃, 車掛かりの陣だ！
攻撃, 竿の陣形を取るぞ！
攻撃, 一気に殲滅してやる！
格闘, 突撃をかける！
格闘, カマイタチの陣で肉薄する！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族め！！
攻撃(対ミリシャ), 野蛮人め、落ちろ！
攻撃(対ミリシャ), 地球は俺達がいただく！
攻撃(対ミリシャ), 地球人め、覚悟はいいか！
攻撃(対ミリシャ), 蛮族ごときに負けはせん！
攻撃(対ディアナ・カウンター), プロとアマチュアの実力差を思い知れ！


ギンガナム軍艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, 演習通りにかわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 演習通りに修理に当たれ！
ダメージ中, 武人はこの程度では怯まんぞ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ダメージ大, 演習通りに行かないとは…！
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
破壊, お、御大将ォ！！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 演習の成果を見せてやる！
射撃, 射線上に敵補足！ 射撃！
射撃, 弾幕を張れ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！


# ・その他 ###############################################################################

ウィル＝ゲイム
回避, 左にも敵か！
回避, くらってたまるかぁ！
回避, 大砲を俺に向けてんのか！？
ダメージ小, こんなもの！！
ダメージ小, 鬱陶しいんだよ！！
ダメージ小, 俺を狙っているのか！？
ダメージ小, 邪魔するなって言ってんだろ！
ダメージ小, 手加減をしているとでもいうのかよ！
ダメージ小, そうまでして俺の邪魔をするつもりか！
ダメージ中, こんな物ォォォ！！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫だな…
ダメージ中, 好きにやりやがって…！
ダメージ中, このくらいであきらめられるかよ！！
ダメージ中, このまま一方的にやられてたまるか！
ダメージ中, うぐっ、テレビジョンの調子が…！
ダメージ中, 俺が、俺達一族がどういう思いを抱いてきたのか、おまえらにはわかるまい！！
ダメージ大, まだ、まだだ！！
ダメージ大, 俺は…俺は月に行くんだぁ！
ダメージ大, ここで終わるわけにいくものか！
ダメージ大, くそっ…どうなってやがるんだ！？
ダメージ大, な、なんだ！？ やられているのか！？
ダメージ大, 『気触りの一族』と蔑まれても捨て切れなかった思い、果たすまで死ねるか！！
破壊, うっ、うあぁぁっ！！
破壊, こ、こんなところで…！！
破壊, お、俺は必ず月へ行くんだ！
脱出, 次こそは絶対に！！
脱出, くそ…俺の夢がこんなところで…！
射程外, 弾がでない！？
射程外, 大砲が故障したのか！？
攻撃, くたばれぇ！！
攻撃, ええい、落ちろ！
攻撃, そこをどけぇぇ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃, 俺のロマンスを邪魔するな！！
攻撃, そっちがその気なら…落としてやる！
攻撃, 先祖代々の悲願を邪魔するつもりなら…容赦はしないぞ！
攻撃, 俺を、ゲイム家を嗤った奴等には、報いを受けさせてやる！
攻撃, 俺は、月に行って、地べたを這いずり回っている奴等を見下ろしてやるんだ！
攻撃(対カプル), そのボールみたいな奴、どけぇ！！
攻撃(対コレン・カプル), そのボールみたいな奴、どけぇ！！
攻撃(対ミリシャ), おまえ達は、訳の分からん戦いを！！
攻撃(対ロラン＝セアック), 悪く思うなよ、ロラン＝セアック！
攻撃(対ロラン＝セアック), おまえは殺したくねぇ！ 後ろにすっこんでろ！


戦闘ＡＩ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

