
ビュー＝バンズ
かばう(ウィル＝ジョンストン)
ビュー＝バンズ, ウィル！
ウィル＝ジョンストン, ビュー！ すまない
かばう(コリス＝サトー)
ビュー＝バンズ, コリス！
コリス＝サトー, ありがと、ビュー君
連携攻撃(ウィル＝ジョンストン)
ビュー＝バンズ, ウィル！ いくぜ！
ウィル＝ジョンストン, ああ！
連携攻撃(コリス＝サトー)
ビュー＝バンズ, コリス！ サポート頼むぜ！
コリス＝サトー, え？ サポートは君だよ
ビュー＝バンズ, 何ィ！？

ビュー＝バンズ(幼年期)
かばう(マーカス＝ホーマー)
ビュー＝バンズ(幼年期), マーカス、無事か！？
マーカス＝ホーマー, フレンド！ あまり無茶するなよ
連携攻撃(マーカス＝ホーマー)
ビュー＝バンズ(幼年期), マーカス、いくぜ！
マーカス＝ホーマー, ＯＫ、フレンド！

ウィル＝ジョンストン
連携攻撃(ビュー＝バンズ)
ウィル＝ジョンストン, いくぞ！ ビュー！
ビュー＝バンズ, ああ、いつでもいいぜ！
連携攻撃(コリス＝サトー)
ウィル＝ジョンストン, コリス、サポート頼む！
コリス＝サトー, ＯＫ！

コリス＝サトー
連携攻撃(ビュー＝バンズ)
コリス＝サトー, いくわよ！ サポートよろしく！
ビュー＝バンズ, だからサポートはオマエだって！
連携攻撃(ウィル＝ジョンストン)
コリス＝サトー, 苦戦してる？ ウィル君
ウィル＝ジョンストン, ほっとけ！ いいからいくぞ！

マーカス＝ホーマー
かばう(ビュー＝バンズ(幼年期))
マーカス＝ホーマー, フレンド！ 油断するなよ！
ビュー＝バンズ(幼年期), マーカス、すまねぇ！
連携攻撃(ビュー＝バンズ(幼年期))
マーカス＝ホーマー, いくぜ！ フレンド！
ビュー＝バンズ(幼年期), オウ、マーカス！
