
ビュー＝バンズ
回避, よしッ！！
回避, 見える！
回避, っとぉ！！
回避, 俺は利口じゃねぇから、売られたケンカは全て買うぜ！
回避, 直撃なんか喰らわねェッ！
回避, オマエ遅すぎてスキだらけなんだよ
回避, うわッ！！
ダメージ小, ちゃんとやり直して相手しろッ！
ダメージ小, 子供子供ってなめてると本気でブッ倒すぞ！
ダメージ小, 子供だからって甘く見てんじゃねェ！
ダメージ小, オマエの強さはまだまだこんなモノじゃないだろ？
ダメージ中, くっ！ まだいけるぜっ！！
ダメージ中, こんなの痛くねェッ！！
ダメージ中, ぐああ！！
ダメージ中, 俺は強い、強くなる、だから……負けねェ！
ダメージ大, 俺は……"アンダー・ドッグ"にはならねェ！
ダメージ大, 負けたまま尻尾巻いて、退いてたまるか！！
ダメージ大, うおおおおお！！
ダメージ大, どかねェ！ 退かねェ！
ダメージ大, (強くなるんだ、ビュー＝バンズ！今よりもっと強く！！)
破壊, マーカス……悪ィ……
破壊, ちっくしょぉオオッ！！
射程外, クソッ、届かねェ！
射程外, 弾切れ！？ ヤベェ！
攻撃, ッのヤロウ！
攻撃, うおおおおお！
攻撃, っらぁ！！
攻撃, いくぜ！
攻撃, もらった！
攻撃, 勝つ！ 絶対に勝つ！！
攻撃, 邪魔すんな！
攻撃(対瀕死), チャンス！
攻撃(対ザコ), お前、俺の強さを知らないな！
攻撃(対強敵), 俺は最も強い奴と闘う、もっと強くなりたいんだ！
格闘, 撃たなくてもブッ叩くので十分だ！
格闘, ここまで近づきゃ射撃の腕の差は関係ねェ！
格闘, さあ、いくぜ！
射撃(対高回避率), (見る！見る！！見る！！！)
射撃(対瀕死), ＪＡＣＫ ＰＯＴ！！
リボルバーグリップ, 撃たなくてもブッ叩くので十分だ！
リボルバーグリップ, ここまで近づきゃ射撃の腕の差は関係ねェ！
リボルバーグリップ, さあ、いくぜ！
零距離射撃, Whiz.wav;(ＣＯＮＳＥＮＴＲＡＴＩＯＮ　ＯＮＥ！！);ここだぁッ！！

ビュー＝バンズ(幼年期)
回避, っとぉ！！
回避, うわッ！！
ダメージ小, ちゃんとやり直して相手しろッ！
ダメージ小, 子供だからって甘く見てんじゃねェ！
ダメージ中, くっ！ まだいけるぜっ！！
ダメージ中, こんなの痛くねェッ！！
ダメージ大, 俺は……"アンダー・ドッグ"にはならねェ！
ダメージ大, 負けたまま尻尾巻いて、退いてたまるか！！
ダメージ大, うおおおおお！！
ダメージ大, どかねェ！ 退かねェ！
破壊, マーカス……悪ィ……
破壊, ちっくしょぉオオッ！！
射程外, クソッ、届かねェ！
攻撃, ッのヤロウ！
攻撃, うおおおおお！
攻撃, っらぁ！！
攻撃, いくぜ！
攻撃(対ザコ), お前、俺の強さを知らないな！

ウィル＝ジョンストン
回避, ……！
回避, 遅い！
回避, もっと考えて行動しろ
回避, 当たらないな
ダメージ小, 力がなければその先なんてないに等しい
ダメージ小, 抵抗するなら容赦はしない
ダメージ小, まだ続けるというなら……容赦はしない！
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, ……お前、早死にするぞ
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, クッ……！
ダメージ中, く……！ やる！
ダメージ中, ……随分と……大盤振舞のようだな
ダメージ大, がはっ……！
ダメージ大, くっ！ かなりキツイな……
ダメージ大, まだだ！ まだ倒れるわけには……!
ダメージ大, やられる…のか……！？
破壊, クソッ……！
射程外, さすがに届かないか……
射程外, どこだ！ どこにいる！？
かけ声, ハァッ！！
かけ声, セイッ！
かけ声, 敗けを受け入れろ！！
かけ声, お前の負けだ！
かけ声, 甘く見るな！
かけ声, 来いっ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, これまでだ！
かけ声(反撃), 容赦しないと言ったはずだ！
かけ声(反撃), そっちがその気なら！
ロープテクニック, ＷＡＶＥ！
ロープスペシャル, ＴＥＮＤＲＩＬ！

コリス＝サトー
回避, とっと、あっぶないなぁ！
回避, あらら？
回避, 才能がないワケないと思うんだけどなァ……
回避, あー、惜しい！
回避, なんかヤな感じ！
回避, あたるもんですか！
ダメージ小, 痛ッ！
ダメージ小, くっだらない！
ダメージ小, その程度？ つまんない
ダメージ中, あ痛たた！
ダメージ中, むむ……
ダメージ中, きゃッ！！
ダメージ中, まだよ…まだ！！
ダメージ大, いや……ッ！
ダメージ大, か……ッ！
ダメージ大, ……勝機があるのに降参なんて…私はしないわ！
破壊, きゃあああっ！！
射程外, ずいぶん遠いわねぇ……
射程外, あら～届かないわね、こりゃ
攻撃, ハッ！
攻撃, そこ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, ヤァッ！！
攻撃, じっとしてなさい！
攻撃, いくわよ！
攻撃, さてとボチボチやりますか
攻撃, この！
攻撃(対瀕死), なんか弱い者イジメみたいになってきたね……
攻撃(対瀕死), コレでとどめよ！
攻撃(対瀕死), ハイ、そこまで！
SLスローイングナイフ, Whiz.wav;(ＣＯＮＳＥＮＴＲＡＴＩＯＮ　ＯＮＥ！！);これで終わりよ！

マーカス＝ホーマー
回避, ふ～……
回避, うわっ！！
回避, ふ～、ギリギリセーフ……
回避, た、助かった……
ダメージ小, うわ、こいつホントに甘くないや……
ダメージ小, かすっただけか？ ……死ぬかと思ったぜ
ダメージ小, コレくらいどうって事ないぜ！
ダメージ中, まだ…倒れるわけには！
ダメージ中, クッ……てめ……え！
ダメージ中, グッ……！
ダメージ中, おいおい…勘弁してくれよ……
ダメージ大, ……"負け犬"も堕ちるとこまで堕ちたもんだ……
ダメージ大, …ハハ…アブない…アブない……
ダメージ大, ぐあっ……！！
破壊, ……これでホントに"負け犬"だな……
破壊, ……チクショウ……
射程外, しまった！ 弾切れか……
射程外, あんな距離から！？
攻撃, ヘイッ！
攻撃, ッの！
攻撃, 今だ！
攻撃, お前に決闘を申し込む！！
攻撃(対瀕死), "負け犬"の仇名も今日で返上してやる！

ロバート＝ロドリゲス
回避, ……
回避, 自分が戦う意味をよぉく考えるんだ
回避, ム！
ダメージ小, 君はやはり諦めないか？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 今より一つ上の実力がなくば、この先生き延びられないぞ
ダメージ小, なめているのは君の方だろう？
ダメージ小, ……私の言葉にもう少し耳を傾けて欲しい
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ムッ！！
ダメージ中, 今のままでは悪徳と暴力の餌食になるぞ
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ大, どうやら……甘く見ていたようだな
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, うおおお！！
ダメージ大, ぐっ……！！
破壊, ぬぅっ……！
射程外, …届かないようだな……
攻撃, フン！！
攻撃, これ以上はやめておきなさい
攻撃, ……！！
攻撃(反撃), いいだろう……ここはその申し出を受けよう
攻撃(反撃), 若いエネルギーは止められんか……

Ｊ・Ｊ(ＧＢＷ)
回避, おいおい……
回避, んー……？
回避, 遅えよ！
ダメージ小, 嬉しいねぇ、手加減してくれてるのかい？
ダメージ小, せっかくこの俺様がニコニコヘラヘラで.済まそうとしてやっているのによ……
ダメージ小, こんなカスリ傷でこの俺様がやられるかよ！
ダメージ中, へえ、なかなかやるな！
ダメージ中, ちっ、油断した！
ダメージ中, まだだぜ！！
ダメージ大, ぐッ！？ やるじゃねえか…！
ダメージ大, こいつはヤベェな……
ダメージ大, ……マジかよ……
破壊, 俺様としたことが……
射程外, 敵さんも考えているようだな
射程外, こっからじゃあなぁ……
攻撃, 手加減しねェぜ！
攻撃, いい加減にしろよ！
攻撃, このヒョウタン野郎！
攻撃, 一度闘いを挑んだら、殺すと殺されるの."自由"しか選べねぇんだぞ！！
ドリルロック, こいつで貫けねェモノはなし！！
ドリルロック, 下手したらアンタ即死だぜ！
ドリルロック, 銃は普通でも弾丸が一味違うのさ
ドリルロック, この弾丸メチャメチャ高価なんだよなァ……
ドリルロック(対瀕死), 楽勝楽勝！！

ビル＝ケンブラウン
回避, フザケてんのか！？
回避, ドシロウトが……
ダメージ小, 刃向かうヤツは皆殺しだ！！
ダメージ小, その程度でこの俺を倒そうなんざ、叶わねェ夢見やがってよ！
ダメージ小, ウカレんじゃねェよ、クソが！
ダメージ中, コレだから死に物狂いってヤツは……
ダメージ中, ちっ！！
ダメージ中, やってくれたな……この野郎！！
ダメージ大, な！？
ダメージ大, ま、待てェ！！
ダメージ大, グガッ……
破壊, バ…バカな………
射程外, ちっ…弾切れか……
攻撃, 殺すぞ！
攻撃, ククク……！
攻撃, ウザッてェ奴だ！
攻撃, フン！
攻撃, 始末に負えねェ！
攻撃, あの世に逝きてェのか！！
攻撃(対瀕死), ハァッハハハハハーッ！！！
攻撃(対瀕死), とっとと消えろ！ この”負け犬が”！
攻撃(対瀕死), てめェもここで負け犬の仲間入りだ！！
火炎ビン, 目ェ覚まさせてやるぜ！
ファイアブリッツ, オラオラ、寝ぼけた頭に”ファイアブリッツ”は.よく効くだろォ！？

ターゲット・ケビン
回避, ！！
回避, ッの野郎！！
ダメージ小, ！？！
ダメージ小, シャクにさわるんだよ！
ダメージ小, てめェ、ふざけてんのか！！
ダメージ中, 気にくわねェんだよ！
ダメージ中, ナルホド、いい腕してんじゃねェか！！
ダメージ中, 面白え！
ダメージ大, もう許せねェ！ てめェは殺す！！
ダメージ大, グエッ……！！
ダメージ大, グハッ！！
ダメージ大, てめェ……これで勝ったつもりじゃねェだろうな
破壊, うげェェェェェッ！！
射程外, ちっ、弾切れだとォ！？
射程外, けっ、気にくわねェ！！
攻撃, どちらが強いかハッキリさせようぜ！
攻撃, ヒャッハァ！！
攻撃, "ターゲット"ケビン様の力を見せてやるぜ！
射撃, 喰らえぇ！！
射撃, 避けきれるもんなら避けてみな！！
攻撃(対瀕死), ジ・エンド！！
攻撃(対瀕死), てめェにゃもう用はねェッ！！

ガラリッパ(ＧＢＷ)
回避, ククク……
回避, 相手にならん！
ダメージ小, ム！
ダメージ小, ホウ、まだやる気か
ダメージ中, コイツはなかなかナメてかからん方が良さそうだな
ダメージ中, 少々甘く見過ぎたか……
ダメージ中, ヒィッ…
ダメージ大, うわ、わわ……
ダメージ大, こ、殺される……
ダメージ大, ヒッ、ヒィィィィィ……！！
破壊, ぐぺ……！！
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, くっ、弾切れか……
攻撃, 存分に闘って、そして死ね！！
攻撃, 諦めろ！
攻撃, いい気になるなよ！
攻撃, フン、丁度いい……

ウノ(ＧＢＷ)
回避, フフン……
回避, 簡単簡単
回避, 身の程知らずが！
ダメージ小, なんだそりゃあ！？
ダメージ小, てめえは俺より弱いんだよ！
ダメージ小, ナメてんのか？
ダメージ中, とりあえず素人レベルは脱してるようだな！
ダメージ中, ホホウ、なかなかやるじゃないか
ダメージ中, いい気になって、つけあがりやがって……！
ダメージ大, ！？！
ダメージ大, ぐェ……！！
破壊, ぎゃあああぁぁぁ！！！
射程外, ちっ、弾切れ！？
射程外, ふざけやがって！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, オラァ！！
攻撃(対ザコ), お前のような小物でも、敵は早目に消しておくべきだな
攻撃(対瀕死), ジ・エンドだ！ 死ね！！
攻撃(対瀕死), もう遊ぶ気もねェ…とっとと始末してやるぜ！
ダッシュローラースパー, ＹＥＥＥＥ！！
ダッシュローラースパー, 岩石をも刻む鋼鉄のエッジ！.俺のキックと相まればこの通り！
ダッシュローラースパー(反撃), この俺に接近戦を仕掛けたコト、後悔させてやるぜ！！
ローラースパー, ＹＥＥＥＥ！！
ローラースパー, 岩石をも刻む鋼鉄のエッジ！.俺のキックと相まればこの通り！
ローラースパー(反撃), この俺に接近戦を仕掛けたコト、後悔させてやるぜ！！

ドス(ＧＢＷ)
回避, フン……
回避, 何を遊んでいる？
回避, どこを見ている
ダメージ小, ……怪我の一つ二つは覚悟しておけ
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ムダだ……
ダメージ中, ぬう…う……
ダメージ中, ！ 油断したか
ダメージ中, お前はなかなか出来る……
ダメージ大, 何ッ！？
ダメージ大, ぐ…オオオオッ！！
破壊, ぐおッ！！？
射程外, 届く距離ではないな…
切り払い, 小賢しい！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, ひれ伏せ！！
攻撃, 致し方ない……
攻撃(対瀕死), 降参しろ！
攻撃(対瀕死), 貴様にチャンスはない

サージ・サンダーアーム
回避, ケッ、腰抜けが！！
回避, どうした！？
回避, ハッハッハー！！
ダメージ小, おっといけねェ、油断しちまった
ダメージ小, ハッハー！！
ダメージ中, ハッ、この程度か！？
ダメージ中, うおおお～凄ェぜ！
ダメージ中, ここは一つ楽しませてもらうぜ！！
ダメージ大, な……！
ダメージ大, がはっ……
ダメージ大, なめるなァァァ！！
破壊, げ……
射程外, チキン野郎が！
射程外, この"サージ・サンダーアーム"に恐れをなしたか？
かけ声, ＨＡＨＡＨＡ！ 腕が鳴るぜ！
かけ声, ヒュ～！！
かけ声, この超人兵士"サージ・サンダーアーム"が.相手してやるぜ！！
かけ声, くらいやがれェ！！
かけ声, ククク…悪く思うなよ！
かけ声(対瀕死), ここで強制リタイアだ！！
かけ声(対瀕死), ＯＫ！ もうザコに用は無ェ
かけ声(対瀕死), ったく、最初から素直に降参してりゃあ.良かったものをよ…
スタンガン, このスタンガンでどうだ！
スタンガン(クリティカル), ＯＫＯＫ！ 効いてる効いてる！！
アイアンクロー, アイアンクロー！！
マイクロキャノン, マイクロキャノン！！
フレイムスローワー, フレイムスローワー！！
ロケットキャノン, ロケットキャノン！！

甲冑男爵
回避, くだらん！
回避, どこを向いておる！！
ダメージ小, そんなガラクタなど効かん！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ小, 大したコトではない
ダメージ中, 今の自分の力を見切れぬ様では、すぐに身を滅ぼすぞ…
ダメージ中, そんな攻撃ではこの鎧を壊せん！！
ダメージ中, ……どうやら自分でも気づかぬ内に心身ともに緩んでいたらしい
ダメージ中, いいウォーミングＵＰになった
ダメージ大, 少々力量を見誤ったか……
ダメージ大, ヌオオオオ！！！
ダメージ大, ぐおおッ！！
破壊, …私の負けのようだな
射程外, ……
攻撃, フンッ！
攻撃, 排除する！！
攻撃, ぬおおおおー！！
攻撃(反撃), 手加減は出来ぬ
攻撃(反撃), 安全の中で強くなるコトなど出来やせん
ガン・ザック, 見せてやろう！ 我が鎧"ジークフリート"の.真の使い方を！
ガン・ザック, 我が鎧"ジークフリート"は.ただの防具にあらず！
ガン・ザック, この鎧…いや私そのものが！.一つの巨大な弾丸なのだ！
ガン・ザック(対瀕死), ＳＥＴ ＧＩＶＥ ＵＰ！！
ガン・ザック(対瀕死), 君は…再起不能だ
ガン・ザック(対瀕死), 全身で敗北を受け止めよ！！

甲冑兵士(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………？
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………！！
破壊, く…見事…………
射程外, …………………
攻撃, …………………
