# アニメ版

ターニャ＝デグレチャフ
回避, 当たらなければどうということはない
回避, 甘い、甘すぎる
回避, この程度か
回避, 回避行動！
回避, フン、素人め
ダメージ小, チッ……掠めたか
ダメージ小, 防殻術式に感謝だな
ダメージ小, この程度、問題ない
ダメージ中, くっ……やるな
ダメージ中, 舐めていたか？　いや、そんなはずは……
ダメージ中, 損害許容範囲内だ
ダメージ大, まずい……！
ダメージ大, 撤退を検討すべきか……！？
ダメージ大, こんなところで……合理的ではない……！
破壊, バカな……この私が……！
破壊, 存在X……貴様の仕業か……！
攻撃, 排除する
攻撃, 殲滅だ
攻撃, いい的だ
攻撃, 合理的に処理する
攻撃, 撃て！
攻撃(格闘), 接近戦だと？　望むところだ
攻撃(格闘), 斬り伏せる！
射程外, 射程外だ。距離を詰めろ
射程外, まだ届かんか

ヴィクトーリヤ＝セレブリャコーフ
回避, 危なかった……！
回避, よかった、当たらなかった
回避, 回避します！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 大丈夫です、まだやれます
ダメージ小, 防殻術式で防げました
ダメージ中, うっ……！
ダメージ中, 少佐、援護を……！
ダメージ中, まだ……まだ戦えます！
ダメージ大, だ、ダメ……もう……
ダメージ大, 少佐……すみません……
破壊, 少佐……ごめんなさい……
破壊, ここまで、か……
攻撃, 撃ちます！
攻撃, 援護射撃！
攻撃, 少佐の命令です、やるしかない！
攻撃, 当たって……！
射程外, 少佐、射程外です！

ヴァイス
回避, ふん、当たるものか
回避, まだまだ！
回避, 危ねえ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効いてねえぞ！
ダメージ中, ぐっ……やるな……
ダメージ中, まだだ……まだやれる！
ダメージ大, くそっ……！
ダメージ大, 部下は……守らねば……！
破壊, すまん……皆……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 斬り裂いてやる！
攻撃, 突撃だ！
攻撃(格闘), おらぁ！
攻撃(格闘), 叩き斬る！
攻撃(格闘), これが俺の戦い方だ！
射程外, 近づかねえと届かねえか

グランツ
回避, あ、危ない！
回避, 何とか避けられた……
ダメージ小, いてっ……！
ダメージ小, まだ大丈夫です！
ダメージ中, うぅ……きつい……
ダメージ中, こんなところで……！
ダメージ大, もう……ダメかも……
破壊, みんな……すまない……
攻撃, やるぞ！
攻撃, 当たれ……！
攻撃, 僕だって戦えるんだ！
射程外, まだ遠い……もっと前に出ないと

ケーニッヒ
回避, 冷静に……冷静に
回避, 外れた。次は当ててくるか
ダメージ小, 問題ない、続行する
ダメージ小, 軽微な損傷だ
ダメージ中, ……ちっ
ダメージ中, この程度で怯むものか
ダメージ大, まずい……態勢を立て直さねば
破壊, 不覚……
攻撃, 狙い撃つ
攻撃, 外さない
攻撃, 射線確保、撃つ
攻撃, 命中確実……発射
射程外, もう少し近ければ……

ノイマン
回避, おっと、危ない危ない
回避, へへ、当たんないよ！
ダメージ小, いてて……まあ大丈夫か
ダメージ小, かすり傷かすり傷
ダメージ中, うおっ……マジかよ
ダメージ中, ちょっとヤバいかも……
ダメージ大, うわ……シャレにならん……！
破壊, ここまでか……ツイてないなあ
攻撃, いっくぞー！
攻撃, 当たれよー！
攻撃, ほらよ！
射程外, もうちょい近づかないとなー

アンソン＝スー
回避, まだだ……まだ終わらん
回避, 神よ……お導きを
ダメージ小, この程度……！
ダメージ小, 神の加護がある限り……
ダメージ中, ぐぅ……！
ダメージ中, 痛みなど……メアリーを想えば……！
ダメージ大, 神よ……もう少しだけ時間を……
ダメージ大, まだ……あの悪魔を倒すまでは……！
破壊, メアリー……すまない……
破壊, 神よ……何故……
攻撃, 裁きの時だ！
攻撃, 神に代わって滅する！
攻撃, 悪魔め……覚悟しろ！
攻撃(格闘), 我が刃に神の意志を！
射程外, 逃がさん……！

メアリー＝スー
回避, 父さんが守ってくれてる……
回避, まだよ……まだ戦える！
ダメージ小, こんなもの……！
ダメージ小, 痛くない……！
ダメージ中, くぅぅ……！
ダメージ中, 負けない……父さんの仇を……！
ダメージ大, 神様……力を……もっと力を……！
ダメージ大, 父さん……助けて……
破壊, 父さん……ごめんなさい……
破壊, 嘘……こんなはずじゃ……
攻撃, あの悪魔を……殺してやる……！
攻撃, 父さんの仇！！
攻撃, 消えなさい！
攻撃, 神の力よ……！
射程外, 待ちなさい……逃がさないわ……！

ウィリアム＝ドレイク
回避, フン、当たらんな
回避, 甘いな
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, この程度か
ダメージ中, ……やるな
ダメージ中, 厄介な相手だ
ダメージ大, ……撤退を考えるべきか
破壊, これまでか……
攻撃, 撃て
攻撃, 仕留める
攻撃, 目標を排除する
射程外, 射程に入れろ

帝国魔導兵
回避, 回避！
ダメージ小, まだ行ける！
ダメージ中, ぐっ……！
ダメージ大, 衛生兵……！
破壊, うわあああ！
攻撃, 撃て！
攻撃, 帝国の為に！
射程外, 射程外だ！

連合王国魔導兵
回避, 外れた！
ダメージ小, 大した事はない
ダメージ中, くっ……
ダメージ大, まずい……！
破壊, ぐあっ……！
攻撃, Fire！
攻撃, 撃て！
射程外, 届かん！

共和国魔導兵
回避, 外れだ！
ダメージ小, 平気だ！
ダメージ中, うっ……
ダメージ大, 衛生兵を……！
破壊, 共和国万歳……
攻撃, 撃て！
攻撃, 祖国の為に！
射程外, もっと近づけ！

協商連合魔導兵
回避, 助かった……
ダメージ小, まだやれる……！
ダメージ中, くそっ……
ダメージ大, 祖国が……
破壊, 故郷を……守れなかった……
攻撃, 撃て！
攻撃, 祖国を守れ！
射程外, 遠い……！

連邦魔導兵
回避, ハラショー！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ中, ぐっ……くそっ……
ダメージ大, 同志……
破壊, 連邦万歳……
攻撃, ウラー！
攻撃, 突撃だ！
射程外, もっと前だ！

合衆国魔導兵
回避, Close one！
ダメージ小, I'm fine！
ダメージ中, Damn！
ダメージ大, Medic！
破壊, No way...
攻撃, Fire！
攻撃, Let's go！
射程外, Out of range！
