【使用ＭＩＤＩ】
使用するＭＩＤＩの一覧です。
データをＤＬして下記の名前に変更してお使いください。

アキハバラ電脳組ＯＰ『Birth』  Cyber Team in Akihabara.mid
http://www.asahi-net.or.jp/~ia5t-mtmt/

恋しましょねばりましょ  KoisimashoNebarimasho.mid
http://www.grn.mmtr.or.jp/~shibaken/

【要望問い合わせなど】
本データの要望、問い合わせはＳＲＣ拡張掲示板にお願いいたします。

【データ履歴】
991023 バージョン1.10
劇場版データ追加
空中、宇宙対応
変身後デフォ対応
wav対応

990227 バージョン1.00

【データ作成】
このデータは卯月悠卯さんと乾哲雄樹さんが作られたデータをぴすけがまとめたものです。
システム作成にＢＡＣさんにも協力していただきました。

で、とりあえずの担当窓口は…
ぴすけ mail:psuke@mug.biglobe.ne.jp
      url:http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/9253/

【版権】
このデータには以下の版権情報が含まれています。
ＫＡ・ＮＡＮ／講談社・ＴＢＳ

