スパイダーマン(ＳＰＤＴ)
回避, 遅いぞ！
回避(スパイダーマン), これがスパイダーエキスの力か……
回避(スパイダーマン), スパイダー感覚を駆使すればこの程度の攻撃！
回避, 当たるものか！
回避, ふん！
回避(スパイダーマン), これがスパイダー感覚だ！
回避(スパイダーマン), スパイダーアクションは変幻自在！
回避(スパイダーマン(ＳＰＤＴ)), ふ……、どこにでもへばりつけるものでね
ダメージ小(レオパルドン), レオパルドン！ 耐えろ！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するか！
ダメージ小, この程度で俺の復讐を止めるつもりか？
ダメージ小, 俺はこの程度で退くものか！
ダメージ小, 無駄だ！ 無駄だ！
ダメージ小(スパイダーマン), ……前の体だったら効いていたかもな
ダメージ中, 負けて…たまるか！！
ダメージ中, む！ なかなかやるな！
ダメージ中, なんのこれしきの傷！！
ダメージ中, まだだ……どこかに隙があるはずだ
ダメージ中, 俺は普通の人間の何倍もの回復力があるんだ。これしきのことで！
ダメージ中(レオパルドン), レオパルドンが押されている？
ダメージ中, クソッ！ こんなところで立ち止まるわけにはいかない！
ダメージ大, 一度死んだ身だ。命など惜しくない！:だが死ぬわけにはいかないんだ！
ダメージ大, ぐわっ、スパイダーエキスの力を持ってしても耐えられないのか！
ダメージ大, 俺に力を！ 復讐の力を！！
ダメージ大, くそっ！ 俺としたことが一杯食った…
ダメージ大, まだだ！ 父とガリアの遺志を果たすまでは！
ダメージ大, 俺は負けない！ 負けるわけにはいかない！
破壊, ぐ、ぐわあああああ
破壊, すまない……ガリア
破壊(レオパルドン), レ、レオパルドンが！
射程外, む？ どこから攻撃してきた？
射程外, ……なるほど……
スパイダーネット, スパイダーネット！
スパイダーストリングス, スパイダー！ストリングス！
レオパルドンパンチ, レオパルドンパンチ！
レオパルドンパンチ, パンチだ！ レオパルドン！
マーベラーカノン, マーベラー！ カノン発射！
アークターン, アークターン！
アームロケット, アームロケット！
アームロケット, レオパルドン！ アームロケット！
ソードビッカー, レオパルドン！ ソードビッカー！
ソードビッカー, ソードビッカー！
レオパルドンストリングス, レオパルドンストリングス！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 父とガリアの遺志は俺が継ぐ！
攻撃, とうりゃあ！
攻撃, どうだ！ ついてこれるか！
攻撃, ふん！
攻撃(スパイダーマン), スパイダーアクションを見せてやろう！
攻撃(スパイダーマン), 我が名は地獄からの使者……:スパイダーマン！
攻撃(対ステルス), スパイダー感覚に探知有り！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, 覚悟しろ！
かけ声, ゆくぞ！
かけ声(対ステルス), スパイダー感覚に探知有り！
かけ声(レオパルドン)(対ステルス), レオパルドン、透視光線発射！ そこだ！！
変形(マーベラー(ＳＰＤＴ)=>レオパルドン(ＳＰＤＴ)), マーベラー！ チェンジレオパルドン！

#ヤマタクの場合は結構違和感があるんですが、メッセ分離はうまみが少ないのでやりません

マシーンベム(ザコ)
回避, がっはっは。どこを狙っている！
回避, 遅い！ 遅いわ！
回避, この$(機体)にそんな攻撃が当たると思うか？
回避, 鉄十字団に逆らおうとは片腹いたいわ！
回避, 遅い遅い！ 遅すぎる！
ダメージ小, ハエがとまったかと思ったぞ！
ダメージ小, 何のつもりだ！ 馬鹿にするのも大概にしろ
ダメージ小, ぐわっはっは。もっと来い。あがけ！
ダメージ小, 効かん！ 効かんぞ！ 」
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎるわ！
ダメージ小, ぐげっ 何だと！
ダメージ小, はっはっは、ちょこざいな真似を！
ダメージ中, 何だと！ この$(機体)を怒らせたな！
ダメージ中, グワ～オォ
ダメージ中, 馬鹿な！ 鉄十字団の誇るこの俺が？
ダメージ大, ぎゃああっ。まだだ！ まだやられん！
ダメージ大, なぜだ！ なぜこの$(機体)様が！
ダメージ大, ぐわあああ、モ、モンスター教授。私は誰にでも負けないのではなかったのですか
ダメージ大, ここで一太刀浴びせなければ、俺の誇りが許さぬ！
ダメージ大, ア、アマゾネス様！ お、お助けを！
ダメージ大, グエエエエエッッッ！
ダメージ大, な！ なぜだ！ どうして追いつめられる！
破壊, 鉄十字団に栄光あれ～！
破壊, お許しください！ アマゾネス様～！
破壊, モンスター教授！ あなたへの忠誠は永遠なり！
破壊, グ！ グワァァァァァアァァ！
破壊, この$(機体)が倒れても、我が鉄十字団の同志が貴様を狙う:絶対にだ！
射程外, おのれ！ こしゃくな真似を！
射程外, どこに逃げおった！
射程外, 臆病者め！



女性型マシーンベム(ザコ)
回避, ホホホホ！ どこを狙っている！
回避, 遅い！ 遅いわ！
回避, この$(機体)にそんな攻撃が当たると思って？
回避, 鉄十字団に逆らおうとは片腹いたいわ！
回避, 遅い遅い！ 遅すぎるのよ！
ダメージ小, ハエがとまったかと思ったわ！
ダメージ小, 何のつもりだ！ 馬鹿にするのも大概におし！！
ダメージ小, ホホホホ！。もっと来なさい。あがくがいいわ！
ダメージ小, 効かないわ！ 効かないのよ！ 
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎるわ！
ダメージ小, ああっ 何ということ！
ダメージ小, あはっはっは、こざかしい真似をするわね！
ダメージ中, 何ですって！ この$(機体)を怒らせたわね！
ダメージ中, クェェェ！
ダメージ中, 馬鹿な！ 鉄十字団の誇るこのわたしが？
ダメージ大, きゃああっ。まだだ！ まだやられないわ！
ダメージ大, なぜだ！ なぜこの$(機体)様が！
ダメージ大, ぐわあああ、モ、モンスター教授。私は誰にでも負けないのではなかったのですか
ダメージ大, ここで一太刀浴びせなければ、私の誇りが許さぬ！
ダメージ大, ア、アマゾネス様！ お、お助けを！
ダメージ大, グエエエエエッッッ！
ダメージ大, な！ なぜよ！ どうして追いつめられるの！
破壊, 鉄十字団に栄光あれ～！
破壊, お許しください！ アマゾネス様～！
破壊, モンスター教授！ あなたへの忠誠は永遠なり！
破壊, グ！ グワァァァァァアァァ！
破壊, この$(機体)が倒れても、我が鉄十字団の同志が貴様を狙うわ:絶対にね！
射程外, おのれ！ こしゃくな真似を！
射程外, どこに逃げおった！
射程外, 臆病者め！


ニンダー(ザコ)
回避, シュ！
回避, シュシュシュ！
回避, シュシュシュシュ！
ダメージ小, シュ？
ダメージ小, シュシュシュシュ
ダメージ小, シュシュ！
ダメージ中, シュシュシュシュ！
ダメージ中, シュシュシュシュシュ？
ダメージ中, シュ～！
ダメージ大, シュシュシュシュシュシュ！！
ダメージ大, ……シュシュシュシュ？
ダメージ大, シュ～
破壊, ……シュ
破壊, シ……シュ……
射程外, シュ？
攻撃, シュシュシュシュ！
攻撃, シュシュシュ！
攻撃, シュシュシュシュシュ！

モンスター教授
回避, 鉄十字団の科学力の神髄を見たか！
回避, 若造！ その程度か！！
回避, つまらん…
回避, このモンスター教授を倒すつもりだというのか！
ダメージ小, おのれ！ こしゃくな！！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, くっ！ 邪魔をするか！！
ダメージ中, や、やりおる！？
ダメージ中, うっ！！ ま、まだまだ！！
ダメージ中, 貴様などにかまっている暇はないのだ！！
ダメージ中, うっ！？ え、えぇぇい、わしの邪魔をするな！！
ダメージ大, て、鉄十字団の野望が潰えるというのか！！
ダメージ大, お、お、お、おのれぇぇぇぇっ！！！
ダメージ大, ま、まだだ！ わしはまだやられん！！
ダメージ大, お、おおっ！？ こ…このままではいかん！！
破壊, な、何故だぁぁぁ！
破壊, 鉄十字団は不滅だぁぁ！
射程外, こざかしい真似を
射程外, うぬぅぅぅ！！ おのれおのれおのれッッ！！！！
攻撃, これを受けてみよ！！
攻撃, このわしから逃げれはせん！！！！
攻撃, 鉄十字団の野望のために死んで貰おう！
攻撃, このわしじきじきに引導を渡してくれる！！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, しゃらくせぇ！！

#すんません　これが限界です


ドクターミラクル
回避, アハハハハハ！
回避, 私の姿がとらえられるかな
回避, ミラクルマジックは変幻自在！！
回避, おっと　失礼！！
ダメージ小, 無駄なあがきを！！ はっはっは！
ダメージ小, 諸君、あまり私をがっかりさせないでくれ！
ダメージ小, 何ともかわいい攻撃だね
ダメージ小, 相手を見てから喧嘩を売ることさ。はっはっは！！
ダメージ中, なるほど、この星にはなかなか面白い奴がいるみたいだね
ダメージ中, 私を止めようと思うのならもっと上等な武器を持ってくることだね！
ダメージ大, うわっ　は、話が違う！！　こんなにこいつが強いなんて！！
ダメージ大(鉄面ミラクル), ミラクルエキスが、き、切れてきたのか？
ダメージ大, あ、アマゾネス、し、支援を…！！
ダメージ大(ドクターミラクル), ミラクルエキスがた、たりないわ。は、早くミラクルエキスを飲まないと！！
破壊(ドクターミラクル), きゃ、きゃああああああ！！
破壊, そ、そんな…
射程外, ど、どこに消えた！！
射程外, 君たち、こんな姑息な手がいつまで続くと思ってるんだ！！
攻撃, 変幻自在のミラクルマジック！！　ご覧いただこう！
攻撃, さあ、私についてこれるかな！！
攻撃, ふん！ ふん！ ふん！
攻撃, これでも食らいなさい…
攻撃, さあて、これが見切れるかな！！
魅惑の脚線美, あら、失礼！！
魅惑の脚線美, 貴方は私の獲物よ！！
魅惑の脚線美, 行くわよ！ 目を離さないでね
魅惑の脚線美, 変幻自在のミラクルマジック！ ご覧なさい！！
ミラクルビー, ミラクルビー！
ミラクルゴリラ, ミラクルゴリラ！！
ミラクルエキス, 失礼、お化粧直しを	
かけ声(ミラクルビー)(対スパイダーマン), 知っているかい、蜘蛛を食う蜂がいることを;まずは自分の毒針で相手を動けなくして、その後ゆっくりといただくのさ！！
脱出, では、ごきげんよう！



えん魔大王(ＳＰＤＴ)
回避, わらわせるでない！！
回避, かわすことなどいとたやすき事よ
回避, なんとまあ、亀の如き攻撃だ
回避, ばかばかしい　時間の無駄だ
ダメージ小, 地獄の炎と比べればなんと弱々しい
ダメージ小, そう焦るな、貴様も地獄の仲間入りだ
ダメージ小, その程度の攻撃でこのえん魔大王に勝てるわけがない！！
ダメージ小, 身の程知らずが！！
ダメージ中, うぬ！　このえん魔大王にあくまでたてつこうというのか、よかろう！！
ダメージ中, 地上の虫けらめ！！　
ダメージ中, おもしろい、本気を出すとしようか！！
ダメージ中, こ、こしゃくな真似を―――ッ！！？
ダメージ大, い、いかん、このままでは地獄に逆戻りだ！！
ダメージ大, 復活が完全でないというのか……
ダメージ大, い、いくら秘薬があったといえどワシが死んではなんの意味もない！
ダメージ大, じ、地獄の支配者が、じ、地獄を見せられるというのか！！
破壊, ぐ、ぐわぁぁぁぁぁあ！！
破壊, ワシは地獄の支配者、いつか舞い戻る！！ 必ずだ！！
射程外, こざかしい真似を！！
射程外, おのれ、どこに隠れた！
攻撃, 地獄からの密使　えん魔大王見参！！
攻撃, 貴様も地獄の住人にしてくれよう！！
攻撃, 貴様の命を奪うことなど　いとたやすきこと！！
攻撃, 見るがよい、これが地獄の力よ
攻撃, ワシはこの世界を闇にするために地獄から蘇ったのだ！！
攻撃, 見るがよい、地獄に堕ちたマシーンベムの力を得たワシの力を

女ゲリラ(ＳＰＤＴ)
回避, ……
回避,  当たるものか！
回避, 我らはアマゾンの女ゲリラ、無駄なことを！
ダメージ小, …
ダメージ小, うっ
ダメージ小, 効くものか！！
ダメージ中, ……
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, 鉄十字団に逆らう愚か者！ 無駄なあがきはやめろ！！
ダメージ中, ああっ！　だが負けるわけにはいかない！！
ダメージ大, …！！
ダメージ大, い、いやっ！
ダメージ大, 我ら再びモンスター教授に命を貰った身！ あのお方に報いずば倒れるわけにはいかない！！
ダメージ大, 我が命、モンスター教授に捧げた！！ 死ぬことなどおしくはない！！
破壊, あ、ああああああ！！
破壊, も、モンスター教授！ 申し訳ございません！！
射程外, …
射程外, 獲物はどこに消えた？
攻撃, ……
攻撃, 死ね！！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, 我らアマゾンの女ゲリラ！！
攻撃, とどめだ！！
