リチャード＝ミルマン
リチャード, FMG_RichardMillman.bmp

# カーネルライト協会の職員。32歳。アルベルトの担当窓口になる。
# アルベルトが協会を離脱した時は呆れながらも情を見せ、上層部を説得していた。


ランドルフ少佐
ランドルフ, FMG_Randolf.bmp

# スイス連邦政府軍サンクトリヒ本部の基地の司令官。40歳。
# 妙に顔の色が悪いのが気になるが、部下の面倒見の良い、良い人らしい。


ヨハンセン司令
ヨハンセン, FMG_Johannsen.bmp

# ヤクート国の反政府軍の司令官。55歳。政府軍を装った略奪など悪事を働いた。
# ツェルネンコ撃破後に勝手に逃亡し、民衆に反政府軍を乗っ取られている。


ミハエル(ガンハザード)
ミハエル, FMG_Michael.bmp

# ヤクートのシャダク市に住んでいる少年。アルベルトにヨハンセンの本性を教える。
# 投石で強肩ぶりを発揮していたので野球をさせたら大成するのではないか(笑)


ミハエルの父(ガンハザード)
ミハエルの父, FMG_Michael'sFather.bmp

# ミハエルの父(爆)


サファド総司令
サファド, FMG_Safad.bmp

# アラブARS紅海連合軍総司令官。50歳。妙に物分かりが良く、民衆の安らぎの為に戦う軍人。
# 気前もよく、アルベルト達に新しいキャリアーまでくれる。人相は悪いが別に裏はない(笑)


リンカー(ガンハザード)
リンカー, FMG_Linker.bmp

# アルベルトの実家の隣人。アルベルトの両親がアークに処刑された事を伝えた。
# 隣家だからリンカーさん(笑)


エルガー首相
エルガー, FMG_Elgar.bmp

# ザンボラ国首相。56歳。アフリカの地域紛争を解決する為に和平会議に出席しようとしていた所、
# 搭乗していた飛行機を撃墜され、アルベルト達が救援＆捜索に駆けつけることとなる。


キール副首相
キール, FMG_Keel.bmp

# ザンボラ国副首相。45歳。バルミング将軍と共謀しエルガー首相の暗殺を計画する。
# 首相の前でソサエティ入りの目的をベラベラ喋った所、我慢できない将軍に殺された。


ボンゴ村長
ボンゴ村長, FMG_ChiefBongo.bmp

# アクセルの父親。50歳。村ぐるみでエルガー首相を匿っていたが、ビショップに村を焼かれる。
# 重傷を負っても救命処置だけですぐに首相が隠れた洞窟の案内を務める程のタフネスの持ち主。


レジネフ大統領
レジネフ, FMG_Leginef.bmp

# ロシア連邦大統領。60歳。自分の国に一番の事をしようと、油田施設の破壊を容認したり、
# アルベルトに無人特攻艇の護衛を事前に知らせずに頼んだりするが、悪い人間ではない。


ガーディアン総司令
ガーディアン総司令, FMG_GuardianCommander.bmp

# ソサエティに敵対する秘密組織ガーディアンの総司令官。40歳。
# 世界協和構想を唱えたベルギー元首相リヒターの息子ゲントが正体とされるが、定かではない。
# ポニーテールがイカス(爆)


ヘンリー＝シャーウッド
ソサエティ総統, FMG_HenlySherwood.bmp

# 世界中の紛争を影から操る秘密組織ソサエティの総統。80歳。
# 軌道エレベーター開発を打ち捨て、紛争を始めた国々を見て戦いこそが人類の本質と悟った。
# 体がかなり朽ち果てており、彼の生命維持装置は超巨大爆撃機センチネルと繋がっている。


シドニーショップの主人
ショップの主人, FMG_Schwarz.bmp

# ガーディアンがソサエティに対抗する為に極秘で武器を集めている闇ショップ
# “グレートホワイト”の店主。どこかで見たような顔をしている。


榊原キヨコ
キヨコ, FMG_SakakibaraKiyoko.bmp

# サカタの亡き妻。ゲーム本編では存在は語られず設定のみの存在。
# コミック版でその姿とサカタとの馴れ初めが描かれた。結婚後サカタ性になったかは不明。


# コミック版オリジナルキャラ

シュラム(ガンハザード)
シュラム, FMG_Schram.bmp

# ワグテイルを密輸入するなどベルゲンの内乱に関与したボリスのかつての戦友。
# ボリス抹殺後にブレンダに討たれ、彼女の実父である事を示すような言葉を残し死亡。


タバリー(ガンハザード)
タバリー, FMG_Tabari.bmp

# ARS軍のスパイ。暗号はアイアン・マン。ゾハル同盟への潜入任務の中、敵側の女と恋に落ちる。
# ルヴェンは彼の駆け落ちを手助けした事で捕まり、ガレオンに移送される事になった。


イーサ(ガンハザード)
イーサ, FMG_Isa.bmp

# ゾハル同盟の女スパイ。タバリーを監視していたが彼の想いを受け共に軍を脱走する。


アテナ＝ホートン
アテナ, FMG_AthenaHorton.bmp

# とある国家の反政府派の女代表。ジェノスの妹ロイスに瓜二つの容姿をしている
# ジェノスが報酬度外視で仕事を受け、真の目的をも明かした数少ない人物。


ショーン＝オルテリ
オルテリ, FMG_SeanOrtelli.bmp

# ソサエティの工作員。啓蒙団体を装いロイスを洗脳、関係を持つなど堕落させる。
# ロイスを使いガングシュナイダー社のデータを盗むもジェノスに妨害され死亡。
# 兄妹の関係が破綻する決定的な要因となった。