アルベルト＝グレイブナー
回避, よし！
回避, やめろっ！
回避, ばかな事を！！
回避, そうはさせん！
回避, そうはさせるかっ！
回避, 敵の追撃をかわした
回避, 問答している暇はない
回避, まったく苦労させられるよ
回避, のんびりしている暇はないぞ
回避, なんとか追いはらえたようだぞ
回避, 貴様の陰謀はすでにわかっているぞ
回避, いつまでも浮かれている場合じゃないぞ
回避, 俺は…… 捕まるわけにはいかないんだ！
回避, 喜んでいる場合でも愚痴をこぼしている場合でもないぞ
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, なんだ！？
ダメージ小, よさないか！
ダメージ小, ふざけるなっ！
ダメージ小, かまうものか！
ダメージ小, なんだこの衝撃は？
ダメージ小, バカな真似はやめろっ！
ダメージ小, そんなことだろうと思ったよ
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, はっ！！
ダメージ中, きさまぁ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, くそっ……
ダメージ中, なんだって！
ダメージ中, 気は抜けないな
ダメージ中, 辛抱するしかない
ダメージ中, 敵はかなり手強そうだ
ダメージ中, このままでは危険すぎる
ダメージ中, これは相当骨の折れる仕事だな……
ダメージ中, カタをつけないと通り抜けられそうもないぞ
ダメージ中, そこまでして俺の侵入を拒むということは……
ダメージ中, 連中の戦力は侮れない、簡単にはいかないだろう……
ダメージ中(対ソサエティ), くそ、ソサエティも本気だな
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, ちっ！ まずいな
ダメージ大, これは…… ひどい
ダメージ大, なんてことだ……
ダメージ大, これで覚悟が出来たさ
ダメージ大, ばかな！ なんて事だ！
ダメージ大, くそ……！ 貴様らっ！！
ダメージ大, 敵の部隊は圧倒的な数だ！
ダメージ大, 事実が曲げられているんだ
ダメージ大, いかん！ 逃げきれないっ！！
ダメージ大, こいつに勝つ術はあるのか……？
ダメージ大, これより先に進む事はできない……
ダメージ大, ここまで来てこれ以上進めないとは
ダメージ大, くそっ！ なんだこの攻撃の激しさは！
ダメージ大, わからん、もう…… なにもかもが……
ダメージ大, なんとか対抗する方法はないのか……？
ダメージ大, ここで引き下がるわけにはいかないんだ……
ダメージ大, くそっ、俺では奴を止めることは出来ないのか！ 
ダメージ大(対アーク＝ヘルブランド), くそっ、アークのやつめ……
ダメージ大(対アーク＝ヘルブランド), うう…… アークめ！ 許さん！
破壊, うわぁーっ！
破壊, ちくしょう……
破壊, うわぁぁ……っ！
破壊, こ、こんなところで……
破壊, くそっ！ これで俺も終わりか……
破壊, 何て事だ！！　ここまで来て……！
破壊, もう少し…… 後もう少しの所だったのに……
射程外, なにっ！？
射程外, ぐっ……卑怯な……
射程外, ……嫌な予感がする
射程外, この辺りはまだ危険だ
射程外, 必ず尻尾を掴んでみせる！
射程外, どんどん危険になってゆく……
射程外, 一体どんな兵器を使ったんだ！
射程外, 貴様！　なんてヒレツな事を！
射程外, 急がないと……大変な事になる
射程外, いったいどうなっているんだ？
射程外, ここで手をこまねいているわけにはいかん
射程外, 情報が漏れているとしか考えられないな……
攻撃, 任せろ！
攻撃, 現れたな！
攻撃, 任せろっ！
攻撃, 突入する！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 他に方法がない
攻撃, 攻撃を開始する！
攻撃, 何故出てくるっ！
攻撃, 任務に取りかかる
攻撃, これも仕事、だろ？
攻撃, 必ず破壊してやる！
攻撃, これも仕事のうちさ
攻撃, よし！ 突っこむぞ！
攻撃, 危険だが正面突破だ！
攻撃, このまま強襲するぞ！
攻撃, 手を出して何が悪い！
攻撃, ここを通してもらうぞ
攻撃, よし！ やってみるか！
攻撃, わかった、やってみよう
攻撃, 任務を果たさなければな
攻撃, ちっ！ やるしかないのか！
攻撃, お前の思い通りにはさせん！
攻撃, 許しを乞うのはお前の方だ！
攻撃, 邪魔だ！ 全て排除してやる！
攻撃, 戦力を落とさなきゃならん！！
攻撃, なんとしても突破しなければ！
攻撃, 奴らの計画は阻止しなければ！
攻撃, 今しか攻撃のチャンスはないんだ
攻撃, まだやらなくちゃならないのか！？
攻撃, とにかく、できるだけやってみよう
攻撃, 俺だって正義の味方ってわけじゃない
攻撃, 俺が敵を引きつけて正面突破をかける
攻撃, 俺にはやらなければならない事がある
攻撃, 後方から奇襲をかければなんとかなるさ
攻撃, なんと言われようと俺は自分の思うように戦う！
攻撃, やらなきゃならない事があるんだ！ 邪魔はさせない！
攻撃, 今俺達に出来るのは戦うか、黙って見ているかの.どちらかなんだ……
攻撃(対水中), そんなことをすれば海が汚染されるぞ！
攻撃(対戦艦), この艦を叩く！
攻撃(対母艦), この艦を叩く！
攻撃(対アーク＝ヘルブランド), 覚悟しろアークっ！
攻撃(対アーク＝ヘルブランド), アークめ！ 必ず倒してやる！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), 自惚れるな！！.俺は金の為だけに人を殺す、お前とは違う！！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), 俺とお前とが戦う事に何の意味がある！？.そんな事ぐらいお前にだってわかっているはずだ！
攻撃(対ビショップ＝ザ＝バーサーカー), 貴様！ それでも人間かっ！
攻撃(対ソサエティ), 俺の国も、父や母もお前らのせいで…… 
攻撃(対ソサエティ), 真実を知った人々の怒りを止める事は.誰にも出来ないんだぞ！
攻撃(対ソサエティ), たとえ戦争が無くならないとしても…… 俺はソサエティを倒す！
攻撃(対戦略爆撃機センチネル), こういう移動要塞は接近戦を仕掛けられると.意外と弱いものだ
攻撃(対戦略爆撃機センチネル), 必ずやセンチネルを落とし、ソサエティの息の根を止めてみせる
攻撃(対軌道エレベーターアトラス), こいつを倒さなければ世界に明日はない.そして、それが出来るのは俺達だけだ
攻撃(対軌道エレベーターアトラス), 狂ったプログラミングで要塞と化したアトラス…….なんとしても破壊しなければ
攻撃(対アトラスコア), これがアトラスの火なのか！
サポートアタック, よし、もう逃がさん！
サポートアタック, ヤツの事は俺に任せろ
サポートアタック, 待ってろ！ 今排除してやる！
サポートガード, 俺が敵を引き付ける
サポートガード, よけろっ！ 目標にされているぞ！
サポートガード, よし！ 今助ける！ 破片から身を守れ！
サポートガード, 助けを求めている者を見殺しにすることはできない
サポートガード, 俺が敵を引き付ける、その間に逃げ出すんだ、出来るか？
サポートガード(ブレンダ＝ロックハート), ブレンダ、ムチャがすぎるぞ！！
サポートガード(ブレンダ＝ロックハート), ブレンダ！ よけろっ！ 目標にされているぞ！
サポートガード(モス＝オーウェン), 俺は一人でも大統領を守ってみせる！
発進, よし！ 出るぞ
発進, よし、行ってくる
発進, よし！ ここで降ろしてくれ
発進, ともかく、味方兵の応援に出よう
#小説版
回避, 無駄な戦いは避けた方が無難だ
回避, 上々だ。.これならヴァンツァー一個師団だって相手に出来そうだ
ダメージ中, しかし、殺らなきゃ殺られる
ダメージ大, 死んでたまるか。ここで死んだら俺の人生は、.本当に無意味でくだらない物で終わってしまうじゃないか
攻撃, 安心してくれ、３分で片を付ける
攻撃, 血で染まった両手だが、この手でしか出来ない事があるのさ
サポートガード, 命に代えても守り抜いて見せるさ
サポートアタック(レロス＝アレンダル), また一泡ふかせてやろうぜ。あの時みたいにな
サポートアタック(レロス＝アレンダル), 俺とお前が組めば、どんな奇跡だって起こせるさ
#コミック版
回避, そんなイカレポンチにかまわずずらかるぞ！
射程外, 敵は相当な準備をしているに違いない

ブレンダ＝ロックハート
回避, 当然よ
回避, 遅いわよ！
回避, 大成功よ！
回避, 急ぎましょ！
回避, 避けられたわ！
回避, 危なかったわね
回避, 余裕で避けれたわね
回避, 当たりはしないけど……
回避, うまく逃げ出せたみたいね
回避, どう？ 文句はないでしょ？
回避, 一時はどうなるかと思ったわ
ダメージ小, まだ余裕ね
ダメージ小, なんなのかしら
ダメージ小, なんか不安だわ
ダメージ小, 調子狂うなあ……
ダメージ小, まったく物好きね……
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, 気を抜かない方がいいわね
ダメージ小, ミッションに支障が出るほどじゃないわよ
ダメージ中, 心細いわね
ダメージ中, 対空砲火が厳しいわ
ダメージ中, きゃあっ！ でもまだ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない！
ダメージ中, とんでもない対空砲火だわ……
ダメージ中, もうっ！ なんて動きをするの！
ダメージ中, 態勢を整えてチャンスを待つのよ
ダメージ中, まあ、ここで考えててもしょうがないわ
ダメージ中, じっくり作戦を練ってから行った方がいいみたいね
ダメージ大, 大変よ！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, そ……そんな
ダメージ大, そんな馬鹿な！
ダメージ大, こ……こんなことって！
ダメージ大, 何なの！？ この攻撃！？
ダメージ大, ここまで攻撃を受けたら……
ダメージ大, これ以上持たせられない！？
ダメージ大, 駄目よ！　できっこないわ！
ダメージ大, ちょっと！ 私はそんなこと聞いてないわよ！
ダメージ大, これはいよいよ駄目ね、修理して直るかどうか
ダメージ大, 直撃は免れたけど、電子部品がかなりいかれたわね……
ダメージ大, 激しい攻撃よ、このキャリアーの火器では.とても対抗できない！
ダメージ大, このまま反撃を食らったら全滅よ！.どうすればいいのかしら……
破壊, しまった！
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！
脱出, 脱出するわ！！
射程外, 届かないわ！
射程外, そんな遠くから攻撃してくるなんて！
射程外, よくわからないけど、馬鹿にした話よね！
射程外(対強敵), まったく……$(相手パイロット)らしいやり方だわ！
攻撃, ＯＫ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, もう一息ね
攻撃, 任しといて！
攻撃, これでどう？
攻撃, やってみるわ
攻撃, もう遅いわよ！
攻撃, 後悔するわよ！
攻撃, 当たりなさい！
攻撃, 支援攻撃開始！
攻撃, 何度言わせるの！
攻撃, いい事を考えたわ
攻撃, さあ下がっててっ！
攻撃, かなりの腕利きなのよ
攻撃, 狙い撃ちにされるわよ
攻撃, 私たちは傭兵だから……
攻撃, さあ、諦めて投降しなさい！
攻撃, どうなっても知らないわよ！
攻撃, じゃあ、一気に突っ切るわよ
攻撃, 敵中を突っきるのが一番早いわ
攻撃, 考えこんでる場合じゃないでしょ
攻撃, 今度こそ奴らを壊滅させましょう
攻撃, やっぱり私がいないと駄目みたいね！
攻撃, あんたにかかった賞金が欲しいだけよ
攻撃, 武器は使いつづければ強くなっていくのよ
攻撃, 他の人じゃ無理だからこそ、私達がやるんじゃない！
攻撃, 敵のルートを叩いておけば、反撃も弱まるってわけね
攻撃(爆雷), 爆撃しようか！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)の機はレーダーで捉えているわ
攻撃(対強敵), どちらにしても$(相手ユニット)は危険な存在だわ
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), あなた、やっぱり私の思った通りの人だったわ
サポートガード(アルベルト＝グレイブナー), 私も必要な時にはムチャさせてもらうわ
#小説版
回避, 単純にスピードだったら、こっちの方が上だもの
回避, あんなのをまともに食らったら、ひとたまりもないわ
ダメージ小, やれやれだわ。まったく
ダメージ小, これなら、どんな敵が押し寄せて来ても怖くないわ
ダメージ中, 笑いごとじゃないわ
ダメージ中, まったく冗談じゃないわよ
ダメージ大, 走れ！ もう少しだけ、走って！
ダメージ大, こんなところで死ぬもんですか！
ダメージ大, このポンコツ！ もう、これが限界だっての！？
射程外, こっちを狙い撃ちしている
攻撃, ベースキャリアー最大戦速
攻撃, 立ち往生してなるもんですか！
攻撃, 敵の囲みを突っ切るしかないわ
#コミック版
回避, バッチリよ、奴さん目を回しているわ
攻撃, よーしいっちょう行ってみるか
攻撃, フン、素人が。プロの傭兵をナメんじゃないよッ！！
攻撃(爆雷), わたしの爆撃の腕を信じなさいよ！！
攻撃, 自分の身は自分で守る、それが不文律でしょ、あたしたちの

クラーク＝ウィルソン
回避, ！！
回避, 読めますよ！
回避, 訓練第一です
回避, 次はジャンプ！
回避, 狙いが甘すぎますね
回避, こんな攻撃なら私でも
回避, 単に機体が古いのでは？
回避, 軍人として理解出来ませんな
回避, 急いだ方がいいみたいですな
回避, 残念ながらそうはならないのです
ダメージ小, なるほど……
ダメージ小, 様子見の様ですね
ダメージ小, こんなかすり傷ぐらいなら
ダメージ小, 一時はどうなる事かと思いました
ダメージ小, まだまだ学ばねばならない事が沢山あります
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, なかなかの攻撃！
ダメージ中, 任務には差し支えませんが
ダメージ中, 一歩間違えば大変な事に……
ダメージ中, これでは一苦労しそうですね
ダメージ中, つっ！ なかなかやりますね！
ダメージ中, 邪魔されたくない事があるのは確かです
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, このままでは！
ダメージ大, くっ！ これほどとは！
ダメージ大, こちら、機体にかなりのダメージを受けてしまいました
破壊, 直撃！？
破壊, うわぁぁ！！
脱出, 申し訳ない、戦域離脱します！
脱出, すみません、撤退させて頂きます
脱出, これ以上は機体が持ちません、脱出します！
射程外, 仕方ありません……
射程外, 弾薬が尽きたようです
射程外, 射程外とはやりますね……
射程外, 何か裏がある…… という事ですか？
攻撃, 読めた！
攻撃, そこですね！
攻撃, 今なら出来る！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, よろしくお願いします
攻撃, それしか道はないようですね
攻撃, 修行の成果をお見せしましょう
攻撃, 自分は命令を実行するだけです
攻撃, 国の為になるならそれで十分です
攻撃, あなたから学ばさせてもらいます
攻撃, 奴ら、きっとびっくりするでしょうな
攻撃, 自分の任務はヴァンツァーの操縦技術を学ぶ事……
攻撃, 私もヴァンツァー乗りです、お役に立つ事もあるでしょう
発進, では参りましょう
発進, クラーク＝ウィルソン、発進します
発進, 早く技術を身につけて国に帰らねば……
サポートアタック, 自分もご一緒します

クラーク＝ウィルソン(小説版)
回避, ………
回避, 前進回避
回避, 残念だが
回避, 狙いが甘い
回避, 敵の油断と不意を、上手く突いただけだ
ダメージ小, ………
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 様子見か
ダメージ中, なかなかやる
ダメージ中, 任務には差し支えない
ダメージ中, 戦力がこれ以上減るのは痛い
ダメージ大, これほどとは
ダメージ大, いや、まだ動く
ダメージ大, 機体にかなりのダメージを受けた
破壊, これ以上の戦闘の続行は不可能だ
脱出, 機体を破棄、脱出する
射程外, 射程外……
射程外, 残弾がない
射程外, 弾薬が尽きたようだ
攻撃, ………
攻撃, そこか
攻撃, 逃がさん
攻撃, 機体反転
攻撃, それしか道はない
攻撃, 命令を実行するだけだ
攻撃, 生きている者だけに出来ることがある
攻撃, 戦場では、いつでも予測不可能なことが起こる
攻撃, 予測不可能な事態にどう対処するかで、良い兵士か悪い兵士かが判る
射撃, 右後方。距離３００。$(相手ユニット)
射撃, 左に移動。追尾。速度低下。$(武器)、着弾修正
発進, クラーク＝ウィルソン、発進する

エミル＝シンスキー
回避, 危ない！
回避, 急ぎましょう
回避, 敵が慌てている今の内に
回避, そんな攻撃なら僕だって！
回避, うわっ！ 避けられたのか！？
ダメージ小, 大丈夫かなぁ？
ダメージ小, そんな攻撃効かない！
ダメージ小, かすり傷くらいかな？
ダメージ小, 装甲は持ってるみたい！？
ダメージ中, 何て事を！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中, まずいですよ……
ダメージ中, あっ！ でもまだ！
ダメージ中, ううっ、そんな……
ダメージ中, 酷い事をしますね…… 許せない！
ダメージ中, せっかく明るい兆しが見えたのに、これでは……
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, 信じられません……
ダメージ大, 奴ら酷すぎますよ！
ダメージ大, うわぁ！ もうだめだ！
ダメージ大, 直撃？！ まだ生きてる……！？
ダメージ大, ああっ！ このままでは危ない……
破壊, うわぁぁぁ！！
破壊, そ、そんなぁ！！
破壊, もう…… おしまいだ
脱出, すみません、後退します
脱出, コ、コクピットに火が！ 脱出しますっ！
射程外, 遠すぎる！
射程外, えっ！ そんなとこから！
射程外, 指を咥えているしかないと……？
射程外, エネルギーが底を尽きました……
射程外, そうだとするとかなりやっかいですね
攻撃, いけぇ！！
攻撃, あたれぇ！
攻撃, ちくしょお！！
攻撃, 邪魔をしないで！！
攻撃, 僕だってやれるんだ！
攻撃, こいつをどうにかしないと
攻撃, 一時的に動きを止めることぐらいは出来ます！
総合補給, もう一息です！
総合補給, お世話になります
総合補給, 無事でよかったです
総合補給, ええ、その調子です！
総合補給, 気をつけてください！
総合補給, 必ず戻るって約束して下さい
総合補給, もし、足手まといでないなら……
総合補給, 危なくなったら僕が回復させます
総合補給, これからも一緒に頑張りましょう
総合補給, ああ、早く戦いが終わって欲しいなあ
総合補給, あなたと一緒に最後まで戦いたいんです
総合補給, 僕のヴァンツァーなら、あなたの機体を回復させられるから
発進, エミル＝シンスキー、行きます！
発進, お役に立てれば良いのですが……
発進, 僕はもっと世の中の事を知ってみたい！

ルヴェン＝アルハーディ
回避, 当たるか！
回避, 楽なもんさ
回避, 話にならないな
回避, そんな攻撃など！
回避, ああ、薄々解っていた
回避, ちっちっ、慌てなさんな
回避, じゃあ、先に行かせてもらうぜ
回避, 潜入に気付かれてスパイが務まるか
回避, 逃げるのは、忍び込むより得意だぜ
回避, おっと、こんな所でぐずぐずしちゃいられんな！
ダメージ小, やれやれだな……
ダメージ小, かすっただけだぜ
ダメージ小, 当たっても支障が無いな
ダメージ小, 何か、嫌な予感がするぜ
ダメージ小, ふんっ、見てくれだけだな
ダメージ中, な、なんだ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, こいつは効いたぜ！
ダメージ中, おいおい、勘弁してくれよ
ダメージ中, なるほど、こいつは驚きだ……
ダメージ大, やばいな……
ダメージ大, くっ、なんてこった！
ダメージ大, 今更降りるなんて言えんさ
ダメージ大, そうさ…… みんな狂ってるんだ
ダメージ大, ちっ！  やばいな…… また食らっちまったか
ダメージ大, おれがこんなシチュエーションにはまるとはな
破壊, 俺も焼きが回ったか？！
破壊, くそっ！ 俺とした事が！
破壊, ちっ！ 俺とした事が……
脱出, すまんっ、先に帰らせてもらう！
脱出, くそっ！ ダメージが大きすぎる！ 脱出するぜ！
射程外, 届かないなんてな
射程外, くそっ！ 爆雷が尽きたぜ
射程外, どうした！？ 何が起こったんだ？
射程外, やはり陰で、何かが動いているようだな……
射程外, どんなワナがあるか判らんぞ、気を付けろよ！
射程外, 奴らも念の入った事をしやがる、これでは迂闊に近づけんな
攻撃, くらえ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 勝負とするか！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, ……よし、俺も手伝うぜ
攻撃, なるほど…… これは、俺の出番だな！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 吹っ飛べ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 仕上げに入るか……
10ポンドTNT爆薬<MAP>, カウントオーバーだ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 爆薬は、俺の専門分野だ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 任せておけ！ ハッパは俺の得意技だ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 了解、光の早さで爆薬をセットするぜ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, ここは一発、ハデにお見舞いしてやるぜ！
10ポンドTNT爆薬<MAP>, おかげで俺達はこういう面白い仕事にありつける
10ポンドTNT爆薬<MAP>, 爆薬の知識に関しては、俺の右に出るものはいない
10ポンドTNT爆薬<MAP>(とどめ), 見ろ！ カンペキな仕事だぜ
10ポンドTNT爆薬<MAP>(とどめ), どうだい？ イカしてるだろう？
10ポンドTNT爆薬<MAP>(とどめ), 俺の名はルヴェン…… 暗号名はボマーだ！
サポートアタック(女性), フッ、俺にもツキがまわってきたかな？.こんな美しい女性とご一緒出来るとは
サポートガード, あいつ、カッコつけて１人で行きやがるから……
サポートガード(女性), 女性に無茶をさせるわけにもいかんしな
発進, カードで運を占ってみよう;カードで運を占ってみよう.死神か…… おれのラッキーカードだぜ
発進, カードで運を占ってみよう;カードで運を占ってみよう.戦車のカードか…… 今回も大勝利だぜ
発進, カードで運を占ってみよう;カードで運を占ってみよう.恋人のカードか…… ブレンダ、俺にホレるなよ
#小説版
回避, 俺はツいてる
回避, 万事オーケイさ
回避, (――間抜けな連中だ)
回避, (――どこにでも盲点ってものはある)
回避, (――ここまで来れば、こっちのもんだ)
回避, 騙すことはあっても、騙されることはないさ
回避, (――慎重に、慎重にだ。ここまで来て.失敗しましたじゃ洒落にもならん)
ダメージ小, お気に入りの革ジャンに穴が空いちまったが、かすり傷だ
ダメージ小, (――こうまで抵抗がないと、逆に手ごたえがないってもんだ)
ダメージ中, (――危ない所だったな)
ダメージ中, (――たちの悪い冗談だ)
ダメージ中, 俺だって、たまにはヘマもする
ダメージ中, こいつばかりは言い訳のしようがねえ
ダメージ中, あらかじめ、俺の動きを読んでいたとしか思えない
ダメージ大, (――まったく今回もキツい仕事だ)
ダメージ大, 俺の勘は、いつも良く当たる。悪いことばかりだがね
ダメージ大(ジェスター), もう何年も乗り続けてきた相棒だぜ。.そう簡単に手放せるもんかよ
射程外, ちくしょう、何がどうなってやがる
攻撃, ゲームの始まりだ
攻撃, さて、派手に行くかい
攻撃, (――ここが正念場だな)
攻撃, 言うだろ、蛇の道は蛇ってな
攻撃, (――さて、ここからが本番だな)
攻撃, (――早いとこ仕事を片付けちまおうか)
攻撃, 殺そうとした瞬間から、殺される危険が.生まれる事も承知しておけ
攻撃(ジェスター), よし、行こうか相棒
10ポンドTNT爆薬<MAP>, ナイスタイミングだ
10ポンドTNT爆薬<MAP>, (――いいタイミングだ)
10ポンドTNT爆薬<MAP>, さあ、走れ。地獄への道案内だ
10ポンドTNT爆薬<MAP>, (――では、教科書には載っていない.戦い方を教えてやるとしようか)
10ポンドTNT爆薬<MAP>(とどめ), 言ったろ。俺に不可能はないって。簡単な仕事だったぜ
#コミック版
回避, よーしおりこうさん
回避, 一文の得にもならねえ巻き添えはごめんだぜ
ダメージ中, やっかいなことになってきやがったな
ダメージ中, あんたのおかげで事態がややこしくなった
ダメージ大, あきらめるのは俺の性分に合わねえ　絶対にな
攻撃, ここは俺がおさえる
10ポンドTNT爆薬<MAP>, お楽しみはこれからだ
10ポンドTNT爆薬<MAP>, さて細工は流々ってとこだが……
10ポンドTNT爆薬<MAP>(とどめ), 暗号名ボマーってのは伊達じゃないぜ

アクセル＝ボンゴ
回避, うるさい！
回避, やったぜ！
回避, こんなもの！
回避, あたるかよ！
回避, へへへ…… まあな
回避, 腕はなまっちゃいねえぞ！
回避, ヴァンツァーの腕ではおいらにかなうやつぁいなかったね
ダメージ小, 痒くもない！
ダメージ小, おいら、大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫、効いてない！
ダメージ小, お前の実力はそんなもんか？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, びっくりだよ
ダメージ中, お前、やるじゃないか！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, まあ、くよくよしたって始まらないよ
ダメージ大, まずいぜ！
ダメージ大, ま、まずい……
ダメージ大, とんでもねえ！
ダメージ大, うわっ！ やられる！
ダメージ大, くそお…… 許せねえ！
ダメージ大, くそっ！ このままじゃやばいぞ！
ダメージ大, このまま反撃食らったら、おいらたちゃ全滅だぞ
破壊, おいら、悔しいよ……
破壊, ま、まさかそんな……
破壊, うわっ！ こんなはずじゃ！
破壊, うわぁっ！ 父ちゃぁぁぁぁん！
破壊, なんだって！？ そ、そんな……！
脱出, ごめん、後退する
脱出, 爆発しちまうっ！ だ、脱出っ！
脱出, もう、戻らなきゃならねえなんて…… ちきしょう！
射程外, なんでだ？
射程外, うわ、届かない！？
射程外, どうすりゃいいんだ！
射程外, おいら、すっかり騙されたよ！
射程外, おいらとした事が…… 弾切れだ！！
攻撃, あたれっ！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, これでもか！！
攻撃, やられちまえっ！
攻撃, 終わりにしてやるぜ！
攻撃, よーしっ！ 殴り込みだ！
攻撃, よし！ さっそく総攻撃だ！
攻撃, 早く奴らをやっつけねえとな！
攻撃, おいらたちゃ正しい、そう信じるしかないって
攻撃, おいらに任せな！.なんつったってエースパイロットだぜ！
攻撃(スクワラル), 機動性を生かして、アタァァァック！
攻撃(対ビショップ), ビショップ！ とうとう追いつめたぜ！
攻撃(対ビショップ), ジャンガ村の人達の仇を、取らせてもらうぞ！
攻撃(対ビショップ), ビショップッ！！.よくも、おいらの村を焼きやがったなっ！
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), アルベルトさん競争だぞ、.どっちがたくさん倒せるか！
発進, 出撃だ！ 行くぞぉ！！
発進, よっしゃあ！ いっちょ、やるかあ！
#小説版
回避, イヤッホゥ！
回避, それにしても、こうまで上手くいくとは思わなかったな
ダメージ小, そりゃ、とんでもないハッタリだ。詐欺で訴えられるぜぇ
ダメージ中, おやおや、元気のいいこって
ダメージ中, それはそれで、おもしろそうじゃん
射程外, ありゃま
攻撃, まかせとき！
攻撃, パーッと行こうぜ！
攻撃, これでフィニッシュさ！

アキヒコ＝サカタ
回避, くだらん！！
回避, 回避成功じゃぁ！
回避, わしはいそがしいのだ！
回避, こんな攻撃、わしでも避けられるわぁ！
回避, お前らの戦争ごっこにつき合ってる暇はない
回避, 敵を知り、おのれを知れば、百戦、危うからず…… 中国の古い兵法だ
攻撃無効化(斥力シールド波), こりゃいいデータが取れそうじゃ！
攻撃無効化(斥力シールド波), わしのシールドは無敵じゃ！
攻撃無効化(斥力シールド波), ふむ…… なかなかい具合だ……
攻撃無効化(斥力シールド波), ふっふっふ…… もっちろんだっ！
攻撃無効化(斥力シールド波), ふむ…… データ通り…… カンペキだ！
攻撃無効化(斥力シールド波), はっはっは、ＯＫだ。自分の身は自分で守る
攻撃無効化(斥力シールド波), そうか…… 着弾時の相変化を.もう少し安定化していけば……
攻撃無効化(斥力シールド波), わしの開発したこのシールドならミサイルはおろか、核磁気ビームでも平気なのだよ
攻撃無効化(斥力シールド波)(対Ｂ属性), 強力ビームある所、必ずわしは現れる！
攻撃無効化(斥力シールド波)(対突属性), なるほど…… 次はミサイルで攻撃してくれんか？
攻撃無効化(斥力シールド波)(対ゲッタービーム), 強力ビームある所、必ずわしは現れる！
攻撃無効化(斥力シールド波)(対マイクロウェーブ砲), これか！ なるほど！ 素晴らしい！！
攻撃無効化(斥力シールド波)(対マイクロウェーブ砲), あれでは通常の装甲が意味をなさないのは当たり前だ
攻撃無効化(斥力シールド波)(対マイクロウェーブ砲), 対マイクロウェーブシールド、スイッチＯＮ！
攻撃無効化(斥力シールド波)(対マイクロウェーブ砲), 心配無用.あれならこいつの装甲で９５％効果を消せるわい！
ダメージ小, なにをしておる？
ダメージ小, わっはっはっ、全然問題無いな
ダメージ小, ん？ 装甲のペイントが落ちたか？
ダメージ小(水月), 水月の被弾面急速冷却機能は正常のようじゃ
ダメージ小, 少なくともサンマを焼いているのではないな
ダメージ中, やるもんよのう
ダメージ中, まだまだ行けるわ
ダメージ中, データは取り続けておるぞ！！
ダメージ中, どうも、ややこしい事になってきたな
ダメージ中, ほーう、ここまで強い攻撃は久しぶりだ…… ふむふむ
ダメージ大, む…… むうう……
ダメージ大, な…… なんだと……
ダメージ大, こ、こりゃまずいぞ！
ダメージ大, むっ、やられては話にならんな……　潮時か？
ダメージ大, このわしの機体がこんなダメージを食らうとは！
ダメージ大, ここらへんで切り上げた方が良いかも知れんな……
ダメージ大(水月(シールド)), なんじゃと！ この水月のシールドを破るとは！
破壊, ここまでやるとは！！
破壊, ぬぁんじゃとぉぉぉぉ！
破壊, なんというパワーじゃ！！
破壊, ぬかった！ 背面からの攻撃を受けすぎたわい
破壊, しまった…… シールドのエネルギーが切れとるのを忘れとった！
脱出, すまん、先に離脱する
#射程外, 攻撃できんか……
#射程外, 少なくともサンマを焼いているのではないな
攻撃, 腕が鳴るわ！
攻撃, それそれそれ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 食らうが良い！！
攻撃, さあ！ いくぞ！！
攻撃, 退かんと怪我をするぞ！
サポートガード, そろそろわしの出番かな？
サポートガード, 人が無意味に死ぬ事には耐えられん
サポートガード, わしをのけものにすると承知せんぞ！
サポートガード, わしの盾がそいつに通用するか試したい
サポートガード, ああ、わしは早く強力な武器に会いたいぞ！
サポートガード, わしを連れて行け、それが一番いい方法だぞ
サポートガード, 礼を言うには及ばん、こっちは好きでやっとるんだからな
サポートガード, あんたといっしょにいた方が色々といいデータが取れそうだからな
みがわり, そろそろわしの出番かな？
みがわり, 人が無意味に死ぬ事には耐えられん
みがわり, わしをのけものにすると承知せんぞ！
みがわり, わしの盾がそいつに通用するか試したい
みがわり, ああ、わしは早く強力な武器に会いたいぞ！
みがわり, わしを連れて行け、それが一番いい方法だぞ
みがわり, 礼を言うには及ばん、こっちは好きでやっとるんだからな
みがわり, あんたといっしょにいた方が色々といいデータが取れそうだからな
発進, それ、そろそろデータを取りに行く時間か……
発進, ステータス・オールグリーン…… 発進準備ＯＫだぞ！
発進, どんな兵器に出会えるか…… ふふふ…… 楽しみだわい！
発進, 行くか…… 新しいデータが取れればもうけもんだ
シールド展開, シールド、スイッチＯＮ！
シールド展開, シールドを張ってほしい時、切ってほしい時は.わしに連絡するがよい
#小説版
回避, こんな所で、のんびり道草をしている訳にはいかんぞ
回避(水月), この水月の機動性を馬鹿にしてはいかんぞ
ダメージ小, ええい、しつこく追いかけて来るわい。男児たるもの、諦めが肝心だと言うのに！
攻撃無効化(斥力シールド波), 見たか、斥力シールド波の威力
攻撃無効化(斥力シールド波), 暖簾に腕押し、カエルの面に小便じゃわい
攻撃無効化(斥力シールド波), たかが機銃やロケット弾ごときでは、.この鉄壁のシールドを貫けはせん
攻撃無効化(斥力シールド波), 4;<small>そもそも斥力シールド波とは、_
</small>;5;<small>大統一理論のの完成によって導かれたゲージ粒子の交換作用による疑似重力発生システムの原理を応用しており、_
</small>;5;<small>それは元をたどれば、ベースキャリアーのヤコブソン機関.とほぼ同じ概念に基づく画期的なシステムなのだ。_
</small>;5;<small>その具体的効果は……</small>
攻撃無効化(斥力シールド波), 4;<small>む。今回の戦いで、また貴重なデータが得られた。_
</small>;5;<small>要はバッテリーの問題だけだ。.足回りの装甲板の隙間にも、シートバッテリーが搭載できる。_
</small>;5;<small>それで１２％は電力を上乗せできる。.それと斥力シールド波に関しても、まだまだ指向性が甘い。_
</small>;5;<small>もう少し前方に収束させた方がいいな</small>
ダメージ大, 覚悟の上じゃ
ダメージ大(水月), む。すまんな水月。後で綺麗にしてやるから、.今は勘弁してくれい！
ダメージ大(水月), 5;<small>む。シールドの装甲が限界に近いようじゃ。次から、もっと全体の強度を上げねばいかんな。_
</small>;5;<small>装甲材のパネルの組み合わせにも、まだまだ改良の余地がある。イギリスで開発されたという新素材も使えそうだ。_
</small>;5;<small>複合装甲の間に積層すれば、瞬間的なダメージを拡散してくれるはずじゃ</small>
破壊, ふん。あの世で待っているキヨコに、何と言われることやら
破壊, 無念じゃ。まことに無念じゃ。今日の実戦データを反映させたシールドを作ることは、どうやら出来んようじゃな;_
すでに次のシールドは、わしの頭の中で具現化.してるというのに。まったくもって無念じゃわい
射程外, いったい、どこから撃って来ておるんじゃ！
サポートガード, あんまり年寄りを待たせるもんじゃない
サポートガード(水月), 行くぞ、水月。より完璧に近付いたお前の力を、.今こそ見せる時が来たのだ
サポートガード(水月), 苦労して手に入れた数々の部品が、今、この水月の.血となり肉となり、敵の凶弾を弾くであろう！
シールド展開, 今こそ見せん、わが水月の真なる力を！
シールド展開, む。斥力シールド波、出力６５％、実働範囲に到達
#コミック版
攻撃無効化(対御手洗兼介), ぬぬう、そこまで根性腐り果てておったか御手洗！
攻撃無効化(対御手洗兼介), くだらん！！ おまえにンなこと言われる筋合いはないわい！！
攻撃無効化(対暁(ガンハザード)), ワシの精魂込めた”水月”のコピーなど造りおって！！.もう許せん！！
破壊, キヨコよ…… すまぬ ワシの研究の道のりはまだまだ遠いようだの……

アニタ＝ディアモンテ
回避, かわせた！
回避, 見えるっ！
回避, 甘い照準ね！
回避, そんな攻撃なら！
回避, バカな真似はやめなさい！
回避, 無駄な血を流している限り、この戦いに勝利はない
回避(空中), 空中戦なら任せてください！
ダメージ小, かすり傷！
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, かすっただけの様ね……
ダメージ中, まだ戦えます！
ダメージ中, まだ大丈夫です
ダメージ中, まだやられはしません！
ダメージ中, くっ、ここで退く訳には行かないわ
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, なんて破壊力なの！？
ダメージ大, 予想外のダメージだわ！
ダメージ大, このままでは落ちてしまう……
ダメージ大, かなりの痛手を負ってしまったけど……
ダメージ大, また当てられた…… このままじゃまずいわ！
破壊, ここまでのようね……
破壊, まだ敗れるときではないのに……
破壊, 直撃なの！？
脱出, ごめんなさい、脱出します！
脱出, これ以上は持たない…… 脱出します！
射程外, 届かないの！？
射程外, 難しいですね……
射程外, 弾薬を全て撃ち尽くしてしまいました
攻撃, 行けっ！
攻撃, あたって！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, 今なら当たる！
攻撃, 私も手伝います
攻撃, 必ず倒してみせるわ！
攻撃, ガーディアンとしての責任を果たすわ
サポートアタック, 私にも手伝わせてください
サポートアタック, 私はあなたと一緒に戦いたくてここへ来たんですから……
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), あなたの足手まといにならないよう頑張ります
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), あなたはいつも自分を危険に晒すんですね……
サポートガード, 諦めないで！
発進, 出撃します！
#コミック版
攻撃, あの男はひとつだけミスを犯したわ

グラント(ガンハザード)
回避, 遅いぞ！
回避, ほら見ろ！
回避, お見通しだ！
回避, 残念だったな！
回避, この俺が騙されるとでも思っているのか？
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふん！ ここは通さん！
ダメージ小, なんだ、その弱さは！？
ダメージ小, 残念だがそうではない！
ダメージ小, 俺たちの正体を知らなかったとでも言うつもりか？
ダメージ小, そんな攻撃に、この俺がやられるとでも思っているのか？
ダメージ中, なんとぉ！
ダメージ中, ブジョクするな！
ダメージ中, こ、今度こそ！！
ダメージ中, い、一歩も先には進ません！
ダメージ中, くっ…… あと少しであいつを倒せるはずなのに……
ダメージ大, なんだとお？
ダメージ大, これほどとは！
ダメージ大, きさま！ 生かしてはおかんっ！
ダメージ大, ぐっ…… これ以上はやらせはせんっ！
破壊, ぐわあああ！！
破壊, ア…… アニタ！
破壊, この俺が…… ちくしょう！
破壊, ボロボロにされちまった……
脱出, うぐぐ…… 悔しいが
射程外, まちやがれ〜っ！
射程外, ここからでは届かんか！？
攻撃, 現れたな！
攻撃, もう遅い……
攻撃, 問答無用だっ！
攻撃, けっ！ とぼけやがって
攻撃, この俺がきさまを叩き潰す！
攻撃, そらそらそら！ くたばれっ！
攻撃, まてまて〜っ！ ぶっ殺してやる！
攻撃, ひるんだな！ 一気に決着をつけてやる！
攻撃, ２度とそんな口を聞けないようにしてやるわっ！
サポートアタック(アニタ＝ディアモンテ), 止めるな、アニタ！
サポートガード(アニタ＝ディアモンテ), アニタ！ あんまり無理はするなよ
発進, 行くぞ！！
#コミック版
射程外(ルースター), くそ、このオンボロじゃ置いてけぼりだ
攻撃, 逃がすかァ！！
攻撃, くそったれども！！ このグラント様をなめるなァ

モス＝オーウェン
回避, 心配はいらん
回避, 奴らの裏をかいて行く
ダメージ小, 近道があるはずだ
ダメージ小, 危険な道のりになる……
ダメージ小, 心配はいらん、馴れない運転で少し疲れただけだ
ダメージ中, 予想外に厳しいようだな
ダメージ中, あくまで我々を封じるつもりのようだ……
ダメージ中, なんだと！！ 待ちぶせされていたというのか
ダメージ中, 私は…… 命が惜しくて逃げているのではない
ダメージ大, 大変な事になったものだ
ダメージ大, 突破するのはやはり無理か……
ダメージ大, 別のコースを使うべきなのか
破壊, すまない…… 私が迂闊だった……
射程外, どうしたものか……
射程外, なんと悪どい奴だ！
射程外, 奴はヘビのようにしつこい奴だ
体当たり, きさまっ！ ヒレツな真似をしおって、もう我慢ならん！
体当たり(対アーク＝ヘルブランド), アーク、きさまっ！.ヒレツな真似をしおって、もう我慢ならん！;貴様の野望もこれまでだっ！
修理, 無理をせんようにな
修理, 先は長いが頑張ってはくれぬか
修理, 君の助けが必要だ、よろしく頼む
修理, この私だけ逃げ回るわけにはいかぬからな
補給, 無理をせんようにな
補給, 先は長いが頑張ってはくれぬか
補給, 君の助けが必要だ、よろしく頼む
補給, この私だけ逃げ回るわけにはいかぬからな

レロス＝アレンダル
回避, 俺たちの実力さ
回避, 一目瞭然だからな
回避, そんなもの糞くらえだ
回避, これが本物の幸運って奴なのかな
ダメージ小, 連中が動き出した
ダメージ小, どうしようというんだ？
ダメージ小, 今どき、そんなやり方は流行らんさ
ダメージ中, いかんっ！ 敵襲だ！
ダメージ中, 俺たちは、生きて帰らにゃならん
ダメージ中, 連中は慈悲の心なんか持ち合わせちゃいない
ダメージ大, 生存の可能性はある
ダメージ大, やばいじゃないか！！
ダメージ大, 勝負は完全に決まった訳じゃないさ
ダメージ大, 死んで何になる、生きているからこそ出来る事もあるんだ
破壊, うあああっ！
射程外, 何も見えない
射程外, かなりの切れ者だ
射程外, さすがに手際がいい
攻撃, 時間がない
攻撃, これは特命だ
攻撃, 一泡吹かせてやろう
攻撃, 仇はきちっと討ちたい
攻撃, 俺達だけで守らなければならん
格闘, これだけ近けりゃ、銃は使えまい！

ジェノス＝フェルダー
回避, フッ
回避, フッ、愚かな！
回避, 狙いが甘すぎる……
回避, とんだ食わせ物だ……
回避, 基本すらできていない
回避, ふふふ…… そういきり立つな
回避, お前の動きには無駄がありすぎる
回避, そんな腕では傷一つつけられんぞ
回避, これ以上、お前の相手をするヒマなど私には無いようだ
回避, お前は自分がいかにムダな戦いを.仕掛けているかが解っていない
回避(対アルベルト＝グレイブナー), 次に会う時までにはその甘さを消し去っておく事だな
回避(対アルベルト＝グレイブナー), 私には貴様のようなヒヨッ子に関わっている暇は無いのでな
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, 所詮お前の腕はそんなものだ
ダメージ小, 貴様はただのゴミでしかない
ダメージ小, かすり傷程度でいい気になるな
ダメージ小, 戦場で、その甘さは命取りになるぞ
ダメージ小, これくらいで戦う気とは正気とは思えんな
ダメージ小, そんな攻撃で…… お前は捨て駒のつもりか……
ダメージ小, この私を相手にしようというのか？ 身の程を知らん奴だ
ダメージ小, お前たちのような連中が.寄り集まったところで敵うわけはない
ダメージ小(対アルベルト＝グレイブナー), 相変わらずお前は甘い、戦場でその甘さは命取りになるぞ
ダメージ小(対アルベルト＝グレイブナー), ここで張り合って貴様のようなシロウト傭兵を殺しても、何の得にもならん
ダメージ中, フッ、しぶとい奴だ
ダメージ中, あがき続けるつもりか？
ダメージ中, ほう、なかなかの腕だな
ダメージ中, ……油断をしたかも知れんな
ダメージ中, それでこそ戦う甲斐があるというものだ
ダメージ中, 私のジャマをするようなら、ためらわずに殺す！
ダメージ中, なるほど、さすが戦場で生き残ってきただけのことはある
ダメージ中(対アルベルト＝グレイブナー), ちっ！ 戦闘に感情を差し挿むような.アマチュアが何をほざくっ！
ダメージ大, ちっ！ もう一息のところで……
ダメージ大, こんな所でやられる私ではない！
ダメージ大, これほどの腕をもつ者がいたとはな！
ダメージ大, くそっ、ダメージの限界を超えたか！
ダメージ大, 俺をここまで追いつめる奴が居たとは……
ダメージ大, ちょ、直撃！？ これが実力…… いや、偶然とも言切れないか？
ダメージ大, くそっ！ なんという事だ.この私がこんな奴に押されているというのか！
ダメージ大(対アルベルト＝グレイブナー), くそ…… 貴様、腕を上げたな……
ダメージ大(対アルベルト＝グレイブナー), 貴様に何がわかる！ きさまに…… 何がっ！
破壊, な、なんだと！？
破壊, ぐわああぁぁ！！
破壊, ここまでなのか！？
破壊, これで終わりか……
射程外, 射程外か……
射程外, うむ、仕方がない……
射程外, くそっ…… 手は無いのか……
射程外, なるほど、攻撃できない様だな
攻撃, さらばだっ！
攻撃, さあ、そこをどけ！
攻撃, 命は大切にする物だ
攻撃, そろそろ消えてくれ
攻撃, 貴様の相手はこの私だっ！
攻撃, 悪いが、これも仕事なのでな
攻撃, 手かげん無しでやらせてもらうぞ
攻撃, 我々の邪魔をしなければ良いのだ……
攻撃, 無駄に命を落とすこともないだろうに
攻撃, 平和になっては困る者がいるという事だ
攻撃, お前のような者を倒しても名が下がるだけだ
攻撃, こざかしいハエめ、いい加減にくたばるがいい！
攻撃, 私は目的の為にあらゆる事を利用しているだけだ
攻撃, そんな動きでは当ててくれと言っているような物だ
攻撃, 私にとっては世界など、どうなろうと構いはしないのだ！
攻撃, 誰が善で誰が悪か…….そのような事は、私には関係無い！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), お前のその甘さが私をいらつかせるのだ！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), 私は貴様の説教じみたその口調が気に食わんのだっ
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), 貴様は自分がどれだけ目障りな存在か.理解していないようだな
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), フッ、貴様は危険な男だ…….やはり今のうちに始末すべきだな！
攻撃(対ロイス＝フェルダー), 私の妹はすでに死んでしまったようだ……
攻撃(対ロイス＝フェルダー), お前も私も取り返しのつかないほどに.手を血で濡らしてしまった
攻撃(対ロイス＝フェルダー), お前がそうまでソサエティを信じ続けるのならば…… お前を殺すしかない！
発進, 発進する

ルーク＝ザ＝デトネーター
回避, 左様
回避, 甘いな
回避, 遅いぞ！
回避, くだらん……
回避, 話にならん……
回避, だからお前は甘いというのだ
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 私は大丈夫だ
ダメージ小, 馬鹿な奴だ……
ダメージ小, パワー不足だな
ダメージ小, この程度の傷ではやられん！
ダメージ中, なんとぉ！
ダメージ中, そうこなくてはな！
ダメージ中, やるな！ だがまだ！
ダメージ中, こやつ、予想以上に手強い！
ダメージ中, なるほど、だが覚悟が足りんな
ダメージ大, ば、馬鹿な……
ダメージ大, これほどとは！
ダメージ大, くっ…… やられる！
ダメージ大, ちくしょう…… 動けん
ダメージ大, くそ…… ダメージが大きすぎる
ダメージ大, ここでやられるわけにはいかない！
ダメージ大, かなりのダメージだ.だが…… まだ行ける！
破壊, ぐっ、おのれ……
破壊, こ、ここまでか……
破壊, ジェ、ジェノス様……
破壊, す…… すまん、無念だ……
破壊, 私ももう動けない…… ううっ……
脱出, くそっ！ 脱出せねば！！
脱出, くそっ！ この私が機体を捨てねばならんとは！
射程外, ここからでは攻撃できんな
射程外, ぐっ…… 私とした事が……
射程外, くそっ！ この私が戦場で弾薬切れを起こすとは！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, さらばだ！
攻撃, よかろう……
攻撃, 動く的か……
攻撃, 容赦はせんぞ
攻撃, 馬鹿な奴め……
攻撃, お前は目障りだ
攻撃, ……遅すぎる……
攻撃, 一撃で仕留めてみせる！
攻撃, ここを通すわけにはいかん！
攻撃, お前にはしばらく大人しくなってもらうぞ
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), アルベルト…… 行く手を阻むとなれば致し方ない！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), ジェノス様！ まだその様な事を……
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), ジェノス様っ！ おやめくだされっ！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), ジェノス様！ あなたは本心を偽っておられる！
サポートアタック, 義によって助太刀をする者だ！
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), 任せるがいい…….お前にはカリを返さねばならんのでな
サポートアタック(アルベルト＝グレイブナー), お前にはカリがある.それを返さぬうちはお前から離れるわけにはいかん
サポートガード(ジェノス＝フェルダー), ジェノス様をお守りしなくてはっ！
サポートガード(ジェノス＝フェルダー), ジェノス様！ ここは一旦退くべきです、逃げて下さい！
発進, 出させてもらう……
発進, 戦いとはどういうものか教えてやろう
#コミック版
サポートアタック(ビショップ＝ザ＝バーサーカー), おいビショップ、弾を無駄にバラ撒きすぎるなよ

ビショップ＝ザ＝バーサーカー
回避, ケッ
回避, うるせ〜っ！
回避, ばかなヤツ！
回避, ひっこんでやがれ！
回避, ヒャッヒャッヒャッ
回避, な〜んてわけはねえだろっ！
回避, どうした？ ブルっちまったか？
回避, きさまのやり方はまどろっこしいぜ
ダメージ小, ウルセエ！
ダメージ小, おこってんのか？
ダメージ小, ひっこんでやがれ！！
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しいんだよ！
ダメージ小, もっとハデにできねーのか？
ダメージ小, いちいちオレのやる事に口出しすんじゃねぇ！
ダメージ中, チッ
ダメージ中, 来た来たぁ！
ダメージ中, てめえしぶてえ奴だな
ダメージ中, なかなかやるじゃねーか
ダメージ中, そうそう、その調子だぁ！
ダメージ中, ケッ！ まどろっこしいぜ！
ダメージ中, おもしれえ！ やるってのか！？
ダメージ中, いい気になるんじゃねえぜ！ ウヒャヒャヒャ
ダメージ大, しかたねえ……
ダメージ大, たまんないなぁ！
ダメージ大, しんきくせーやつだぜ！
ダメージ大, ううっ…… ぬかったぜ……
破壊, な、なんだってぇ！
破壊, そんな…… バカなぁぁぁっ！
破壊, こ、このオレサマがこんなヤツに…！！
射程外, チクショウ、射程外かよ！
射程外, ちっ、きさま命拾いしたな！
射程外, こっちに来やがれ、殺してやるからよ！
射程外, 仕方ねえ、楽しみは後に残しておくもんだ
攻撃, おらおら！
攻撃, へっへっへっ……
攻撃, 殺っちまおうか？
攻撃, のろまなんだよ！
攻撃, ひっこんでやがれ！
攻撃, 皆殺しにしてやるぜ！
攻撃, このチキンやろうめっ！
攻撃, てめえ、やるってのか！？
攻撃, ウヒャヒャ、皆殺しだぁ！！
攻撃, 嫌なヤツに出会っちまったぜ
攻撃, オレは面白けりゃなんでもやるぜ
攻撃, ヒャヒャヒャ…… １０万ドルだ！
攻撃, これでオシマイだぜ、ヒャーホッホー！
攻撃, オレサマのじゃまをするんじゃねぇぜ！
攻撃, もたもたしてると俺の弾に当たっちまうぜ
攻撃, お前など赤子の手をひねるよりカンタンよ！
攻撃, 傭兵にルールなんかねえ！.だから傭兵はやめられねえんだよ！
攻撃, １０カウント待ってやるよ！;１０カウント待ってやるよ！.１０……_
;１０カウント待ってやるよ！.１０…… ９……;１０カウント待ってやるよ！.１０…… ９…… ８……_
;あ〜〜〜っ、もう待てねぇ！！;あ〜〜〜っ、もう待てねぇ！！ 死ねーッ！！
攻撃, あと１０数える間だけ待ってやらァ;あと１０数える間だけ待ってやらァ.１０……_
;あと１０数える間だけ待ってやらァ.１０…… ９……;あと１０数える間だけ待ってやらァ.１０…… ９…… ８……_
;あと１０数える間だけ待ってやらァ.１０…… ９…… ８……７……;ヒャア、我慢できねぇ、０だ！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), てめえは！ いつもジェノス様のジャマをする.ナマイキなヤロウ！
攻撃(ウォームタン), ホセから貰ったこの新型さえあれば、お前など赤子の手をひねるよりカンタンよ！
爆弾起爆, いい事を教えてやる……;いい事を教えてやる…….仕掛けた爆薬がそろそろハジけるんだよォ！！
発進, 行くぞぉぉ！！
#小説版
回避, くふぅ
回避, 何を判ってるんだ、チンカス野郎
回避, ……最後の詰めが甘かったようだな
回避, 俺たちなら、もっと手際良くやるぜぇ？
回避, ご苦労なこったな。裏をかくまでは立派だったが……
ダメージ小, ウジ虫のビチグソ野郎が
ダメージ小, こんなカスみてぇな仕事、俺が出張るような.ヤマじゃないんだぁ
ダメージ中, 奴は必ずブッ殺す。この俺がなぁ
ダメージ中, 殺しがいがないだろうがよぉ。それくらいやってくれねぇと
ダメージ中, これで奴を切り刻むのが、より楽しみになって来やがったぁ
ダメージ大, ええええぃ！
ダメージ大, 馬鹿な、何でここにいるんだぁ！？
ダメージ大, う・お・お・お・ぉ・ぉ・ぉ・ぉ！
ダメージ大, ちぃぃぃ、人を、人を、人を、コケにしやがってぇ！
ダメージ大, 俺をコケにした野郎は、その断片すらこの世に.残してなるかぁよ
ダメージ大, クソが！ クソ虫野郎がぁ！.クリムゾンブロウのビショップ様を、ここまでコケにした野郎は、てめぇが初めてだ！
破壊, 忘れないぞ、貴様ぁ！ 貴様のはらわたをえぐり出し、俺のナイフで切り刻むまでは、なぁぁっ！
射程外, (――ち、どうしてやるか)
射程外, (――くそったれがぁ。もう少しだ。もう少し這い上がって来やがれ)
攻撃, よし、狐狩りの始まりだぁ！
攻撃, 運に見放されたようだぜ、あんた
攻撃, すまんがなぁ、命乞いなら受け付けんぞ
攻撃, 墓を作るような暇もないし、そんな殊勝な心がけも.ないんでなぁ
攻撃, 俺たちクリムゾンブロウに勝てる奴なんぞ、.どこの軍隊にもいねぇからなぁ
攻撃, 目玉をえぐられるのがいいか、自分の心臓を口に.くわえるのがいいか、その二つしかメニューはないがなぁ
攻撃(シュタールファウスト), ヴァンツァーってのは、戦車や戦闘機なんかよりも、パイロットの腕がもろに勝敗を決める兵器なんだぁ。機体の能力は関係ねぇ
#コミック版
攻撃, ひゃーっひゃっひゃっひゃーッ、.次に死にたい奴ァどいつだ
サポートアタック(ルーク＝ザ＝デトネーター), ケッ、そっちこそトロトロすんなよおっさん！！

ロイス＝フェルダー
回避, そうはいかないっ！
回避, お前などと話をしている暇はありません
ダメージ小, やはりこうなりましたか
ダメージ小, フフッ、笑わせてくれますね
ダメージ小(戦略爆撃機センチネル), ふふふ…… その程度の事でこのセンチネルが.落ちるわけがない
ダメージ中, フッ、ムダな事をよくやる……
ダメージ中, ええい！ 護衛は何をやっているの！？
ダメージ中, どこまでも我々のジャマをするというのか
ダメージ中(戦略爆撃機センチネル), 面白い事を言う…… このセンチネルの機能は……
ダメージ大, な、なんという事を……
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかない、.総統をお護りしなければソサエティは……
ダメージ大(戦略爆撃機センチネル), 慌てるなっ！ この程度でセンチネルが落ちるものか！
破壊, ううっ、何て事なの！
破壊, 総統…… 私は新たな世界の到来を信じて……
破壊(戦略爆撃機センチネル), センチネルが堕ちる…… 難攻不落の空中要塞が……
射程外, 何をぐずぐずしているのです！
射程外, ちっ、どうも詰めが甘くて困る
攻撃, 安心して死になさい
攻撃, もはや逃げられはせん、覚悟なさい！
攻撃, 戦いによる浄化の後に新しい世界を築く！
攻撃, 何をしている！ はやく敵を排除しなさい！
攻撃, 破壊の後に、人類の新たな平和が築かれる…… 
攻撃, 私達はいずれ人類に大きな幸福をもたらすのよ！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), あなただってすっかり戦いに染まって.しまっているじゃないの！ もう遅いのよ！
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), 私は変わったのよ、もうあの頃の私ではない……;私は変わったのよ、もうあの頃の私ではない…… もう私の前に現われないでください！

アーク＝ヘルブランド
回避, はっはっはっ！！
回避, 相手にならんわ！！
回避, 私が勝つのだぁ！！
回避, ……それが筋書きだ
回避, 私を甘く見たようだな
回避, 貴様に当てられるものか！
回避, 私の裏をかいたつもりか！
回避, フハハハハハッ、それはどうかな！
ダメージ小, かすり傷か…… 問題無いな
ダメージ小, こいつ、ジャマをする気か！？
ダメージ小, わからん奴よ、貴様一人で何が出来る？
ダメージ小, ふんっ、私の勝利と決まったようなものだ！！
ダメージ小, 貴様のようなちっぽけな存在が私にダメージを.与えられるものか！
ダメージ小(対アルベルト＝グレイブナー), アルベルト軍曹、ムダなことはやめたまえ
ダメージ中, 雑魚の分際で……
ダメージ中, くっ、余計な事を……
ダメージ中, ちいっ、やかましいわ！
ダメージ中, ちょこまかと動きおって……
ダメージ中, くそっ！ しぶといヤツめ……
ダメージ大, おのれっ、このままでは…
ダメージ大, 殺してくれるっ！！
ダメージ大, ぐぐぐっ……ゆるせん……
ダメージ大, ぐぬぬ…… 貴様などにやられる訳にはいかん
ダメージ大, ぐっ！ く…… くそっ…… 駆動系にダメージがっ！！
ダメージ大, く、くそ…… ここでむざむざやられる私ではないわっ！
ダメージ大(対アルベルト＝グレイブナー), 貴様…… 私を殺すつもりか？.そんな事が出来ると思っているのか？
ダメージ大(対モス＝オーウェン), なんて奴だ…… 大統領…….自分の命が惜しくはないのか……？
破壊, これは嘘だぁ！！
破壊, ば、馬鹿な…… ぐわあああ！！
破壊(対アルベルト＝グレイブナー), アルベルト…… 貴様、よくも私を…….お…… おのれ……;ぐわああっ！
射程外, おのれ、逃げるな！！
射程外, 小賢しい真似をする……
射程外, ぐっ、もっと近くに……！！
射程外, ……ええい、仕方ない.貴様ら、必ず捕らえてみせるからな！.覚悟しておけ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 足掻くな！
攻撃, 目障りだ！！
攻撃, 見ているがいい
攻撃, 弱小な存在が……
攻撃, この手で捕まえてやる！
攻撃, こうも簡単にアミにかかるとはな
攻撃, フハハハハ、ムダだ、もう遅いのだよ！
攻撃, 私の野望の為には何だろうと利用させて貰うだけの事！
攻撃, ハーッハッハッハ、自分の置かれた立場も解らんようだな
攻撃, フハハハハハ…… これで全てが思い通りに運ぶというものだ！
攻撃(スレイプニル), 貴様ごときに我がＮＯＲＡＤ軍の最新兵器.スレイプニルを使わねばならんとはな
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), アルベルト、忘れるな！.お前達の逃げ場など　無いという事をなっ！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), またお前とこうして向かい合う事になるとはな.運命とは皮肉なものだな、アルベルト軍曹
攻撃(対モス＝オーウェン), 私が直接オーウェンを捕らえてやる
攻撃(対モス＝オーウェン), 私を甘く見たようですな、さあご同行願いましょうか！
発進, 私が出るっ！！

シヴァルツ(ガンハザード)
回避, 見たか！？
回避, 当たらんわ！！
回避, わっはっはっ！！
回避, がははははは ……そういう事だ！
回避, ぐははははは、見たか我が軍の技術力を！
ダメージ小, かすり傷ごときなんのお！
ダメージ小, わっはっはっ！！
ダメージ小, 手が出せんというわけだ
ダメージ小, これは愉快だ
ダメージ小, 何度来ても同じだ！ ザコどもがぁぁぁ！
ダメージ中, ほほう……
ダメージ中, こうるさい傭兵どもめ！
ダメージ中, ちょこまかと動きおって……
ダメージ中, こんな奴ごときに手を焼くとはな
ダメージ中, ちっ…… やれるもんならやってみろっ！！
ダメージ大, このダメージは何なんだ！？
ダメージ大, こんな事が有って良いはずが……！！
ダメージ大(メタルジェイ), くそっ！ こんな機体では思うように戦えん！
ダメージ大(ミドガルズオルム), こ、このミドガルズオルムが押されているのか！？
破壊, し、信じられんっ！！！
破壊, 悪夢だあああ！！ ぐわあああ！！
破壊, ……残念だったな、俺の答えはこれだ！
射程外, 不甲斐ない！
射程外, 逃げるのか？ ぐはははははっ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, しずめっ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, ぐははははは
攻撃, 消えるが良い！！
攻撃, 落としてくれるっ！
攻撃, 貴様は我々にとって目障りなのだよ
攻撃, いさぎよく殺されにやって来たようだな！
攻撃, てめえらみたいな連中にやられたとあっては、.黙っちゃいられねぇな！
攻撃, てめえも運がねえな！.このシヴァルツ様と戦場で出会っちまったんだからなあっ！
攻撃(ミドガルズオルム), 素晴らしい兵器が完成した！ 礼を言うぞ！
攻撃(ミドガルズオルム), この“ミドガルズオルム”が完成した以上は、貴様らの進撃もここまでだ！
攻撃(ミドガルズオルム), そろそろ貴様には死んでもらうとするか.この新兵器のデモンストレーションのフィナーレとしてな！
発進, 相手をしてやろう！

ホセ＝アバブ
回避, ほーっ
回避, ほっほっほ、そうですかな？
ダメージ小, ほっほっほ、大した自信ですね
ダメージ小, ほーっほっほ、逃げはしませんぞ
ダメージ小, いっそのこと私の部下になりませんか？.そうすればこれまでの無礼を許してあげてもよいのですが……
ダメージ中, ほっほっほ、何とでもほざくがいい
ダメージ中, まさかここまでやるとは驚きましたよ
ダメージ中, うぬぬぬ…… なんて奴だ、追いつかれているではないか！
ダメージ中, しかしあなたのパワーももう限界でしょう、残念でしたね
ダメージ大, なんだって！ そ、そんな……
ダメージ大, 待ってくれ、私にも言いたい事が……
ダメージ大, な、何！！ こんな所まで追ってくるなんて！
破壊, ノォォォォォーッ！！
射程外, 歯がゆいですぞ
射程外, ふん！ 弱音を吐きおって
射程外, ええい！ 反撃の準備はまだ出来んのかっ！
攻撃, さあ！ やっておしまいなさい
攻撃, ええい、こちらも応戦するのだっ！
攻撃, 早く奴らを根だやしにするのだっ！
攻撃, 早くせんかっ！ 奴を撃って、ソサエティへの忠誠を示すのだ！
攻撃, ええい！ 何をしている、全ての砲門を開け！！.奴を叩き落とすのだ！

バルミング将軍
回避, 命知らずが！
回避, 当たりはせん！
回避, かすりもせんわ！
回避, これはこれはご苦労
回避, 貴様らに邪魔をされてたまるかっ！
回避, 命が惜しければ、あまり深入りせんことだな……
ダメージ小, ふんっ！！
ダメージ小, ぐはははは！！
ダメージ小, 装甲を削ったくらいだ！
ダメージ中, この雑魚が何を……！！
ダメージ中, ちょこまかと…… もう我慢できんわ！
ダメージ中, くそ、やっかいな！ もう我慢できんわ！
ダメージ中, 邪魔ばかりしおって…… もう我慢できんわ！
ダメージ大, ば、馬鹿な、これは……
ダメージ大, おのれ！ 殺してくれるっ！！
ダメージ大, ぐぐぐ…… やっかいすぎる……
破壊, ちょ、直撃とはあぁぁ！！
破壊, さらば…… 地獄で待っている…… ぞ……
射程外, でたらめだ！
射程外, 近寄れば攻撃できるものを……
攻撃, 潰してくれる！！
攻撃, そんな事は許さん！
攻撃, もう我慢できんっ！！
攻撃, 終わりにしてくれる！
攻撃, 貴様らなんぞに邪魔はさせん！
攻撃, もう我慢できんわ！ よかろう！
攻撃, このおしゃべりが！ もう我慢できんわ！
攻撃, よかろう、ここでまとめて始末してくれるわ！
攻撃, あんたが生きていると困る人達がいるんでな、ここで死んでいただこう！
発進, ここでわしが出て、終わりにしてくれる！

ソサエティ近衛隊長
回避, 甘い！
回避, 無駄だ
回避, 馬鹿な奴め
回避, 話にもならない……
回避, これ以上、我々のジャマをして欲しくないものだ
ダメージ小, フッフッフ……
ダメージ小, 貴様に私を倒せるものか！
ダメージ小, 無駄だというのが分からないか……
ダメージ小, ふっ、所詮それくらいということか
ダメージ中, 少しは出来るようだな
ダメージ中, ぐうっ…貴様は通さんっ！
ダメージ中, 仕方ない、決着をつけねばならんようだな
ダメージ中, 総統をお守りするのが私の役目！ やられはしない！
ダメージ大, ぐお…… 総統、私にお力をっ！
ダメージ大, こ、これほどの戦力で止めることが出来ないのか……
ダメージ大, ぐっ…… 近衛隊長の誇りをかけて…… やられる訳には……！
破壊, 総統の事を…… 頼みました……
破壊, フェルダー司令、申し訳ありません……
射程外, つっ…… お預けか……
射程外, 次はないと思いたまえ！
射程外, くっ！ ジャマが入ったようだな
射程外, くっ、とどめをさせたものを……
攻撃, とどめを刺す！
攻撃, ……死ぬがいい！
攻撃, 屍にしてやるっ！
攻撃, 共に死ぬがよいわっ！
攻撃, 総統、私にお力をっ！
攻撃, 貴様らは邪魔なのだ！
攻撃, 静かにしていれば良いものを……
攻撃, ここで終わりという事を知れっ！
攻撃(エーデルリッター), 高貴なる騎士“エーデルリッター”の真の力を…… とくと味わうがいい！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), とても残念だよ、君のような兵士を殺すのは惜しいが仕方あるまい！
攻撃(対アルベルト＝グレイブナー), 君ももう少し物の分かる男だったらよかったのだがな.その腕ならナンバーズにもなれるものを
攻撃(対ジェノス＝フェルダー), 裏切り者め！ 薄汚い傭兵からはい上がれるチャンスをふいにしおって……
攻撃(対ホセ＝アバブ), ソサエティに無能な者は必要ない…… 死ぬがいい！
発進, ここは近衛隊長の誇りをかけて、私が出ましょう！

カミーラ(ガンハザード)
回避, ふふ…… なるほど……
回避, そんな攻撃であたしを殺せるわけがない！
回避, ごめんだね、あたしがそんなペテンに.ひっかかるとでも思うのかい
ダメージ小, ふん！ くだらない事を言うね
ダメージ小, 残念だったね、あたしの$(機体)は堅いんだよ
ダメージ中, 殺して、殺して…… 最後には自分も殺されるのさっ！
ダメージ中, 人間なんてみんな残酷なものなんだよ、.私やお前だって同じ事さ
ダメージ中, 夫と子供を殺されたこの気持ち、お前なんかには解らないだろう！
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, あたしも沢山殺してきたんだ、命乞いはしないよ
破壊, ち…… ちくしょう！　さあ、殺しな！
脱出, 何故あたしを殺さない？ なぜ……
射程外, 届かないって事かい
射程外, 逃げられちまったね
射程外, あれ…… どこに行くのさ？
攻撃, 皆殺しにしてやる！
攻撃, 串刺しにして晒してやる！
攻撃, これが戦争っていうもんだよ！
攻撃, お前、ここは通さないよ！ 覚悟しな！
攻撃, また愚かな獲物がやってきたようだね
攻撃, こうでもしなきゃ、あたしの憎しみは紛れないからね！

ガンハザード汎用ボス
回避, 指一本触れさせはせん！
回避, そう貴様らの好きにはさせんぞっ！
回避, ククク…… 貴様、分かっておらんようだな！
ダメージ小, 無駄なのだよ！
ダメージ小, その程度で撃破できると思っているのか！
ダメージ小, そのような小さな物など元より眼中にないわ！
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, だったらどうだというのだ！
ダメージ中, これ以上、やらせるわけにはいかん！
ダメージ中, この$(機体)とまともに戦えるだけの腕を持つようだな
ダメージ大, 貴様！ よくも！
ダメージ大, 笑い事ではない！
ダメージ大, な、なんてパイロットだ……
ダメージ大, 貴様さえいなければ勝利は確実だった！
破壊, うわぁぁっ！
破壊, むぐわああっ！！
破壊, ま…… まさか、この$(機体)が！！
破壊, この$(機体)を倒すとは…….こいつの能力はデータと違い…… すぎる;ぐわああっ！
破壊, ば…… 馬鹿な…… 貴様ごときに……;ば…… 馬鹿な…… 貴様ごときに…….うぐわーーーっ！
射程外, 届かないだと！
射程外, まんまと逃げおおせたつもりだろうが……
攻撃, 貴様など踏み潰してくれるわ！
攻撃, この“$(機体)”の力、見せてやるわっ！
攻撃, 我々の兵器が世界を恐怖に陥れるまではな！
攻撃, 貴様など、この$(機体)の餌食にしてくれるわっ！！
攻撃, 貴様の罪は大きい！ その命であがなってもらうぞ！
攻撃, 貴様のような虫ケラにジャマさせる訳にはいかん！ 死ねっ！！
攻撃(ツェルネンコ), 腕を持つパイロットなら良い戦闘データが得られる

ガンハザード兵士(普通)
回避, やったぜ！
回避, やれやれ……
回避, あ、あぶないっ！
回避(ヴァンツァー(ＧＨ)), いやー！！ ヴァンツァーはいいですねえ
ダメージ小, ゲリラども！！ 来るなら来い！！
ダメージ小, 奴ら早く諦めて降伏してくれないかな
ダメージ小, 仲間を殺された恨みは簡単に忘れられるものではないからな
ダメージ中, たいした奴だ
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大(ホイレンヴォルフ), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(ホイレンヴォルフ), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
ダメージ大(フォイアツォーク), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(フォイアツォーク), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
ダメージ大(ブルートドゥフト), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(ブルートドゥフト), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
破壊, しまった！
破壊, うわあっ！！
破壊, うわあ―――っ！
破壊, ああっ！ ダメですっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊(ヴァンツァー(ＧＨ)), もうもちませんっ！ 脱出します！
破壊(ヴァンツァー(ＧＨ)), ダ…… ダメージレベルが限界を超えました！
射程外, くっ！ 届かない！！
射程外, 何！？ それはまずい！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 貴様、誰だ！
攻撃, 貴様！ 何者だっ！？
攻撃, 止まれ！ 怪しい奴だな
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 我々の力で撃退して見せますよ
攻撃, 俺も戦争を早く終わらせたいと思うが……
攻撃, とうとうこんな所までやってきやがったのか！？
攻撃(ホイレンヴォルフ), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ
攻撃(フォイアツォーク), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ
攻撃(ブルートドゥフト), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ

ガンハザード兵士(粗暴)
回避, 残念だったな！
回避, 無駄なんだよ！
回避, どこ狙ってやがる！
回避, ざまあみろ、野郎！
回避, ものわかりの悪い奴だ
回避, 下手くそが！ 当たるかよ
攻撃無効化(熱硬化性特殊樹脂盾), このシールド兵エイジスを崩せるものかっ！
ダメージ小, 効かねえなあ！
ダメージ小, 口ほどにもねえな！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, ふん、バカバカしい
ダメージ小, くだらん細工をしやがって
ダメージ小, しょうこりもなく馬鹿どもが
ダメージ小, いけるぞ、このまま突入するッ！！
ダメージ中, ぐあッ！？
ダメージ中, 何…… なんだァ！？
ダメージ中, けっ、やりやがったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, くうっ！ そう簡単にやられはしねえ！
ダメージ中, くそっ、むざむざとやられてたまるか！
ダメージ中, なんてこった、いつのまにか囲まれてるぞ
ダメージ大, 冗談じゃねえよ！？
ダメージ大, けっ、なんてこった
ダメージ大, くそ！ くそ！ くそ！
ダメージ大, 何で、何で、何でだよ？
ダメージ大, くそっ…… このままではまずい
ダメージ大, ちくしょう包囲された！！ 全員やられちまう
ダメージ大, くそッたれ！ ヤツらこの俺をひっかけやがった！ ちくしょうめ！！
ダメージ大(ホイレンヴォルフ), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(ホイレンヴォルフ), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
ダメージ大(フォイアツォーク), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(フォイアツォーク), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
ダメージ大(ブルートドゥフト), はッ速い！！ 真紅のヴァンツァー！？
ダメージ大(ブルートドゥフト), あ…… あれが…… クリムゾン・ブロウ！？
破壊, う゛〜
破壊, ぎゃあッ
破壊, ぐわあ！！
破壊, ぐわっ！！
破壊, わあッ！？
破壊, ぎゃああッ
破壊, うぐわっ！！
破壊, ぐわああああッ
破壊, およ？ ぐわッ！？
破壊, ぐああッ 隊長ォォ
破壊, うおッ！？ うわあッ
破壊, 信じないぞ、俺は信じん！！
破壊, こうもあっさりと…… やられるはずが……
破壊(ヴァンツァー(ＧＨ)), 脱出だあっ！
射程外, ちっ、仕方ねえな
射程外, くっ！ 届かねぇ！！
射程外, 奇襲だ！！ 敵はどこだッ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのかよ！？
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, 敵だっ！！
攻撃, きええぃ！
攻撃, うおおりゃァ
攻撃, くたばれっ！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, もう我慢できねえ！
攻撃, よし！ やっちまえ！
攻撃, 目にもの見せてやる！
攻撃, よーし！ いただきだぁ！
攻撃, 俺達に敵うと思っているのか！
攻撃, こいつを倒しゃあ名も上がるぜ！
攻撃, ヤツを殺せば特別報酬が出るぜ！
攻撃, この任務が済めば、俺達は大金持ちだぜ！
攻撃, ゴチャゴチャとうるせーんだよ！ くたばれっ！
攻撃(ホイレンヴォルフ), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ
攻撃(フォイアツォーク), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ
攻撃(ブルートドゥフト), 赤いヴァンツァー！？ クリムゾン・ブロウかッ

ガンハザードゲリラ兵(ガスマスク)(ザコ)
回避, へひゃひゃひゃ、残念だったな！
回避, へひゃひゃひゃ、無駄なんだよ！
回避, へひゃひゃひゃ、どこ狙ってやがる！
ダメージ小, へひゃひゃひゃ、かすり傷か
ダメージ小, へひゃひゃひゃ、効かねえなあ！
ダメージ小, へひゃひゃひゃ、口ほどにもねえな！
ダメージ中, へひゃひゃひゃ、やりやがったな！
ダメージ中, へひゃひゃひゃ、こんなものでやられるか！
ダメージ中, へひゃひゃひゃ、むざむざとやられてたまるか！
ダメージ大, へひゃひゃひゃ、何でだよ？
ダメージ大, へひゃひゃひゃ、なんてこった
ダメージ大, へひゃひゃひゃ、ちくしょうめ！！
破壊, へひゃひゃひゃあッ！？
射程外, へひゃひゃひゃ、仕方ねえな
射程外, へひゃひゃひゃ、あんな遠くから攻撃できるのかよ！？
攻撃, へひゃひゃひゃ、死ねっ！！
攻撃, へひゃひゃひゃ、くたばれっ！
攻撃, へひゃひゃひゃ、いただきだぁ！
攻撃, へひゃひゃひゃ、始末してやる！
攻撃, へひゃひゃひゃ、ぶっ殺してやる！
攻撃, へひゃひゃひゃ、もう我慢できねえ！

ガンハザード兵士(高圧)
回避, 狙いが甘い！
回避, ハッハッハ……
回避, 残念だったな！
回避, 無駄なんだよ！
回避, 知ったことか！
回避, 当たるものかよ！
回避, 踏み込みが足りん！
回避, バカめ、どこを狙っている！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふっ、かすっただけよ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ 少しはできるな！
ダメージ中, 貴様…… なかなかやるな
ダメージ中, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこれからよ！！
ダメージ大, やるっ！ さすがは！
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！ つ、強いっ！
ダメージ大, くそっ…… このままではまずい
ダメージ大, うおおお！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうっ！ い、いかん…… やられる！？
破壊, うわっ！！
破壊, うぐわっ！！
破壊, ぐわあっ！！
破壊, ぐわああっ！
破壊, ばかなぁぁ！！
破壊, ば…… ばかな……
破壊, ま…… まさかぁぁっ！ 
破壊, き…… きさま……;ぐわあぁぁぁっ！
射程外, な、なんだと！？
射程外, む…… ここからでは反撃できん
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, 我々が相手だ！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, 我々にお任せを！
攻撃, お前を倒してやる！
攻撃, おとなしくするんだな
攻撃, やらせるわけにはいかん！
攻撃, ええい！ ここで死ぬがいいっ！！
攻撃, 貴様などこの$(機体)の敵ではない！
攻撃, 勝利の為なら我々は死をも恐れんのだ！

赤ザメ兵士(ザコ)
回避, ハッハッハ……
回避, 残念だったな！
回避, 無駄なんだよ！
回避, 知ったことか！
回避, 当たるものかよ！
回避, 踏み込みが足りん！
回避, バカめ、どこを狙っている！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふっ、かすっただけよ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ 少しはできるな！
ダメージ中, 貴様…… なかなかやるな
ダメージ中, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこれからよ！！
ダメージ大, やるっ！ さすがは！
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！ つ、強いっ！
ダメージ大, くそっ…… このままではまずい
ダメージ大, うおおお！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうっ！ い、いかん…… やられる！？
破壊, うわっ！！
破壊, うぐわっ！！
破壊, ぐわあっ！！
破壊, ぐわああっ！
破壊, ばかなぁぁ！！
破壊, ば…… ばかな……
破壊, ま…… まさかぁぁっ！ 
破壊, き…… きさま……;ぐわあぁぁぁっ！
破壊, うわあっ、シヴァルツ様…… 失敗しました！
射程外, な、なんだと！？
射程外, む…… ここからでは反撃できん
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, 我々が相手だ！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, 我々にお任せを！
攻撃, お前を倒してやる！
攻撃, おとなしくするんだな
攻撃, やらせるわけにはいかん！
攻撃, ええい！ ここで死ぬがいいっ！！
攻撃, 貴様などこの$(機体)の敵ではない！
攻撃, 勝利の為なら我々は死をも恐れんのだ！
攻撃, 貴様らのようなゴミは取り除かねばならん
攻撃, ふっふっふ…… 破壊とカオスを生み出すことだ
攻撃, 我々の計画の素晴らしさ…… 貴様などにはわかるまい、くたばれっ！

ソサエティ兵士(ザコ)
回避, 狙いが甘い！
回避, ハッハッハ……
回避, 残念だったな！
回避, 無駄なんだよ！
回避, 知ったことか！
回避, 当たるものかよ！
回避, 踏み込みが足りん！
回避, バカめ、どこを狙っている！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふっ、かすっただけよ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ 少しはできるな！
ダメージ中, 貴様…… なかなかやるな
ダメージ中, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこれからよ！！
ダメージ大, やるっ！ さすがは！
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！ つ、強いっ！
ダメージ大, くそっ…… このままではまずい
ダメージ大, うおおお！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, ぬうっ！ い、いかん…… やられる！？
破壊, うわっ！！
破壊, うぐわっ！！
破壊, ぐわあっ！！
破壊, ぐわああっ！
破壊, ばかなぁぁ！！
破壊, ば…… ばかな……
破壊, フェルダー様ぁぁっ！
破壊, ま…… まさかぁぁっ！ 
破壊, ぐわぁ、ソサエティばんざーい！！
破壊, き…… きさま……;ぐわあぁぁぁっ！
破壊(ハンティングハウンド(メテオストーム)), メテオストームが破られるとは……！
射程外, な、なんだと！？
射程外, む…… ここからでは反撃できん
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, 我々が相手だ！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, 我々にお任せを！
攻撃, お前を倒してやる！
攻撃, おとなしくするんだな
攻撃, やらせるわけにはいかん！
攻撃, ええい！ ここで死ぬがいいっ！！
攻撃, 貴様などこの$(機体)の敵ではない！
攻撃, 勝利の為なら我々は死をも恐れんのだ！
攻撃, 貴様らのようなゴミは取り除かねばならん
攻撃, ふっふっふ…… 破壊とカオスを生み出すことだ
攻撃, ソサエティは…… 貴様らの想像をはるかに超えた存在なのだ……
攻撃, 我々の計画の素晴らしさ…… 貴様などにはわかるまい、くたばれっ！
アースウインドアタック, かかったな！ $(相手パイロット)！;我らのアースウインド・アタックで血祭りにしてくれるわっ！
メテオストームアタック, 行けるぞ！！ メテオストーム・アタックをかける！！;わかったっ！;おうっ！

ソサエティ士官(汎用)
回避, 指一本触れさせはせん！
回避, そう貴様らの好きにはさせんぞっ！
回避, ククク…… 貴様、分かっておらんようだな！
ダメージ小, 無駄なのだよ！
ダメージ小, その程度で撃破できると思っているのか！
ダメージ小, そのような小さな物など元より眼中にないわ！
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, だったらどうだというのだ！
ダメージ中, これ以上、やらせるわけにはいかん！
ダメージ中, この$(機体)とまともに戦えるだけの腕を持つようだな
ダメージ大, 貴様！ よくも！
ダメージ大, 笑い事ではない！
ダメージ大, な、なんてパイロットだ……
ダメージ大, 貴様さえいなければ勝利は確実だった！
破壊, うわぁぁっ！
破壊, むぐわああっ！！
破壊, フェルダー様ぁぁっ！
破壊, ぐわぁ、ソサエティばんざーい！！
破壊, ま…… まさか、この$(機体)が！！
破壊, この$(機体)を倒すとは…….こいつの能力はデータと違い…… すぎる;ぐわああっ！
破壊, ば…… 馬鹿な…… 貴様ごときに……;ば…… 馬鹿な…… 貴様ごときに…….うぐわーーーっ！
射程外, 届かないだと！
射程外, まんまと逃げおおせたつもりだろうが……
攻撃, 貴様など踏み潰してくれるわ！
攻撃, この“$(機体)”の力、見せてやるわっ！
攻撃, 我々の兵器が世界を恐怖に陥れるまではな！
攻撃, ふっふっふ…… 破壊とカオスを生み出すことだ
攻撃, 貴様など、この$(機体)の餌食にしてくれるわっ！！
攻撃, 貴様の罪は大きい！ その命であがなってもらうぞ！
攻撃, 貴様のような虫ケラにジャマさせる訳にはいかん！ 死ねっ！！
攻撃, ソサエティは…… 貴様らの想像をはるかに超えた存在なのだ…… 

ガンハザード無人兵器ＡＩ
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ボリス(ガンハザード)
回避, 順調だ
回避, やったか？
回避, ふーっ……
回避, えらくハデだな
回避, トレーニングを欠いているな
ダメージ小, ……ま、いいだろ
ダメージ小, 緊急時の備えは十分だ
ダメージ小, 自分の身は自分で守る、それが俺達傭兵の不文律さ
ダメージ中, しょうがねぇさ
ダメージ中, らしくもないな……
ダメージ中, 情報収集が足りなかったか？
ダメージ中, こいつはチャチな相手じゃねぇ
ダメージ大, うッ！？ うおッ
ダメージ大, いかん！！ 来るなっ！！
ダメージ大, 恐ろしく強力なマシンだ、間違いねえ
ダメージ大, 目的を果たすまでやられる訳にはいかん！！
破壊, 俺の読み違いだ……
破壊, ブレンダ…… すまん……
脱出, 離脱する、拾ってくれ
射程外, なんて所から攻撃してやがるんだ！
射程外, 弾切れとは、俺もまさかと思ったね
射程外, しばらくここに留まって様子を見るさ
攻撃, 俺達が相手だ！
攻撃, これが傭兵の戦い方よ！
攻撃, こんなところにいたとはなァ
攻撃, 大がかりな戦いの匂いがするぜ
攻撃, おめぇにかかった賞金が欲しいだけさ
攻撃, やっと見つけたぜ、$(相手ユニット)ちゃん

御手洗兼介
回避, 遅いなっ
回避, ふん、なっとらんぞ
攻撃無効化, 無礼な！
攻撃無効化, うわっはっはっはっ
攻撃無効化, 引っ込んでろ、馬鹿モン！！
攻撃無効化(暁), コピーではない！！ と言うとろうが！
ダメージ小, うわっはっはっはっ
ダメージ小, あっこら、ンなにくっつくんじゃないっっ！！
ダメージ中, くううーっ
ダメージ中, うッ、こッ、これはッ！？
ダメージ中, そこまで俺をコケにするかあ！！
ダメージ大, ふ、ふははははは…… 
ダメージ大(暁(ガンハザード)), な…… なんだ！？.シールド出力が異常低下！？
ダメージ大(暁(ガンハザード)), こ…… ここを破壊されればシールド全体の出力が低下して……
破壊, わああッ ぐわああッ
射程外, うおおおのれえ、なぜ来ないっ！！
射程外, もう許せん！！ どんな手を使ってもヤツをひきずり出す！！
攻撃, 諸君の手出しは無用！
攻撃, ふ…… やって来おったかノコノコと
攻撃(パラライザー), バカめ、作戦第一段階発動だッ！！
攻撃(暁), 水月にはない攻撃能力もちゃあんと備えておるわ！！
攻撃(暁), コピーだとォ！？ ”暁”はオレのオリジナルだっっ！！
攻撃(暁), この天才御手洗兼介の造った――.新型ヴァンツァー”暁”が！！.きさまを木っ端微塵に打ちくだいてくれるわッ！！
攻撃(対アキヒコ＝サカタ), おたがいシールド工学者同士―――.シールド対決で決着をつけようではないか
攻撃(対アキヒコ＝サカタ), たしかに貴様はシールド工学の天才かも知れん.だが！ 人間としては最低のカス野郎だからだあぁッ

ジョン＝フォックス
回避, ………
回避, のろまめ、私を補足できるものか
回避(対ルースター), のろまめ、その旧式で私を補足できるものか
ダメージ小, ………
ダメージ小, 威勢だけはいいようだ
ダメージ中, 戦況は良くないようだ
ダメージ中, シミュレーション通りにならんとは……
ダメージ中, 危険なターゲットだが、それだけにスリルは十分だ
ダメージ大, うおッ！？
ダメージ大, 私は勝ち馬に乗っているはずだ！
ダメージ大, 逃走経路の確保は出来てるのか！？
破壊, ばかな！！？ じゃ…… 私が撃ったのは！！
射程外, ほう……
攻撃, ………
攻撃, 来たか
攻撃, 殺ったな……
攻撃, 人間勝ち馬に乗らなきゃな、え？ そうだろ
攻撃(対グラント(ガンハザード)), なあグラントさんよ、どうやらガーディアンに勝ち目はなさそうだ
攻撃(対ルースター), さすがに旧型とはいえ重装甲の大型ヴァンツァーだ.これだけ弾をくらっても火がつかないとは
射撃, 射撃位置としては絶好だな……
射撃, やはりここが最良の射撃位置だ