
８マン
回避, 危ないっ
回避, 私は弾よりも速く動けるんだ
回避, 口ほどにもない奴だ
回避, 無駄なことはやめろっ
回避, おっと、まともにくらえば電子頭脳が狂ってしまう
回避, はっ危ない！
回避, こいつは私の動きもとらえることもできないのろまらしいぞ
回避, 力の続く限りかわしてみせる
回避, そんなものはこの私には通用しないぞ
回避, 無駄な抵抗はやめろ！
回避, そうはいかないぞ！
回避, ごくろうさまだったな
回避, そんな子供だましで８マンの目はごまかせないぞ
回避, こっちだ！
回避, 加速！
ダメージ小, そんなものではこの８マンを倒せないぞ
ダメージ小, 私にそんな攻撃が通じるものかっ
ダメージ小, まだ手向かうつもりか？
ダメージ小, 私はまだこんなものではやられないぞ
ダメージ小, この鉄より硬いハイマンガン＝スチールの体にそんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, ８マンの胸板にそんなものが通じるものかっ
ダメージ小, 口ほどにもないやつらだな
ダメージ小, こんなものでわたしを倒そうとしたってむだなことだ
ダメージ中, 思ったより恐ろしい相手だぞ……
ダメージ中, うむ　ものすごい力だ
ダメージ中, うむ　なかなか手強いな
ダメージ中, そう簡単に私は参らぬ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, わあっ　まにあわなかったか！
ダメージ中, うむむ……このピンチを.どうしてのがれたらいいのか！
ダメージ中, うむっ　すごい威力だ
ダメージ中(対火属性), ううむ　すごい熱だ.このままでは電子頭脳が焼き切れてしまう
ダメージ大, ううう　電子頭脳が焼ききれそうだ
ダメージ大, むむ　これはいかん……体が動かない……
ダメージ大, このままではやられてしまう！
ダメージ大, あっ　ああっ
ダメージ大, わあーーっ
ダメージ大, いかん　やられた！
ダメージ大, むむ　しまった！　油断したっ……
ダメージ大, 何ということだ……体が思うように動かないぞ
ダメージ大(対火属性), いかん　いよいよ電子頭脳がくるいだしたぞ
破壊, 電子頭脳が壊れてしまった……！
破壊, うっ　やられた
破壊, もうだめだ……
破壊, さち子さん……
破壊, ううっ　もうだめだっ.谷博士！　谷博士！
脱出, やっとピンチを逃れたが.私の負けだ……
脱出, た　谷博士！　申し訳ありません
脱出, 超小型原子炉がこんなに熱く……:.このまま体が冷えるのを待つよりしかたがない
射程外, むむ……敵の姿はどこだ？
射程外, しまった、エネルギーが残り少ない…….強加剤を吸わなくては
射程外, ううむ　残念だが…….近づくことができない
射程外, このピンチをきりぬける方法はないものか……
攻撃, はっきり勝負をつけよう！
攻撃, うむ、いまだっ！
攻撃, 大人しく降参しろっ！
攻撃, 逃がすものか
攻撃, たあっ
攻撃, ばかものめ！
攻撃, おまえのスピードをためしてやる
攻撃, いくぞ！
攻撃, きみのやっていることはゆるせない
攻撃, わたしにできるのはこの世の悪とたたかうことだけだ！
攻撃(対ザコ), わたしの名は８マン！
攻撃(反撃), もう許さん……行くぞ！
攻撃(反撃), よしっ、今度はこっちからいくぞ
攻撃(反撃), 無茶な攻撃を仕掛けるならこっちにも考えがあるぞ
攻撃(反撃), おのれっ
攻撃(反撃), ええい　このわからずやめ！
電撃, 十万キロワットの電撃だ、受けてみろ！
電撃, 十万キロワットの電撃だ！
電撃, 私の小型原子炉は百万ボルトの電流を放電できる;これが百万ボルトの電流だっ！！
電撃, おのれ……もう我慢ならぬ、電撃をおみまいしてやる
電撃, やむをえん、電撃を使うしかない
電撃, いちかばちか……電撃で！
竜巻, スピードを千倍に上げて上昇気流をつくるのだ
竜巻, それえっ　こうするのだ！
空気ハンマー, 見ていろ、とっておきの大魔術…….空気ハンマーをおみまいしてやる！;マッハ１……マッハ３……マッハ９……マッハ１５……;直径２０メートルの空気の弾丸だ！ うけてみろ！
空気ハンマー, マッハ３……:マッハ９……:マッハ１５！
空気ハンマー, 見ていろ、とっておきの大魔術…….空気ハンマーをおみまいしてやる！
空気ハンマー, 直径２０メートルの空気の弾丸だ！ うけてみろ！
８マンナイフ, 超金属でできている８マンナイフだ！
８マンナイフ, わたしの投げるナイフは弾丸の十倍の速さがあるんだ:.いま、その威力をみせてやる！
超高速振動, ……
超高速振動, わたしは殺人ロボットにはなりたくない:.だが人類を救うにはそれも我慢しなければならないのだ
超高速振動, 今のわたしはあまりにも恐ろしい殺人ロボットだ
超高速振動, 強くなったからといって.わたしはよろこぶ気持ちにはなれない……
超高速振動, ううっ　こうなった以上.わたしの本当の力をしめす以外に方法はないな
光線銃レーザー, よしっ　やむをえんっ
光線銃レーザー, いまこそ新小武器、光線銃レーザーの威力をみせてやるっ
光線銃レーザー, 光線銃レーザーで攻撃だ！
光線銃レーザー, この危機を逃れる方法はただ一つ！:.光線銃レーザーをつかうしかない
光線銃レーザー, ようし　いちかばちかやってみよう
フォノンメーザー, こうなれば奥の手をつかうまでだ！
フォノンメーザー, $(相手パイロット)、おまえだけはゆるせん！
フォノンメーザー(とどめ), 高速サイボーグの通信形式に用いる音のレーザー！:.このフォノンメーザーは神経細胞に致命的な傷を負わせる！
超音波発信機, こうなれば奥の手をつかうまでだ！
超音波発信機, $(相手パイロット)、おまえだけはゆるせん！
超音波発信機(とどめ), 超音波をうんと強めると、生きものの神経を.ずたずたにして気をくるわすことができる
強化剤, いそいで電子頭脳の強化剤を……
強化剤, そうだ　強化剤をすって元気をとりもどそう
強化剤, 強化剤たばこで早く電子頭脳をひやさなければ……
覚醒, よし、スピードを今までの千倍にあげよう


デーモン博士(８マン)
回避, うわっはっは！ さわれまい
回避, うふふ、馬鹿者め
回避, わっはっは……手も足も出まい、まいったろう
回避, おまえのようなまぬけに捕まるとおもっているのか？
ダメージ小, このデーモン博士を倒そうとしてもそうはゆかぬぞ
ダメージ小, うわっはっはっは……
ダメージ小, ふふ、効きはせん
ダメージ中, ううむ、やりおる
ダメージ中, 何としたことだ……
ダメージ中, 思ったよりやりおるわい……
ダメージ中, うわあっ
ダメージ中, ややっ！？
ダメージ大, う　う　ううむ……
ダメージ大, うひゃっ、何という力だ
ダメージ大, こ、このままではいかん！
ダメージ大, こ、これはどうしたわけだ
ダメージ大, うわあっ！　なにごとだあっ
破壊, し、しまった！！
破壊, こ、ここまでか……祖国に……栄光あれ……
脱出, やむをえん……退却するか
脱出, さんざんお前を苦しめたが.どうやらわしの負けらしい
射程外, 何？ 超遠距離からの攻撃だと言うのか
射程外, く、対抗できる武器が無いとはな
射程外, まんまとだまされたわいっ
射程外, な、なにがなにやらわからん……
攻撃, 逃がさんぞっ！
攻撃, $(武器)をおみまいしてやる！
攻撃, うふふふ、驚くなよ
攻撃, わっはっは、逃げられるものなら逃げてみろ！
攻撃, わしの開発した$(武器)の威力、見せてやろう
攻撃, いくら身をかわしてもむだだ
攻撃, かくごしろっ


水沢博士(８マン)
回避, ちかよらないで
回避, ほほほ
回避, ほっほほほほほ……
ダメージ小, あっ
ダメージ小, おだまりっ
ダメージ中, おそろしいあいてだわ……
ダメージ中, 誰がとめようとけっしてやめない
ダメージ大, きゃあっ
ダメージ大, と　とめないで……
ダメージ大, おねがいです　やっと復讐できるというのに……
破壊, あっ
射程外, あっ　きえた？
射程外, そ　そんな……
攻撃, かくごしなさい
攻撃, 誰がなんといおうと夫のかたきをうつのよ
攻撃, 十年もまちつづけた復讐のときがきたのです
攻撃, かたきをうつためには手段はえらびません
レーザー投光器, このレーザーには怖いものなど.なにひとつないわ
レーザー投光器, わたしの憎しみの炎はこのレーザーよりも.もっともっと強い！
レーザー投光器, レーザーの威力ならいまみせてあげる
レーザー投光器, わたしは復讐のために10年もかけて.このレーザーを発明したのです
レーザー銃, このレーザーには怖いものなど.なにひとつないわ
レーザー銃, わたしの憎しみの炎はこのレーザーよりも.もっともっと強い！
レーザー銃, レーザーの威力ならいまみせてあげる
レーザー銃, わたしは復讐のために10年もかけて.このレーザーを発明したのです


超人サイバー
ダメージ小, わっははは　むだなまねはやめろ
ダメージ小, 超人サイバーにはむかうものには死が待っているだけなのさ
ダメージ小, うわっはは　超人サイバーはそうやすやすとやられないぞ
ダメージ小, むだな手向かいはやめてこうさんしろ
ダメージ中, ふふふ　なかなかみごとな腕前だな
ダメージ中, なまいきなことをいうな……
ダメージ大, ううむ$(相手ユニット)め！
ダメージ大, な　なにっ
破壊, ぎゃあっ　がっがっ　ががあっ
射程外, そろそろ料理するか
射程外, うふふふ　何もしらずに近づいてくるな
攻撃, わっははははは
攻撃, きさまもどれいにしてやるぞ
攻撃, これが超人サイバーのあいさつだ！　うけてみろ
攻撃, きさまをバラバラにし.わしのどれいにつくりなおしてやるぞ
攻撃, わしは世界最大の電子頭脳だ.人間の頭脳の一万人分の能力があるのさ
攻撃, うふふ　ばかな人間がわしに命令するなんてことはゆるせない
攻撃, すこし痛めつけてやろうか
攻撃, わっははは　いよいよ超人サイバーの天下がやってくる
攻撃, どれいなんかいくらでもかわりがあるわい
攻撃, うわっははは　どうだ.かんねんしろっ
室温上昇, うふふふ　もう勝負はついたもおなじだぞ！
室温上昇, いま気がついてもおそい　温度はどんどんあがり.やがて千度にもなる
室温上昇, わしの勝ちじゃ！　地獄のあつさの中で焼け死ね


００五(８マン)
回避, ふふ、俺を甘く見てもらっちゃ困るぜ
回避, スーパー＝ロボットの素早さにかなうと思っているのか？
回避, はっはっは！
回避, さあおまえの持っている.ひみつの力をみせてもらおう
回避, なにをそんなにあわてている？
ダメージ小, そんなもの俺には通じないぜ
ダメージ小, その程度でスーパー＝ロボットの装甲は破れやしないぜ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, む……やるな……
ダメージ中, くそ、意外にやるな
ダメージ中, うっ
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, う　うわっ
ダメージ大, 油断したか……俺としたことが……
ダメージ大, くそう、負けるわけにはいかねぇ！
ダメージ大, ううっいかん！　頭がわれそうだ
破壊, うわあああーっ！！！
破壊, ば、馬鹿な……
脱出, 覚えていろ！
射程外, くそ……届かねぇ
射程外, むう……遠すぎるか
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, それっ、覚悟しろ！
攻撃, 俺が最も優れているということを教えてやろう！
攻撃, 貴様とは出来が違うんだよ！
攻撃, 地獄に落ちな！
攻撃, うふふふ　これがおれのあいさつさ
攻撃, 悪くおもうなよ
攻撃, ここではっきり勝負をつけよう
攻撃, うおーっ


魔女(８マン)
回避, あたしには本を読むように.人の心の中がわかるのよ
回避, ほうっほほほほほほほ
回避, ひひひ　ばかなまねはおよし
回避, おまえの考えていることなど.みんなわかってしまうのよ
回避, そうはさせるもんか
回避, ひーっひっひっひ
ダメージ小, ほほほ　死ぬのはあなたたちよ
ダメージ小, 死ぬのはおまえたちだけさ
ダメージ小, あっはっはっはっはっはっはっ
ダメージ小, しょうこりもなく……
ダメージ小, いくらでもわめくがいい.たっぷり苦しみをあじあわせてやるっ
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, お　おのれよくもっ
ダメージ大, う　ううっ……
ダメージ大, いったいこれはどうしたわけ……？
破壊, ぎゃあ！！
射程外, つぎはおまえの番だ　ひひひひ
射程外, ううむ　どうも様子がおかしい？
射程外, ううむ　そうかさては……
射程外, なにかたくらんでいるな
攻撃, うふふふ　だれでもかまわない.あたしの恐ろしさをおもいしらせてやる
攻撃, うふふふ　よびたければ悪魔とでも.魔女とでもよぶがいい
攻撃, ほほほ　手向かいしようとしてもむだよ.えいっ
攻撃, あたしの本当のおそろしさをみせてやる
攻撃, そうらお前の腕をもぎ取ってやるっ
攻撃, ええいっ
攻撃, 超能力の恐ろしさをあの世のみやげにするがいい
攻撃, みんなあたしをいじめてばかりいた.今こそ復讐してやる
発火現象, ひっひっひっひっ
発火現象, もえろもえろ　みんなもえてしまえっ
発火現象, うひひひ　火だるまになって死ぬがいい！
炎の渦, もえろもえろ　みんなもえてしまえっ
炎の渦, うひひひ　火だるまになって死ぬがいい！
炎の渦, ふふふ　炎のうずをうけてみよ
地割れ, ええいっ　大地よわれろ
地割れ, ふふふ　あたしを倒そうなんて.だいそれたことを考えるからそういうめにあうのさ


超人類大江博士
回避, ふふふふふ、まぬけな奴め
回避, 自分の身のほどをわきまえるんだな
回避, 当てることもできないとはね……ははは
回避, ふっふふふ　ぼくのやることを.邪魔されてたまるもんかっ
回避, ぼくの発明した重力制御装置さえつければ.空を飛ぶことができるのだ
回避, ばかめ　お前なんかに超人類がつかまるものか！
回避, うふふ　そりゃなんの真似だね？
ダメージ小, ふん、痛くもかゆくもないね
ダメージ小, 愚か者め
ダメージ小, 目障りだなお前
ダメージ中, うぬっよくも…このお返しは十分にさせてもらうぞ！
ダメージ中, しゃれたことをするじゃないか……ちょっとだけ驚いたぜ
ダメージ中, 少しぐらいの損害は我慢するさ
ダメージ大, 人間どもも死にものぐるいということか……
ダメージ大, 侮り過ぎたということか……
ダメージ大, く……態勢を立て直さねば
破壊(超人類大江博士), 嫌だ……死にたくない！
破壊(魔王(８マン)), ふん　所詮は愚鈍なロボットか
破壊, そんな……馬鹿な！
脱出, 今日はひとまず引き上げる！ だがこの仇はきっと取るぞ
脱出, 悔しいがひとまず引き上げる
攻撃無効化, ふふふ、馬鹿な人間どもがどうやったところで.防御装置を破れるものか
攻撃無効化, この防御装置は水爆でも持ってこない限り破れはしない！
攻撃無効化, 無駄なことをする
攻撃無効化, この防御装置は大砲のたまでも.はねかえしてしまうのさ
攻撃無効化, のうたりんってのはこれだからこまるな
攻撃無効化, おとなしくしないので殺すとでもいうのかい？.こりゃあおもしろいや
攻撃無効化, こしぬけでなきゃあ馬鹿かな
攻撃無効化, はっはははは
攻撃無効化, あっははは　これはゆかい！
射程外, 小癪な奴め
射程外, ふん　猿知恵という奴か？
射程外, どうもいっぱいくわされそうな予感がしてならない
かけ声, さあてどう始末しようか？
かけ声, 覚悟しろよ
かけ声, ぼくたちのどれいになると誓うかね？
かけ声, よし、おとなしくさせよう
かけ声, 超人類の邪魔をする奴は、消えるがいい
攻撃, 君如きに構っている程暇じゃないんでね、終わらせてもらうよ
攻撃, 問答無用！　いくぞ
攻撃, 今息の根を止めてやる
熱線銃, この熱線銃は十万度の熱線をうちだす！
熱線銃, おまえなんかひとたまりもなくとけてしまうぜ
熱線銃, 絶対にがしはしないぞ.これでもか！
重力制御, さあ地球の重力の三十倍もの圧力を.味わってみるがよい
重力制御, ふふふ　それっもっと圧力を増してやるぞ
重力制御, 重力制御装置があるのを忘れたのか？
重力制御, ふふふふ　逃がしはしないぞ


超人類ソフィア
回避, うふふ、当たらないわよ
回避, 超人類を舐めてもらっちゃ困るわね
回避, これだから低脳は……
ダメージ小, 効きはしないわ
ダメージ小, 当てただけ誉めてあげるわ
ダメージ小, ふふん、それがどうしたのかしら？
ダメージ中, 意外とやるようね……
ダメージ中, くっ……生意気な奴ね……
ダメージ中, 甘く見ていたのかしら……
ダメージ大, 愚人如きにここまで追い詰められるなんて！
ダメージ大, そんな、私は超人類のはず……
ダメージ大, た、助けて大江！！
破壊, お、大江……
破壊, そんな……私が……負けるなんて……
脱出, 悔しいけどここは引き上げるべきね……
攻撃無効化, 私の開発した防御装置はそんな攻撃では破れないわ！
攻撃無効化, どう？ 防御装置の威力は
攻撃無効化, ふふふ……甘いわね、防御装置の敵ではないわ
射程外, 少しは頭を使っているようね？
射程外, 馬鹿のくせに……
攻撃, 死になさい！
攻撃, 邪魔よ
攻撃, 超人類こそ最高の生物なのよ……
攻撃, あなたにはここで消えてもらうわ
攻撃, さよなら


超人類アルフ
回避, あっははは、当たると思ってるのか？
回避, ふふん、超人類は君らとは訳が違うんだよ
回避, 甘いね！
回避, われわれ超人類はそうあまくはないぜ
ダメージ小, くそ……効いてはいないがあんな連中ごときに
ダメージ小, 超人類は無敵なんだ！
ダメージ小, 避けそこなったか……
ダメージ小, はっはははは
ダメージ中, く……よくもやってくれたな……
ダメージ中, 貴様、絶対に許さんぞ！
ダメージ中, この僕が……遅れを取っているだって？
ダメージ大, 何だと、こんなことはありえない！
ダメージ大, 超人類として皆に合わせる顔がない……
ダメージ大, うわあ〜〜
ダメージ大, 超人類が……人間ごときに負けてたまるか……
破壊(超人類アルフ), まさか……超人類であるこの僕がぁーっ！！
破壊(魔王(８マン)), ぼ、僕の作った魔王が！
破壊, 超人類は……人間より……優れているんだ……負ける……わけが……
脱出, ふん、ここは一旦退いてやる……だが覚えていろ！ 次はこうはいかない！
攻撃無効化, ははははは！ 僕には防御装置があるんだよ！
攻撃無効化, 愚かな連中め！ 効くわけが無いんだよ！
攻撃無効化, あはは、何をしてるんだ？
射程外, チッ……届かないとは……
射程外, ふん、貴様らには射程外からの攻撃が精一杯なんだろうな
攻撃, 超人類の力思い知らせてやる！
攻撃, せいぜい苦しんで死ぬがよい
攻撃, 超人類こそが生き残る資格があるのだ！
攻撃, 無能な者は消えてなくなるのだ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, たっぷり思い知らせてやる！


魔王(８マン)
回避, まぬけなやつめ
回避, 邪魔するやつはあの世へおくってやるから.そう思え
回避, 貴様のでる幕ではない
回避, はっははは
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, そんなものでおれをたおせるものか
ダメージ中, 邪魔すると大怪我をするぞ
ダメージ中, この礼はたっぷりさせてもらうぜ
ダメージ中, う　うぬ……！
ダメージ中, おのれっ
ダメージ大, うぐっ
ダメージ大, うわあーっ
ダメージ大, ああっ　う　腕が！
ダメージ大, ぎぇっ
破壊, ぎゃっ　うう……！！
射程外, どこへいきやがったんだ
射程外, やや！　こ　これはいったいどうしたことだ？
攻撃, わっはっはっ　おまえをたたきつぶしてやる
攻撃, それっ
攻撃, ええいっ
攻撃, わっはは　もうあわててもおそいぞ
攻撃, かたっぱしから片付けてやる


ミスター＝ビック(８マン)
回避, まぬけなやつめ
回避, 邪魔するやつはあの世へおくってやるから.そう思え
回避, 貴様のでる幕ではない
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, ふん！　そんなものでおれをたおせるものか
ダメージ中, やろう！ 邪魔すると大怪我をするぞ
ダメージ中, よくもいたいめにあわせてくれたな！.この礼はたっぷりさせてもらうぜっ
ダメージ中, う　うぬ……！
ダメージ大, うぐっ
ダメージ大, うわあーっ
ダメージ大, だ　だれか助けてくれっ
ダメージ大, こ　こいつは怪物だ逃げろ！
破壊, ま　まってくれっ.頼む殺さないでくれっ
破壊, うわわわっ
射程外, どこへいきやがったんだ
射程外, ふわあ？
射程外, そんな……そんなばかなことがあるか
攻撃, ええいっ
攻撃, わっはは　もうあわててもおそいぞ
攻撃, おのれ　かたっぱしから片付けてやる
短針銃, どうだね？　五万本の針をうちだす短針銃の威力は
短針銃, こっちには五万本の針をうちだす短針銃があるんだ
短針銃, この短針銃できさまをこなごなにしてくれる


魔人コズマ博士
回避, うむっ、しつこい奴だ
回避, それでわしに手向かうつもりかね？
回避, わーっはっはっはっは！
回避, わっはははは　そうはさせんぞ！
ダメージ小, はっはは、そんなものでわしを殺せるとでも思っているのかね
ダメージ小, そんな攻撃ぐらいではこのわしを倒すことはできんぞ
ダメージ小, わっはっはっは！;くすぐったいぞ、やめないか
ダメージ小, ふふふふ、どうやってもお前に勝ち目はないぞ
ダメージ小, 貴様の攻撃など全然通じないわい
ダメージ小, そんなことをして何になる、痛くも痒くも無いぞ
ダメージ小, ふっふふふふふ　はっはは
ダメージ小, 血迷ったな！
ダメージ小, わっははは　これが$(相手武器)か
ダメージ中, おのれ　味な真似をしてくれたな
ダメージ中, 何…？
ダメージ中, ふん…やりおるわい
ダメージ中, ああっ
ダメージ大, うおーーっ
ダメージ大, ううーっ　おのれ降参などするものかっ
ダメージ大, 馬鹿な……このわしが……
ダメージ大, 何だと、こんなことはありえん！
ダメージ大, わしは不死身のはず！
破壊, うがああああーっ！！！
破壊, わしが負けるなど……ありえ……
脱出, わしは不死身だ！
脱出, ふん　ここは一旦退いてやろう
射程外, ふん、味な真似を……
射程外, しゃれたものを用意したな
射程外, ううむ　はかりおったな！
射程外, わしが本気でたたかえばおまえなど相手にならんが.いまはたたかわん
射程外, 射程外からの攻撃が貴様の精一杯の抵抗か？
攻撃, 貴様を殺してやる！
攻撃, それっ叩き潰してくれる！
攻撃, 覚悟しろっ！
攻撃, わしは無敵なのだ！
攻撃, このわしにかなう者などいない！
攻撃, どうするかみておれっ
攻撃, 死ぬのはきさまたちのほうだ！
火炎放射, 空気を炎に変えて貴様を焼き殺してやる
火炎放射, 空気のあるところなら.いつまでも炎が貴様を追うのだ！
火炎放射, 焼け屑となるがいい！
溶岩化, もうどこにも逃げられんぞ
溶岩化, 東京じゅうを溶岩の中に埋めることだってできるのだぞ
溶岩化, 骨のかけら一つ残さず溶けてなくなるのだ、覚悟するがいい！
溶岩化, ふふふ、逃げ道は無いぞ……:.やがてはお前の立っている地面も溶岩となるのだ！
純金化, わしの指がどんな威力をもっているか.ひとつ見せてやろう
純金化, 貴様を純金に変えてやるわ
純金化, そうら……お前の体は.わしの指の触れている所から.しだいに純金になっていくのだ
純金化, 間も無く貴様の純金像が出来あがることだろう、ふふふ


サイボーグマン(８マン)(ザコ)
回避, ふふん、サイボーグマンにも加速装置がついているのさ
回避, どうしたどうした？
回避, 当てることもできないとは不様だな！
回避, わっはははははは
ダメージ小, それが貴様の精一杯の攻撃か！
ダメージ小, サイボーグマンの装甲を舐めているのか？
ダメージ小, 効きはしないぜ！
ダメージ小, ひえっ
ダメージ中, ぐっ　やるな
ダメージ中, なっ、油断したか
ダメージ中, く……いい気になるなよ！
ダメージ中, う　うっ
ダメージ大, 何だと……サイボーグマンがここまで追い詰められるとは
ダメージ大, ば　馬鹿な　こんな力があるとは……
ダメージ大, ま、まずい！
ダメージ大, うわーーっ
破壊, うああああーっ！！！
破壊, な、何故だ……無敵のサイボーグマンが……
射程外, く、届かんか！
射程外, こすい攻撃を！
射程外, あとでとどめをさしてやるぜ
攻撃, サイボーグマンの恐ろしさを思い知らせてやるぞ！
攻撃, 我々サイボーグマンの敵でないことを思い知らせてやる！
攻撃, では遠慮なくやらせてもらおう
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 早いとこ終わらせるとするか
攻撃, よし、あの手でいこう
攻撃, さあて　どういうふうに料理してやるかな
攻撃, たたきつぶしてくれるっ


ＰＶ１号
回避, じゃまはさせんぞ
回避, おれはふくしゅうするんだっ
ダメージ小, こ　これがおれだって？
ダメージ小, おれをもとどおりにしてくれえっ
ダメージ中, これがおれだって？　ばかなー！
ダメージ中, じゃましないでくれえっ
ダメージ大, これはこんなばけものじゃないっ
ダメージ大, いやだーーっ　おれはばけものじゃないっ
破壊, ぎゃああーーっ
射程外, へんだ……なんだかへんだ……
射程外, おれのじゃまをしないでくれっ
攻撃, おれのすがたをもとどおりにしろーっ
攻撃, おれのからだをかえしてくれえーっ
攻撃, おれのばかさをわらったやつらを.みなごろしにしてやるんだっ
攻撃, おれはもう雷太じゃないっ.サイボーグＰＶ１号というばけものだあーっ
攻撃, じゃまするやつはころすっ
攻撃, おれはふくしゅうするんだっ


ロボット(８マン)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


ギャング(８マン)
回避, おのれっ
回避, ひえっ
回避, じゃまするなっ
回避, ふん　でしゃばったまねをしやがって！
ダメージ小, こしゃくな！
ダメージ小, こしゃくなっ
ダメージ小, ううむ　なまいきなやつめ
ダメージ小, うわっ
ダメージ中, ひええっ
ダメージ中, うひゃあっ
ダメージ中, ひいっ
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, うわあっ
ダメージ中, くそうっ
ダメージ大, いたたたあっ
ダメージ大, こ　こいつはばけものだっ
ダメージ大, に　にげろっ
ダメージ大, とても手がつけられん！
ダメージ大, ひゃあ　いてえ
破壊, げっ！？
破壊, うわあーーっ
破壊, やられたっ
破壊, たすけてくれえっ
破壊, うーんっ　だめだっ
射程外, ややっ　いなくなったぞ
射程外, あれ……
射程外, ふわあ
射程外, ひゃっ　やつがきえたっ
射程外, こ　こりゃいったいどうしたわけだっ
攻撃, いまだっ　やっつけろ！
攻撃, 問答無用だ　かたづけろいっ
攻撃, いくぞかくごしろっ
攻撃, それっ　やっつけろ
攻撃, よしきたっ
攻撃, おれにまかせろっ
攻撃, おのれっ痛い目にあわせてやる
攻撃, これでもくらえっ
攻撃, それっ　いまだっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, くたばれっ
攻撃, にがさんぞ！
