当真大河
回避, 誰が…指くわえて見てると思うよ？
回避, リアクション鈍いな、おい
回避, 危ないっ！
回避, まったく、いきなりなにしやがる。非常識な奴め
回避, のわあっ！？
回避, いよっしゃぁぁぁぁ！！！ 天才！
回避, うわ、ビックリしたぁ
回避, 身も蓋もないこと…
回避, のぉぉぉっ！！ 危ねえじゃねぇか！！
回避, ぬわ～～～～っ！！ あぶねぇ！！
回避, やぁ～っぱ、やりやがった…
回避(対ダウニー＝リード), 先生…アンタ、いかれてるよ。相当な電波だぜ？
回避(対ダウニー＝リード), 正統派救世主はこっちで、そっちはクソ迷惑な誇大妄想狂一族のそのまた末端のどうしようもない電波子孫ってことさ
回避(対白の主当真未亜), 未亜っ！
回避(対白の主当真未亜), 未亜…お前…
回避(対白の主当真未亜), お前を…ひとりぼっちなんかできるか
ダメージ小, へん、これくらいならどーってことないぜ！
ダメージ小, おい、人をバカにするのもいい加減にしろよな？
ダメージ小, ダメだこりゃ
ダメージ小, 大丈夫大丈夫！
ダメージ小, な…んだぁ？
ダメージ小, いちいち突っかかるヤツだな…
ダメージ小, ぬ？
ダメージ小, どうした？！
ダメージ小, ちょっと待てよ、なんだそりゃ？
ダメージ小, ああ、正直がっかりだながな
ダメージ小, …それがどうしたぁっ！
ダメージ小(対白の主当真未亜), 未亜っ！
ダメージ小(対白の主当真未亜), 未亜…お前…
ダメージ中, ちっ！ うざったいぜ！
ダメージ中, 望む所だね
ダメージ中, てめぇ…そんなに後悔したいか？
ダメージ中, でえっ！？
ダメージ中, …いつものことだ
ダメージ中, 痛ぇっ！
ダメージ中, …後で覚えてろよ
ダメージ中, な、なんどとぅ！？ ナメやがったら承知しねえぞ？
ダメージ中, な、なんで俺だけ…？
ダメージ中, 不足も容赦もないなぁ！
ダメージ中, んなぁっ！？
ダメージ中, こりゃ…ヤバイ
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, はは…はははは…はははははっ
ダメージ中, な、なななな何を！？
ダメージ中, いででででででっ！？
ダメージ中, な……ふざけるなッ！！
ダメージ中, なんだ！？ なんだ！？ なんだ！？
ダメージ中, なんなんだよぉ！！！
ダメージ中, そんな、無茶苦茶な…
ダメージ中, 俺は大抵のことじゃくたばらないぜ…やるなら、最大級の奴をお薦めするがな
ダメージ中, うひーッ！
ダメージ中, この野郎……なめんじゃねぇッ！
ダメージ中(対ダウニー＝リード), 俺たちは生きるんだよ！ 『神』なんていう、横暴な大家の言うなりに、立ち退いてなんかやるもんかっ！
ダメージ中(対白の主当真未亜), 未亜っ！
ダメージ中(対白の主当真未亜), 未亜…お前…
ダメージ中(対神(ＤＳ)), 負けない。世界よ！ 救世主たちよ！ 俺に生きる力を！
ダメージ中(対神(ＤＳ)), 俺たちは生きるんだよ！ 『神』なんていう、横暴な大家の言うなりに、立ち退いてなんかやるもんかっ！
ダメージ大, ヤな予感したんだよなぁ…
ダメージ大, やばい。いろんな意味でやばい
ダメージ大, 馬鹿な…こりゃ、いったい何の冗談なんだよ？
ダメージ大, 流石に……強ぇな……
ダメージ大, マジかよ、これ…
ダメージ大, くそっ……油断しちまった
ダメージ大, な…んだよそれ…
ダメージ大, て、てんめぇ！ いい加減にしろよ！
ダメージ大, な…何でこんなこと……！
ダメージ大, そうそう都合のいい奇跡ってのは起きないんだよ
ダメージ大, 俺が何したってんだよ！！！
ダメージ大, うるせぇ…コレまでは様子見だよ、様子見。てめぇの実力は見切ったからな、次は一撃でサクっと倒してやるぜ
ダメージ大, うわっーーーーッ！
ダメージ大, 嘘だろ…？
ダメージ大, な…？
ダメージ大, な、なんだとっ！？
ダメージ大, おい、どういうことだ、こりゃあ！？
ダメージ大, いや…こりゃ………シャレにならん
ダメージ大, あははは……最高だなぁおい
ダメージ大, な…なにぃっ！？
ダメージ大, い、いったい何が？
ダメージ大, お、おい…ちょっと待て…
ダメージ大, てめえ、最悪も最悪、超弩級に最悪だぜ！
ダメージ大, どういう、ことだよ…
ダメージ大, な…なんだ……これは……
ダメージ大, くうっ……流石に効くぜ……！
ダメージ大, 今の一撃は…やべぇ
ダメージ大, ぐはあっ……！
ダメージ大, くそぉ……こんなはずじゃあ……
ダメージ大, じょ…冗談だろ、おい？
ダメージ大, ガァ…ッッッ！
ダメージ大(対ダウニー＝リード), 俺たちは生きるんだよ！ 『神』なんていう、横暴な大家の言うなりに、立ち退いてなんかやるもんかっ！
ダメージ大(対白の主当真未亜), やりたければ…やれよ…
ダメージ大(対神(ＤＳ)), 負けない。世界よ！ 救世主たちよ！ 俺に生きる力を！
ダメージ大(対神(ＤＳ)), さすが神…傲慢な奴だな
ダメージ大(対神(ＤＳ)), 俺たちは生きるんだよ！ 『神』なんていう、横暴な大家の言うなりに、立ち退いてなんかやるもんかっ！
破壊, なんなんだよ…なんだってんだよこれはぁっ！？
破壊, そんな、うそだろ…？
破壊, あかん……未亜、悪い
破壊, あ…れ？
破壊, うわあぁああぁああぁあ！！！！！！！！
破壊, 畜生おおおおおおおっ…！！
破壊, 俺、なんか、肝心なところで間違いでもしたのかな？
破壊(対白の主当真未亜), やりたければ…やれよ…
破壊(対白の主当真未亜), 俺のせいだろう…全部、俺が悪いんじゃないかぁ…
射程外, な、何がいったい起きているんだ！？
射程外, 出てこいよっ、正々堂々と勝負しやがれっ！
射程外, そう、ブラックジョーク。性格破綻者しか笑えないとすこぶる評判
射程外, あんにゃろ…
射程外, ダメだ…こんなの俺じゃない
射程外, …ダメじゃん
射程外, あ、れぇ？
射程外, フェイントかよ！
射程外, そういう事なら仕方が無いな…
射程外, い、いつの間に？！
射程外, …なんか嫌味ったらしいな
射程外, どうした？ 何があった？！
射程外, くそっ！！ 誰だ！！ 姿をあらわせ！！
射程外, そろそろ茶番は終わりにして、とっとと出てきたらどうだよ？
射程外(対白の主当真未亜), 未亜っ！
射程外(対白の主当真未亜), 未亜…お前…
射程外(対白の主当真未亜), そんな…そんな救いのない結末なんて…あるかよ
射程外(対白の主当真未亜), 俺のせいだろう…全部、俺が悪いんじゃないかぁ…
射程外(対神(ＤＳ)), そうか………お前が、神か
攻撃, 簡単なことだ。気にくわねぇ奴を倒す。そんだけ
攻撃, ……しょうがねぇなあ、やるしかねぇかぁ
攻撃, ふん、どんな理由であろうと許さん
攻撃, さぁ、どこからでもかかってきやがれっ！
攻撃, よっしゃ、いくぞっ！
攻撃, 突撃ぃぃぃ～！！！
攻撃, 突っ込めぇぇぇ～！！！
攻撃, どっせーい！
攻撃, ぬあぁぁぁぁぁっ…！！
攻撃, 俺たちは、絶対に死なないッ！！
攻撃, ちぇええーい！
攻撃, だぁぁぁぁ～！！！
攻撃, うおりゃあああああああ～～～！！！
攻撃, 許さねえよそんなの
攻撃, どけぇぇぇぇぇっ！！！
攻撃, おおおおおおおおおおおおおッ！
攻撃(対ダウニー＝リード), ダウニーっ！！！
攻撃(対ダウニー＝リード), こい、ダウニー！
攻撃(対白の主当真未亜), 未亜っ！
攻撃(対白の主当真未亜), 未亜…お前…
攻撃(対白の主当真未亜), そんな…そんな救いのない結末なんて…あるかよ
攻撃(対白の主当真未亜), うああ…なんで、なんで…なんで、こうなるんだよぉ…
攻撃(対白の主当真未亜), 俺のせいだろう…全部、俺が悪いんじゃないかぁ…
攻撃(対神(ＤＳ)), …神だろうが何だろうが、俺様を乗っ取ろうとするヤツに、はいそうですかと渡せるもんか
攻撃(対神(ＤＳ)), 俺たちは生きるんだよ！.『神』なんていう、横暴な大家の言うなりに、立ち退いてなんかやるもんかっ！
攻撃(対神(ＤＳ)), いくぜ…神様よ…
攻撃(対神(ＤＳ)), 俺は負けない…行くぜ、トレイターッ！.おおおおおおおおッ！
攻撃(とどめ)(対神(ＤＳ)), 今度こそ、今度こそ今度こそっ！.消えやがれぇぇぇぇぇっ！！！
ランページトレイター, トレイターッ！！
ランページトレイター, 力を貸してくれ、トレイターッ！！
ランページトレイター, ヤツをブチのめすッ！！！
根性, 最後にものを言うのは根性だよ根性



当真大河(怒り)
回避, …ふざけるなッ！！
回避, どけぇぇぇぇぇっ！！！
回避, 邪魔だッ！
回避(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
回避(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
回避(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
回避(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
ダメージ小, ふざけんなよ…
ダメージ小, …それがどうしたぁっ！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
ダメージ小(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
ダメージ小(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
ダメージ小(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
ダメージ中, っ！？
ダメージ中, う…
ダメージ中, はは…はははは…はははははっ
ダメージ中, てめぇ…そんなに後悔したいか？
ダメージ中, う、うう…ぐあああっ！
ダメージ中(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
ダメージ中(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
ダメージ中(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
ダメージ中(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
ダメージ大, 自分の立場を何だと思ってやがる…？
ダメージ大, 最初から…;<B>最初から、正々堂々と、俺を殺しに来やがれぇぇぇ！！！</B>
ダメージ大, あ…
ダメージ大, <B>当真大河っ！ お前が、お前が、お前がぁっ！</B>;<B>未亜を殺した…俺の未亜を…殺しやがったぁぁぁっ！</B>
ダメージ大, う、ああ…あ………
ダメージ大, グアァァァァーーーッ！
ダメージ大, くそぉ……こんなはずじゃあ……
ダメージ大(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
ダメージ大(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
ダメージ大(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
ダメージ大(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
破壊, う、ああ…ああ…ああああああ…うわああああああああっ
破壊, 畜生おおおおおおおっ…！！
破壊, 馬鹿な…馬鹿なぁ…
破壊(対当真未亜), う、うあ…うああ…
破壊(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
破壊(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
破壊(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
破壊(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
射程外, くそっ、くそっ、くそぉっ！
射程外, うるせえ…うるせえ…うるせぇぇっ！
射程外, いい加減にしろよてめぇ…
射程外, 戦うこともできないのかよ…
射程外(当真対未亜), う、うあ…うああ…
射程外(当真対未亜), 未亜ぁぁぁっ！
射程外(当真対未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
射程外(当真対未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
射程外(当真対未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！
攻撃, 殺して…やるぅぅぅぅっ！
攻撃, うああああああああっ！
攻撃, 俺を…俺と未亜を、アヴァターに呼んだのは…誰だぁぁぁっ！
攻撃, 救世主？ 全世界の英雄？ 世界を救えば、全てが思いのまま？;<B>そんなの…未亜が望んだかよ！.望んだのかよぉぉっ！</B>
攻撃, あいつはなぁ…ただ、ただっ！ 俺といることだけを望んでたんだよっ！
攻撃, 救世主候補になったのも、苦手な戦いに身を投じたのも、こんな異世界で暮らしていく決心をしたのも…全部、俺のためんだよっ！
攻撃, 誰だっ、誰だっ、誰だぁっ！ :未亜を殺したのは、本当に手を下したのは、一体誰だと思ってんだよっ！ :そんなの決まってんじゃねか……;<Size=18><B>俺によぉっ！</B></Size>
攻撃, 未亜を愛してるって？ 世界で一番愛してるって？ それが何だ！ あいつの求めるものすら分かってなかった奴がっ！
攻撃, 俺は、俺はぁっ！
攻撃, 飽きるくらいに、皆殺しにできる
攻撃, ふふ…ふふふ…
攻撃, ははは…ははははは…
攻撃, 殺してやる…
攻撃, どけぇぇぇぇぇっ！！！
攻撃, 行くぜッ！ 手前ぇら、邪魔だッ！
攻撃, 手前ぇら雑魚に構ってるヒマはねぇ！ そこを……どきやがれッ！
攻撃, うおおおおおおおおおおおっ！
攻撃, ああああああああっ！
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), 未亜を、巻き込みやがってぇぇぇっ！ 絶対に、絶っ対に！ 許さないっ！
攻撃(対当真未亜), う、うあ…うああ…
攻撃(対当真未亜), 未亜ぁぁぁっ！
攻撃(対当真未亜), 未亜…ああ、未亜、未亜ぁ…
攻撃(対当真未亜), どうしてだ…どうしてなんだよ！
攻撃(対当真未亜), そんなに俺を恨んでるのかよぉ！

#一応。未亜編あたりを再現する際に



当真未亜
回避, なんてことするのよっ！
回避, 何考えてるのよ…
回避, …正気？
回避, え？ え？ ど、どうしよう、逃げなきゃ
回避, 早期撤収～！
ダメージ小, そんなの…わたしは平気だよ
ダメージ小, うえぇぇん、なにこれぇ？
ダメージ小, だ、大丈夫…なの？
ダメージ小, きゃあ！ やだやだやだ！
ダメージ小, ふえ！？
ダメージ小, もぅ！
ダメージ小, うぅん…
ダメージ小, 痛いよ～
ダメージ小, え？
ダメージ中, 離れないと…
ダメージ中, 撤収～！
ダメージ中, あ？ い、いやッ！
ダメージ中, ………っ！
ダメージ中, ど、どうなってるの、これ？
ダメージ中, あ、ああっ！？
ダメージ中, ど、どうしよう
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, きゃっ、きゃああ！
ダメージ中, いやあっ！
ダメージ中, きゃああああっ！？
ダメージ中, ああうっ！！
ダメージ中, こんな…こんなぁ…
ダメージ中, 私に…もっと力があれば…
ダメージ中, キャァーーーーッ！
ダメージ大, え？ あ…
ダメージ大, きゃあああぁぁぁ！！
ダメージ大, っ！？
ダメージ大, ど…どうして？ ねえ、どうしてっ！？
ダメージ大, 嘘だよ…こんなの嘘
ダメージ大, あああ…うああああ～っ！！！
ダメージ大, へ…？
ダメージ大, 嘘でしょ…？
ダメージ大, わ…わたし…わたしっ…
ダメージ大, ご、ごめんなさい、ごめんなさぁい…
ダメージ大, だめ…死んじゃう…っ
ダメージ大, ううっ…こんなの酷すぎるっ！
ダメージ大, だ、……だれがあなた達なんかに降伏なんてするもんですか
ダメージ大, きゃああああああああああっ！！！
ダメージ大, キャアアアアッ！
ダメージ大, お兄ちゃん…助けて…
破壊, い、いやあぁぁーッ！！
破壊, そんな…ごめん……
破壊, お兄ちゃん…
射程外, …どういうこと？
射程外, …気のせい、かなぁ？
射程外, あ、その…えっと…
射程外, そんなのめちゃくちゃだよ！
射程外, あ～っ、逃げる気？
射程外, もう、一体何考えてるのよ！？
かけ声(対破滅の種子), 破滅の種子を…収束した魔力で…:打ち抜くッ！
かけ声(対救世主の鎧(大河)), お兄ちゃんッ！
かけ声(対救世主の鎧(大河)), お兄ちゃん…お兄ちゃん…聞こえないのッ！ ううん聞いてッ！ 負けないで…負けちゃ…ダメッ！
かけ声(対救世主の鎧(大河)), お兄ちゃん…大好きなお兄ちゃん…みんな…みんなが待っているんだよ…
攻撃, 駄目ええぇぇぇぇッ！！！
攻撃, や、や～っ！
攻撃, っ！
攻撃, …天罰
攻撃, …しらない！
攻撃, 怖いけど…すごく戦いたくないけど…
攻撃, 未亜の大切なお兄ちゃんを奪う人は……許さないんだから
攻撃, てい！
攻撃, もう…知らないんだからっ！
攻撃, みんな……死んじゃえぇぇっ！
射撃, 私だって頑張らなきゃ
射撃, あんたなんか…あっちに行っちゃえぇぇ！！
射撃, いきますっ！
射撃, そこっ！
射撃, えいっ！
射撃, こっちにこないでっ！
射撃, あっちいってぇっ！
射撃, 当たって！
射撃, 見えた！
射撃, いきますっ！
射撃, よ、よぉし！
射撃, いっけぇっ！
射撃, ジャスティ…お願い…力をッ！
射撃, みんな…死んじゃえぇぇっ！
射撃, ジャスティ…力をっ！
射撃, 貫いてっ！
射撃, 問答…無用！
射撃, 言語道断！！ 問答無用！！ ジャスティ！！
モーメントフラッシュ, 貫いてっ！
モーメントフラッシュ, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
モーメントフラッシュ, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
ファイナルメテオ, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
ファイナルメテオ, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
瞬乱弓, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
瞬乱弓, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
サウザンブリザード, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
サウザンブリザード, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
バーストロンド, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
バーストロンド, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
爆裂弓, ジャスティ…力を貸して…限界を超えた力をっ！
爆裂弓, ジャスティ………わたしの生命力をあげる…限界を更に超え、全てを無に帰す力をっ！
来ないでぇ！, 来ないでぇ！
サポートアタック, じゃあ、援護するね

白の主当真未亜
回避, 駄目だよ
回避, 避けれちゃうよ
回避, 本気を出してよっ！
ダメージ小, こんなんじゃ未亜は死なないよ
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, 本気を出してよっ！
ダメージ中, こんなんじゃ未亜は死なないよ
ダメージ中, あうっ
ダメージ中, 本当に…本当に……殺してね
ダメージ中, なっ
ダメージ中, あ、あは…あはははは…
ダメージ中, こんな…こんなぁ…
ダメージ大, あ…あ…
ダメージ大, きゃあああああっ！
ダメージ大, ごふっ…う、がはぁっ…
ダメージ大, あ…あ…あああああっ！
ダメージ大, ……あ…ぁ…ぁ、あ、ぁ、ぁぁぁぁぁ
ダメージ大, きゃああああああああああっ！！！
ダメージ大(対当真大河), お兄ちゃん…お兄ちゃん…
破壊, いや…いや…こんな結末…いやぁ…こんな残酷な世界は…もういやああああああ！！！
破壊(対当真大河), お兄ちゃん…:うれしいよ…
破壊(対当真大河), やった…やったぁ………死ねる、死ねるよ、お兄ちゃん….:もう、誰も殺さない…誰も、憎まなくてもいい…何も、しなくていい
射程外, ど、ど、どうし、て…
射程外, ～～～っ！
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), 見つけた…リリィ
攻撃, 作り替える…世界を、正しく、作り替えるの…:未亜と…『本当のお兄ちゃん』だけの、正しい、世界へと…
攻撃, ふっ！
攻撃, たぁ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 死んじゃえ
攻撃, 殺しちゃうよ？
攻撃, うああああああああぁぁぁっ！
攻撃, もう…いやああああぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, 死んじゃえ…
攻撃, 全部…いなくなっちゃえぇぇぇ～～～っ！！！
攻撃, わたしが、何人殺したか、知ってる？
攻撃, 心を制御できなくて…どんどん、人を滅ぼしちゃうんだ…
攻撃, こんなに手を血で汚しちゃったら…もう、新しい世界、創るしかないよ…？
攻撃, ふふ…ふふふ…
攻撃, ふふふ…あはは…あはははは…
攻撃, あははははははは…っ、う、ああ…あぁぁ…あ、あは…はは…
攻撃, う…あ、あああああ…あぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃(対当真大河), 未亜はね、未亜はね…このままじゃ…お兄ちゃんを未亜から奪おうとする人たちを…一人残らず殺してしまうよ
攻撃(対当真大河), 未亜は…お兄ちゃんを、殺すね
攻撃(対当真大河), お兄ちゃん…死に物狂いで抵抗して…そして、もしできるのなら…:未亜を殺して欲しい
射撃, そこっ！
射撃, 届け！
射撃, 貫けっ！
射撃, ……ジャスティ！
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), どうしてあなたは…未亜の大切なものを奪おうとするの？
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), ずるいよね…ずるいよね…？ ずっと、嫌いだって言ってたくせに…
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), 未亜なんかより、１０年以上も、後から割り込んできたくせに…
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), ほんのつい最近、ちょっと気が変わっただけなのにぃ！
攻撃(対リリィ＝シアフィールド), いらない…あなたが一番いらないっ！
攻撃(とどめ)(対当真大河), 許してね…許してね…お兄ちゃん…っ
攻撃(とどめ)(対当真大河), 殺した…殺したぁ….:とうとう、お兄ちゃんまで、殺しちゃったぁ….:あはははは…あっははははは～…;救世主だ…真の、救世主に、なっちゃったよぉ…
攻撃(とどめ)(対当真大河), 世界を、壊して、そして、作り替える…ふふ…まるで、神様;さあ…創ろうね….:お兄ちゃんと、未亜の、新しい世界を


リリィ＝シアフィールド
回避, ふん、不様ね
回避, 自意識感情なんじゃないの？
回避, …鋭いわね
回避, 危ないわねぇ！
回避, 救世主を……甘く見ないことねッ！
回避, …はぁ？
回避, なによ、もう終わり？
回避, それくらい当然よ
回避(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
回避(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
回避(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
回避(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
回避(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
ダメージ小, …話になんないわね
ダメージ小, へ？
ダメージ小, 大したことないわね
ダメージ小, きゃっ！？
ダメージ小, ちょっと油断していただけよ
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, …結構余裕あるのね
ダメージ小, はあ……なんてやっかいな……
ダメージ小(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
ダメージ小(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
ダメージ小(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
ダメージ小(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
ダメージ小(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
ダメージ中, これって…どういうこと？
ダメージ中, ちょっと油断していただけよ
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, ちょっ、ちょっと待ちなさいよ！ あなた正気！？
ダメージ中, こんな事ぐらいで寝ていたら、何のためにここに来たのか分からなくなっちゃう
ダメージ中, なんですって？
ダメージ中, 認める…ものですかっ！
ダメージ中, はぅぅっ
ダメージ中, …ひどい
ダメージ中, やるっ！
ダメージ中, …ちょっと考え事をしてたのよ
ダメージ中, 倍にして返してあげるわ！
ダメージ中, 冗談じゃないわ
ダメージ中, なぁっ、なんですってぇっ！？
ダメージ中, 大丈夫…まだまだ行けるわよ…
ダメージ中, 何とかしないとッ！
ダメージ中, なんですってぇっ！？
ダメージ中(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
ダメージ中(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
ダメージ中(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
ダメージ中(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
ダメージ中(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
ダメージ大, い…痛くない痛くない痛くないっ
ダメージ大, 負ける訳にはいかないッ！
ダメージ大, な…なななななあっ！？
ダメージ大, うああっ！？
ダメージ大, ～～～っ！！！
ダメージ大, 馬鹿な…そんな…え？
ダメージ大, どういうこと…これ…どういうこと！
ダメージ大, そんな…？！
ダメージ大, うそ……
ダメージ大, きゃあぁぁ！！
ダメージ大, じ…冗談じゃないわ。私は…この時の為に……みんなに…誓ったのに
ダメージ大, …危険だわ
ダメージ大, 千倍にして返してあげるわ…
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, ……納得出来ないわ
ダメージ大, く、悔しい…悔しい…悔しいよ…
ダメージ大, こんなの…こんなのないよ！
ダメージ大, く…ッ！ か、勝てないッ？
ダメージ大(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
ダメージ大(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
ダメージ大(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
ダメージ大(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
ダメージ大(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
破壊, あ、ああ…嘘…嘘…？
破壊, わからない…何も、わからない…
破壊, 夢よ…これは、何かタチの悪い夢なんだわ…
破壊, きゃぁぁあああああああっ！！
破壊, おかしいよ…こんなの…なにもかもが…おかしいっ！
破壊(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
破壊(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
射程外, ほんっと～にムカつくわね、あんた！
射程外, 別にいいじゃないの
射程外, …なんとなく引っかかるわね
射程外, なんて低俗な…
射程外, ばかばかしい…
射程外, …で、怖じ気づいたの？
射程外, 何者っ！？
射程外, お前は…一体…
射程外, …意気地なし
射程外, チョコマカと逃げてないで、正々堂々と戦いなさいよ！
射程外, 何退屈そうにしてんのよ！
射程外, ……最低
射程外(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
射程外(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
射程外(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
射程外(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
射程外(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
かけ声, 私が終わらせてあげるわ
かけ声, 正義の鉄槌を今、アンタにくらわせてやるから覚悟しなさいっ！！
かけ声, 徹底的に私の実力を身をもって知ってもらうわ
かけ声, 問答無用…行くわよ！
かけ声, 一点集中突破で…
かけ声, ふん、後で泣いて謝っても遅いんだから
かけ声, 『リリィ＝シアフィールド』よ。ここでは実力が全て。肩書きに意味はないわ
かけ声, 安心なさい…塵一つ残さず消してあげるから。後片づけは不要よ
かけ声, …あなたの化けの皮をはがして差し上げるわ
かけ声(対救世主の鎧(大河)), 大河ッ！ 何ぐずぐずしているの！ 早く出てこないと、その鎧ごとぶち壊すわよッ！
攻撃, 邪魔！
攻撃, このっ！
攻撃, 邪魔！
攻撃, 飛んでけ！
攻撃, 汚らわしい！
攻撃, このっ…！
攻撃, うるさいわよ
攻撃, 近づかないで！
攻撃, はあああっ！
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), 嘘ですよねお義母様…
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), 分からない…分かりませんお義母様っ！
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様っ！？
攻撃(対ミュリエル＝シアフィールド), お義母様！ やめて…やめてぇ！
アークディル, 凍れっ！
アークディル, 固まれっ！
アークディル, 固まれっ！ アークディル！
アークディル, アークディル！
ヴォルテクス, 痺れろ！
ヴォルテクス, 痺れろ！ ヴォルテクス！
ヴォルテクス, ヴォルテクス！
ブレイズノン, 炎よ！
ブレイズノン, 燃えろっ！
ブレイズノン, 灰になれ～！！！
ブレイズノン, 滅びの火の玉よ…浄化を！
アーク・ディ・アクル, 砕け散れ、アーク・ディ・アクル！
アーク・ディ・アクル, アーク・ディ・アクル！
ファルブレイズン, 炎よ！
ファルブレイズン, 燃えろっ！
ファルブレイズン, 灰になれ～！！！
ファルブレイズン, 灰になれ！ ファルブレイズン！
ヴォルテカノン, 痺れろ！ ヴォルテカノン！
ヴォルテカノン, とどめ！ ヴォルテカノン！
ヴォルテカノン, ヴォルテカノン！
パルス・ロア, でっかいの…いくわよ！
パルス・ロア, パルス・ロア！
回復魔術, よし完璧！ …多分
回復魔術, レ・ウィル、リ、ラーシュ…
回復魔術, 癒しの女神よ、御身の加護を招来し、定命なる者に癒しの光を与えたまえ…
治癒魔術, よし完璧！ …多分
治癒魔術, …アルクロード……ベル……ラシルファ……
治癒魔術, …マルティニウス……ラ……シアリィ……
イクスハーラーティア・Ｍ(準備), ライテウス…あなたの命を、もらうわ
イクスハーラーティア・Ｍ, ニグディエー・ダリコー…:.ナヴィルフー・ヴイサコー…;イクスハーラーティア・マテリオッ！
#らぶらぶビィ～ム！！



ベリオ＝トロープ
回避, なにか？
回避, 何かおっしゃいましたか？
回避, 激しく結構です
回避, …そんなことを考えていたんですか？
回避, な、なんですか？
回避, 結構です
回避, 当たりませんよ
回避, 私の実力をみくびってらっしゃるようですね？
攻撃無効化(ホーリーシールド), 防壁展開！
攻撃無効化(ホーリーシールド), ホーリーシールド！
ホーリーウォール, 防壁展開！
ホーリーウォール, ホーリーウォール！
ダメージ小, なんですって？
ダメージ小, 望むところです！
ダメージ小, ん、もう。あなたのせいですからね
ダメージ小, 神よ…お守り下さい
ダメージ小, 許しませんよ…
ダメージ小, やめてっ！
ダメージ中, あ、ちょ、ちょっと…！？
ダメージ中, あ…！？
ダメージ中, はぁっ…ああっ…
ダメージ中, あ、いやっ…！
ダメージ中, きゃああぁあっ……！？
ダメージ中, こ、これは…どういうこと…？
ダメージ中, 私たちは決して降伏などしません！
ダメージ中, 主よ…
ダメージ中, しまっ…！
ダメージ中, ううっ…なんてことを…！
ダメージ中, 絶対に最後まで諦めません
ダメージ中, …………………やはり、間違っています
ダメージ大, きゃああぁぁ！
ダメージ大, そんな…そんな…
ダメージ大, なっ！ …ななななな…
ダメージ大, わかりません！ わかりたくもありません！
ダメージ大, きゃっ…！？
ダメージ大, ああっ。こんな…！？
ダメージ大, ぐすっ…どうして、こんな…
ダメージ大, はぁああああっ、だ、だめえぇっ……！
ダメージ大, か、神様ぁああぁあああっ……！
ダメージ大, い、いやああっ！ いやあああああぁああっ！
ダメージ大, 私たちは何のために……
ダメージ大, もう…甘えは効かない
ダメージ大, ………神様
破壊, きゃああぁぁぁぁぁ！
破壊, きゃあああぁぁーーーッ！！
破壊, 神よ…お許し下さい…
破壊, まさか……そん………
射程外, そんな…そんな不遜なこと…許されません…神への、冒涜です！
射程外, はあ…
射程外, それは…変です
射程外, 勘違いしないで下さい！
射程外, 失礼して何をするつもり？
射程外, …そういう冗談は嫌いですよ？
射程外, 一体なにが起こってるのッ！？
かけ声, 私がいる限り、断じて許す訳にはいきません
かけ声, 我らに神のご加護があらんことをっ…！
かけ声, …天にまします我らが神よ。どうかそのお力を我々の上に降り注ぎください。一切の災厄と悪しき魂から我々をお救いください……
かけ声, 人を見かけで判断すると、やけどしますよ
かけ声, …命を大切に、けれど、一生懸命戦う。それが、そうすることのできなかった人たちへの、精一杯のつとめ、です
かけ声, 神から授かった加護の力、その身で確かめてさしあげましょうか！？
かけ声, …まだまだ駆け出しの未熟者ではありますが
かけ声, 救世主の戦いは神が認めてくださった聖なるつとめです
かけ声, 神の鉄槌を！
かけ声(対救世主の鎧(大河)), 大河くん！ 早く出ていらっしゃい？
かけ声(対凶刃のシェザル), 近寄らないで、シェザル兄さん…！
かけ声(対凶刃のシェザル), たとえ兄でも、今の貴方は敵ですからっ！
かけ声(対凶刃のシェザル), あなたにこれ以上罪を犯させない… :それが、私にしてあげられるただ一つの事ですから攻撃, 神の裁きを受けなさい
攻撃, …どきなさい
攻撃, 遠慮は無用です
攻撃, さよなら！
攻撃, 当たって！
攻撃, 失礼します
攻撃, はいっ！
攻撃, このぉ！
攻撃, 逃しません！
攻撃, 油断は禁物！
リフレクトウォール, リフレクトウォール！
シルフィス, シルフィス！
ホーリーフィールド, 光よ…！
ホーリーフィールド, 光よ…！ ホーリーフィールド！
ホーリーフィールド, ホーリーフィールド！
レイライン, レイライン！
スプラッシュ, スプラッシュ！
ホーリーノヴァ, 光よ…！ ホーリー…ノヴァー！
ホーリーノヴァ, ホーリー…ノヴァー！
シルヴェステル, シルヴェステル！
ホーリースプラッシュ, …ホ－リースプラーッシュ！
ホーリースプラッシュ, ホーリー…スプラーッシュ！
フェリオン・レイ, フェリオン・レーイ！
回復魔術, …レ・ウィル、リ、ラーシュ…
回復魔術, 慈悲深き癒しの女神よ…この者に力を……レ・ウィル、リ、ラーシュ…
回復魔術, レ・ウィル、リ、ラーシュ…
回復魔術, 癒しの女神よ、御身の加護を招来し、定命なる者に癒しの光を与えたまえ…
治癒魔術, …アルクロード……ベル……ラシルファ……
サポートガード, 苦しむ人々の為に身を捨ててでもその盾となることが、神の示した私の道ですから
サポートガード, 私が食い止めますから、その間に

#ラスボスの神とは別の神を祈っていると思って下さい



ブラックパピヨン(ＤＳ)
回避, はん？
回避, なに？
回避, 蝶のように～
回避, だらしないねぇ
回避, ん～
回避, だらしないわねぇ
回避, バカで単純ね
ダメージ小, 口ほどにもない
ダメージ小, なにさ？
ダメージ小, いい加減にしなよ
ダメージ小, きゃあ！
ダメージ小, はん、何を甘っちょろい事を
ダメージ小, っ！？
ダメージ中, へえ…
ダメージ中, なんだと…？
ダメージ中, な～んか調子狂うよねぇ…
ダメージ中, …なんだって？
ダメージ中, アタシを…怒らせる気？
ダメージ中, …やる気なんだね？
ダメージ中, 意外とやるわねぇ
ダメージ大, …あんた、何をいったいっ！？
ダメージ大, …上等だ
ダメージ大, くっ…
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, ちょっと、強すぎ！
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, うう、こ……殺せ！
ダメージ大, な…なんだって！
破壊, うああああっ！
破壊, もうだめ……限界………
射程外, …どうする？
射程外, うわああああ…さぶさぶさぶ
かけ声, 闇に舞う虹色の蝶、ブラックパピヨン参上！
かけ声, 漆黒の闇に舞う、虹色の蝶。ブラックパピヨン、見参！
攻撃, 問答無用！
攻撃, おほほほほほほほ……
攻撃, アタシだよ、ア・タ・シ♪
攻撃, アタシの血に課せられた宿命は他人のプライドを奪うこと
攻撃, そいつが取られたら一番困るものを取られたときの顔を見ることが、アタシにはたまらない快感なのよ
攻撃, やる気かい…？
攻撃, 負けたら、アタシの奴隷になってもらうよ？
攻撃, やっ！
攻撃, お～ほほほほ！
攻撃, はあっ！
攻撃, そらっ！
攻撃, これでどう？
攻撃, いいわね…いくわよ！
攻撃, この世はね、強いものが勝って弱いものを従えるんだよ
攻撃, おーーーほほほほほほほ！
攻撃, 人はその外見からはうかがい知れない第二の自分を中に持っているもの
攻撃, 貴方の内面はどんな素顔なのかしら？
攻撃, …もう、今さら後悔したって遅いんだから
射撃, あげるわ
射撃, ほいっ
射撃, ほらほらぁ



ヒイラギ＝カエデ
回避, ！？
回避, 見切った！
回避, そっちではござらぬよ
回避, はっはっは…そうらそら
回避, 来たでござる～っ
回避, ついてこられるでござるか？
回避, 終わりでござるか？
回避, どうでござるか？
攻撃無効化(破魔の陣), 我が身に宿る柊の血よっ！ 我が名はカエデ！.生涯かけて我が主を護る者なりっ！！;<Size=10><B>柊流忍法、究極奥義、破魔の陣っ！！！</b></size>
ダメージ小, え…？
ダメージ小, 効かんでござるよ
ダメージ小, ぬぅ！？
ダメージ小, 何が起きているのでござるか？
ダメージ中, っ！
ダメージ中, のおっ！？
ダメージ中, き、貴様…！
ダメージ中, まだまだこれからでござる
ダメージ中, やるでござるな
ダメージ中, 何と…？
ダメージ中, ………え？
ダメージ中, …はうっ
ダメージ中, のおおお～！！！
ダメージ中, もっと精進しなければ
ダメージ中, 背に腹は代えられないでござる
ダメージ大, なんですとぉっ？！
ダメージ大, しょ、正気でござるか～～～！？
ダメージ大, ふふ…ふふふ…それが…どうしたでござるかぁ！
ダメージ大, ここで臆していては、何のために参ったのか分からぬ
ダメージ大, 本気でござるかっ！
ダメージ大, うおっ！？ な、なななななっ
ダメージ大, く…くぅっ
ダメージ大, あ………あ………あぁぁ………
ダメージ大, うわあっ！？
ダメージ大, な、なななな何をするでござるかっ！？
ダメージ大, ￥＝～＃＄％＆＠＊＋？！！！！！！！
破壊, 参ったでござるよ…
破壊, もう…限界でござる…
破壊, ぬかったでござる…拙者ともあろうものが……
破壊, 無念
破壊, ま、参った！！
破壊, ま、参ったでござる…
射程外, こ、これはどういうことでござるか？
射程外, ぬっ！？
射程外, おお！ そういうことでござったか
射程外, うーむ、面妖な
射程外, 何奴でござるか？
射程外, 敵襲でござるよ！
射程外, 何者っ？！
射程外, 何事でござるか？！
射程外, おのれ、逃げるでござるか！
かけ声(対悪逆のムドウ), ムドウ…拙者は貴様を成敗いたす！！
かけ声(対悪逆のムドウ), ムドウ…許さんっ！！ うぁぁぁぁぁ！！
かけ声(対悪逆のムドウ), ムドウ…今度こそ引導を渡してくれる！！
かけ声(対悪逆のムドウ), 天網恢恢疎にして漏らさず、汝の悪行もこれまでだッ！
かけ声(対悪逆のムドウ), 汝、八虐無道。宝嬉元年国許において咎なきわが父母を討ちて立ち退きし大悪人…万死に値する大罪である
かけ声(対悪逆のムドウ), …許さん…許さんぞ…無道ッ
かけ声(対救世主の鎧(大河)), 師匠！ 早くそんな所から出てくるでござるよ！
かけ声, 参る！
かけ声, 必殺……ッ！
かけ声, いざ！
かけ声, 忍！
かけ声, 御免！
かけ声, 我々は生きて、そして世界を救って…救った後の世界でも生きていくのでござるよ
かけ声, 我が流派、秘伝の極意…その身に味あわせて進ぜようか？
攻撃, てやっ
攻撃, はっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ぬおおおおおおおおっ！
攻撃, それでは、本気で参るでござるよ
攻撃, なんとしても切り開くでござるよ
攻撃, 滅せよ！
攻撃(とどめ), 終わりでござる！
疾風, 一つ、二つ、三つ！
紅蓮, 紅蓮っ！
破衝拳, 破衝拳っ！
槍連脚, 槍連脚っ！
雷神, 雷神っ！
乱疾風, はっ！ それ！ まだ！ もう一度！ とどめ！
紅蓮衝, 紅蓮衝っ！
滅・破炎拳, 滅・破炎拳っ！
鬼神・槍連脚, 鬼神・槍連脚っ！
雷神衝, 雷神衝ーーーっ！
サポートアタック, いざ助太刀に！
#集中, 臨！！ 兵！！ 闘！！ 者！！. 階！！ 陣！！ 列！！ 在！！ 前！！



リコ＝リス
回避, ………はぁ
回避, 危機一髪です
回避, ムダです
回避, ひどいです
回避, 困った人たち…こんな危ないものを…
回避, 世の中に偶然はありえません。全て必然か、世界の理を超える力が働いた時だけです
緊急テレポート, ムダです
緊急テレポート, 危機一髪です
緊急テレポート, カヤム レヴァ ハシュカナー！
緊急テレポート, イーマニ・アル……フェイトウ……
緊急テレポート, エッシュ ヤラー！
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, おやめください
ダメージ小, それがなにか？
ダメージ小, 今は生き延びる事が先決……です
ダメージ小(対白の精イムニティ), イムニティ！
ダメージ中, まだまだです
ダメージ中, そうきましたか
ダメージ中, 虐待です
ダメージ中, …なかなかやりますね
ダメージ中, ほんとに……知りませんから…ね
ダメージ中, ……え？
ダメージ中, ああうぅ！
ダメージ中(対白の精イムニティ), イムニティ！
ダメージ大, これほどとは…
ダメージ大, 悪趣味が過ぎます…
ダメージ大, …すみません
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, ………え？
ダメージ大, わ…私は………
ダメージ大(対白の精イムニティ), イムニティ！ 
破壊, …え？ あ………負け、ですね、私の
破壊, く…あああああああっ！
射程外, 愚かで、醜悪な選択です
射程外, …関係、ない
射程外, …興味ありません
射程外, 違う……違うッ！ 違いますッ！！
射程外, …策士、策に溺れました
かけ声, ……試させてもらいます
かけ声, ダメ…なの？ そう、なら仕方ない…
かけ声, 勝たねば……その覚悟が無謀だったと言うだけです
かけ声, ……人は、己の価値観の中で、.判断できなくなる事態が起こると、それを、排除、.しようとするものです…
かけ声(対白の精イムニティ), イムニティ！ あなたを封印します！
かけ声(対白の精イムニティ), イムニティ！
かけ声(対救世主の鎧(大河)), マスター！
攻撃, はいっ
攻撃, 動かないで下さい
攻撃, ……救世主の力は…召喚器の本質を…理解…すること
攻撃, ……失礼
攻撃, そこまでです
攻撃, …こうです
攻撃, そこまでです
攻撃, お仕置きです
攻撃, どいて、あなたでは、私を止められない……
攻撃, ……よけいな事……しないで
攻撃, どいて…どいてください！
魔紙, 動かないで下さい
バラック, バラック！
マジックソード, …アンカーセット
ポヨリン召喚, ……よろしく
ポヨリン召喚, お仕事ですよ
ポヨリン召喚, ポヨリン
ポヨリン召喚, いって
ポヨリン召喚, 出でよ！ 封印されし獣よっ！
ポヨリン召喚, 汝、契約を完遂せよ
インフェイム, いきます
インフェイム, インフェイム
ネクロノミコン召喚, ネクロノミコン
ネクロノミコン召喚, 読んで
ネクロノミコン召喚, めくって
ネクロノミコン召喚, 汝、契約を完遂せよ
ネクロノミコン召喚, 出でよ！ 封印されし獣よっ！
隕石召喚, 頭上注意です
オスクルム・インフェイム, オスクルム・インフェイム！
テトラ・グラビトン, 影よ…大地を被いつくせ…テトラ・グラビトン！
テトラ・グラビトン, テトラ・グラビトン！



ナナシ(ＤＳ)
回避, みえみえですの～
回避, よいしょっと
回避, ちょっと待つですの～
回避, 逃げるですの～
回避, きゃ～！ きゃ～！ 来ないで、来ないでですの～！
ダメージ小, いやん、恥ずかしいですの～
ダメージ小, あ、それは無理だと思いますの～
ダメージ小, だって私、死体なんですもの～
ダメージ小, きゃん！
ダメージ小, いやああん～♪
ダメージ小, お疲れ様ですの～
ダメージ小, ひぃ～ん
ダメージ小, ふええええ
ダメージ小, きゃんっ
ダメージ小, ああ～ん、傷害事件発生ですの～
ダメージ小, はぅ～
ダメージ小, なにするですの～？
ダメージ中, ん～…まだぼうっとしてるんですの～
ダメージ中, 暴力反対ですの～
ダメージ中, はうー、ひどいですの～
ダメージ中, 腕が取れてしまったのですの～
ダメージ中, あ～ん、また腕が取れちゃった～
ダメージ中, きゃ～！ きゃ～！ 来ないで、来ないでですの～！
ダメージ中, はぅぅ…
ダメージ中, たんまですの～
ダメージ中, きゃい～ん ですの～
ダメージ中, どうしたのですの？
ダメージ中, ふにゃあ～ん、おリボンがぁ～
ダメージ中, 痛いの痛いの、いやですの～
ダメージ中, うきゃ～ん！
ダメージ中, ああーん、痛いですの～ 脇見運転は死刑ですの～
ダメージ中, 腕がもげたのですぅ～ＤＶですの～
ダメージ中, きゃ～！ 腕がまた取れちゃったですの～
ダメージ中, …うっ！
ダメージ中, きゅう～
ダメージ大, ふええええええ、どうしましょう～？
ダメージ大, 死んじゃうですの～
ダメージ大, 死体はいたわれですの
ダメージ大, も～なすがままですの～…
ダメージ大, ふぇーん、身体がバラバラですのぉー
ダメージ大, …ごめんなさい、ですの～
ダメージ大, きゃあぁぁぁですの～！！
ダメージ大, いったぁぁぁい～
ダメージ大, きゃいーん！ いやいやいや～ん
ダメージ大, きゃあああんっ！
ダメージ大, ふぁ～ん、ひどいですの～
ダメージ大, うぅ～ 目の前にお星様がいっぱいですの～
ダメージ大, 成仏しちゃいますの～
ダメージ大, ふえええええっ！？ それは大変ですのぉ！？
破壊, なにもかも真っ白ですの…
破壊, きゃああああぁぁぁぁ～～～～……ですの～
破壊, ああ…ここは…もしかして天国なのですの？ え～ん。私、死んじゃったですの～
射程外, え～と…
射程外, ん～っとぉ…
射程外, 不思議ですの～、神秘ですの～
射程外, ふぇ～難しいことは分かりませんの～
かけ声, 点がよぶ、血がよぶ、火とがよぶ！
かけ声, アンデットハンター、ナナシ。ここに来ちゃったですの～
かけ声, らんらら～ららんららん♪
かけ声, ナナシがんばるですの～
かけ声, がんばるですの～
攻撃, わあい、ですの～
攻撃, きゃはははは
攻撃, えいっ！！
攻撃, かしゃ～ん♪
攻撃, どかーん！
攻撃, 行くですのぉ～～～ッ
格闘, ぽかぽかぽか
格闘, ぽかぽかですの～
ひ～ちゃんですの～, ひ～ちゃんですの～
ひ～ちゃんですの～, ひ～ちゃん、ゴーっ！
包帯ですの～, びよ～ん！
包帯ですの～, 伸びますの～
頭もげますの～, ゾンビの本領発揮ですの～
頭もげますの～, ごろごろごろごろ～
頭もげますの～, え～い！
多く回ってますの～, ゾンビの本領発揮ですの～
多く回ってますの～, ごろごろごろごろ～
サポートガード, そうはさせないですの～！



ルビナス＝フローリアス
回避, ……貴方は、何も悪くないわ
回避, ……ただ、あなたはちょっと勘違いしちゃっただけ
回避, ……まだ、わからないの？
回避, 遅いっ！
回避, 無駄よ
回避(対ロベリア＝リード), どうして、貴方は白の主となる事を選んだの！？ どうして蘇ってまで破滅に加担なんかしたの……！？
回避(対ロベリア＝リード), 相変わらず趣味の悪い…
回避(対ロベリア＝リード), ……あいかわらずね、ロベリア
ダメージ小, ……無駄よ、そんな物で私は倒せない
ダメージ小, ええ……あらあらっ！？
ダメージ小, もうやめて
ダメージ小(対ロベリア＝リード), 相変わらず趣味の悪い…
ダメージ小(対ロベリア＝リード), どうして、貴方は白の主となる事を選んだの！？ どうして蘇ってまで破滅に加担なんかしたの……！？
ダメージ中, 私のホムンクルス体は長時間の運動に向いていません…
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, あんっ！
ダメージ中, きゃん！
ダメージ中, まだまだっ
ダメージ中, …くっ！
ダメージ中(対ロベリア＝リード), 力を得て……欲しかった安心は得られたの？
ダメージ中(対ロベリア＝リード), どうして、貴方は白の主となる事を選んだの！？ どうして蘇ってまで破滅に加担なんかしたの……！？
ダメージ大, …この体も…もう限界ね…
ダメージ大, この身体に限界が…っ！
ダメージ大, うあっ！？
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大(対ロベリア＝リード), 力を得て……欲しかった安心は得られたの？
ダメージ大(対ロベリア＝リード), どうして、貴方は白の主となる事を選んだの！？ どうして蘇ってまで破滅に加担なんかしたの……！？
破壊, きゃああああああっ！
射程外, ……仕方がないわね
射程外, 趣味の悪い…
射程外(対ロベリア＝リード), 相変わらず趣味の悪い…
かけ声, エルダー・アーク！
かけ声(対ロベリア＝リード), 貴方の千年と、私の千年。どちらが正しかったのか… 今決着をつけましょう…
かけ声(対ロベリア＝リード), 暗黒騎士ロベリアッ！ このルビナス・フローリアスがエルダーアークと共にある限り、汝の望みは叶わぬと知るがいいッ！
攻撃, ふっ……！
攻撃, ……貴方を滅ぼすしかない
攻撃, やっ！ やっ！ はいやっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, そこよ！
攻撃, 手加減しない！
攻撃(対瀕死), もう、貴方の命運も尽きました
攻撃(対ロベリア＝リード), ……私は貴方の事が好きだったわ
攻撃(対ロベリア＝リード), 投降し、封印刑を受けるなら、私は貴方の助命を嘆願しても……
攻撃(対ロベリア＝リード), ……あなたがそんな役割を引き受けてくれたことを、私たちはいつも感謝してたわ
攻撃(対ロベリア＝リード), 私の体にあんまり得体の知れないものをくっつけて欲しくないわね
錬金術写身・三連, エルストラス・メリン！
錬金術写身・間欠, エルストラス・メリン・我は賢者の石の秘蹟なり。我は万物の根源たる４元素に命ずる。:爆ぜよ！
錬金術写身・間欠, エルストラス・メリン・我は賢者の石の秘蹟なり…！.:爆ぜよ！
錬金術写身・流線, 大いなる欲望を、光を以ってなぎ払え！
錬金術写身・流線, 大いなる欲望を、光でなぎ払え！
錬金術写身・流線, 解放するわ…光を以ってなぎ払え！

#ダメージ大(対ダウニー＝リード), ……正に『弱肉強食』。白の主に相応しい行動ですね？



セルビウム＝ボルト
回避, 見切ったっ！
回避, よっしゃあ！
回避, おっと
回避, 食らうかよっ！
ダメージ小, まだまだぁっ！
ダメージ小, な、なんだ…？
ダメージ小, 機嫌悪いな。低血圧か？
ダメージ小, 駄目だねお前は
ダメージ小, ……なんだよ、つまんねぇな
ダメージ小, そんなもんかよ
ダメージ小, やってられるか…
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, この野郎っ！
ダメージ中, やるかこのやろう！
ダメージ中, なんだこのやろう！
ダメージ中, ～～～っ！！！
ダメージ中, まさか…
ダメージ中, お前、結構きついな
ダメージ中, 大事の前の小事だ
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, だめだ、こんなんじゃあ！
ダメージ中, ちくしょうっ…っ！
ダメージ中, なんだってんだよ、一体？！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, …く、くそぉ…
ダメージ中, …くっ
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ぐ、ぐぐ…
ダメージ大, くそ…くそ、くそ………くっそぉぉぉぉ！！！
ダメージ大, な…んだってんだぁ？
ダメージ大, そりゃねえよ…
ダメージ大, くそおおおおおおおおっ…！
ダメージ大, ぬぅわああぁぁぁ！！
ダメージ大, う…嘘ぉ？
ダメージ大, うぅっ
ダメージ大, ぐふぅ…
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, ガッ！
ダメージ大, くそ…くそぉッ！
ダメージ大, う…うぅ…
破壊, …いてえ？
破壊, うっ、あ…？ おあぁぁぁぁぁぁぁ！！
射程外, この野郎っ！
射程外, なんだ！？ こいつ、いつの間に…！？
射程外, いったい、どうすりゃいんだよ！？
射程外, うわ汚ねっ！？
射程外, かかって来いよ…！
射程外, ちっ………くしょう…なめやがってぇ…
射程外, 何がどうなってるんだよっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, てやぁっ、どうだぁっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, でぇりゃあっ！
攻撃, てめぇ…このぉっ！
攻撃, ぐおおおおおっ！
攻撃, フローリア学園傭兵科クラス有志！ 別名『救世主クラスファンクラブ』参上！
攻撃, 道を切り開く！
攻撃, さあ…来いよ…何匹でも、相手してやんよ
攻撃, こんなやつら……何人来ても、負けないさ
攻撃, たぁあああッ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, うあああああっ！
攻撃, しっ！
攻撃(対無効化=物), 剣で斬れない相手ってのはダメなんだよ、俺はっ！
攻撃(対耐性=物), 剣で斬れない相手ってのはダメなんだよ、俺はっ！
攻撃(対救世主の鎧(大河)), 大河…俺たちが…わかんないのかよッ！
攻撃(対救世主の鎧(大河)), どうすれば…どうすればいいんだよッ！
鉄壁, 壁役に徹した時の俺をなめるなよ！
サポートアタック(当真未亜), 未亜さんっ！ お手伝いしますっ！
サポートアタック(当真未亜), 任せといてください、未亜さんっ！


白の騎士セルビウム＝ボルト
回避, 見切ったっ！
回避, そりゃ、お前の都合のいい妄想じゃねえのかぁ？
回避, 食らうかよっ！
ダメージ小, まだまだぁっ！
ダメージ小, な、なんだ…？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, 駄目だねお前は
ダメージ小, そんなもんかよ
ダメージ小, やってられるか…
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, この野郎っ！
ダメージ中, やるかこのやろう！
ダメージ中, なんだこのやろう！
ダメージ中, ～～～っ！！！
ダメージ中, まさか…
ダメージ中, があっ！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, さすがだな…！
ダメージ中, だめだ、こんなんじゃあ！
ダメージ中, ちくしょうっ…っ！
ダメージ中, 負けられねぇんだよっ！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ぐ、ぐぐ…
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, くそ…くそ、くそ………くっそぉぉぉぉ！！！
ダメージ大, な…んだってんだぁ？
ダメージ大, そりゃねえよ…
ダメージ大, くそおおおおおおおおっ…！
ダメージ大, ぬぅわああぁぁぁ！！
ダメージ大, うぅっ
ダメージ大, ぐふぅ…
ダメージ大, 許さねえっ！
破壊, ぐあああああっ！
破壊, うがああああぁぁっ…！
射程外, この野郎っ！
射程外, なんだ！？ こいつ、いつの間に…！？
射程外, いったい、どうすりゃいんだよ！？
射程外, かかって来いよ…！
射程外, ちっ………くしょう…なめやがってぇ…
攻撃, はああああっ！
攻撃, てやぁっ、どうだぁっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, でぇりゃあっ！
攻撃, てめぇ…このぉっ！
攻撃, ぐおおおおおっ！
攻撃, 俺は、破滅の将が一人、“白の騎士”セルビウム＝ボルト
攻撃, たあっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, ここは絶対に通さねえっ！
攻撃, たぁあああッ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, うあああああっ！
攻撃, しっ！
攻撃, 俺は…俺はっ！
攻撃, うあああああああああああっ！ 死んじまえっ！
攻撃, 死ねよ…お前！
攻撃, 本気でいくぜ
攻撃(対瀕死), これで終わりだっ！
攻撃(対当真大河), お前には…未亜さんは渡さねえっ！
攻撃(対当真大河), お前が悪いんだ！ 赤の主！
攻撃(対当真大河), お前が、断ち切ったんだ…未亜さんとの絆も、俺との友情も…
攻撃(対当真大河), 死ねよ大河
攻撃(対当真大河), 死ねぇぇぇっ！ 赤の主！
攻撃(対当真大河), 当真ぁぁぁっ！！



ミュリエル＝シアフィールド
回避, どうしたというのですか？
回避, まあ、無理もないわね
回避, なあに？
回避, 一体、どうしようと？
回避, 偶然、ですよ
回避, どうしたのかしら？
回避, できないなら、どうするのです？
回避, 価値観を自分の物差しで判断して批判してはいけないわ
回避, 自分の墓に入る順番でも決めるつもりですか
回避, だめよ、それでは
回避, まともに撃ちあう訳には…
回避(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
回避(対リリィ＝シアフィールド), どきなさいリリィ、そこにいては危険よ
回避(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
ダメージ小, これ以上は…待てません
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ小, それで？
ダメージ小, だから？
ダメージ小, …そうね…どうだったかしら
ダメージ小, え？
ダメージ小, まだまだね
ダメージ小(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
ダメージ小(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
ダメージ中, それは…望むべくもないことですね
ダメージ中, …まあ、いいでしょう
ダメージ中, ……っ！？
ダメージ中, もう少しお静かにはできないものですか…？
ダメージ中, まだまだやらなくてはいけない事が多すぎる……
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 私には使命が…
ダメージ中, う、く…
ダメージ中, うぐっ…
ダメージ中, …っ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
ダメージ中(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
ダメージ大, …最悪の事態になったわ
ダメージ大, やっぱり無謀な賭けだったのかしら？
ダメージ大, ………なんですって？
ダメージ大, あぅっ！
ダメージ大, この力…！
ダメージ大, だめっ…まだ……！
ダメージ大, これほどの力が…
ダメージ大, さ…流石ね…
ダメージ大, ぐ…はぁッ！
ダメージ大, ば…バカな…
ダメージ大, ガ…フッ！
ダメージ大(対当真大河), さすがは救世主…
ダメージ大(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
ダメージ大(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
破壊, これは………こんなことが…
破壊, ああああっ！？
破壊, ぐ………ぅぅぅ………
破壊(対当真大河), 何度戦っても…覚醒した救世主には勝てないというの…？
破壊(対当真大河), 救世主………私の、負け
破壊(対当真大河), さすがは救世主…
破壊(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
射程外, そう……気付くべきだったわね……
射程外, それは……
射程外, そうね、その問題もあったわね…
射程外, …どうしても、考えを改めてはくれない？
射程外, あなた…？
射程外(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
射程外(対リリィ＝シアフィールド), どきなさいリリィ、そこにいては危険よ
射程外(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
かけ声, …仕方ないわね
かけ声, どんな犠牲を払ってでも……それを止めなくては
かけ声, 最後に勝つのは、私ですから
かけ声, 人々が、破滅を免れ、そして、平和に暮らすことができるならば…我が身が滅びようと、悔いはない
かけ声(対当真大河), 私は誓ったのです。この世に、二度と救世主を誕生させないと
かけ声(対当真大河), 当真大河……あなたを生かしておく訳にはいかないのです
かけ声(対当真大河), 大河君…あなたは、救世主一人の命と、世界の人々全員の命と、どちらを選ぶ？
かけ声(対当真大河), 勝負よ、救世主
かけ声(対リリィ＝シアフィールド), リリィ…
かけ声(対リリィ＝シアフィールド), どきなさいリリィ、そこにいては危険よ
かけ声(対リリィ＝シアフィールド), そう…そうなの、リリィ
攻撃, 人の誠はその人によって違うものですよ
攻撃, 生きる命に選ばれた者もつまらない者もありません。みな同じ命です
攻撃, はっ！
攻撃, やっ！
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, オーム…イル…マハー…
攻撃, エッシュ ヤラー！
アーレアイアクタ, アーレアイアクタ！
ブレウィス, ブレウィス！
ウルネラント, ウルネラント！
エストフリーグス, エストフリーグス！
イグニス, イグニス！
エストアレストゥス, エストアレストゥス！
チォールヌイー・ブーリァ, 来たれ嵐よッ！ 永久の闇よッ！ ここに集いて…我が敵を滅ぼせ…;チォールヌイー…ブーリァッ！！


ダウニー＝リード
回避, 愚か者め
回避, 愚か者には天の楽園の扉は開かない。来るべき真の楽園に住まうものは、真に英知で、強いものでなくてはならない
回避, ふんっ
回避, 惜しかったな…などと、言うつもりはない
回避, どうか恐縮なさらずに
回避, あなたの頭の中身は一月前の生卵ですか
回避, どうしたんですか、そんなに慌てて？
回避, 馬鹿め！
回避, 筋はいいな
回避, なんだね、それは？
回避, あなたには…再教育が必要なようですね
回避(対当真大河), 君には……どうやら根本からしつけをし直さないといけないようですね
回避(対当真大河), ふふふふふ、どうした赤の主。お前の力はその程度か？
ダメージ小, どのみち、貴様らには言っても理解できないことは承知している
ダメージ小, ふん、これだから君らは滅ぶべき存在なのだ
ダメージ小, 馬鹿げてる！
ダメージ小, 君がそんなに愚かだとは思わなかった……
ダメージ小, 話になりませんね
ダメージ小, …終わりましたか？
ダメージ小, なってない！
ダメージ小, せめてもの…抵抗というわけか
ダメージ小(対当真大河), 戦いますか救世主…決して届くことの無い勝利に向かって…
ダメージ小(対当真大河), ふふふふふ、どうした赤の主。お前の力はその程度か？
ダメージ中, 意外でしたねぇ…いやこれは一本取られた…
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 何ということを！
ダメージ中, む？
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, 舐めるな！
ダメージ中, これは驚いた
ダメージ中, くっ！ いい加減に飽きましたねぇ、茶番は
ダメージ中, 今の攻撃はなかなかですよ
ダメージ中, ムッ…
ダメージ中(対当真大河), 君には……どうやら根本からしつけをし直さないといけないようですね
ダメージ中(対ダリア), やりますねぇ、さすがはバーンフリート王家の闇の騎士…私と同じ、ダークナイトと呼んで差し上げましょう 
ダメージ大, 我らの『救世』を…『真の神の平和』を理解しようとせぬ低脳な輩どもめ！
ダメージ大, ぐ、ぐぐ…
ダメージ大, な…？
ダメージ大, あ、ぐぁ…あ…あ…
ダメージ大, おおおッ？！
ダメージ大, おのれ…っ！
ダメージ大, ぐああああっ！？
ダメージ大, 何ッ！
ダメージ大, ガァ…ッッ！
ダメージ大, ああああああ～～～！ 何を、何をするかぁぁぁ！！！
ダメージ大, …強い…これほどまでの力が…
破壊, なぜたっ！？ なぜっ……！？ 何も理解していない連中に……私が……？
破壊, 貴様のような軽薄な輩に…ぐはぁっ…
破壊, があぁぁーッ
破壊, う、うう…うぐあぁぁぁぁっ！！！
破壊, なぜ…分からない……我が…理想が……！
破壊, 馬鹿な…そんな…馬鹿なぁッ！！
破壊(対当真大河), 赤の主ぃ…き、貴様…
射程外, 小癪な真似をぉ！
射程外, 今回だけは見逃してあげましょう
射程外, これが貴方の本性か……
射程外, …解釈は自由ですが
射程外, いい加減にしないと…
攻撃, 人はどうしようもなく心が弱く、何も見ず、何も悟らず、愚かでありつづけた。だから殺すしかなくなったのだ
攻撃, 破滅の民は、世界を滅ぼす民にあらず。:破滅の民は、神の世界を不当に支配する、愚かな人のみを滅ぼすものなり
攻撃, 『破滅』とは、世界を滅ぼそうとする人間達に発する、世界そのものの断末魔の抵抗なのだ
攻撃, いま、我々は古き人の手による世界を捨て、今一度、神による完全なる世界を取り戻さなければならない
攻撃, 残念…気づくのが遅かったですね
攻撃, そこ、うるさいですよ
攻撃, 『我々』は正しく人間であるからこそ、神の決めた摂理に従って生きて死ぬのです
攻撃, 摂理に従わぬ王家に率いられた愚かな民衆が、世界を滅ぼすのを防ぐために我々破滅が愚かで害虫にも等しき人間達を滅ぼす。…その為の破滅であり破滅の民です
攻撃, 破滅は世界の死を招く人間達を浄化する抗体反応とでもいいましょうか……
攻撃, 世界に『破滅』をもたらす死に至る病の元は『我々』ではなく、『あなた方』なんですよ
攻撃, 全ての生き物が幸せに往き続ける事は神の摂理に反する
攻撃, 摂理に反した行いは世界にゆがみを生み、ゆがみはやがて世界そのものを殺すのだ
攻撃, 我々は、『世界』を『破滅』から救う神の意志に従って人間を粛清しているのだ
攻撃, これこそ真の裁き
攻撃, 白の法が完成された世界では全ての事が完全で明白です。:すなわち、強者は強者であるがゆえに生き、満足を得る
攻撃, この世でもっとも力を持つもの……ダークナイトの血を引くこのダウニー・リードが望むのです
攻撃, 救世主の生まれし千年目にしてこの私が誕生したのは、まさに神のご加護！
攻撃, 見せてあげましょう…私の力を….:他人の力を取り込むダークナイトの力を……
攻撃, ふっ！
攻撃, 神の意をわきまえぬ蒙昧なる輩どもに、神罰を
攻撃, 神のご意志はお前達の元にあるのではない！
攻撃, どうだね？
攻撃, いやぁっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 避けられまい
攻撃, 裁かれよ……あまりにも愚かな人間共！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 天罰です
攻撃, ふふふふ、そろそろか
攻撃, さてさて、最後の別れは終わったのかな？
攻撃, 死になさい
攻撃, 白の理の優越についての実戦講義だ。いくぞっ！
攻撃, ふふふ…ふはははは！
攻撃, くく…くくくくッ…
攻撃, こんな世界は…消えた方がいい…そう…消えてしまった方がいいんですよッ
攻撃, ふふ…ふはははははッ！
攻撃, 世界は狂っている。滅び、完全な世界をとりもどさなくてはならないッ
攻撃(対当真大河), 君は危険なイレギュラーなのだよ
攻撃(対当真大河), では……これが本当に雌雄を決する戦いということか……行くぞ当真大河。赤の主
攻撃(対当真大河), 死ね…当真大河
攻撃(対当真大河), 破滅の目覚めには、お前の死が必要なのだぁ！！
攻撃(対当真大河), 当真大河っ！ 貴様はっ！.腐敗した人類の、その醜い部分のみを凝縮した貴様はっ！.絶対に許さんっ！
攻撃(対当真大河), 当真大河ぁぁぁっ！！！
攻撃(対当真大河), 神は…お前など選んでいない。世界に破壊をもたらす『人』の救世主よ…
攻撃(対当真大河), 戦いますか救世主…決して届くことのない勝利に向かって…
攻撃(対当真大河), 相変わらずですねぇ、あなたは…
攻撃(対リコ＝リス), ふん、赤の精らしく世迷い言を
攻撃(対リコ＝リス), 本当の破壊者は、己に理のないことをわきまえず、いたずらに白に抵抗して人々の命を散らせるお前の方だ！ 赤の精！！
チォールヌイー・ブーリァ, 来たれ嵐よッ！ 永久の闇よッ！ ここに集いて…我が敵を滅ぼせ…;チォールヌイー…ブーリァッ！！
イクスハーラーティア・Ｍ, ニグディエー・ダリコー…:.ナヴィルフー・ヴイサコー…;この世界から消えよッ！.イクスハーラーティア・マテリオッ！
要塞砲, 要塞砲……:発射ッ！！
要塞砲, 跡形もなく消し飛ばしてあげましょう。:要塞砲、撃てッ！！
要塞砲, 光の奔流に巻き込まれて消え去るがいいッ！！
要塞砲, 裁かれよ……あまりにも愚かな人間共！


ダウニー＝リード(味方)
回避, 愚か者め
回避, ふんっ
回避, 惜しかったな…などと、言うつもりはない
回避, どうか恐縮なさらずに
回避, あなたの頭の中身は一月前の生卵ですか
回避, どうしたんですか、そんなに慌てて？
回避, 馬鹿め！
回避, 筋はいいな
回避, なんだね、それは？
回避, あなたには…再教育が必要なようですね
ダメージ小, 馬鹿げてる！
ダメージ小, 話になりませんね
ダメージ小, …終わりましたか？
ダメージ小, なってない！
ダメージ小, せめてもの…抵抗というわけか
ダメージ中, 意外でしたねぇ…いやこれは一本取られた…
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 何ということを！
ダメージ中, む？
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, 舐めるな！
ダメージ中, これは驚いた
ダメージ中, 今の攻撃はなかなかですよ
ダメージ大, …強い…これほどまでの力が…
ダメージ大, ぐ、ぐぐ…
ダメージ大, おおおッ？！
ダメージ大, おのれ…っ！
ダメージ大, ぐああああっ！？
ダメージ大, 何ッ！
ダメージ大, ガァ…ッッ！
ダメージ大, ああああああ～～～！ 何を、何をするかぁぁぁ！！！
破壊, があぁぁーッ
破壊, う、うう…うぐあぁぁぁぁっ！！！
破壊, 馬鹿な…そんな…馬鹿なぁッ！！
射程外, 小癪な真似をぉ！
射程外, 今回だけは見逃してあげましょう
射程外, これが貴方の本性か……
射程外, …解釈は自由ですが
射程外, いい加減にしないと…
攻撃, 残念…気づくのが遅かったですね
攻撃, そこ、うるさいですよ
攻撃, ふっ！
攻撃, どうだね？
攻撃, いやぁっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 避けられまい
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 天罰です
攻撃, 死になさい



ロベリア＝リード
回避, どこを見ている？
回避, 甘いわね
回避, 私には通じない
回避, 見える！
回避, 気に入った！ その心意気に免じ、肉も残さず消滅させてやろうじゃないか！
回避, あら、私はまだ全然本気なんて出してなくてよ？
回避, ……あんたはもの凄い考え違いをしているわ
回避, 勝てるつもり？
回避, その根性だけは褒めてあげるわ
回避, どちらを向いている？
回避, くくくっ…
回避(対ルビナス＝フローリアス), そのカマトトぶりもあいかわらずね？
ダメージ小, 通じない！
ダメージ小, 小手調べとしては、こんなものかしら？
ダメージ小, あらまぁ盛り上がっているわね…？
ダメージ小, そう……それでこそだわ
ダメージ小, たまには冷たい刃物の感触もいいものね
ダメージ中, 思ったより抵抗が激しいな
ダメージ中, ……なに？
ダメージ中, いい気になるなよ…っ！
ダメージ中, ああっ…
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, くううっ……！
ダメージ中, くうっ…
ダメージ中, な…なにをッ！
ダメージ中(対ルビナス＝フローリアス), そうやって、いつも私を見下げた目で見てっ！
ダメージ大, うあああぁぁっ…あ……体が……
ダメージ大, ぐふっ……！
ダメージ大, いああああっ…！
ダメージ大, き…貴様っ！
ダメージ大, このぉ…貴様ぁ…！
ダメージ大, やってくれたなぁ！
ダメージ大, ほざけぇぇぇ！！！
ダメージ大, くそっ…動け、動けぇっ！
ダメージ大, てめぇ、いい気になんなよッ！ これで勝ったと思ったら大間違いだからなッ！！
ダメージ大, 信じられるか、そんな事おおおっ！
ダメージ大, ば…バカな…この私が…
ダメージ大, うわあぁーーーッ！
ダメージ大(対ルビナス＝フローリアス), いつだって、私は救世主候補ご一行様の汚点！ 薄汚れた醜い妖術戦士！ 白や紫の服がお似合いのご一行で唯一、真っ黒な服をまとう、暗黒騎士！
破壊, いやああああぁぁぁぁあっ！
破壊, く、くっそぉぉぉぉ！！！
破壊, う、うぁあああああああああああっ！
破壊, うぁあああああぁああああああっ……！
破壊, 馬鹿な…馬鹿な馬鹿な馬鹿なぁぁぁ！！！
破壊, 殺せ……我も白の力に準ずるもの。赤の力の信棒者からの情けは受けぬ
破壊, ぐ…負けた…負けたのか…わたしは…
射程外, 何事だ！？
射程外, 貴様、いつの間に！？
射程外, …何だってぇ？
射程外, 虫唾が走るわね
射程外, 貴様……！？
射程外, ……よくも……よくも私をそこまで馬鹿にしてくれたわね！？
射程外, ……なに？
射程外(対ルビナス＝フローリアス), アンタ……そうやって、私の裏をかいたって！ また、心の中でほくそ笑んでるんでしょっ！？
攻撃, 汝等の享楽の時は過ぎた。今度はその代償を払う番である
攻撃, 我等は破滅。そして我らはそれを統べる破滅の将！
攻撃, ふふふ。あなたに滅びの運命を差し上げに来たわ
攻撃, やあっ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, はっはぁ！
攻撃, やっ！
攻撃, ははははっ！
攻撃, ほらほらほらっ！
攻撃, ははははっ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 希望通りに殺してあげましょうか
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), 裏切り者が
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), 私の故郷は破滅に滅ぼされ！ 私の体も破滅にズタズタに切りさかれ……！;だから私は知っている！ 破滅は力だ！ 破滅から身を守る方法はただ一つ！ 破滅を支配する力を持つ事だけ！
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), うああああっ！ あんたなんか嫌いっ、ダイッ嫌い！
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), あんたにはわからない、ルビナス！ 美しさも、力も、才能も持っているあんたには絶対にわからない！
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), 勝てるつもり？ あんたは一度、私に負けているのを忘れたの？
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), その体、バラバラに引き裂いて、この因縁に決着をつけてあげる
攻撃(対ルビナス＝フローリアス), 勝つのは…あたしだっ！
カースド・ボーン, 串刺しにしろっ！
カースド・ボーン, ネクロマテックを駆使する相手と戦うとは、どういう意味か教育してやろう！
エビル・エンジェル, ネクロマテック奥技！
エビル・エンジェル, 冥府より来たれ！
暗黒剣技, 暗黒騎士の秘剣を見よ！ 覚悟しな！



白の精イムニティ
回避, あらあら
回避, 『バカ』ね。それ以外にどういう意味があって？
回避, 当たるわけないわ
回避, あらあら、ずいぶんな頑張りようね
回避, 遅いッ！
回避, どこを見てるのよっ！
回避, ほらほら、どうしたの？
回避, くすくすくす。 あなたに何ができて？
回避(対当真大河), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対当真未亜), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対リリィ＝シアフィールド), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対ベリオ＝トロープ), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対ヒイラギ＝カエデ), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対リコ＝リス), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
回避(対リコ＝リス), あらあら、どうしたの？ 赤の書のリコともあろう者がそんなにあわてて。ふふふ
回避(対ルビナス＝フローリアス), 召喚器ね……確かにやっかいな力ね
ダメージ小, なるほど…今度からは気を付けるわ
ダメージ小, 無駄無駄っ！
ダメージ小, 何をやってもムダなのよ
ダメージ小, こんなものね
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, へぇ…
ダメージ小, こんなものね
ダメージ小, 悪いけど…馴れ合いを続けさせる気はないわ
ダメージ中, まさかっ？！
ダメージ中, 少し気合を入れようかしら
ダメージ中, 以外とやるわね
ダメージ中, 油断したわ…
ダメージ中, うっ、くっ……
ダメージ中, なッ？
ダメージ中, ……クッ……やるわね……
ダメージ大, なんなの…これは…？
ダメージ大, そんな…無茶な…
ダメージ大, あああぁぁぁッ！！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, 私は…消え去りはしないわ
ダメージ大, そんな…どうして？！
ダメージ大, まさか…こんな力が…
破壊, いゃああぁぁぁーッ！！
破壊, そ…そんな…どうして…？
破壊, …あ…あぁ……！
破壊(対リコ＝リス), ば、馬鹿な…リコ…あなた………
脱出, いいわ、じゃあ今日の所は引いてあげる
射程外, ふう…少々、困ったことになったわね
射程外, …本当に、つまらない戦い
射程外, いいのかしら？
射程外, 唯の時間稼ぎね
射程外, ちっ……その手があったか！？
射程外, …なにを、している？
射程外, ……くっ。時、未だ至らずってことね
かけ声(対リコ＝リス), あんたは私があいてよっ……！
かけ声(対リコ＝リス), リコ・リス……私たちの長い歴史にもそろそろエンドマークが必要よ
かけ声(対リコ＝リス), こんにちわ、リコ・リス。そしてさようなら
かけ声(対リコ＝リス), 勝負よ、リコ・リス。今度こそ、このくそったれな世界とおさらばしてやるわ！！
攻撃, あははははは…あっはははははは～
攻撃, 無駄っ！
攻撃, それじゃ…いくわよッ！
攻撃, いくわよ
攻撃, 邪魔よ
攻撃, あー、ははははは
攻撃, 逃げられないわ
バラック, ラーズ……グロウ……アビリア……
バラック, バラック！
マジックソード, ハムスィーン、ハムスィーン…
スライム召喚, いきなさい！
スライム召喚, 暗黒の獣よ
暗黒の書召喚, いきなさい！
暗黒の書召喚, 暗黒の書よ
レイダット・アダマー, レイダット・アダマー！
エヴェッド・フルバン, ハムスィーン、ハムスィーン…:エヴェッド・フルバン！！ 
エヴェッド・フルバン, エヴェッド・フルバン！！ 
テトラ・グラビトン, 大いなる牙よ、闇より来たりて汝の獲物を食らいつくせ！
テトラ・グラビトン, テトラ・グラビトン！



悪逆のムドウ
回避, おおっと！
回避, やる気あんのか？
回避, ……まだまだ遊びたりねぇな
回避, ほぉぉ、ずいぶんと威勢だけはいいようだが…
回避, おおっと、そんなに焦るなよ
回避, お前アホか？
回避, いいぜいいぜ、その表情っ！
回避(対ヒイラギ＝カエデ), がはははっ、どうした、俺と決着つけるんじゃなかったのか？
ダメージ小, ふうううむ、なんかいまいち盛り上がらねぇな
ダメージ小, もちっと骨のあるやつぁいねえのかよ
ダメージ小, むははははは
ダメージ小, 弱っちくて、遊び相手にもなりゃしねぇ
ダメージ小, なんだそりゃ？
ダメージ小, 弱い犬ほどよく吠えるというぞ？
ダメージ小, さぁ、どうすんね？ んんー？
ダメージ小(対ヒイラギ＝カエデ), がはははっ、どうした、俺と決着つけるんじゃなかったのか？
ダメージ中, ちいいいッ、意外とやりやがるぜ
ダメージ中, がはははは、やっぱ殺し合いってなぁこうでなくっちゃよ？ 楽しみだ、実に楽しみだぜ
ダメージ中, なにぃ！！
ダメージ中, やるじゃねぇかよ…
ダメージ中, ぬおっ！？
ダメージ中, うぬぅっ！？
ダメージ中, く…てめえ…
ダメージ中, ぐ……ッ
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ほざけ！
ダメージ中, ぬぅっ！？
ダメージ中, がっ…
ダメージ中, くっ、小癪なぁぁ！！！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 貴様…この野郎っ！
ダメージ大, うおおおッ？！
ダメージ大, てめぇぇぇぇ！！！
ダメージ大, まずぃ！
ダメージ大, 貴様ぁっ！？
ダメージ大, き…貴様っ！
ダメージ大, 貴様…この野郎っ！
ダメージ大, 小癪なぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, くそっ！ 死ぬかと思ったぜ
ダメージ大, …ぐあっ！
破壊, て、てめぇ………っ…がはぁっ…
破壊, ぐおおおぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！！！
破壊, <Size=20><B>う～わ～ら～ば～っ！</B></Size>
脱出, んじゃな
脱出, ちっとしくじまった。悪いが先に撤退させてもらうぜ
射程外, うむうぅ…
射程外, ふざけるな！
射程外, ふぅむ、確かにそこを見破られたのは盲点だったなぁ…
射程外, 俺ぁもう、我慢できねえぞ
射程外, てこずらせ…やがってぇ…
攻撃, うおおっ！
攻撃, うおおーっし、いっちょやったるかぁ
攻撃, くらえぇぇっ！
攻撃, そろそろ死んどくかぁっ！？
攻撃, 殺してやる………っ！
攻撃, 破滅の将、悪逆のムドウさまの力、見せてくれるわ！
攻撃, がはははははっ
攻撃, かかってきやがれぇぇ！！
攻撃, やかましい！
攻撃, １０年早ぇんだよ
攻撃, 結局、卑怯ってなぁやったもん勝ちってことさ！！
攻撃, ひゃ～っはっはっは！ はぁ～っはっはっは～！
攻撃, ガァーッハハッ！
攻撃, こんなごちそうを前にお預けはなしだぜ！
攻撃, ほざけ！
攻撃(対瀕死), 殺す前に名前ぐらいは教えてやるよ
攻撃(対女性), 安心しな、俺は慈悲深い男だからな。楽に綺麗に殺してやるよ
攻撃(とどめ), 八虐無道…冥土の土産にその名、刻んでいきなぁ！
格闘, おららららあっ！
格闘, おらあっ！
格闘, 砕けろっ！
格闘, ブッた斬る！
叫びたい！, うおおおおおおおおおおおおおおおっ！
膾におろしたい！, 膾にしてやる！！
傀儡の法, 禁固が楔、我亡の呪法…:.渇ぁぁぁーっ！！



凶刃のシェザル
回避, 遅い…遅すぎる
回避, 予想していた１０倍は愚かだ
回避, 出来もしない事を言うのは恥というものですよ
回避, 遅い
回避, …愚かな
回避, 滑稽だな
回避, 蛮勇も結構だが……破れかぶれでは美しくない
回避, フッ…
回避, 及第点はやれんな
回避, 全く、世の中には美学を理解しない輩が多すぎて困ったものです
回避(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
回避(対ベリオ＝トロープ), ほう、私と戦うのか、ベリオ？
回避(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
回避(対ベリオ＝トロープ), 言うことは立派だな、罪の子よ
ダメージ小, これでは予想よりはるかに弱い、及第点はやれんな
ダメージ小, むっ？
ダメージ小, …それが答えか、愚かな…
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい…
ダメージ小, …貴様
ダメージ小, むッ？！
ダメージ小(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
ダメージ小(対ベリオ＝トロープ), ほう、私と戦うのか、ベリオ？
ダメージ小(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
ダメージ小(対ベリオ＝トロープ), 言うことは立派だな、罪の子よ
ダメージ中, やはり君には早急に死んでもらわねばならんようだ
ダメージ中, この私を地に這わすとは…！
ダメージ中, ぬぅっ！？
ダメージ中, くっ…手癖が悪いですね
ダメージ中, くっ…なかなか、楽しませてくれますねぇ
ダメージ中, ぐおっ…
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, ひゃあ！？
ダメージ中, くっ…やるな
ダメージ中, 意外とやるな…
ダメージ中, 意外と……やりますね
ダメージ中, 少々甘く見過ぎたようだ…
ダメージ中, 正直、ここまで戦えるとは思っていなかったぞ
ダメージ中, 私をぬいただと？！
ダメージ中, これはッ！
ダメージ中(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
ダメージ中(対ベリオ＝トロープ), ほう、私と戦うのか、ベリオ？
ダメージ中(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
ダメージ大, 死の快感が…
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, 何だと…っ？！
ダメージ大, こ、この力は……
ダメージ大, 何処にこんな力が…？！
ダメージ大, ぐはあああああっ！！
ダメージ大, は、ははは…ははははっ…
ダメージ大, こ…この力は…一体？
ダメージ大(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
ダメージ大(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
破壊, 負ける…この私が負ける…だと…
破壊, まさか、こんな結末になるとは意外だったが
破壊, 散々、人の命を盗んできましたが…いざ、自分が盗まれるとなると…これほどの、解放感は無い。:ああ、どうしてもっと早く試してみなかったのでしょう？
射程外, 死にたいのか？
射程外, い、一体なんなのです？
射程外, 殺す…
射程外, …愚か者め
射程外, そうやって調子にのっていられるのも今のうちです
射程外, …完全に気配は消していたつもりだったが
射程外, ええーい、邪魔なヤツだッ！
射程外(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
射程外(対ベリオ＝トロープ), ほう、私と戦うのか、ベリオ？
射程外(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
射程外(対ベリオ＝トロープ), 言うことは立派だな、罪の子よ
攻撃, 私に必要なのは……死
攻撃, そう…荒野を埋め尽くすおびただしい死が見たい……
攻撃, 我が名はシェザル…破滅を願う者
攻撃, その肉体がお前の本質なのか？;ならば、抜け落ちた髪を自分自身といえるのか？ :切り取られた腕は？ :もぎ取った首は？;お前自身は……どこにある？
攻撃, 人は死を迎えたときだけ、『それ』を悟ることが出来る。そこに、自分が『いた』のだと
攻撃, 死んでもらうよ
攻撃, 苦しいか？
攻撃, 土に返り塵と化せ
攻撃, 血にまみれろっ
攻撃, 貴様っ、邪魔をするなっ…！
攻撃, …そろそろ茶番劇は終わらせよう
攻撃, 安らかに眠るがいい…:ただし、あの世でな
攻撃, はははははは…どうだ？
攻撃, …そろそろ死ね
攻撃, ふははっ…ははははは…
攻撃, 死をくれてやろう…
攻撃(対ベリオ＝トロープ), 人は死を迎えたときだけ、『それ』を悟ることが出来る。そこに、自分が『いた』のだと。:分かるか…ベリオ
攻撃(対ベリオ＝トロープ), 私に逆らうのか、ベリオ？
攻撃(対ベリオ＝トロープ), ほう、私と戦うのか、ベリオ？
攻撃(対ベリオ＝トロープ), それが答えか、ベリオ
攻撃(対ベリオ＝トロープ), 言うことは立派だな、罪の子よ

#脱出, また会おう


救世主の鎧(ＤＳ)
回避, 召喚器………救世主………我を求めよ
回避, 我を…求めよ……救世主……
回避, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
回避, 我…を……もとめよ………
回避, 救世主よ……
回避, 世界を決めるものよ……
回避, 一人嘆きの野を行く者よ……
回避, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
回避, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……
ダメージ小, 召喚器………救世主………我を求めよ
ダメージ小, 我を…求めよ……救世主……
ダメージ小, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
ダメージ小, 我…を……もとめよ………
ダメージ小, 救世主よ……
ダメージ小, 世界を決めるものよ……
ダメージ小, 一人嘆きの野を行く者よ……
ダメージ小, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
ダメージ小, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……
ダメージ中, 召喚器………救世主………我を求めよ
ダメージ中, 我を…求めよ……救世主……
ダメージ中, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
ダメージ中, 我…を……もとめよ………
ダメージ中, 救世主よ……
ダメージ中, 世界を決めるものよ……
ダメージ中, 一人嘆きの野を行く者よ……
ダメージ中, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
ダメージ中, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……
ダメージ大, 召喚器………救世主………我を求めよ
ダメージ大, 我を…求めよ……救世主……
ダメージ大, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
ダメージ大, 我…を……もとめよ………
ダメージ大, 救世主よ……
ダメージ大, 世界を決めるものよ……
ダメージ大, 一人嘆きの野を行く者よ……
ダメージ大, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
ダメージ大, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……
破壊, ぐ……が…………
射程外, 召喚器………救世主………我を求めよ
射程外, 我を…求めよ……救世主……
射程外, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
射程外, 我…を……もとめよ………
射程外, 救世主よ……
射程外, 世界を決めるものよ……
射程外, 一人嘆きの野を行く者よ……
射程外, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
射程外, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……
攻撃, 召喚器………救世主………我を求めよ
攻撃, 我を…求めよ……救世主……
攻撃, 無限の力を手に入れ、真の救世主たれ……
攻撃, 我…を……もとめよ………
攻撃, 救世主よ……
攻撃, 世界を決めるものよ……
攻撃, 一人嘆きの野を行く者よ……
攻撃, 汝が…真に救世主たらんとするならば……それをなすべき力を手に入れよ
攻撃, 我…汝に……無類の……力と知恵を授けん……

救世主の鎧(大河)
回避, グオオオオオオオッ！
回避, ガアアアアアッ！
回避, ガアァァァァァァァァッ！
回避, オオオオオオ…ン
ダメージ小, グオオオオオオオッ！
ダメージ小, ガアアアアアッ！
ダメージ小, ガアァァァァァァァァッ！
ダメージ小, オオオオオオ…ン
ダメージ中, グオオオオオオオッ！
ダメージ中, ガアアアアアッ！
ダメージ中, ガアァァァァァァァァッ！
ダメージ中, オオオオオオ…ン
ダメージ大, グオオオオオオオッ！
ダメージ大, ガアアアアアッ！
ダメージ大, ガアァァァァァァァァッ！
ダメージ大, オオオオオオ…ン
破壊, オオオオオオオオンッ！
射程外, グオオオオオオオッ！
射程外, ガアアアアアッ！
射程外, ガアァァァァァァァァッ！
射程外, オオオオオオ…ン
攻撃, グオオオオオオオッ！
攻撃, ガアアアアアッ！
攻撃, ガアァァァァァァァァッ！
攻撃, オオオオオオ…ン


神(ＤＳ)
回避, …………
回避, ……！
回避, ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ！！！
破壊, ……！？
射程外, …………
射程外, ……！
射程外, ！
攻撃, …………
攻撃, ……！


クレシーダ＝バーンフリート
回避, バカでもわかる
回避, よっと
回避, はっ！
回避, 甘いのう
回避, だらしないのう
回避, 驚いたであろう？
シールド防御, すまぬ……！
シールド防御, 無理をするな……！
シールド防御, 我が兵をなめるな！
シールド防御, 力を借りるぞ
ダメージ小, なんだ、もう終わりか？ 情けないのう
ダメージ小, まだこれからだぞ
ダメージ小, 上手くいかんのう
ダメージ中, その程度……！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, くぅ……！
ダメージ中, 油断した……！
ダメージ大, ……こやつ、正気ではないな？
ダメージ大, 貴様ッ！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, バカなッ！ あり得ぬッ！
ダメージ大, ぐあああっ！
ダメージ大, うわあああああああっ！！
破壊, そんな……バカなことが……
破壊, あぁ……私には……まだ、使命が……
射程外, 貴様は何を狙っているのだ？
射程外, ぬぅ……
射程外, 遅れを取ったか……！
射程外, どういうことだ？
かけ声, 私が直接決着をつけよう
かけ声, …私を甘く見ぬ方がよいぞ
かけ声, 私が相手になってやろう！
かけ声, よぉーし！ いくぞー！
かけ声, いっちょ揉んでやるとしようか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とぉー！
攻撃, ふんっ！
攻撃, どりゃー！
攻撃, これでどうだ？
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 落ちるがいい！
兵士突撃, 行け！
兵士突撃, 力を借りるぞ
兵士突撃, 支えよ！
兵士突撃, 覚悟するのだな！
影の従者, 行け！
影の従者, 力を借りるぞ
影の従者, 覚悟するのだな！
全軍突撃, 皆の者……力を貸してくれ！ 全軍突撃ッ！！
レベリオン, その力を以って、我が敵を薙ぎ払え！ 撃てぇぇぇーーーーっ！！
レベリオン, 今こそその力を解放せよ！ レベリオンッ！！
モンスターレバー, 何が出るかな？
モンスターレバー, このレバーはなんだ？
モンスターレバー, ガチャッとな
スケルトン, あ
アーケロン, あ
フローズンガーディアン, あ
キマイラ, あ
ゴーレム, あ


エスカ＝ロニア
回避, ふっ！
回避, ふふ…
回避, そこっ！
回避, っ！
回避, 楽しいね……！
回避, もう終わり？ 嘘でしょ……？
回避, 遅い！
回避, 甘い！
回避, もっと……もっとこい！
ダメージ小, 大丈夫
ダメージ小, ん！
ダメージ小, 足りない……！
ダメージ小, 弱い！
ダメージ小, 軽い！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, っ……
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, もっと、もっとだよ……！
ダメージ中, これを望んでいた……！
ダメージ中, まだまだ……
ダメージ大, こんな力が……！
ダメージ大, 押されてる……！
ダメージ大, くっ……やるっ！
ダメージ大, ああああああっ！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, うっ……流石だね
ダメージ大, うわああぁっ！
ダメージ大, まだ終わらない……！
ダメージ大, まだ、こんなものじゃない……！
ダメージ大, うぁ……！
破壊, バカだった、私…
破壊, うあああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, そんな……そんなことって……
破壊(対当真大河), ありがとう…やっぱり大河で良かった。こんなに気持ちいいのは初めて
射程外, あれ？
射程外, 逃がさない！
射程外, ふふ……次は私の番だよ？
攻撃, はっ！
攻撃, ハイッ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, ていやぁっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 飛べッ！
攻撃, 行くよ……ッ！
攻撃, 耐えてよっ！
攻撃, コレならっ！
攻撃, 落とすっ！
攻撃, これが受けきれる？
攻撃, はぁぁぁ……！
攻撃, とりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, ほぉぉっ！
サポートガード, ここは任せて！
天駆ケル竜牙・地屠ル虎爪, 竜牙！ 虎爪ッ！
天駆ケル竜牙・地屠ル虎爪, 竜牙！ 逃がさない！
天駆ケル竜牙・地屠ル虎爪, ほわっちゃぁっ！ 虎爪ッ！
天駆ケル竜牙・地屠ル虎爪, ほわっちゃぁっ！ 逃がさない！
超級覇者旋影弾, 超級覇者旋影弾ッ！！
超級覇者旋影弾, これが受け切れる……！？ はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ヨリ高キ天空ヨリ地ヲ穿ツ, うわぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ヨリ高キ天空ヨリ地ヲ穿ツ, 爆ぜろっ！！
ヨリ高キ天空ヨリ地ヲ穿ツ, これならぁぁぁぁぁっ！！
気合球, はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！ 神気発勝ッ！！

#とどめ, まだ全力じゃなかったんだけどね……


花鳥玲愛
回避, ～♪
回避, ふふっ、ご苦労様♪
回避, コレに懲りずに頑張ることね
回避, キュリオの一番なのが分かったかしら？
回避, キュリオを舐めないことね
回避, メイドを舐めないことね
ダメージ小, キュリオに挑戦するなんていい度胸ね
ダメージ小, お盆が痛むじゃない！
ダメージ小, こらぁっ！
ダメージ小, っ……！
ダメージ中, そう、わかったわ。そういうつもりね……
ダメージ中, あなた…こんな事して、ただじゃ済まないわよ…
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, いったーい……
ダメージ中, や、やってくれたわね……！
ダメージ中, ちょっとやめなさい！
ダメージ大, あ……
ダメージ大, っ！？
ダメージ大, はぅぅぅっ……
ダメージ大, 覚えてなさいよ……！
ダメージ大, いった……っぅ……！
ダメージ大, あぁぁ～……
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, うぁぁぁぁっ！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, っ……いや……しい……！
射程外, う、ううん…
射程外, ちょっとあなた！
射程外, 何よ！ 私の顔に何かついてる！？
射程外, かかってきなさい。叩き潰してあげるから
攻撃, 逃がさないわよ！ 覚悟しなさい！
攻撃, このっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, つまらない、ものよっ！
攻撃, 受け取りなさい！
攻撃, 跪きなさい！
攻撃, てぇい！
攻撃, こらぁっ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 覚悟するのね！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, さ、勝負よ
攻撃(モップ), 掃除の邪魔よ！
攻撃(モップ), 最後の武器よ……！
攻撃(ストンピング), このっ、このぉっ！
攻撃(ストンピング), このっ、くんぬぅっ！
激昂, カトレアって言うな！
激昂, か・と・り・れ・あ！
ドアから突撃, 従業員出入り口を使いなさい！
ドアから突撃, 騒々しくドアを開けないの！
ドアから突撃, 本当に気を付けなさい！
ドアから突撃, ドアの前に立たないの！
連続ドアから突撃, 反省しなさぁぁぁぁいっ！！
連続ドアから突撃, アホ～～～～～～ッ！！
スーパーストンピング, この、このこのこのこのこのこのこのっ！
スーパーストンピング, バカバカバカバカバカバカバカ！
馬鹿にしすぎよ！, あっ……


真名井美里
回避, はっ！？
回避, あはは♪
回避, えへへへ～♪
ダメージ小, いたた……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, はぅ……
ダメージ中, 大丈夫！ このくらい平気です！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, ううぅ……
破壊, ダメです、敵いませ～ん
破壊, もう動けませ～ん……
射程外, 何でしょう？
射程外, えぇっと……お冷、お絞り、伝票……
射程外, ご注文繰り返します。こちら、苺ミルクパフェと、紅茶シュークリームと、ブレンドですね？
攻撃, えへへへ～
攻撃, うふふ
攻撃, ご褒美ご褒美♪
攻撃, えいっ！
あはは～, あはははは♪
あはは～, あぁ～！ 酷いんだー！
あはは～, 楽しいですよー！
Dancin' in the Rain, 私、今まで生きてきて、今が一番幸せなんですよー！
Dancin' in the Rain, あはは！ ここまで売れちゃったら、もうどうしようもありませんよねー

#お帰りなさいませ、ご主人さま


大村翠
回避, ん？
回避, わっ！
回避, えぃーい！ 黙れ黙れ黙れぇぇぇぇ！
回避, 威張ることは働くこととは違いまーす
回避, んじゃ、しけってことで
回避, 上出来上出来～♪
ダメージ小, えぇぇい！ 
ダメージ小, はぁ？ 何だそりゃ
ダメージ小, 何よ
ダメージ小(対男性), ケダモノ……
ダメージ中, ……き～さ～まぁ～…
ダメージ中, ふにゃ～
ダメージ中, んな！？
ダメージ中, 用件だけを言え……
ダメージ中, あたしを怒らせるとどうなるか……！
ダメージ大, あああああっ！？
ダメージ大, っあ……！
ダメージ大, なんだってー！？
ダメージ大, わあぁっ！
ダメージ大, まてぇぇぇぇーーー！
ダメージ大, うわぁっ！？
ダメージ大, 調教済みかお前ぇぇぇぇ！
ダメージ大, もーいやだ！ 引き抜かれてやる、ヘッドハンティングされてやる！ 後で泣いて誤ったって知らないんだからな！
破壊, ごめんなさい…
破壊, しまったぁぁぁぁぁーーー！！？
破壊, うわぁぁぁぁぁぁん！ 痛いよ！ 痛いよぅ！！
射程外, …何なんだ、一体？
射程外, え？ え？
射程外, 黙れ黙れ！ 言い訳は後で聞く！
射程外, あたしの職場だ。関係者以外すっこんでろ
攻撃, 掃除始めようか
攻撃, はいっ！
攻撃, こんな感じ？
攻撃, のた打ち回って苦しめ！
野菜投げ, あー、大根
野菜投げ, 食えっ！
野菜投げ, あいよっ！
超速千切り, レディー……ゴー！
野菜投げ・たまねぎ, 食えっ！
野菜投げ・たまねぎ, あいよっ！
超速千切り・たまねぎ, レディー……ゴー！


結城すず
回避, ひゃっ……！
回避, ふえ？
回避, もうちょっと頑張ってみる
ダメージ小, 我慢したもん！
ダメージ小, ちくちくするもん……
ダメージ小, っ……！
ダメージ中, あれあれあれ……？
ダメージ中, すずは……大丈夫だから
ダメージ中, や、やめてよ……
ダメージ中, 痛っ……！
ダメージ大, きゃぁ！
ダメージ大, う、うそぉ……
破壊, お、お兄ちゃーん……う、うう、うぇぇぇん……！
破壊, お兄ちゃん……助けて……助けてぇ……！
射程外, じと～……
射程外, ええ！？ そんなのずるいよぉー！
射程外, す、すずじゃないよ？
射程外, どうしてすずを避けるの？
攻撃, どう……かなぁ？
攻撃, すずだよ！
攻撃, すずだってばぁ～……
攻撃, うん、頑張る！
ゴキブリ発見, じ～……ひゃあ！？
ジョウロ, こんなにでるんだ……
スク水背中流し, 背中流すね？
超スク水背中流し, 折角だから……背中流すね？


桜井真子
回避, うふふ……
回避, ～♪
ダメージ小, まあ
ダメージ小, 私は大丈夫です。マイペースにやってますから
ダメージ小, まぁまぁ～
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, あら大変……
ダメージ中, あらいやだ……
ダメージ大, お腹が空き過ぎて、目が回りますわ～……
ダメージ大, あらあら～後には引けそうにないですね～
破壊, あらあらまぁまぁ～……
射程外, 私がのろまなのがいけないのですわ
射程外, あらあら～動いては駄目ですよ～
でこピン, 動かないでくださいね？
でこピン, 一回だけぶちますから～
でこピン, めっ！ ですよ？
でこピン(クリティカル), あら？ ちょっと力が入っちゃいましたか？
とどめ, はい、お終い
とどめ, ふふ……ようやく眠ってくれましたわ～

# お帰りなさいませ～


橘さやか
回避, きゃっ！？
回避, わっ！？
シールド防御(ケーキ作成), ～♪ いい色に焼けたみたい
シールド防御(ケーキ作成), ～♪ うぅーん……
シールド防御(ケーキ作成), ～♪ できた……！
シールド防御(ケーキ作成), ～♪ どうも……見栄えが今ひとつ……
シールド防御(ケーキ作成), いけそう……！
ダメージ小, いたたた……
ダメージ小, これなら……
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, いやぁっ！
ダメージ中, やめてください！
ダメージ中, やめて……っ！
ダメージ大, えっ？ ええっ？
ダメージ大, もう、わたしのことは……放っておいてください！！
ダメージ大, うわぁぁぁ！？
破壊, うわぁぁぁぁぁぁん！！
射程外, そうか……これ、合うかも
ケーキ作成, ～♪ いい色に焼けたみたい
ケーキ作成, ～♪ うぅーん……
ケーキ作成, ～♪ できた……！
ケーキ作成, ～♪ どうも……見栄えが今ひとつ……
ケーキ作成, いけそう……！
ケーキ滑走, ……ひぃっ！？ 失敗してしまいました……
ケーキ滑走, どんどん食べてくださいね！
ケーキ爆発, 焦がしてしまいました……
ケーキ爆発, ひゃあー！？ ど、どうしましょうー！？


榊原宏幸
回避, はっはっは
回避, こそばゆいですね
回避, はっはっ。これはテストです
ダメージ小, はぁ……
ダメージ小, おやおや
ダメージ小, ふぅむ……
ダメージ小, はっはっは
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, ほほう、元気が良くて結構ですな
ダメージ中, 私は大丈夫です
ダメージ中, あまりいじめないでくださいよ
ダメージ大, もうすっかり歳ですね。体が思うように動いてくれません
ダメージ大, いやいや……これは手厳しい
ダメージ大, これは……負けていられませんね
破壊, これは……一体……
射程外, 私にだって僅かにながらプライドというものがありますからね。嫌ですよ、そんな扱いは
射程外, あ、あのー……
射程外, おじさんをからかうのは、やめてくださいな
攻撃, では、はじめますか
攻撃, 少し稽古をつけて差し上げようというだけですよ
攻撃, 丁寧に説得しますか
攻撃, 何か仰いましたか？
攻撃, 如何ですか？ 手ごたえのほどは
攻撃, 疲れた体にはこれですよ
乱舞・掟, 強がりおって……
乱舞・掟, 裏切り者には……



クリミア(ＡＢ)
回避, あっぶなーい！
回避, おっそいよー！
回避, 見え見えだよ！
回避, 危機一髪ぅ！
回避, よっと！
回避, おっとっと！
ダメージ小, 痛くないよ！
ダメージ小, まだへっちゃら！
ダメージ中, いったぁい！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, うぇぇ！
ダメージ中, ううー……！
ダメージ大, 少しピンチかも……！
ダメージ大, うあぁっ！？
ダメージ大, はぅっ！
破壊, きゅぅ……
破壊, うえぇーん……
射程外, う、うーん…
射程外, あれぇ？
攻撃, 問答無用！ たーっ！
攻撃, いっくよー！
攻撃, てぇい！
攻撃, とぉ！
攻撃, はぁ！
攻撃, どうだ！
攻撃, でぇい！
攻撃, よいしょっと！
攻撃, よぉし！
攻撃, 必殺ぅ！
攻撃, どうだ！
攻撃, トドメだよ！
攻撃, よぉし、いくよー！
エンジェルセイヴァー, いっくよー！ おぉぉりゃああああっ！
エンジェルセイヴァー, いくよ、コスモス！ おぉぉりゃああああっ！
発進, こいッ！ コスモーーーースッ！！


壱岐つばさ
回避, おっとっと！
回避, 当たらないよー！
回避, そこっ！
回避, 甘いよ！
回避, ふっふーん。まだまだだね
ダメージ小, きかないよ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, まだまだ！ 負けないよ！
ダメージ中, くぅっ……！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, もう、許さないんだから！
ダメージ中, まだいけるよ！
ダメージ中, いったーい！
ダメージ大, やめてぇっ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとまってよ！？
ダメージ大, あわわわっ！？
ダメージ大, きゃあああああ！？
破壊, ごめん……
破壊, うわぁぁん、やられちゃったよぉー……
射程外, 見てなさいよー……！
射程外, きゃ！ み、見ないで！
射程外, 
攻撃, いくよっ！
攻撃, いくわよー！
攻撃, えいっ！
攻撃, どいて！
攻撃, がら空きだよ！
攻撃, ガードが甘いよ！
攻撃, よぉし！ 勝負なら負けないよ！
超びんた, とっどめーー！！
超びんた, てりゃぁぁぁぁぁっ！！
発進, それじゃ、始めるよー！


白井寧々子
回避, こっちにこないでくださいー！
回避, こないでくださいー！
回避, や、やめてくださいよー……
回避, もうやめましょうよー……
回避, はぁ～……怖かったよぅ……
回避, 嫌だって言ってるじゃないですかぁぁぁっ！？
ダメージ小, や、やめてください！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, っ！？
ダメージ中, こ、こうなったら…
ダメージ中, い、いやです……
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, ……………………………あれ？
ダメージ中, い、痛いです……
ダメージ大, あ、ああ…どうしよう…どうしよう…
ダメージ大, うう…も、もうダメかも…
ダメージ大, ど、どうしましょう……
ダメージ大, ああ～ピンチですー…
ダメージ大, きゃあああぁっ！
破壊, うぇ～～ん……
破壊, きゅぅ～……
射程外, し、失礼しましたー！
射程外, どうしよう……
射程外, ……ふ、ふふふ…
射程外, ふ、ふはははは！ わ、わが名は破滅の将が一人、鉄爪のクラン！ 死にたくなくば、早々に立ち去れぃ！？
射程外, えーーー！？
射程外, ？ え？ 私、ですか？
攻撃, あっちに行ってください！
攻撃, てえい！
攻撃, え、ええい！
攻撃, あぁーん！ どいてくださいー！
たいがー・ばずぅか, ご、ごっつい……ええと、なんだっけ？


ガブリエル(ＡＢ)
回避, よいしょ、っと
回避, ああ、びっくりした～
回避, ふえ？
ダメージ小, また取れてしまいました
ダメージ小, よよよ～？
ダメージ小, あぅっ！
ダメージ小, いたた……
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, ふえぇっ！？
ダメージ中, あまり揺らさないでください～
ダメージ中, あの……痛いです～……
ダメージ大, いったいです～～！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！？
ダメージ大, あぅぅぅぅぅ……
破壊, お掃除がまだ終わっていないのに～……
破壊, はぅぅぅぅぅ……
射程外, え、え～と～…
射程外, 掃除の邪魔しないでください～
射程外, お掃除お掃除……こんにちわ～
攻撃, お仕置きしなければいけませんね～
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, いっきますよ～？
攻撃, よいしょっと
攻撃, やあ！
攻撃, ～♪ よろしくお願いします～
攻撃(ホウキ), お掃除お掃除～
攻撃(ホウキ), ホ～ムラ～～ン
攻撃(いかがですか～？), ちょっと投げますよ～？
攻撃(いかがですか～？), ぞうきん、ぞうきんは～っと……
攻撃(いかがですか～？), 掃除機さん、ごー！ です～
攻撃(いかがですか～？), バケツは～…あった！
直伝・デタラメ投げ, いっぱいありますよ～？


森里知香
回避, 当たったらどうする気よ！
回避, ちょっと、危ないじゃない！
回避, 学習能力がないわね
回避, さ、勉強の続きに戻ろうかな
回避, 当然といえば、当然の結果よね？
回避, また来たわ。時間の無駄ね！
ダメージ小, 何するのよ！
ダメージ小, 後が怖いわよ！
ダメージ小, 本が傷むじゃない！
ダメージ小, 負けないわよ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, あいたっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない……
ダメージ中, いたたた……
ダメージ大, いた……っ！
ダメージ大, わっ、わっ、わっ！？
ダメージ大, ちょっと、やめなさいよ！？
ダメージ大, きゃああああ！？
破壊, きゃあああああああ！？
射程外, この件は不問にしましょう
射程外, なんなの？ 一体？
射程外, 調子に乗らないの！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, このっ！
攻撃, 調子に乗らないの！
攻撃, てい！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, トドメよ！
攻撃(本), 角は痛いわよ……！
極太・ツンビーム, 眼鏡は伊達じゃないのよ！
極太・ツンビーム, ツンビーム！


水坂憐
回避, ……ん…
回避, よいしょっと
回避, よっと～
回避, 憐、頑張ったよ？
シールド防御(リバイアサン), 来て！
シールド防御(リバイアサン), お願い！
シールド防御(リバイアサン), この子、強いでしょ？
シールド防御(リバイアサン), 憐を助けて……
ダメージ小, …あ！
ダメージ小, いたた……
ダメージ小, や、やめてよぉ～……
ダメージ小, きゃ、きゃあ！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, ふぇぇ！？
ダメージ中, あぅ……
ダメージ中, 痛いよぅ～……
ダメージ中, ひどいよぉ～……
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, いやっ！ 来ないでえぇえええっ！
ダメージ大, 酷いことしないで……
ダメージ大, いやだぁ……！
ダメージ大, いやああああ！？
破壊, お兄ちゃん……
破壊, いやぁぁ……
射程外, …っ！？ だ、誰？
#射程外, お兄ちゃんじゃない…
#射程外, お兄ちゃん…どこ……
射程外, ………
攻撃, い、嫌っ！
攻撃, もう止めて！！
攻撃, えい！
攻撃, えい、えい！
攻撃, とうー
攻撃, ご、ごめんなさいー……
寝る, ＺＺＺ……
寝る, ふわぁぁ……
リバイアサン召喚・突撃, 一緒に行こう？ お願い……
リバイアサン召喚・突撃, 来て！
リバイアサン召喚・突撃, お願い！
リバイアサン召喚・突撃, いって！
リバイアサン召喚・突撃, この子、強いでしょ？
リバイアサン召喚・突撃, 憐を助けて……
リバイアサン召喚・ビーム, 一緒に行こう？ お願い……
リバイアサン召喚・ビーム, 来て！
リバイアサン召喚・ビーム, お願い！
リバイアサン召喚・ビーム, いって！
リバイアサン召喚・ビーム, この子、強いでしょ？
リバイアサン召喚・ビーム, 憐を助けて……
全方位波動砲, 絶対に許さない！
全方位波動砲, 憐の前から消えて！
永遠の世界, 絶対に離さない……！ 来て！！
永遠の世界(対相馬透), 絶対に離さない……！ お兄ちゃん……来て！！


ゲンハ(ＢＬＤＦ)
回避, おー、恐ぇ恐ぇ。そんなに身構えないでくれよ
回避, ゲンハ様だ。覚えとけ
回避, …バカか？ てめえ？
回避, ヒャッホーーッ！！
回避, 甘ぇんだよ！
ダメージ小, あん？
ダメージ小, 舐めてんのか？
ダメージ小, てめえ……
ダメージ小, 弱ェー！ 弱すぎるんだよてめえらッ！
ダメージ中, …てめえ…リアルにムカつかせてくれるじゃねえか…
ダメージ中, ぐぁ！
ダメージ中, やるじゃねぇか……！
ダメージ中, イテーッ！
ダメージ中, …死、確定だ、てめえ
ダメージ中, テメェ……ブッ殺す！！
ダメージ大, ……なんだと？
ダメージ大, ぐあああっ！？
ダメージ大, マジかよ！？
ダメージ大, ぐぉっ！？
ダメージ大, ぎゃーーーーーーーーーーっ！？
ダメージ大, ぐぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？
破壊, ぎぃやああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, 俺様がこんなクソどもにぃぃぃぃぃっ！！
射程外, 何を探してんだ？ そこのお前
射程外, 怖ぇか？
射程外, アアッ！？
攻撃, ぎゃははははっ！
攻撃, 犯すも殺すも俺の自由だろ？
攻撃, さぁ…ショータイムの始まりだぜぇッ！
攻撃, オラァッ！
攻撃, どぉだァ……？
攻撃, ウラァッ！
攻撃, 足元がお留守だぜぇッ！
攻撃, 這い蹲れェッ！
攻撃, せいッ！
攻撃, 死ねよッ！
攻撃, いくぜぇッ！
攻撃, 喰らいなッ！！
攻撃, イッペン死んどけよッ！！
攻撃, オラオラオラァッ！！
攻撃, ヒャーーハハハハハッ！！
攻撃, これからがお楽しみタイムだぜぇッ！
攻撃, 小便漏らして命乞いしてみろよ！！
攻撃, このゲンハ様をナメんじゃねえぞ！？
攻撃, 死ぬ覚悟は出来たか？
攻撃(狂刃), コイツァイテェぞぉッ！
攻撃(狂刃), ブチ込んでやらぁッ！
攻撃(狂刃), ブッ刺す！
攻撃(昇天跳撃), 跳び上がれぇッ！！
攻撃(昇天跳撃), 逝っとけぇッ！！
攻撃(昇天跳撃), ブッ飛べぇッ！！
烈風棘陣, 覚悟しやがれ……！ 気分はどうだぁッ！？
烈風棘陣, 覚悟しやがれ……！ どうだぁっ！？ 気持ちよかったろぉ！？
烈風棘陣, コイツァイテェぞぉッ！ 気分はどうだぁッ！？
烈風棘陣, コイツァイテェぞぉッ！ どうだぁっ！？ 気持ちよかったろぉ！？
神・風車刃, とっておきだ！ コイツァイテェぞぉッ！
神・風車刃, とっておきだ！ ブチ込んでやらぁッ！
神・昇天跳撃, 見え見えだってんだ、このクソがぁぁぁぁッ！！
神・昇天跳撃, イッペン逝っとけってんだコルァァァァァァァッ！！
死神の手, 死ね死ね死ね死ね死に晒せェェェェェェッ！！
死神の手, オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァァァァァッ！！！


沢城凛奈
回避, 遅いよ！
回避, 甘い甘いー
回避, おわっと！
回避, あーらよっと！
回避, ほいっと
回避, よっと！
回避, よっしゃーーーー！
ダメージ小, あいた…
ダメージ小, やめなさいってば
ダメージ小, もぉーしつこいなぁ！
ダメージ中, う…
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, まっだまだぁ……！
ダメージ中, もう怒ったんだからぁ！
ダメージ中, １０倍にして返してやるー！
ダメージ大, うわぁっ！？
ダメージ大, いったぁぁい！！
ダメージ大, きゃああああっ！？
ダメージ大, う、うわぁっ！？
破壊, うええぇぇぇぇぇん……！
射程外, どういたしまして
射程外, な、何よ
射程外, 次は私の番だからねー！
攻撃, 邪魔よー！
攻撃, ていっ！
攻撃, おーりゃあっ！
攻撃, もぉー！
攻撃, 馬鹿ぁっ！
攻撃, がら空きだよ！
攻撃, ガード甘いよ！
攻撃, これでもくらえー！
攻撃, よし、いっくよー！
攻撃(ボールショット), パスッ！
攻撃(ボールショット), 入れ！
攻撃(ダンクシュート), ダーンク！
攻撃(高速ランニング), ダッシュー！
攻撃(高速ランニング), お先に！
攻撃(高速ランニング), 遅いよ！
全力ランニング, 全力で行くよ！
木こりの剣士, 切り刻んでやるー！ バカーーーーーッ！
木こりの剣士, うりゃうりゃうりゃうりゃうりゃうりゃーー！ バカーーーーーッ！
木こりの剣士, 殺す、絶対殺してやるー！ バカーーーーーッ！
スーパーダンク, いっくぞー！ 炎のダーーーーンク！！
ピアス爆弾, いいわね、行くわよ！


桜木百合香
回避, ジャーンプ！
回避, よっと……！
ダメージ小, え？
ダメージ小, まだよ！
ダメージ中, まっだまだ！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, まだ平気よ
ダメージ大, いやぁっ！
ダメージ大, やめてぇ！
破壊, きゃあああああああ！
射程外, ううん…
攻撃, えいっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, よっと！
攻撃, それっ！
攻撃, いっくよー！
攻撃, これでどう？
攻撃(パンチアップ), パーンチ！
攻撃(パンチアップ), パンチアーップ！
伸身サルト, これで……シメよ！ 伸身サルト！！
伸身サルト, えぇーい！！ 伸身サルト！！
伸身サルト, タブリング、行くわよ！ 伸身サルト！！
ハイ・パンチアップ, ハーイ・パンチアップ！！
ハイ・パンチアップ, 真・パンチアップ！！
応援, 応援は任せてね！


飛鳥優
回避, 遅いよ！
回避, 甘いよ！
回避, そこっ！
回避, ふっ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 大丈夫だよ…
ダメージ中, くっ……まだだよ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, くぅっ……！
ダメージ大, ああっ！？
ダメージ大, きゃあああああっ！
破壊, きゃああああああああ！！
射程外, 次は、こっちからいくよ！
攻撃, トドメだよ！
攻撃, 決める！
攻撃, ほぉっ！
攻撃, てぇい！
攻撃, やぁっ！
攻撃, これが見切れるかな！？
攻撃, 行くよ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 落ちて！
攻撃, てぃやーーーー！
攻撃, いっけぇぇぇぇっ！！
攻撃, ふぅ……いきます！
攻撃, ふぅ……お願いします！
攻撃(翔円脚), 翔円脚！
気吼弾, 気吼弾！
気吼弾, 一つ、二つ、三つ！
気吼弾, 一つ、二つ、気吼弾！
気吼連弾, 一つ、二つ！ まだまだぁ！ 気吼連弾ッ！！
気吼連弾, 一つ、二つ！ まだまだぁ！ これで……ラストッ！
気吼連弾, 一つ、二つ！ まだまだぁ！ これが……最後の一撃！
気吼連弾, 一つ、二つ、三つ！ 気吼連弾ッ！！
気吼連弾, 一つ、二つ、三つ！ これで……ラストッ！
気吼連弾, 一つ、二つ、三つ！ これが……最後の一撃！
貫壁通背砲, はぁぁぁ……撃ち抜く！
貫壁通背砲, はぁぁぁ……揺れろ！！
翔円三旋脚, 翔円三旋脚！！
震・貫壁通背砲, はぁぁぁ……震・貫壁通背砲ッ！！


まじかるひよりん
回避, わーいわーい
回避, るんらら～♪
回避, えへへ～♪
ダメージ小, はうっ
ダメージ小, おろおろ……あたったー
ダメージ小, あ、あれぇ？
ダメージ中, いたいいたいいたい～
ダメージ中, あ、あれれぇ？
ダメージ中, ぐっすん……しくしく
ダメージ大, うわあぁぁぁ～～ん！
ダメージ大, ひえぇぇぇぇぇっ！
ダメージ大, ガクリ
ダメージ大, ううううううう～～…
破壊, ばかぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～っ！！
破壊, ひぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！
射程外, にゃう～ん…
射程外, あ、あれぇ？
射程外, 
攻撃, たあー！
攻撃, そーれ！
攻撃, ぽかぽかぽかぽか～！
攻撃, やぁ～！
攻撃, とう
攻撃, にゃぁ～～～！
攻撃, 魔法のハンマーで、なんでも粉砕だよ！
攻撃, よ、よぉし……じゃあいくよ～！
攻撃, 勝負だよ～るんらら～♪
攻撃, はーい、まじかるひよりんだよ～
揺れては回る、カップと笑顔, わーいわーい


やかま進藤
回避, やったー、わかりやすいーい！
回避, アデュー！
回避, よいしょっ！
回避, てへへ！
回避, うふふ！
回避, わーい！ ありがとうございますー！
ダメージ小, ひどーい！
ダメージ小, ちょ、ちょっとぉ！
ダメージ小, あぅ！
ダメージ小, え、ええー！？
ダメージ小, 何するんですかー！？
ダメージ中, うえっ！
ダメージ中, まだまだぁっ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, ひどいじゃないですか！
ダメージ中, にゃ、にゃうーん！？
ダメージ中, 痛いですとー！
ダメージ大, ぐえっ！
ダメージ大, あわわわわわっ！？
ダメージ大, アウチっ！
ダメージ大, ガクリ
ダメージ大, うがーーー！？
ダメージ大, わたし、お花畑がみえました
ダメージ大, なんですってー！？
ダメージ大, はうわー！
ダメージ大, ぷるぷる……ぷる……ぷる……
破壊, やっぱり私は……ガクリ役なのね……	
破壊, ぎゃあああああああっ！！
破壊, やっぱり……こうなるのね……
射程外, ひぃー…私、きっと騙されているよ…しくしく
射程外, 今日は天気良くて気持ちいいよねー
射程外, ちょっとなんなのよこれは！？
攻撃, はい！
攻撃, ほらほらぁ！
攻撃, そーれ！
攻撃, お黙り！
攻撃, わーい！
攻撃, 連打連打連打連打ぁっ！
攻撃, いっきますよー！
攻撃, やっと私の晴れ舞台だ！
攻撃, まじかる進藤さんよー！
攻撃, よろしくお願いしまーす！
拡声器, こんにちわーっ！！
拡声器, センパーイ！！
拡声器, 何するんですかーっ！？
拡声器, 女王様とお呼び！
サウンドブースター, バリバリバリバリバリバリバリバリ！！
サウンドブースター, あたしのマシンガンが火を吹くわよーっ！
サウンドブースター, わーわーっ！ また私の言う事に理屈つけて！ ホント先輩ってズルイって言うか卑怯と言うか！！
メカ進藤, メカ進藤って言うな！
メカ進藤, さぁて！ これを食らっても無事でいられるかしら！？
メカ進藤, じゃあ、いっくわよー！！
黄金ハンマー, 覚悟はいいですか？
黄金ハンマー, にゃうーーーーん！！
黄金ハンマー, アターーーック！


近衛七海
回避, わわわっ！
回避, ♪
回避, るんらら～♪
回避, やったぁ！
回避, わ～い、すごいよ～
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, にゃうん……
ダメージ小, ひぇっ……？
ダメージ中, ふぇぇぇぇん……
ダメージ中, わわっ、大変なことに！
ダメージ中, ふわっ……！
ダメージ中, あわわっ！
ダメージ大, あわわーーーーっ！？
ダメージ大, や、やめてよぉ……
ダメージ大, ガクリ
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
破壊, ひぇぇぇぇぇん！ おかあさぁぁぁぁ～～～～～ん！！
射程外, ううううう…
射程外, だめだよー……
射程外, ドキドキ……
攻撃, そーれ！
攻撃, おーーー！
攻撃, えいっ！
攻撃, えーい！
攻撃, よいしょ、よいしょ……
攻撃, おーう！
攻撃, えぇい！
攻撃, にゃうーん！
攻撃(黄金スコップ), ざっくざっく～♪
黄金スコップ連続刺し, よぉ～し、クワ攻撃！ えいっ！
#攻撃, ななみんキック、とう！


小雪(１２０円の冬)
回避, あわわつ！？
回避, わーいわーい！
ダメージ小, ぅ……
ダメージ小, ふえっ！？
ダメージ中, あうぅぅ……
ダメージ中, うわわわわっ！？
ダメージ中, 痛いよ～……
ダメージ大, うぅぅぅぅ～……
ダメージ大, ピンチピンチ～～！
ダメージ大, あいたっ！？
破壊, 負けました……
破壊, うぇぇぇぇぇぇん！ もうやだぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, はぅ～……
射程外, だ、だめですっ！
攻撃, 終わりっ！
攻撃, くしゅん！
攻撃, それそれー！
攻撃, てい！
攻撃, えいっ！
攻撃, まっかせてー！
攻撃, おーー！
攻撃, いっくよー！
攻撃, ちーがーうーーー！
攻撃, 小雪、頑張ります！
流れ星, き、きらきら星は……


メカ進藤(ザコ)
回避, ……！
回避, ……！ ……！
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ……！ ……！
ダメージ中, ……！ ……！
ダメージ中, ……！ ……！？
ダメージ大, ……！ ……！
ダメージ大, ……！？ ……！？
破壊, ……！ ……！
破壊, ……！？ ……！？
射程外, ……！
射程外, ……！ ……！
攻撃, ……！
攻撃, ……！ ……！





ＤＳモンスター(ザコ)
回避, グ…グルル…グルァァァッ
回避, グァグァ、ギギィィ
回避, ガアァァァッ
ダメージ小, ゴウルルル
ダメージ小, ゴルルルル
ダメージ中, グアァァァッ！
ダメージ中, グググ…グルルルル…
ダメージ中, ガァァァァ…グガァ…ァァァ…
ダメージ中, グアァァァーー！！
ダメージ大, ヒギャァァァ！！！
ダメージ大, グゥェェェーッ！！
ダメージ大, ウ、ガア…ガァァァァ…
ダメージ大, ゴガォォォッ！？
ダメージ大, ウ…ウガ…ガァァァ…
破壊, ギャアアアッ！
破壊, ムグゥッ！？
破壊, ガガガガガガガガガガッ！ …アギャガァァァァァァァァァッ…
射程外, グル…グルル……
射程外, ゴウウウルルル
攻撃, グオオオオオオ！
攻撃, ゴアアアアアァァ！！
攻撃, ジャアアアアアッ！！
攻撃, グガァァァァッ！
攻撃, ゴガァァァァァァァァ！！
攻撃, ウグゥァァァァァァァッ！