
上岡進(敵)
回避
上岡進(敵), ……君は何もわかってない……
回避
上岡進(敵), この世界は終わる……そして君も……
回避
上岡進(敵), でも、君には、どうしようもないんだ
回避
トリスメギストス, くくく、ははははは
回避
トリスメギストス, 愚かな……全く愚かなことだ
回避
トリスメギストス, ふふ、勇ましいね……。けど、無駄だよ
回避
トリスメギストス, 何をするつもりか知らんが、やめておいた方が身のためだぞ
ダメージ小
トリスメギストス, どうした。それで終わりか？
ダメージ小
トリスメギストス, お前の力など通じぬというのがまだ分からないのか
ダメージ小
トリスメギストス, 残念だったね……やはり、お前程度の力では、私を止めることなどできはしない
ダメージ小
トリスメギストス, くだらん……茶番に付き合う暇はない
ダメージ小
トリスメギストス, いったろう？　無駄だと……
ダメージ中
トリスメギストス, おやおや、とんだ邪魔者のようだな
ダメージ中
トリスメギストス, まあいい。お前たちには、何をする時間もないのだから
ダメージ中
トリスメギストス, 貴様が私を止めようというのか……面白い
ダメージ中
トリスメギストス, そうか、そういうことか。くくく……面白くなってきたな
ダメージ中
トリスメギストス, ぐ……だが、我はこの程度で倒されはせんぞ
ダメージ中
トリスメギストス, しょせんどうあがこうとも、お前たちに勝ち目など、有りはしないものを……
ダメージ中
トリスメギストス, いずれ近いうちに、この世界そのものは消え去る運命にある。.貴様らが何をしようとも無駄なことだ
ダメージ大
上岡進(敵), ぐわああぁぁああぁ
ダメージ大
トリスメギストス, や、やめろぉ……
ダメージ大
トリスメギストス, おのれ、小賢しい……
ダメージ大
トリスメギストス, こざかしい……こざかしいぞ！
ダメージ大
トリスメギストス, 私は、死なぬ……そして、世界を一つに……
ダメージ大
トリスメギストス, ば、馬鹿な……！！
破壊
上岡進(敵), いいんだ、これで――
破壊
トリスメギストス, オオォォォォ……
射程外
上岡進(敵), ――逃げるの？
射程外
トリスメギストス, 無駄だ。私から逃れることなどできんよ
攻撃
上岡進(敵), 不完全な世界は終わり、完全な世界が生まれる……
攻撃
上岡進(敵), もう逃げられないよ
攻撃
上岡進(敵), 静かにしていろよ……
攻撃
上岡進(敵), お前は、いらない……
攻撃
上岡進(敵), 世界を、一つに――
攻撃
上岡進(敵), 全ては、あるべき場所へ、還る
攻撃
上岡進(敵), そうか、最初からこうすればよかったのか――
攻撃
上岡進(敵), ほら、『終わり』が始まる……
攻撃
上岡進(敵), 非日常への扉は、そこじゃあないよ
攻撃
トリスメギストス, この不完全な世界は終わりを告げる
上岡進(敵), そして再び、歪みのない完璧な世界を創るんだ
攻撃
上岡進(敵), これが僕の力……
トリスメギストス, そうだ。何も躊躇うことはない。.私に身をゆだね、再び世界に安息をもたらすのだ
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), 君はわがままだなあ、だからお嬢なんて呼ばれるんだ
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), どうしたの、天羽さん。どこへ行こうっていうんだい？
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), これはね、君と僕、二人の為なんだよ……
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), まだ分からないのかい？　聡明な君らしくないね
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), もう少し落ち着いてよ、天羽さん。何も恐がることはないんだから
攻撃(対天羽碧)
上岡進(敵), ほら、捕まえた。.もう逃がさないっていったろう？　物分かりが悪いなぁ
攻撃(対星原百合)
上岡進(敵), そう、妖精は、邪魔……
攻撃(対星原百合)
上岡進(敵), 僕の心をもてあそんだ罰だ
攻撃(対星原百合)
上岡進(敵), よくも僕たちをだましてくれたね
攻撃(対星原百合)
上岡進(敵), 正直に言えよ、星原さん
攻撃(対星原百合)
上岡進(敵), どうして僕をだましたりしたんだ……
精神支配(命中)
上岡進(敵), あれ、真っ暗になっちゃった。案外難しいものだな
精神支配(クリティカル)(対星原百合)
上岡進(敵), よくも僕たちをだましてくれたね
精神支配(クリティカル)(対星原百合)
上岡進(敵), 僕の心をもてあそんだ罰だ
精神支配(クリティカル)(対星原百合)
上岡進(敵), 正直に言えよ、星原さん
精神支配(クリティカル)(対星原百合)
上岡進(敵), 逆に心を覗かれる気分はどうだい？

# 以下オマケです。
## 妖精系ダイアログ

鈴科流水音 湖潤リリス
回避
湖潤リリス, 流水音～！　よけて、よけて～！
鈴科流水音, うるさぁぁい！;ったくもう……
回避
湖潤リリス, あ～ん！　右、右だってば～！！
鈴科流水音, 耳元で怒鳴るな、このバカリリス！　集中できないでしょうが！
回避
湖潤リリス, ほら、あっちから来るよ、流水音！
鈴科流水音, ふう、なんとかなったみたい。ありがとね、リリス
湖潤リリス, うん、お互い様お互い様！
回避
湖潤リリス, ん……むにゃむにゃ……
鈴科流水音, こら、寝るな！
回避
湖潤リリス, 流水音、三時の方角からだよ！
鈴科流水音, それじゃどっから来るか分かんないわよ！
回避
湖潤リリス, リリス、退屈～！
鈴科流水音, そうやって余裕かましてると、.今に取り返しのつかないことになるよ
ダメージ小
鈴科流水音, こんなんじゃ効かないわよ。もっと気合い入れなさい
湖潤リリス, 流水音の場合、それ以前の問題って思うんだけど
ダメージ小
湖潤リリス, 大丈夫？　ケガは無いみたいだけど……
鈴科流水音, まぁね。っていうか、あたし幽霊だし。ケガ無くて当然
ダメージ中
鈴科流水音, あーもう！.リリス、あんたもなんか手伝いなさいよ。.ほら、魔法か何かでちゃっちゃーと
湖潤リリス, んーと、ほらリリスって『音楽の妖精』だし。.手伝えることっていったら……
鈴科流水音, ……あんたに期待したあたしがバカだったわ
ダメージ中
湖潤リリス, 大丈夫だよ、流水音！　まだ行ける行ける！
鈴科流水音, 安全圏からそういうこと言われてもねぇ……
ダメージ中
湖潤リリス, 流水音、頑張って頑張って！
鈴科流水音, あんた、人のこと盾にしといてよくそういうことが言えるわね
ダメージ中
鈴科流水音, うわ、やっばー。明日は打ち身で動けないかも
湖潤リリス, ないない、流水音に限ってそれはない
ダメージ中
湖潤リリス, リリス、怒ったんだから！　文句言ってきてやる！
鈴科流水音, こらこらこらこら、止めときなさいよ。.あんたが行ったって、ペチャンコにされるのがオチなんだから
ダメージ中(対桐生真(魔楽譜の法))
鈴科流水音, どうしたのよ桐生……:.なんだってこんなことに……
湖潤リリス, 桐生……恐い……
ダメージ中(対美神令子)
湖潤リリス, あの人目つきが違う～！
鈴科流水音, 来るな、寄るな、お札を近づけるな～！
ダメージ大
鈴科流水音, こりゃ死ぬかな……あたし
湖潤リリス, もう死んでる、死んでる
ダメージ大
湖潤リリス, あ～ん！　リリスのお鼻が～！　痛い痛い痛いの～！
鈴科流水音, あ～もう騒ぐな！　こっちはそれどころじゃないんだから！
ダメージ大
鈴科流水音, やばいなぁ……いったんここから離れるわよ、リリス
湖潤リリス, 賛成賛成～！　早く逃げよ！
ダメージ大
湖潤リリス, 流水音、大丈夫？　どっか～んってやられちゃったけど……
鈴科流水音, うん、今幽霊な自分に感謝してるとこ。.生身だったら骨の一本や二本とっくに折れてるわ……きっと
湖潤リリス, ……それじゃ済まない気がするの、きっと
ダメージ大
湖潤リリス, 流水音～！　早くなんとかしてよ～！
鈴科流水音, できるならとっくになんとかしてるわよ……ったく
ダメージ大
湖潤リリス, (そろーり)
鈴科流水音, リ、:リ、:ス？:　この緊急時にどーこへ行こうっていうのかなー？
湖潤リリス, え、えーと、えっとね……:.お買い物と、おトイレと、掃除洗濯夕飯のしたく……:.それとそれと……
鈴科流水音, んないいわけ通じるか！
湖潤リリス, ……やっぱり？
ダメージ大
湖潤リリス, じゃあリリス、これで帰るから。:.流水音、あとよろし……
システム, Snap.wav;がしっ
鈴科流水音, だ～れ～が逃がすか～！　こうなったら一蓮托生、死ぬまで付き合ってもらうわよ～
湖潤リリス, ……え～ん
破壊
鈴科流水音, うわ、ダメだこりゃ
湖潤リリス, もう動けないの～
破壊
湖潤リリス, リリス知～らないっと。ばいばい
鈴科流水音, ま、待たんか……
射程外
湖潤リリス, しつこいしつこいしつこーい！
鈴科流水音, まああんたといい勝負よね、リリス？
湖潤リリス, え、なんでリリスがくらべられるの？
鈴科流水音, ……ちっとは自覚しろ
射程外
鈴科流水音, なるほど……そう来ましたかー
湖潤リリス, ぶー。いじわるいじわる。ホントさいてー！
攻撃
湖潤リリス, それじゃがんばってね、流水音
鈴科流水音, あんたもなんかやんなさいよっ！
攻撃
鈴科流水音, リリス、ちょっと敵の気をそらしてくれない？
湖潤リリス, えー、そんな危ないこと、リリスやりたくないよ
鈴科流水音, 結局あたし一人でやるしかないわけね……はぁ
攻撃
湖潤リリス, あ、流水音流水音。殴る時は消火器とか木刀とかでお願いね。.間違っても素手で叩かないでね
鈴科流水音, ……つまり大事なのはあたしの手ってこと……？
攻撃
湖潤リリス, 必殺、流水音流星キ～ック！
鈴科流水音, ……なんでキック……？　.しかも名前ダサいし……
攻撃
湖潤リリス, 続きましてエントリーナンバー８番、鈴科流水音による……
鈴科流水音, 待てこら
湖潤リリス, ……何？
鈴科流水音, だーから弾かないって言ってるでしょ！:.それにどっから持ってきた、その金ラメタキシード！
湖潤リリス, しかも特注だよ？
鈴科流水音, 誰も聞いてないっ！
攻撃
湖潤リリス, 流水音、はいこれ
鈴科流水音, ……何？　この悪趣味丸出し、明らかに重そうな金ぴかの塊は
湖潤リリス, ここをカパっと開くとね、なんとピアノになるんだよ！　さ、弾いて弾いて！
鈴科流水音, ……弾かない
湖潤リリス, えー
浄化の音色
鈴科流水音, …………
浄化の音色
鈴科流水音, (そう、このうた。とてもなつかしい……)

## 以下連携ダイアログ

天羽碧
連携攻撃(上岡進)
天羽碧, それじゃ、お願いね
上岡進, (やれやれ……しょうがないな)

星原百合
連携攻撃(鈴科流水音)
鈴科流水音, なんか調子狂うなぁ……:.まぁいいや。行くよっ
星原百合, ……お願いします
かばう(鈴科流水音)
鈴科流水音, あー、今さら所有権主張するつもりないんだけどさ……
星原百合, ……？
鈴科流水音, いや、いいの。なんでもない。ありがとね

鈴科流水音
連携攻撃(桐生真)
鈴科流水音, 足ひっぱんじゃないわよ、桐生
桐生真, ……言ってろ
かばう(桐生真)
鈴科流水音, このバカ、何ぼーっとしてんのよ！
桐生真, ったく、文句あるなら助けなきゃいいだろうが
連携攻撃(舞波優希)
鈴科流水音, 優希ちゃん、合わせて！
舞波優希, はいっ！
かばう(舞波優希)
鈴科流水音, 大丈夫だった、優希ちゃん？　ケガ、ないよね？
舞波優希, 先輩！　:.ごめんなさい……私がもっと気をつけていれば
鈴科流水音, もう、あんまり気にしないの。そういうのってよくないよ
連携攻撃(天羽碧)
鈴科流水音, 行くよっ、碧ちゃん！
天羽碧, ……あなた、本当に変わったわね
鈴科流水音, まぁねー。でも中身は同じよ、多分
かばう(天羽碧)
鈴科流水音, らしくないなぁ。油断しちゃだめよ、碧ちゃん
天羽碧, ありがとう。.……なんか、あなたに守られるのも不思議な気分ね
連携攻撃(星原百合)
鈴科流水音, うわ、なんかすっごい複雑な気分
星原百合, ？

舞波優希
かばう(桐生真)
舞波優希, よかった、先輩が無事で……
桐生真, バカ、こんな無茶しやがって……:.大丈夫か？　その……
舞波優希, はい、私なら大丈夫です
連携攻撃(舞波聖邪)
舞波聖邪, 俺がフォローする。優希、やれるな？
舞波優希, うん、大丈夫……だと思う

舞波聖邪
連携攻撃(桐生真)
舞波聖邪, まさか、貴様の手を借りることになろうとはな
桐生真, 嫌なら止めとくか？　俺は別にかまわねぇぞ
舞波聖邪, ……ふん
かばう(桐生真)
舞波聖邪, くっ……
桐生真, おいおい、ガラにも無いことしてんじゃねぇよ
舞波聖邪, 気にするな。:駒が減っては困る、それだけだ
桐生真, ちっ……


