
上岡進
回避, うわっ
回避, ちょ、ちょっと、やめてくれよ
回避, そんなの、所詮思い込みだよ
回避, なら根拠を示してみてよ
回避, うん、多分そういうものだよ
回避(上岡進(通常)), ちょ、ちょっと、やめてくれよ
回避(上岡進(通常)), 来るなぁっ、来ないでくれぇ！！
回避(上岡進(通常)), 嫌だ、こんなの…嫌だ！！
ダメージ小, まいったな……さて、どうしよう
ダメージ中, こんなの、馬鹿げてる
ダメージ中, (何だ……何でこんなに恐い……！)
ダメージ中, (嘘だ……！)
ダメージ大, (くそ……僕はこんなにも無力なのか)
ダメージ大, 何もできないのか……何も
ダメージ大, ぐわああぁぁああぁ
破壊, うわぁっ……
射程外, ――逃げるの？
射程外, 意地悪だよ、それ
射程外, うーん、ダメか
射程外, あ、うん。どうしようか？
攻撃, これは結構いい線いってると思うんだけど
攻撃, (決めるのは結局、自分自身でしかないんだ)
破壊への衝動, これが僕の力……
破壊への衝動, もう逃げられないよ
破壊への衝動, 静かにしていろよ……
破壊への衝動, お前は、いらない……
破壊と創造への衝動, ――消えろ！
破壊と創造への衝動, 許さない！
破壊と創造への衝動, (そう、僕は、この感覚を、知っている――)
破壊と創造への衝動, (そうだ、この衝動こそ紛れもない僕自身の力――！)
破壊と創造への衝動(対トリスメギストス), たとえ僕が消えるとしても構うものか！　お前だけはこの手で消してやる！
破壊と創造への衝動(対トリスメギストス), 言葉はもういらない……僕は、僕の意思に従う！

星原百合
回避, 世界からこぼれ落ちた事象は、.人間の認識範囲内によって形作られます
回避, 安心してください。:私に心をゆだねて
回避, あなたの心の動きが見えます。:.手に取るように
回避, なにが見えましたか？.少女の姿でしたか？:　老人の姿でしたか？
回避, なにか知っているんですか？
回避, 調べることが、あるんですよね？
回避, あの……、昔、私となにかありました？
回避, なら、けっこうです
回避, いっそ知らないほうが幸せということもあるでしょう
回避(対長瀬祐介), 無駄です。私の精神に侵食することはできません
ダメージ小, その冗談は面白くありません
ダメージ小, 今はまだ、その時ではないようです
ダメージ小, ちょっとは驚いた……？
ダメージ中, これ以上、誰にも悲しい思いをさせたくない
ダメージ中, なぜ、こんなひどいことを……
ダメージ中, 絶対にさせない……私の命にかえても
ダメージ大, ダメ……
ダメージ大, そ……そんな……嘘、こんなに強い波動なんて……
ダメージ大, すごい……今まで、見たこともない力……
破壊, ごめん……な……さい……
破壊, このことは全て忘れて……私のことも、全部
破壊, 私……また……守れなかった
射程外, ここからでは聞こえそうにないですね
射程外, 用がないなら、呼ばないでください
攻撃, やってみなければわからない……いえ、やってみせる
攻撃, ごめんなさい……方法はこれしかないの
言霊, 考えて、私の質問に答えてください
言霊, 精神を機能とすると、構造は何ですか？
言霊, パンドラの箱に、本当に希望が残っていたと思いますか？
言霊(対トリスメギストス), 黙りなさい！　もう貴方の好きにはさせない……
言霊(対トリスメギストス), やってみなければわからない……いえ、やってみせる
活力, 落ち着いて……気持ちを楽にしてください
活力, 考えて、私の質問に答えてください

天羽碧
回避, なにぼーっとしてるのよ
回避, なんか頼りないわねぇ。:.自分の疑問点くらいちゃんと整理しておかないと、.戦闘なんてできないわよ
回避, あら、そうだったかしら？
回避, おやすみにする理由がありません
回避, もしかして、記憶喪失かしら？
回避, 判断が理性的だっただけです。.言論の弾圧だのなんだのと言うほどの.ことじゃありません
回避, なにぼーっとしているの？
回避, うん……、ごめんね
回避, おかしいと思わない……？
回避, しっ！　……声が大きいわよ
回避, それはあなたの勝手な想像でしょ？:.別に話しかけてもらってもいいのよ。:.……で、話ってなにかしら？
回避, 知らないわ
回避, もしかして……、それを言いにきたの？
切り払い, 第一、もしなにか情報をつかんでるとしても、外部の人に話すようなことはしないわ
切り払い, どちらにしても、確かな根拠もないのに、.人の名誉を傷つけかねない取材をするなんて.お断りします！
切り払い, それはタチの悪い噂です
ダメージ小, ごめんなさい。:私、こんなことには.すぐ夢中になっちゃうの
ダメージ小, ふーん、よほど印象的だったのね……
ダメージ小, 勘ぐりすぎ……と言いたいところだけど、当たり
ダメージ小, なにをいらいらしてたのよ？
ダメージ小, いつも通りの新聞記事を作りましょう
ダメージ中, あれは偶然が重なった結果だと、.学園側も発表したじゃないですか！
ダメージ中, 関連性ってなんですか？:.推測にすぎないじゃないですか！
ダメージ中, それも、時と場合によります！
ダメージ中, それって、皮肉ですか？
ダメージ中, それとこれとは話が別です
ダメージ中, うん……、でも、怒らせちゃったね
ダメージ中, 有終の美って、最後まで立派にいくことを.言うんです。この場合は不適切です
ダメージ中, 判断の材料となるものがなにもないのよ。:.いまそんな憶測を言っても始まらないでしょう
ダメージ中, ……どうして、そう言えるのかしら？
ダメージ中, それはあなたの偏見でしかないわ。.新聞部員が敵のあらゆる攻撃に精通しているなんて、.誰が決めたのよ？
ダメージ大, 私は、いいの……。:.私らしくない？
ダメージ大, そうよ、変な噂ばかり立って……
ダメージ大, ……そうね、くだらない話だわ
ダメージ大, 私……、いつもの私じゃない？
ダメージ大, 私はなにも知らないわ！.今回のことも、去年のことも……！
ダメージ大, ……気にしなくても大丈夫よ。.そのことについてはもう、自分の中で.決着がついているから
破壊, ごめん。なにも、言わないで
脱出, 自殺したけど生き返ったとか……
射程外, それじゃあ、お任せしちゃっていいわね？
射程外, 私、そんな取材はしたくありません！:.自分の担当するコーナーがありますから
攻撃, ただの憶測や噂を載せるよりも、.こういうときこそ、まじめな紙面にした方がいいですし、.価値もあると思います
攻撃, あなた自身の勝手な思い込みで.判断されるのは迷惑なの。やめてもらえる？
攻撃, 私って……、いやな奴

桐生真
回避, へっ、テメェなんぞに負けるわきゃねぇだろ
ダメージ中, 野郎……ふざけてんじゃねえぞ……！
攻撃, 上等だっ、やってやらあ！
攻撃, 言っとくが、手加減しねぇからな！

桐生真(敵)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
魔楽譜の法, (そうだ。本当の音の力、本当の音楽の力とはこれだ！！)
魔楽譜の法, (自由、そして破壊……破壊するんだ！！);(俺の憎む者、俺を束縛する者、人を学校を、世界を……！！)
魔楽譜の法, (今、俺の心には一片の後悔も、恐怖もない)
魔楽譜の法, (誰も打ち破ることの出来ない音をまとい、俺は飛翔する……！！)
魔楽譜の法, (やめろ……俺はこんな曲が弾きたいんじゃない……！！)
魔楽譜の法, 俺の世界へ……あるべき姿へ……
魔楽譜の法, 俺はトリスメギストス……砕かれた世界を、再び一つに……！！

鈴科流水音
回避, ははァ……なるほどなるほど
回避, おおこわ、何怒ってんのよ
回避, 日頃の行いが悪いのよ。少しは反省しなさい
回避, なんか歯切れが悪いわね……:.まさか、自信無いとか……？
回避, まったく……そんなことで自信持つなよな
回避, もう、ほんっとに鈍いわねあんたは
回避, もう、それってマジボケなの！？
回避, くさるなくさるな
回避, そう嫌そうな顔しなさんなって
回避, ほほー、そう来ましたか。こりゃまた大きく出ましたな
回避(対ミュージシャン), 演奏中のミスが多いのよ
回避(対男性), まあ殿方には理解できない女の事情ってのがあるんですよ
ダメージ小, な、なによ！　暴力振るおうっての！？　やるならやりなさいよ！
ダメージ小, あーっ、やったな！　なによ、こっちだって真剣なんだからね！
ダメージ小, うん……おかしい……とっても、ヘン！
ダメージ小, うわっ！　びっくりした！
ダメージ小, ちょっと自意識過剰じゃないの！？
ダメージ中, 何すんのよ！　この人でなし！
ダメージ中, わけのわからないことしないでよ！
ダメージ中, あたし、一度死んでるんだから！:.あんたなんか恐くないんだから！
ダメージ中, あーもう、あったまにきちゃう！　なんて奴だろ！
ダメージ中, なによ、そんなムキにならなくてもいいんじゃないの？
ダメージ中, バカバカしいのはこっちよ！　ああ、気分悪いったらありゃしない！
ダメージ中(対桐生真(敵)), どうしたのよ桐生……:.なんだってこんなことに……
ダメージ大, ひっ！　なに、これ！？
ダメージ大, そんな……そんなことって、ないよね……
ダメージ大, なんでそんな酷いことするのよ……
ダメージ大, もう、どうでもいいじゃない……！
ダメージ大, この……バカ野郎
ダメージ大, あんた……最低ね
破壊, え、どうして……
射程外, もう、バカやってないでさっさと来なさい！
射程外, こら！　なにシカトこいてんのよ！
攻撃, しゃらっぷ！
攻撃, 問答無用ね
攻撃, 言い訳結構！
攻撃, 動かないで！
攻撃(反撃), ちょーっと、あなたたちねぇっ！
攻撃(反撃), こら、とぼけるつもり？
攻撃(反撃), 何バカなことやってんのよ！
浄化の音色, …………

氷狩吹雪
回避, 止めな
回避, ……ふふっ
回避, この気配は……
回避, バカを言うな
回避, なんだ、驚かすなよ
回避, いらない気を使うなよ
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 私としたことが……油断した
ダメージ小, お前がそういうつもりなら…….私も本気で行かせてもらう
ダメージ小, おとなしくしてるからって、あまりつけ上がるんじゃないよ
ダメージ中, 貴様ぁっ！
ダメージ中, このままじゃ済まされないな
ダメージ中, くっ……まだだ、これくらいで私が……
ダメージ大, バカ……！　やめろ……！！
ダメージ大, ふざけるな……
ダメージ大, がっ……ぬっ……
ダメージ大, うっ……くっ……はぁはぁ……
破壊, うわぁっ……
射程外, くっ……卑怯な……
攻撃, ……よし！
攻撃, ここは私が……
攻撃, 覚悟はできているんだろうな？
攻撃(対舞波聖邪), 私はお前を許さない！
攻撃(対舞波聖邪), 何も分かっちゃいない……お前は昔からそういう奴だ！
冷気放射, どけ、凍死したくなければな！
冷気放射, 本気で行くぞ

舞波優希
回避, あ……大丈夫、です
回避, え、何とも……ない？　よかった……
回避, こ、来ないで！　さもないと……
回避(対弱点=光), この邪気……そこから！？
ダメージ小, えっ、えっ！？
ダメージ小, ああっ、やめてください！
ダメージ小, だめ……体が、震えて……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, え？　あ、ああっ……
ダメージ中, こんな……私には、無理……
ダメージ大, いやぁぁっ！　お兄ちゃん！
ダメージ大, 体が、動かない……
ダメージ大, 私が……私がもっとしっかりしていれば、こんな事には……
破壊, え……私……
射程外, そんな……これじゃ……
攻撃, え、えぃっ！
攻撃, 行きます……！
攻撃, 私、やらなきゃ……
攻撃, ご……ごめんなさい……！
攻撃, で、できます！　いえ、やってみせます！
攻撃, わ、私だって死神族の子です！:.あ、あなたと戦う事くらい……
攻撃(対桐生真(敵)), 返して、先輩を返しなさい！
セイントドラゴンブレス, 弱虫なんかに負けてられない……
セイントドラゴンブレス, そう、やらなきゃ……:.今、自分にできること、やるべきこと……
セイントドラゴンブレス, 私、もう逃げたくない……弱い子で、いたくない……
セイントドラゴンブレス(対桐生真(敵)), 助けなきゃ……私、先輩を助けなきゃ……

舞波聖邪
回避, ……ふん
回避, 意外に鈍いな？
回避, やはりそこに来たか！
回避, 身の程をわきまえろ
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, お前では俺に勝てない
ダメージ小, どうやら実力の差を見せつけねば、分からないようだな
ダメージ小, 死神族の力を侮ってもらっては困る
ダメージ中, ……まあ、よかろう
ダメージ中, 悔しいが、認めざるを得んか
ダメージ中, どうやら、お前を見くびりすぎていたようだな
ダメージ大, そうは、いかない……
ダメージ大, くっ、ここまでの力があるとは……
ダメージ大(対トリスメギストス), 俺は……あの時とは違う！
破壊, うぐっ……
射程外, 出てこい！　姿をみせろ！！
射程外, 逃げ回るだけか。ふ、貴様にはお似合いだな
攻撃, 覚悟はいいな？
攻撃, どうした、来ないのか？　ならこちらから行くぞ！
攻撃, 抵抗するだけ無駄だ。大人しくするがいい！
攻撃(対桐生真(敵)), 仕方ない……ならば、殺してでも止めてみせるぞ！
攻撃(対トリスメギストス), こんどこそ決着をつけてやる！
攻撃(対弱点=光), 悪しきものから人々を守るのが、我らの義務だ
攻撃(対弱点=光), 問答無用。……邪悪なる魂よ、滅せよ！


トリスメギストス(少女)(Ｌ季)
回避, もうあきらめなさい
回避, ……ふふ、たのしいわ、とても……
回避, おまえになにができるというの
回避, じゃまをしないほうがみのためよ
回避, うふふ……すきよ、あなたのそういうところ
ダメージ小, なぜ、ていこうするの
ダメージ小, そんなことをしてもむだよ
ダメージ小, それがあなたのげんかいみたいね
ダメージ小, ふふふ……つよがりばっかり
ダメージ小(対上岡進), いまは、まだいいの……もうすぐわかるわ
ダメージ小(対桐生真), いまは、まだいいの……もうすぐわかるわ
ダメージ中, ゆるさないわ、あなた
ダメージ中, なに……？　これは……！？
ダメージ中, おもったより、がんばるわね……
ダメージ大, おねがい……たすけて…….こわいの……とても
ダメージ大, ひとりぼっちはいや……
ダメージ大, いや……もうこんなにくるしいのは、いや……
ダメージ大(対上岡進), なぜわたしをきょぜつするの……？
破壊, かえりたい……あのらくえんへ……
射程外, なまいきよ、あなた
射程外, だめよ。にげられないわ……
射程外, どこににげても、むだよ……
攻撃, じゃまよ
攻撃, あのころへかえるの
攻撃, せかいはもうすぐひとつになる
攻撃, あなたをそのくるしみからときはなってあげる
攻撃, はやくそのたましいをちょうだい
攻撃, もうくるしむひつようはないのよ
攻撃, そこでおとなしくしていなさい
攻撃, このせかいはふかんぜんなの。.
攻撃(対上岡進), そう、これはあなたがのぞんだこと

トリスメギストス
回避, くくく、ははははは
回避, 愚かな……全く愚かなことだ
回避, ふふ、勇ましいね……。けど、無駄だよ
回避, 何をするつもりか知らんが、やめておいた方が身のためだぞ
ダメージ小, どうした。それで終わりか？
ダメージ小, お前の力など通じぬというのがまだ分からないのか
ダメージ小, 残念だったね……やはり、お前程度の力では、私を止めることなどできはしない
ダメージ小, くだらん……茶番に付き合う暇はない
ダメージ小, いったろう？　無駄だと……
ダメージ小(対星原百合), 死の妖精の本性を出したか。しかしな……
ダメージ中, おやおや、とんだ邪魔者のようだな
ダメージ中, まあいい。お前たちには、何をする時間もないのだから
ダメージ中, 貴様が私を止めようというのか……面白い
ダメージ中, そうか、そういうことか。.くくく……面白くなってきたな
ダメージ中, ぐ……だが、我はこの程度で倒されはせんぞ
ダメージ中, しょせんどうあがこうとも、.お前たちに勝ち目など、有りはしないものを……
ダメージ中, いずれ近いうちに、.この世界そのものは消え去る運命にある。.貴様らが何をしようとも無駄なことだ
ダメージ大, や、やめろぉ……
ダメージ大, ば、馬鹿な……！！
ダメージ大, おのれ、小賢しい……！
ダメージ大, グッ……よ、よさぬか……
ダメージ大, こざかしい……こざかしいぞ！
ダメージ大, 私は、死なぬ……そして、世界を一つに……
ダメージ大(対上岡進), やめろ、私はお前だ！　私を殺せばお前も滅ぶのだぞ……！！
破壊, オオォォォォ……
脱出, 私は滅びぬ、.彼の存在ある限り必ずや舞い戻ってくるぞ……
射程外, 無駄だ。私から逃れることなどできんよ
攻撃, ……やるかね？
攻撃, まずは貴様から、死ね
攻撃, 儀式の贄となってもらおうか
攻撃, 世界の再統合、それはもうすぐ実現する
攻撃, 貴様にはとびきり惨たらしい死をくれてやろう
攻撃, お前に何ができるという？　……消えろ！
攻撃, 私はトリスメギストス、.古の縁を、砕かれた世界を結ぶもの……
攻撃, お前の無益な努力は覚えておいてやろう…….これで終わりだ



