中枢大コンピューター
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
パルサーカノン(効果音), Beam.wav
重力波ミサイル(効果音), Missile.wav

ヤッタラン副長
回避, このわいにまかしときーな！
回避, フー、危ない、あのまま進んでたらドッカーンや
回避, こらあきまへん、逃げるが勝ちや
ダメージ小, アルカディア号にとっては蚊の刺す程度や
ダメージ小, 全然効いとらへんで
ダメージ小, 大したことあらへんなあ
ダメージ中, やられっぱなしってのも何やなあ
ダメージ中, 機関室なにやっとんねん！
ダメージ中, ちょっと効いたでこれは…
ダメージ大, こら困ったな…
ダメージ大, お手上げやがなこりゃ
ダメージ大, どないせいっちゅうねん！
破壊, すんませんキャプテンー！
破壊, そんなアホなー！
射程外, 敵反応無し？ なんやてー！
射程外, 届かへん？ どういうこっちゃい！
攻撃, わいが代理のキャプテンヤッタランや
攻撃, どんどんやったれ！
攻撃, 撃って撃って撃ちまくれー！
攻撃, $(武器)撃て！
攻撃, これで終わりや！
ラム, これでも食ろうてみい！
ラム, ラム戦や！
ラム, 生意気な相手は体当たりで度肝を抜いてやるのが一番や！
パルサーカノン(効果音), Beam.wav
重力波ミサイル(効果音), Missile.wav

台羽正
回避, 目をつぶってても避けられるぜ！
回避, 来たな！
回避, 当たってたまるか！
ダメージ小, ちょっとかすっただけだ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, これぐらいなら大丈夫だ！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, まだいける！ これぐらいでやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, いったいどうなってるんだ！
ダメージ大, しまった！ 操縦不能！ 推進装置も故障だ！
ダメージ大, 動いてくれ！ 頼む、飛んでくれ！
ダメージ大, 助けてくれー！ キャプテーン！
破壊, うわっ！ ぎゃあああああああ！
破壊, しまった！ やられた！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 使える武器が無い！？
攻撃, 逃がすもんか！
攻撃, 地獄の底まで追いかけてお前を殺してやる！
攻撃, 父さんの仇だ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 叩き落してやる！
攻撃, くらえ！
攻撃, どけ！ そこをどくんだ！
攻撃, 敵は崩れた、叩くなら今だ！
攻撃, このチャンスを待っていたんだ！
発進, $(機体)、発進します！
発進(スペースウルフ隊), 全機、出撃します！

切田長官
回避, 来たな！
回避, やらせるものか！
回避, 私を見くびらないでもらいたい！
ダメージ小, 何のこれしき！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 地球警備隊を舐めないでもらいたい！
ダメージ中, 貴様如きに…
ダメージ中, ぐおっ！ …貴様ァ…
ダメージ中, これしきのことで…
ダメージ大, 全員に告ぐ、編隊を乱すな！
ダメージ大, 俺はまだ死なんぞ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはいかんのだ！
破壊, た…み…
破壊, 青い…海だ…
射程外, 届かんだと！ 馬鹿な！
射程外, 遠すぎると言うのか！
攻撃, くそう、こうなったら強行突破あるのみ！
攻撃, 地球警備隊の、いや、人間の意地を見せてやる！
攻撃, 今だ、撃てい！
攻撃, 死んでも貴様の好き勝手にはさせん！
攻撃, これでも食らうがいい！

女王ラフレシア
回避, 身のほどを知れ！
回避, 当たるものか
回避, この私に歯向かうとはな…
ダメージ小, 恐るるに足らず…
ダメージ小, その程度で私を倒せるつもりか
ダメージ小, マゾーンの力、見くびっているようだな
ダメージ中, 何をしているのだ！
ダメージ中, これほどとは…少し侮りすぎたようだ
ダメージ中, 何…この私が…押されているのか…
ダメージ大, あの無法者、やはり只者ではない…
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかない
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは…！
破壊, いっそひとおもいに…
破壊, ここまでか…
射程外, 届かないだと…
射程外, 反撃できんとは…
攻撃, それほど死にたいなら、死ぬがよい
攻撃, 今こそチャンスだ
攻撃, 総力を挙げて攻撃、破壊せよ
攻撃, 息の根を止めるのだ
攻撃, 後悔しますよ
攻撃, 死にたいか
攻撃, この戦い、勝負は見えた
攻撃, 思い知らせてやるから覚悟するがいい

近衛隊司令官クレオ
回避, 当たるわけには…
回避, 近衛隊をなめないでもらおう！
回避, 全速後退！ 急げ！
ダメージ小, この程度の損害なら…
ダメージ小, 大したことは無い…
ダメージ小, フフフフフ…
ダメージ中, 押されている…？
ダメージ中, どうしたというのだ！
ダメージ中, 何をやっている！
ダメージ大, 思いも寄らぬ事態だ…
ダメージ大, ラフレシア様の為にも、まだ負けるわけには…
ダメージ大, そんな馬鹿な！？
破壊, ここまでとは…近衛隊司令官の名折れだ…
破壊, 全能なるマゾーンに栄光あれ！
射程外, 届かないと言うのか…
射程外, 対抗手段が無い！？
攻撃, 必ず亡き者にするのだ！
攻撃, 女王ラフレシア様の御心だ！
攻撃, 叩くなら今！
攻撃, 総攻撃をかけよ！
攻撃, 総攻撃開始せよ！

マゾーン・カサンドラ
回避, 早く後退させろ！
回避, 下手くそが！
回避, 大したことは無いな
ダメージ小, 損傷は軽微だ！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか！
ダメージ小, マゾーンの戦艦を甘く見るな！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 多少はやるな！
ダメージ中, 何！ おのれ
ダメージ大, まさか！？ これほどとは…
ダメージ大, ラフレシア様の為にも、ここで負けるわけにはいかん！
ダメージ大, しまった、罠だ！
破壊, だ…大マゾーンに栄光あれぇぇぇぇぇ！
破壊, まさか…この私がやられるなど！？
射程外, ええい、こしゃくな敵だ！
射程外, どうした、射程外と言うのか！
攻撃, 逃がすな、追え！
攻撃, どの道もう逃げられはせぬぞ！
攻撃, 追え、叩き潰せ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 大マゾーンの力を思い知れ！

マゾーン・ローラ
回避, フフフフフ…
回避, 当たらない…
回避, 大した腕では無いわね
ダメージ小, 当たっただけ…
ダメージ小, フフフフフ…
ダメージ小, そんなものかしら？
ダメージ中, 少しはやるようね…
ダメージ中, やるわね…でもまだ甘いわ
ダメージ中, フフ…戦い甲斐のある相手ね
ダメージ大, 間に合わない…
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, まだ、倒されはしない…
破壊, ここまでのようね…
破壊, 見事よ…
射程外, いい作戦だわ…
射程外, 届かない…
攻撃, フフフフフ…
攻撃, これで終わり
攻撃, アハハハハハ…
攻撃, フフ…死になさい
攻撃, さよなら

マゾーン艦長(ザコ)
回避, 緊急回避！
回避, 避けろ！
回避, 大マゾーンの戦艦に当てられるものか！
ダメージ小, 大マゾーンの戦艦に傷はつけられん！
ダメージ小, 損傷軽微だ、戦闘続行せよ！
ダメージ小, 大したことは無いな
ダメージ中, 大マゾーンの戦艦は沈みはせん！
ダメージ中, ひるむな！
ダメージ中, ええい、修理急げ！
ダメージ大, これほど敵の力が強大とは…？
ダメージ大, 大マゾーンの名にかけて、退くわけにはいかん！
ダメージ大, これ以上は持たないだと！？
破壊, 大マゾーンに栄光あれ！
破壊, 全能なるマゾーン、女王ラフレシアに栄光あれ！
射程外, 届かんだと！？
射程外, 超遠距離からの攻撃だと言うのか！？
攻撃, 女王ラフレシアの前に跪くのだ！
攻撃, 全能なるマゾーンは偉大なのだ！
攻撃, 我々の邪魔をする者は消えうせろ！
攻撃, マゾーンに逆らった者がどうなるか思い知らせてやる！
攻撃, マゾーンの力を思い知れ！

マゾーン戦闘員(ザコ)
回避, 当たりはしない！
回避, どこを狙っている…
回避, 愚かな…
ダメージ小, かすっただけね
ダメージ小, 大したダメージじゃない…
ダメージ小, それが攻撃？
ダメージ中, すこしはやる…
ダメージ中, まだ…まだよ
ダメージ中, そんな！？
ダメージ大, これ以上は機体が…
ダメージ大, ラフレシア様のためにも負けるわけには…
ダメージ大, まだ退くわけには！
破壊, 大マゾーンに栄光あれ！
破壊, ラフレシア様、すみません！
射程外, 有効範囲外…
射程外, 届かない…
攻撃, 女王ラフレシアの前に跪くのだ！
攻撃, 全能なるマゾーンは偉大なのだ！
攻撃, マゾーンの力、思い知れ！
攻撃, 邪魔をするなら消えなさい
攻撃, ラフレシア様の為に！
