キャプテンハーロック ヤッタラン副長
回避
キャプテンハーロック, 破損は？
ヤッタラン副長, あらへんあらへん
回避
有紀螢, 敵攻撃、前方を通過
回避
キャプテンハーロック, 百八十度反転、上げ舵一杯！
回避
有紀螢, 敵攻撃、あと二十秒で本艦に命中
キャプテンハーロック, 退避！
回避
キャプテンハーロック, 螢、各部所に異常が無いか聞いてみろ
有紀螢, ハイ
回避
有紀螢, 今、船が揺れたみたいだわ
キャプテンハーロック, 大きな危険が迫っている…船が…俺の親友がそう教えている
回避
キャプテンハーロック, 退避だ！ 急げ！ 補助エンジンも全開にしろ！
回避
キャプテンハーロック, 螢！ 逃げられるだけ逃げろ！
有紀螢, ハイ！
回避
キャプテンハーロック, 攻撃すれば勝てるというものでは無い
回避
キャプテンハーロック, 右エンジン停止、艦首百八十度回転！
ヤッタラン副長, あのまま進んでたらドッカーンや
回避
有紀螢, 敵の攻撃です！
キャプテンハーロック, 大丈夫だ、敵は本艦の速度を速く見積もっている;前方へ流れるぞ
回避
キャプテンハーロック, 危険だ、回避しろ！ 取り舵いっぱい！
回避
キャプテンハーロック, 右百二十度！
ヤッタラン副長, 右百二十度！
ダメージ小
キャプテンハーロック, アルカディア号の重装甲はこの程度の攻撃ではビクともしない！
ダメージ小
ヤッタラン副長, ハァー、ようこれくらいの被害で済んだもんや、さすがアルカディア号;あ、いやいや、キャプテンの腕を誉めるべきか
キャプテンハーロック, 勿論、船を誉めるべきだ
ダメージ小
キャプテンハーロック, 我が友の作ったこの船はこんなことではビクともせん！
ダメージ小
キャプテンハーロック, 損害は？
魔地機関長, 外板が一ミリほどへこんだかな？ いや、0.1ミリ振動しただけだ
ダメージ小
キャプテンハーロック, 第一装甲板の表面に傷が付きはじめた…まずいな
ダメージ中
キャプテンハーロック, 螢、被害を！
有紀螢, マストとランプが小破、第二砲塔が半壊しました
ダメージ中
キャプテンハーロック, 螢、被害を！
有紀螢, 上甲板一部破損、負傷五名！
ダメージ中
キャプテンハーロック, 螢、被害を！
有紀螢, アンテナと小砲塔が損傷しました
ダメージ中
キャプテンハーロック, む…エンジン系統の被害は！？
有紀螢, 支障は無いようですが、武器回路が損傷、これも直ちに修理しています
ダメージ中
ヤッタラン副長, 第一装甲板の下のエネルギー配線が火を吹いたねん
ダメージ中
有紀螢, 第二レーダー使用不能です！
ダメージ大
有紀螢, このままではアルカディア号が…
キャプテンハーロック, わが友は無事だ;無事な限り、何も不安がることは無い
ダメージ大
有紀螢, 第十五機関室に命中！ 負傷者が出た模様です
キャプテンハーロック, 第十五機関室を遮蔽しろ！ ドクターゼロ、被害現場に急行、負傷者を収容してくれ
ダメージ大
キャプテンハーロック, 死傷者は！？
ヤッタラン副長, かすり傷が二、三人程度や
ダメージ大
キャプテンハーロック, アルカディア号唯一の死角を狙ってきたな！
ダメージ大
ミーメ, 疲れています、このお船
キャプテンハーロック, うむ…
ダメージ大
ヤッタラン副長, 機関室なにやっとんねん！ 全速後退や！
魔地機関長, メインエンジンがやられたんだ、フルスピードは無理だ
ダメージ大
有紀螢, 中枢コンピューターが警告を出し始めました、かなり危険な状態です！
ダメージ大
魔地機関長, 第二装甲板まで貫通されたぞ！
破壊
キャプテンハーロック, 友よ…
射程外
キャプテンハーロック, 螢！ 敵の反応はどうだ
有紀螢, レーダー反応なし
ヤッタラン副長, なんやて！？
射程外
キャプテンハーロック, 副長！
ヤッタラン副長, 今忙しいねん
有紀螢, 「忙しいねん」だそうです
キャプテンハーロック, 仕方が無い
スペースバスター
キャプテンハーロック, 螢！
有紀螢, 速射砲、スペースバスター！
スペースバスター
キャプテンハーロック, 小物はスペースバスターで十分だ
スペースバスター
キャプテンハーロック, 今だ！ 撃て！
スペースバスター
キャプテンハーロック, 迎撃だ！
ヤッタラン副長, まかしときーな
スペースバスター
キャプテンハーロック, 邪魔者は破壊しろ！
爆雷散布
キャプテンハーロック, ようし、仕上げだ！ 爆雷散布！
ヤッタラン副長, 待ってたホイと！ 爆雷散布！
爆雷散布
ヤッタラン副長, アホやねえ、爆雷の中へまともに突っ込みおるで
キャプテンハーロック, うむ、思ったより単純だな
爆雷散布
キャプテンハーロック, 爆雷散布！
有紀螢, 了解！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 主砲、パルサーカノン！
ヤッタラン副長, 方位左二十度！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 撃て！
有紀螢, エネルギーブレット敵艦へ直進中
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 主砲！ 前方の目標を撃て！
ヤッタラン副長, ええぞええぞ、もっとやったれ
パルサーカノン
キャプテンハーロック, ようし、狙え！ 左舷二十五度！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 全ての砲を目標に合わせろ！
ヤッタラン副長, 照準よし！
キャプテンハーロック, 撃てィ！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, パルサーカノン、砲撃用意！ 止めは一発で刺せ！
パルサーカノン
有紀螢, エネルギーブレット発射準備完了
キャプテンハーロック, パルサーカノン連射六連！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, パルサーカノン、発射！ 強行突破する、正面に集中させろ！
パルサーカノン
キャプテンハーロック, よし、パルサーカノン、砲撃用意！ 撃てィ！
有紀螢, 了解
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 副長、パルサーカノンは
ヤッタラン副長, いつでもズドンとやれまっさ
パルサーカノン
キャプテンハーロック, 水平射撃斉射三回！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, ようし、周り込んで重力波ミサイルをぶち込んでやる！
重力波ミサイル
ヤッタラン副長, 照準ぴったしや
キャプテンハーロック, よし、撃てィ！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 他には目もくれるな！ ミサイル撃てィ！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 副長！
ヤッタラン副長, まかしときーな、このワイに
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 重力波ミサイルで吹き飛ばしてしまえ！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 破壊しろ！ ミサイルで吹き飛ばせ！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 目標、コース本艦に向かい速度イコール！！ 撃てっ！！
重力波ミサイル
キャプテンハーロック, 闇雲に撃つな、狙いは一箇所でいい
一号重爆雷
ヤッタラン副長, それならワイにやらしてちょーだい
一号重爆雷
ヤッタラン副長, こーいうことだけはワイがやらんとあきまへんのや
一号重爆雷
ヤッタラン副長, ワイはこういう事する為に生きとるんや
一号重爆雷
ヤッタラン副長, よーしよしよし、そのまま真っ直ぐやで
一号重爆雷
ヤッタラン副長, 落としたら全力で逃げるのはあきまへんよ〜、ほんまでっせー
一号重爆雷
ヤッタラン副長, 落としまっせ〜、ほなら一発、バチン
ラム
キャプテンハーロック, 副長、いくか
ヤッタラン副長, 勿論やがな！
キャプテンハーロック, よし、ラムで叩き割ってやる
ラム
キャプテンハーロック, 投げ舵二十七度、敵の下へ潜り込め！
有紀螢, ラム戦三十秒前！
キャプテンハーロック, これが海賊式無法戦闘だ！
ラム
キャプテンハーロック, ラム戦用意！ 両舷出力百％、総員ショックに備えろ！
ラム
有紀螢, キャプテン、衝突します！
キャプテンハーロック, かまわん、ラムを出して突っ込め！
ラム
キャプテンハーロック, このまま突っ込め！ ラムで叩き割ってやる;衝撃戦用意！ これが海賊式無法戦法だ
パルサーカノン(効果音)
システム, Beam.wav
重力波ミサイル(効果音)
システム, Missile.wav