######１１月１０日付改訂
##１、一部シチュエーションのメッセを追加。(捏造もあり)
##２、ゼロとイオスのメッセを変更。(ユニットの武装名変更に伴い)

#スバルチーム#

スバル＝シンジョウ
回避, あぶない！ 
回避, 甘い！ 
回避, あらよっと！ 
回避, へっ、朝飯前だ！！
回避, これ位なら軽い！ 軽い！
ダメージ小, ちぃっ、油断しちまったか！
ダメージ小, もう一度、鍛えなおして来いよ！
ダメージ小, たいしたことなかったな！
ダメージ中, 面白くなってきたみたいだな！
ダメージ中, 相手の方が強いのか？
ダメージ中, あいつの技をまともに食らったら、こっちの身体がもたねぇ！
ダメージ中, そうこなくっちゃ、面白くねぇ！
ダメージ大, やれる所までやってやる！
ダメージ大, 最後の力をふりしぼってでも！
ダメージ大, 今、倒れるわけにはいかねぇんだ！
破壊, また、修行のやり直しだ！
破壊, ちくしょう！
破壊, 身体がもう、言う事をきかねぇ
脱出, くっ、後の事は頼んだぜ！
射程外, 卑怯だぞ！
切り払い(対闘神伝), お前の刃からは何も伝わってこないぞ！
切り払い(対闘神伝昴), お前の刃からは何も伝わってこないぞ！ 
攻撃, 気の毒だがな！
攻撃, 燃えてきたぜ！
攻撃, これからが本当の勝負だ！
かけ声, 気の毒だがな！
かけ声, 燃えてきたぜ！
かけ声, これからが本当の勝負だ！
骸割り, 骸割りっ！
流星脚, 流星脚！
裂空斬, 裂空斬！
飛昇斬, 飛昇斬っ！
空刃螺旋絶刀, 空刃螺旋絶刀！
地獄門, 地獄門っ！
地獄門, 地:獄:門！
百鬼猛襲剣, 百鬼猛襲剣！

ナル＝アモウ(闘神伝昴)
回避, かっこ悪いよ、君！ 
回避, 期待はずれもいい所ね！
回避, 拍子抜けだね！
ダメージ小, その程度だったなんて、がっかり〜
ダメージ小, こんなんじゃ、あたしは倒せないよ！ 
ダメージ小, なんだかなぁ〜
ダメージ中(対闘神伝), さすが、闘神大武会ね！
ダメージ中(対闘神伝昴), さすが、闘神大武会ね！ 
ダメージ中, もっと速く動かないと！ 
ダメージ中, 父さんを超えるには、この位は耐えないと
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！ 
ダメージ大, このままじゃ、やられる？ 
ダメージ大, そんな、このまま終わってしまうの？ 
ダメージ大(対エイジ＝シンジョウ(闘神伝昴)), ここであきらめたら、父さんは！ 
破壊, いやぁぁぁぁっ！ 
破壊, そんな、ここまでなんて！ 
破壊, このあたしが、負けたの？ 
脱出, 父さん……
脱出, 後の事は頼んだわよ！
射程外, そ、そんな…
レイジング・サン, レイジング・サン！
レインボー・スプラッシュ, レインボー・スプラッシュ！
ショルダー・クラッシュ, ショルダー・クラッシュ！
ソニック・スラッシュ, ソニック・スラッシュ！
デッドリー・レイズ, デッドリー・レイズ！
ヘルズ・ゲート, ヘルズ・ゲート！
ヘルズ・インフェルノ, ヘルズ・インフェルノ！
ヘルズ・インフェルノ, これで終わりよ！
ヘルズ・インフェルノ(とどめ), いつでもかかって来なさい、遊んであげるわ？
ヘルズ・インフェルノ(とどめ), どう？　あたし、強いでしょ…


ルーク＝キャッスル
回避, あぶねぇっ！
回避, 甘いぜ！
回避, オレにはお手本はいらない！
回避, ふぁ〜あ、悪くなかったんだけどねぇ
回避, センスって、生まれつきでしょ？
回避, 鍛え方が違うのさ！
ダメージ小, はははっ、弱ぇ〜。オレのタイプじゃないんだけどなぁ
ダメージ小, 掠り傷が何だってんだ！
ダメージ小, 楽勝、楽勝〜
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, これからだぜ！
ダメージ中, そうこなくっちゃ、面白くねぇな！
ダメージ大, やられるのか？
ダメージ大, このままじゃ負けちまう！ 
ダメージ大, 世界の美女が待ってるんだ！ :ここで負けられるかっ！ 
破壊, デートはお預けか―
破壊, ちくしょう！
破壊, ここまでかよ！
脱出, くっ、後の事は頼んだぜ！ 
射程外, 届かねぇか！
かけ声, とぉっ！
かけ声, はぁぁぁぁっ！
かけ声, てやぁっ！
かけ声, せりゃぁぁぁっ！
かけ声(対闘神伝), お前の実力、見せてもらうぜ！
かけ声(対闘神伝昴), お前の実力、見せてもらうぜ！
コンセクティブ・ギア, コンセクティブ・ギア！
アルティメイト・マグナム, アルティメイト・マグナム！
スラント・シュート, スラント・シュート！
キャノン・ウェイブ, キャノン・ウェイブ！
サンダー・クラッカー, サンダー・クラッカー！
ボイステレス・ダンシング, ボイステレス・ダンシング！
スカイハイ・デストロイヤー, スカイハイ・デストロイヤー！
スカイハイ・デストロイヤー(とどめ), こんなもんでも勝てるんだなぁ！
攻撃(とどめ)(対闘神伝), 闘神大武会が、人生の全てじゃない！
攻撃(とどめ)(対闘神伝昴), 闘神大武会が、人生の全てじゃない！

#プエラチーム#


プエラ＝マリオネット
回避, 簡単よ！
回避, 避けられる！
回避, きゃっ、食べられちゃうかと思った〜！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 弱すぎるっちゅ〜の！
ダメージ小, やったね！
ダメージ中, プエラ、負けないもん！
ダメージ中, みんなの為にも負けない！
ダメージ中, プエラ、頑張るもん！
ダメージ大, このままじゃ！
ダメージ大, 最悪だっちゅ〜の！！
ダメージ大, お願い…
破壊, きゃぁぁぁぁっ…
脱出, ごめんね。あとの事お願い
射程外, 届かないよぉ
攻撃無効化, きかないよっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, えいっ！
攻撃, 決めるよ！ 
かけ声, 当たって！
かけ声, えいっ！
かけ声, 決めるよ！
イーグル・レイジ, イーグル・レイジ！
スワニー・スワップ, スワニー・スワップ！
コカトリス, コカトリス！ 
かけ声(デスティニー・アロー), デスティエイト！
デスティニー・アロー, デスティニー・アロー！
デスティニー・アロー(とどめ), あなたのハートに、ラブピース！

フェン＝ベアフット
回避, 軽い軽い！
回避, よっとっと！
回避, ほいっと！
ダメージ小, 当たっちまったい！
ダメージ小, まだまだ、こんなんじゃ！
ダメージ小, もうちょっと修行してから来いよな！
ダメージ中, へへっ、まだまだやられないぜ
ダメージ中, もうちょっと、手ごたえあるかと思ったんだけどなぁ！
ダメージ中, まだまだ！ 
ダメージ大, まだ負けたくねぇ！ 
ダメージ大, このままじゃ、やられる？ 
ダメージ大, まだだ！ まだ負けたくねぇ！ 
破壊, ごめんよ…
破壊, じっちゃん…
脱出, ごめん、あと頼むわ
射程外, ずるいぞぉ！ もっとこっちまでこーい！
攻撃無効化, きっかないよっ！
かけ声, 海がオイラを呼んでるぜ！
かけ声, オイラの技に勝てるかな？
かけ声, オイラは強いぜ！
ファイアレス・シャーク, ファイアレス・シャーク！
ロング・バケーション, ロング・バケーション！
キャプテン・シルバー, キャプテン・シルバー！
ファイア・ボヘミアン, ファイア・ボヘミアン！
ワイルド・ファング, ワイルド・ファング！
スカイ・ボヘミアン, スカイ・ボヘミアン！
ウィンド・ボヘミアン, ウィンド・ボヘミアン！
ウルフィー・クラッシュ, ウルフィー！！ :ゴー！
ウルフィー・クラッシュ, ウルフィー！！
ウルフィー・クラッシュ(とどめ), ウルフィー、お前のおかげだ
スカイ・ボヘミアン(とどめ), ま、オイラが勝って当然だけどな？


ランスロット＝レイクナイト
回避, こんな攻撃で！
回避, 甘いですね！
回避, 危ないっ！
回避, 残念でしたね…
ダメージ小, ほんの掠り傷です！
ダメージ小, もう少し強いと思ったのですが、残念です
ダメージ小, まだ、こんな物で！
ダメージ中, 油断は禁物だね！
ダメージ中, もう弱虫だなんていわせないっ！
ダメージ中, まだ、倒れるわけには！ 
ダメージ大, これだけの力の持ち主がいたなんて
ダメージ大, さすがですね！ :私の想像を上回っている！ 
ダメージ大, 僕は負けませんよ、絶対に！
破壊, 負けてしまいましたね
破壊, 次こそは、勝って見せます！
脱出, 申し訳ありませんが、後は頼みます！ 
射程外, それでも戦士ですか！
攻撃無効化, 効きません！
かけ声, 勝って見せます！
かけ声, 負けるわけには！
かけ声, 決めます
かけ声, この技ならば…
かけ声, この一撃を受けてみなさい！
かけ声, 行きます…
かけ声(対闘神伝), 闘神大武会を戦ってきた者の実力、見せてもらいます！
かけ声(対ナル＝アモウ(闘神伝昴)), あなたには負けない！ 
ローズ・ハリケーン, ローズ・ハリケーン！
フラワー・レボリューション, フラワー・レボリューション！
ローザ・シネンシス, ローザ・シネンシス！
クレセント・ムーン, クレセント・ムーン！
ローズ・タイフーン, ローズ・タイフーン！
フラワー・ガーデン, フラワー・ガーデン！
ローズ・レボリューション, ローズ・レボリューション！
ローズ・レボリューション(とどめ), まさか、勝てるとは思いませんでしたよ

##幻魔チーム

幻魔(闘神伝昴)
回避, 愚かな奴らだ…
回避, 馬鹿な足掻きだ！ 
回避, 甘い！
回避, たわいもない…
ダメージ小, 未熟！
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, 非力な！
ダメージ小, あまりにも、弱すぎる…
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, 我が妖術に勝る物はないのだ！！
ダメージ中, なかなかやるようだが！
ダメージ大, 終わらせてたまるかっ！
ダメージ大, このままやられるのか？
ダメージ大, 妖術が効かない？ :そんなバカな事が！
破壊, お許しを！
破壊, これが、現実だというのかっ！
脱出, 何てことだ！ 
脱出, 止むを得ん、撤退する！ 
射程外, 卑怯な真似を！
かけ声, くらえぃ！
かけ声, 生かしては返さぬぞ！
かけ声, 思い知るがいい！
かけ声, 見せてくれるわ！
かけ声, 叩き潰してくれるわ！
かけ声, 見るがいい！
かけ声, ワシの妖術に勝てるはずなどないわい！
冷氷鬼, 冷氷鬼！
火炎鬼, 火炎鬼！
式神, 式神！
真月の舞, 真月の舞！
鬼車, 鬼車！
真月発光, 真月発光！
奈落鬼, 奈落鬼！

#幻術→妖術に変更。


みやび(闘神伝昴)
回避, 愚かな事を…
回避, 避けられる
回避, 当たるかっ！
ダメージ小, アンタ、それでも格闘家？ 
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, 掠り傷かっ！ 
ダメージ中, さすがだ！ 
ダメージ中, なかなかやるようだな？ 
ダメージ中, さすがに…
ダメージ大, このまま終わる？ :そんな、ハズは！ 
ダメージ大, なんだ、奴らの力は？ 
ダメージ大, やられる？ 
破壊, 何だと…
脱出, 無念…
射程外, 射程外だと？
かけ声, 逃がすかっ！
かけ声, 決めるよ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 決めるよ！
飛燕脚, 飛燕脚！
卍丸, 卍丸！
半月の舞, 半月の舞！
白百合固め, 白百合固め！
月雫, 奥義、月雫！
月下白百合(命中), 甘い！！
無双抜刀, 無双抜刀！
無双抜刀(とどめ), アンタには荷が重すぎたようだねぇ…
無双抜刀(とどめ), わたしに勝てるわけ、無いだろう…

バン＝ブー(闘神伝昴)
回避, 回避完了！ 
回避, 回避、正常…
回避, 緊急回避！ 
ダメージ小, ダメージ微量！
ダメージ小, 損傷軽微！
ダメージ小, ……………
ダメージ中, 現時点ニオイテノ最優先行動ニ移行！ 
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, 目標ノ攻撃力、増大中。警戒セヨ！
ダメージ大, 装甲破損！
ダメージ大, 危険！
ダメージ大, 活動時間ニ限界！ 
破壊, 機能停止…
脱出, 退却スル！ 
射程外, 射程外…
射程外, ターゲット、ロスト…
ジェノサイド・キャノン, ジェノサイド・キャノン！ 
ディバイディング・キャノン, ディバイディング・キャノン！ 
ビースト・シュート, ビースト・シュート！ 
ギガ・ファントム, ギガ・ファントム！ 
サイバリット・キャノン, サイバリット・キャノン！ 
アトミック・キャノン, アトミック・キャノン！ 
セット・レディ, セット・レディ！ 
ファイナル・キャノン, ファイナル・キャノン！ 
ファイナル・キャノン(とどめ), 任務遂行…
ファイナル・キャノン(とどめ), ターゲット撃破……生命反応無し
セット・レディ(とどめ), 戦闘終了……敵を撃破

##エイジチーム

エイジ＝シンジョウ(闘神伝昴)
回避, 未熟だな！
回避, 甘い！
回避, その程度で剣を扱うというのか？
回避, 笑止！
回避, 出直して来い！
回避, お前は、一体何の為に闘っているんだ？
ダメージ小, その程度か！ 
ダメージ小, お前には失望したよ
ダメージ小, 本当の強さの意味が分からぬようだな！
ダメージ小, もっと真剣にやらないか！
ダメージ中, 全力で来い！
ダメージ中, お前の本当の力を見せてみろ！
ダメージ中, 止められる物なら、止めて見せろ！
ダメージ大, お前は何を求めているのだ？！
ダメージ大, お前にはわかるまい！
ダメージ大, 何故だ！ :このオレが押されているのか？
破壊, 何故、負けたのだ？
破壊, 私に何が足りないというのだ！
脱出, 無念だ…
射程外, 間合いの外か。 相手も考えているな…
骸割り, 骸割りっ！
裂空斬, 裂空斬！
死昇斬, 死昇斬！
業火の紅, 業火の紅！
真・炎刃修羅破, 真・炎刃修羅破！
真・地獄門, 真・地獄門！
真・百鬼猛襲剣, 真・百鬼猛襲剣！


イオス(闘神伝昴)
回避, 愚かな事を…
回避, 避けられる
回避, 当たりませんよ！
回避, ふざけるのは、もうおやめなさい…
ダメージ小, その程度なのですか？ 
ダメージ小, 所詮、あなたの実力はその程度！ 
ダメージ小, この程度でよく格闘家といえたものですわね！ 
ダメージ中, 面白くなってきましたね？ 
ダメージ中, まだ、戦うというのですか？ 
ダメージ中, 私にこれほどの深手を負わせるとは…！ 
ダメージ大, このまま終わるのか？ 
ダメージ大, 一体、あのパワーはどこから？ 
ダメージ大, このままでは、やられる？ 
破壊, わぁぁぁぁぁっ…
脱出, 後の事は頼みます！
射程外, 射程外？
攻撃, これならどう？ 
攻撃, この技で決めます！ 
攻撃, 避ける事が出来て？ 
かけ声, これならどう？ 
かけ声, この技で決めます！ 
かけ声, 避ける事が出来て？ 
かけ声, 竜から逃れる事は出来ません！
かけ声, もう、終わりにしましょう…
かけ声, オーホホホホホッ…
アドラスティア, アドラスティア！ 
シリテア, シリテア！ 
ナルキッソス, ナルキッソス！
ギラティア, ギラティア！
アストライア, アストライア！
ハイピリオン, ハイピリオン！ 
デュオニッソス, デュオニッソス！ 

ゼロ(闘神伝昴)
回避, 愚かな…
回避, 馬鹿な奴だ！
回避, 甘いな！
回避, 気は済んだか？
ダメージ小, 未熟だな！
ダメージ小, その程度か！ 
ダメージ小, 非力だな！
ダメージ小, ケッ！　腑抜けがぁっ！
ダメージ中, 面白くなってきたな！ 
ダメージ中, ますます楽しくなってきたぜ！ 
ダメージ中, さすがだな！ ！ 
ダメージ大, 終わらせてたまるかっ！
ダメージ大, いい気になりやがって！
ダメージ大, 絶対に後悔させてやる！
破壊, なんだと！
脱出, 何てことだ！
射程外, ちっ、卑怯な奴め
射程外, 所詮は、臆病者って事か…
攻撃, 食らいやがれっ！
攻撃, 落ちやがれ！
攻撃, 思い知れっ！
かけ声, 食らいやがれっ！
かけ声, 落ちやがれ！
かけ声, 思い知れっ！
かけ声, 負けてたまるかっ！
カロン, カロン！
テレストー, テレストー！
セレストー, セレストー！
エンセラダス, エンセラダス！
トライトン, トライトン！
プロテウス, プロテウス！
アスクレピオス, アスクレピオス！
アスクレピオス(とどめ), 悪りぃな、こんな簡単に済んじまってよ…

##単独参戦

ヴァーミリオン(闘神伝昴)
回避, 甘いな！
回避, 期待はずれだ！
回避, 所詮は、ザコか
回避, とんだ茶番だ！
ダメージ小, とんだ余興だ！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, 所詮、その程度か。 期待はずれだな！
ダメージ中, これは楽しませてくれそうだな！
ダメージ中, ますます本気にさせたくなったぜ！
ダメージ中, これからだ、俺が本気になるのは！
ダメージ大, いや、そんなハズはない！
ダメージ大, な…なっ…何だとぉ！
ダメージ大, そうだ、その力だ！ 俺が求めていたのは、その力なのだ！
破壊, バカなっ！  この俺が負けるだと！
脱出, だが、俺は絶対に認めん！
射程外, 貴様、そんなに死に急ぎたいか？
射程外, 真剣にやりあう気がねぇのかっ！
攻撃, 俺が用があるのは、真の強者だけだ！
攻撃, 次元が違うんだよ！
攻撃, 試してみるか？
攻撃, 愚かなザコなど、さっさと死ねぇっ！
攻撃, 本当の恐ろしさは、これからだっ！
フラッシュ・バック, ミンチにしてやるぜっ！
フラッシュ・バック, どんな手を使っても、勝ちゃあ良いんだよ！ 勝ちゃあな！
フラッシュ・バック, 余計な事をしなきゃよかったんだよ！ 
硫酸グレネードランチャー, 溶けちまいなっ！
デスマリオネット, バカめ！
デスマリオネット, 試してみるか？ 
デスマリオネット, さっさと死ねっ！ 
バイナリーアタック, ぶちまけろ！ 
バイナリーアタック, 落ちろっ！ 
バイナリーアタック, 今、楽にしてやる！ 
アッパー４５, 今、楽に死なせてやる！ 
アッパー４５, 来たか…！ 
ヴァームザリッパー, ザコごときが、さっさと死ねっ！
ヴァームザリッパー, めざわりだっ！ 
ヴァームザリッパー(とどめ), 無駄弾を使わせやがって！
ヴァームザリッパー(とどめ), 本当に奴を倒したのか？
ヴァームザリッパー(とどめ), 人違いだったようだな？

#無印闘神伝で追加したメッセを追加。