#リーダーが一番上に来ています。後は、５０音順。


##切り払いレベル比較
#８：エイジ(昴バージョン)
#７：なし
#６：スバル、ナル(昴バージョン)
#５：ランスロット、ルーク、イオス
#４：ゼロ、フェン
#３：みやび
#２：なし
#１：なし
#０：ヴァーミリオン、プエラ、幻魔、バン＝ブー(全員、指定されているのは迎撃のみ)


##経験値リスト
#２００：スバル、エイジ(昴版)
#１９０：ヴァーミリオン(昴版)
#１８０：ナル、プエラ、幻魔
#１７５：イオス、ゼロ
#１７０：ルーク、フェン、ランスロット、バン＝ブー、みやび

##Ｖｅｒ２．０対応
#書式修正及び全面改訂。


#スバルチーム#

スバル＝シンジョウ
スバル, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 200
特殊能力
底力, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 12, Lv4, 27, Lv5, 39, Lv6, 50
155, 130, 148, 146, 162, 162, 強気
ＳＰ, 60, 集中, 1, 熱血, 2, 必中, 8, 気合, 15, 突撃, 20, 激闘, 39
BAT_SubaruShinjou.bmp, Toshinden.mid

#世界最強の武闘家を目指して、修行の旅をしている。その為に高校を休学中。
#ナルから、ある武闘家(エイジ＝シンジョウ)が闇の組織(ジェラード財団)と手を組み、
#闘神大武会を開催し、闇の動乱を引き起こそうとしているらしいと聞き、大武会参加
#を決意する。
#実は、彼の父親の名は……。
#ＣＶ：緑川光

#命中＋３
#切り払いを２スタート
#ド根性→突撃とし、気合と習得レベルを変更


ナル＝アモウ(闘神伝昴)
ナル, 女性, 闘神伝昴, AAAA, 180
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 11, Lv3, 24, Lv4, 35, Lv5, 46, Lv6, 59
143, 132, 148, 150, 167, 162, 強気
ＳＰ, 55, ひらめき, 1, 熱血, 1, 努力, 11, 絆, 19, 必中, 25, 夢, 47
BAT_NaruAmoh(Subaru).bmp, Toshinden.mid

#養父であるカイン＝アモウに、全寮制の学校に連れて来られた。しかし、カインは迎えに来ず、
#自分が足手まといだから施設に預けられたのではと思い、養父の技を全てマスターした。
#１６歳の誕生日に学校を飛び出し、養父の消息を求めて旅立つ。
#１０年でキャラが全く、と言っていい程変わった。
#ＣＶ：中島千里

#格闘－６、回避＋５
#信頼→絆


ルーク＝キャッスル
ルーク, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 170
特殊能力
素質, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 20, Lv4, 31, Lv5, 47
149, 124, 147, 145, 164, 160, 強気
ＳＰ, 50, 集中, 1, 熱血, 1, 必中, 10, ひらめき, 24, 気合, 37, 愛, 47
BAT_RookCastle.bmp, Toshinden.mid

#小さい頃に見た闘神大武会の影響を受けて、カンフーの同乗に通い始めた。次第に強い敵
#を求めて、ダウンタウンでストリートファイトを挑んでいった。
#初めてみやびに敗れて、その後、彼女を好きになり、世界最強の武闘家を目指して修行の旅へ。
#職業は、カメラマン。
#ＣＶ：吉野善之

#切り払いレベル、１減少。
#格闘－５、回避＋２、必中の習得レベルを前倒し。


#プエラチーム#

プエラ＝マリオネット
プエラ, 女性, 闘神伝昴, AAAA, 180
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 19, Lv3, 32, Lv4, 51, Lv5, 68
137, 145, 151, 145, 160, 158, 普通
ＳＰ, 50, 集中, 1, 熱血, 7, 必中, 13, 応援, 18, 癒し, 27, 祈り, 40
BAT_PuellaMarionette.bmp, Toshinden.mid

#３歳の時に教会で祈りをささげていると、天使が現れ、光り輝く弓、『朱雀の弓』を受け継いだ。
#彼女の声には不思議な力があり、ある日彼女の力を利用する者達が孤児院を襲ってきた。
#他の人たちに迷惑をかけてしまうと思い、彼女は旅立つ。
#ＣＶ：山田ふしぎ

#射撃＋３、回避－１
#友情→応援に変更し、癒しと習得レベルを変更。祈り、癒しの習得レベルを前倒し


フェン＝ベアフット
フェン, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 170
特殊能力
ＳＰ消費減少Lv5=ガッツ 努力 ド根性, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 17, Lv3, 30, Lv4, 48
140, 131, 151, 141, 160, 162, 強気
ＳＰ, 50, 努力, 1, 熱血, 7, ド根性, 16, 気合, 25, 絆, 32, 魂, 45
BAT_FenBarefoot.bmp, Toshinden.mid

#幼い頃に両親を亡くし、祖父と一緒に漁をしながら生活していた。そんなある日、傷ついたモンドが
#フェンの村を現れた。そして、モンドの怪我を治し、傷が癒えるまで村に滞在する事になった。
#しばらくして、モンドが浜辺で稽古を始め、それを見ていたフェンは彼の技を見よう見まねで覚えてしまった。
#そして、モンドはフェンに武闘家の可能性を信じ、自分の持つ全ての技を伝授した。
#傷が癒えたのを確信すると、モンドはフェンに別れを告げて、村から立ち去っていった。
#それから１年後、幻魔にモンドの行方を聞かれ、二人が知らないと答えると、幻魔は祖父に向かって呪文を唱え
#始める。それを見たフェンは、手にした銛で幻魔へと挑みかかり、その気迫に押されるようにして、幻魔は身を
#引いた。しかし、その時には既に祖父は生き絶えた後だった。
#仇を討つ為に、フェンは旅立った。
#ＣＶ：阪口大助

#切り払いレベル、２減少。格闘＋５、命中＋２、回避－２、反応－１
#友情→絆とし、気合と絆、魂の習得レベルを前倒し。


ランスロット＝レイクナイト
ランスロット, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 170
特殊能力
戦術Lv1=(データ分析), 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 14, Lv3, 29, Lv4, 51, Lv5, 60
135, 129, 150, 148, 166, 163, 弱気
ＳＰ, 50, 集中, 1, 努力, 1, 必中, 13, 熱血, 21, 直撃, 27, 瞑想, 36
BAT_LancelotLakeknight.bmp, Toshinden.mid

#イギリス貴族の末弟に生まれる。５人姉妹に囲まれて育った為に少し気が短く、消極的な
#性格をしていた。それを遺憾に思った父親が、彼にフェンシングを勧める。
#彼には才能があったらしく、１４歳にして世界チャンピオンになるまでに至る。
#しかも、彼はコンピュータの操作を得意としており、対戦相手のデータ分析や研究を欠か
#さなかった事も、強さの要因であったのかも知れない。
#ある年の夏、フランス南部の古城にてナルと出会う。古城の主であるデューク＝バルテル
#ミ＝ランバートは、ランスロットにナルと手合わせをしてみては、と持ちかけてきた。
#そして、ランスロットはナルと戦うが、敗北してしまう。この時、ナルが背負っている
#運命や強さを感じ取る。やがて、ナルは城主から養父の手がかりを得て旅立ち、それを追
#うようにランスロットも闘神大武会参加を決意する。
#ＣＶ：久川綾

#努力を１レベル習得にする。切り払いレベル－１、格闘－１０
#覚醒→直撃とし、瞑想と直撃の習得レベルを入れ替えた後、前倒し。



#幻魔チーム#


幻魔(闘神伝昴)
幻魔, げんま, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 180
特殊能力
知覚強化Lv0=(精神の不安定), 1
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 14, Lv3, 27, Lv4, 40, Lv5, 55
術Lv0=非表示, 1
迎撃Lv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 25, Lv4, 33
134, 155, 146, 140, 170, 159, 強気
ＳＰ, 50, 熱血, 1, 必中, 1, 隠れ身, 8, 威圧, 20, かく乱, 31, 戦慄, 40
BAT_Genma.bmp, Toshinden.mid

#中国に二千年も前から伝わる、闇の暗殺一族の伝承者。闇の妖術を研究して極めるが、
#その代償として、人間の喜怒哀楽が消滅した。
#更には、自分自身に妖術を施して、人間である事さえも止めてしまったのである。それから、
#人を傷つけ殺す事に快感を覚えるようになっていった。
#ある日、幻魔の元にカオスが現れ、勝負を挑んできた。そして、軽くいなして、彼の持って
#いた玄武の盾を手に入れ、そこから未知の力を感じとる。そして、残る３つの四聖武具を持
#つ者が参加する闘神大武会へと、バン＝ブーとみやびを連れて向かうのである。
#ＣＶ：柴田秀勝

#術属性は固定に変更。シールド防御、１レベル上昇。射撃－２
#知覚強化レベル０(別名指定)を付加。(人間である事を止めてしまったことの再現)
#戦慄、かく乱を前倒し。


バン＝ブー(闘神伝昴)
バン＝ブー, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 170
特殊能力
サイボーグ, 1
迎撃Lv1, 1, Lv2, 19, Lv3, 40, Lv4, 57
140, 145, 147, 128, 159, 154, 強気
ＳＰ, 50, 忍耐, 1, 熱血, 2, 集中, 8, 気合, 15, 必中, 23, 堅牢, 35
BAT_BangBoo.bmp, Toshinden.mid

#生前はキューバ軍のパイロットで、その攻撃的な性格がジェラード財団に目をつけられ、
#人為的な事故により瀕死の重傷を負わされてしまう。その後は、脳以外は機械にされ、その
#脳も攻撃本能以外は除去され、感情さえも持っていない戦闘用ロボットに改造されてしまう。
#支部の命令を聞き、幾多の破壊活動を行ってきたが、ある日、ヴァーミリオンによって盗み
#出されてしまう。
#そして、バン＝ブーは古代組織の力を借りてパワーアップし、ヴァーミリオンの配下になる。
#その後は、幻魔の元へと連れて行かれ、幻魔の手助けをする事になる。しかし、四聖武具が
#揃ったら幻魔を抹殺するようにとも同時に命令されていた。
#ＣＶ：岸野幸正

#射撃＋３
#ド根性→忍耐、鉄壁→堅牢とし、気合と習得レベルを入れ替え。堅牢も習得レベルを少し前倒し。

みやび(闘神伝昴)
みやび, 女性, 闘神伝昴, AAAA, 170
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 25
134, 142, 155, 154, 168, 163, 強気
ＳＰ, 50, 集中, 1, 加速, 4, 熱血, 10, ひらめき, 24, 隠れ身, 37, 奇襲, 45
BAT_Miyabi.bmp, Toshinden.mid

#実は戦国時代に活躍した忍者の末裔であり、訓練を受けていた。しかし、それに幻魔が目を
#つけ、連れ去った後、あたかも幻魔が引き取ったかのように記憶を書き換えてしまった。
#そして、彼女をストリートファイトで力量を試そうとしていた。そんなある日、連戦連勝中
#のルークと対戦し、見事に勝利した。
#それから数年後、幻魔から闘神大武会の話を聞き、あの時に戦ったルークの事を思い出す。
#そして、彼に運命的なものを感じ、大武会へと参加する。
#ＣＶ：辻桃子

#切り払い－１
#覚醒→奇襲、ひらめきと隠れ身の習得順序を逆転。

#エイジチーム#

エイジ＝シンジョウ(闘神伝昴)
エイジ, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 200
特殊能力
切り払いLv2, 1, Lv3, 12, Lv4, 27, Lv5, 39, Lv6, 50, Lv7, 67, Lv8, 79
157, 129, 155, 146, 178, 162, 強気
ＳＰ, 60, ド根性, 1, 熱血, 2, 必中, 8, 気合, 15, 威圧, 23, 捨て身, 41
BAT_EijiShinjo(Subaru).bmp, Toshinden.mid

#１０年前、エイジは大会で優勝し、アゴーン＝テオスを崇拝する組織を壊滅させる。
#その後は会津磐梯山でひっそりと暮らしていた。
#ある日、エイジの兄であるショウが、一人の少年を連れて現れる。
#『この子を頼む』と、言い残すとショウは立ち去ってしまう。残された少年は、ど
#こか兄と似ていた。そして、エイジは彼を自分の弟子にすると、兄が自分にしたよう
#に彼を鍛える事にした。
#それから数年後、組織の使者がジェラード財団のトップの座に就くように伝えてきた。
#エイジはその要望を受け入れるが、その本心はジェラード財団の解体にあった。
#そして、四聖武具を集める為に闘神大武会を開く。
#無印フォルダのデータとは別物ですが、無印版エイジとの同時存在は避けてください。
#ディ・サード版との同時存在も厳禁です。
#ＣＶ：大倉正章

#切り払いレベルを２スタートに変更し、１上昇。
#格闘－５

イオス(闘神伝昴)
イオス, 女性, 闘神伝昴, AAAA, 175
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 29, Lv4, 37, Lv5, 49
134, 139, 155, 153, 168, 160, 強気
ＳＰ, 50, ひらめき, 1, 必中, 1, 加速, 7, てかげん, 27, 熱血, 37, 祈り, 54
BAT_Eos.bmp, Toshinden.mid

#ジェラード財団のバイオテクノロジーの傑作であるが、その美貌ゆえにウラヌスの不興を買う事
#となり、マスターによって封印される。
#時は流れて、エイジによって封印を解かれる。そして、エイジに忠誠を誓い、世界の秩序を戻す
#為に闘神大武会へと参加する。
#その際に、青龍の槍をエイジから託され、槍はイオスの手の中で美しいロッドへと姿を変え、彼
#女に更なる力を与えた。
#ＣＶ：鈴木麻理子

#切り払い－１



ゼロ(闘神伝昴)
ゼロ, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 175
特殊能力
知覚強化Lv0=(改造人間), 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 27, Lv4, 39
157, 127, 148, 145, 167, 155, 強気
ＳＰ, 55, ド根性, 1, 熱血, 1, てかげん, 8, 必中, 12, 気合, 20, 突撃, 35
BAT_Zero.bmp, Toshinden.mid

#何よりも破壊する事に喜びを感じる改造人間で、相手が軍隊だろうと戦車だろうと完膚
#なきまでに叩き潰す。実験中の事故で力を解放できずにいたが、結社が開発した特殊な
#スーツを着る事により、前以上の力を発揮するようになるが、その力が四天王に危惧感
#を抱かせてしまい、イオスと同様に封印されてしまう。
#数年後、エイジによってイオス同様に封印を解かれ、闘神大武会へ参加する。
#ＣＶ：諸角憲一

#切り払いレベル－１、回避＋３
#知覚強化技能レベル０(別名指定)追加。
#鉄壁→突撃

#単独参戦#

ヴァーミリオン(闘神伝昴)
ヴァーミリオン, 男性, 闘神伝昴, AAAA, 190
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 25, Lv4, 33, Lv5, 50, Lv6, 68
132, 155, 151, 148, 175, 161, 超強気
ＳＰ, 50, 挑発, 1, ひらめき, 6, ド根性, 13, 狙撃, 21, 威圧, 27, 奇襲, 34
BAT_Vermilion.bmp, Toshinden.mid

#組織の壊滅直前に身を隠し、四聖武具を集める為にジェラード財団が闘神大武会を開くと言う
#情報をキャッチする。四聖武具の秘密を知るヴァーミリオンは、四聖武具をすべて集め、世界
#を破滅させようともくろむ。
#その手始めに、ジェラード財団の支部からバン＝ブーを盗み出し、組織の力を借りてパワーア
#ップさせ、自分の手駒にする。
#その後、幻魔を利用する為に彼と接触し、四聖武具の秘密を話し、手を組む事を条件にバン＝
#ブーを与える。しかし、ヴァーミリオンは、『四聖武具が揃ったら、幻魔を抹殺するように…』
#とも命令していた。
#その後、ヴァーミリオンは偽造した招待状を幻魔へと送り、自分も銃を手に立ち上がった。
#全ては世界の破滅とエイジへの復讐の為、密かに大武会へ向かう。
#ＣＶ：難波圭一

#無印闘神伝と同じ数値です。