
フォルカ＝アルバーク
回避, せめてあてて見せろ！
回避, どこを狙っている？
ダメージ小, 無駄な事はやめておけ
ダメージ小, くそ！
ダメージ小, ふん…それが貴様の攻撃か？
ダメージ小, 貴様と遊んでいる暇はない！
ダメージ中, くそ！
ダメージ中, 俺は一体どうしたんだ…
ダメージ大, この程度で終わりとは…
ダメージ大, これ以上は無理か…
破壊, なんだと！？ こんな奴に…！
破壊, こ、こんな所では死ねん！
脱出, なぜだ！ こんな奴に…！
射程外, ふん…間合いが遠いか…
攻撃無効化, この壁を破らねば貴様に勝ち目は無い！
攻撃, まだ戦うつもりか？ 結果は見えている！
攻撃, …倒す！
攻撃, 死ぬのは貴様の勝手だ！
攻撃, ヤルダバオト！ 切り裂け！！
攻撃, 悪いとは思うが…ここで終わりだ
攻撃, 逃げ出すなら今のうちだぞ？
攻撃, …倒す！
攻撃, 俺は手加減はしない！
かけ声, 死ぬのは貴様の勝手だ！
かけ声, 相手が悪かったな
かけ声(機神猛撃拳), たああっ！
かけ声(機神猛撃拳), はああああああっ
かけ声(轟覇機神拳), たああっ！
かけ声(轟覇機神拳), はああああああっ
機神拳, 機神拳
機神拳, 受けろ…機神拳！
機神双獣撃, くあああっ！ ふん！
機神双獣撃, くらえ！ 機神双獣撃！！
機神猛撃拳, 機神猛撃拳！！
轟覇機神拳, 轟・覇・機・神・拳！.はあっ！！
サポートガード, 隙が多きすぎる….気をつけろ
サポートガード, うかつだぞ！
サポートアタック, もう少しだけ食らっておけ…
サポートアタック, 俺も手伝おう


フェルナンド＝アルバーク
回避, ハハハハ！ 遊んで欲しいのか？
回避, あてる気があるなら強くなってから来い
ダメージ小, 我々、修羅軍には勝てぬ！
ダメージ小, 俺が遅れをとるとは…
ダメージ中, 俺が遅れをとるとは…
ダメージ中, ぐっ…うっ……
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉ！
ダメージ大, やっと…ここで果てることになるのか…
ダメージ大, 後悔させてやる！
破壊, 勝負に負ければ死して当然…
破壊, 戦いで死ねるなら本望…
脱出, クッ！ おのれ！！
射程外, バ、バカな…
攻撃, お前を倒せば！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 死にたくなければ消えろ！
攻撃, 寝ぼけた攻撃だ…
攻撃, 気分が悪い！
攻撃, 遊びは終わりだ…


自由戦士アリオン
回避, んん！！なんだ！？
回避, ったく！ 手ごたえのない奴だ！
回避, もっと、ちゃんと、狙え！
ダメージ小, おいおい！いきなりかよ！
ダメージ中, 痛い、痛い、痛い！や、やるじゃねえか！
ダメージ大, だあああっ！？.な、何しやがんだ！
ダメージ大, 戦いは最後までわかんねぇぜ！？
破壊, ハハハッ！ここまでかよ！
破壊, なんてこった…俺とした事が
脱出, この俺が、ここまでやられるとは！.奴らを見くびり過ぎたか！？
射程外, 覚えてろよ！
攻撃無効化, 無駄なだけだ！
攻撃無効化, くだらない攻撃しやがって！
攻撃, 俺様はアリオン！ この名は覚えておきな！
攻撃, これでも食らいな！
攻撃, 俺様の自由自在な攻撃！.避けられるもんかよ！
攻撃, 残念だったな。 この俺と戦え！


変幻のアルコ
回避, お前にかまっている時間はない！
回避, 今のお前には無理だ！
ダメージ小, くそ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, 役に立たない機体だ！
ダメージ中, なぜ分かった！
ダメージ大, こ、これは…！
ダメージ大, なんだと！
破壊, …！？ 俺が死ぬと言うのか！
破壊, まさか、こんな結果になろうとは！
脱出, くっ！ 役に立たん機体だ！
射程外, もはや、無駄なことか…
攻撃無効化, くっくっく…
攻撃無効化, やれるものならやってみるがいい！
攻撃, 貴様は今から死ぬのだ！
攻撃, 貴様は邪魔だ！
攻撃, 勝利は頂く！
攻撃, 死んでもらうぞ！
サポートアタック, …さらばだ！
サポートアタック, また会えたな！
サポートアタック, やってみるがいい！
サポートガード, やってみるがいい！
サポートガード, また会えたな！


重震のマグナス
回避, そんなんではあたらんな
回避, 情けない攻撃だ…
ダメージ小, なんだ…！
ダメージ小, 仕方ねえな！
ダメージ中, そんなバカな事が…
ダメージ中, な、なんだと…！
ダメージ大, なんという戦い方だ…
ダメージ大, き、貴様が…こんな力を…
射程外, くっ！
攻撃無効化, なんなんだ、今のは！
攻撃無効化, あぁ？
破壊, ぐわぁぁぁ！
破壊, これほどとは…！！
脱出, なぬぅ〜！ 機体の調子が…
攻撃, とどめを刺す！！
攻撃, 捨て駒程度だな！
攻撃, お前はこれから死ぬのだ！
サポートガード, しょうがねえな！
サポートガード, 何を手間どってるんだ！


氷槍のメイシス
回避, 狙いがあまい！
回避, あてられんようだな？
ダメージ小, やる気があるのか、貴様は！
ダメージ小, そんな攻撃では駄目….もっと私に相応しい攻撃を！
ダメージ中, なんだと…！？
ダメージ中, 想像以上だ！
ダメージ大, ダメージが大きい！？.やるではないか！
ダメージ大, こ、ここでは終われぬ！.私には使命があるのだ！
破壊, ここまで…！？
破壊, アルティス…今おそばに…
射程外, ひ、卑怯な奴め！.我が間合いが怖いか！？
脱出, ち…テイリネスの調子が！？
攻撃, 我が一撃、避けてみよ！
攻撃, 氷槍の一太刀…味わうが良い！ 
攻撃(反撃), 倒せなかったのが貴様の運の尽きだ！
サポートガード, あぶない！
サポートガード, 私は大丈夫！


閃光のアルティス
回避, どうかしたか…？
回避, 自分の弱さに気がついたか？
ダメージ小, この程度では怯まぬ
ダメージ小, この程度では….もっと強い攻撃をするんだ！
ダメージ中, このままでは…
ダメージ中, この私を倒してみよ！
ダメージ大, う、うぬ…なかなか、やるな！
ダメージ大, …まさかな……
破壊, …こ、これでいい……
破壊, フォルカ…
射程外, 反撃できない…
脱出, これでいい…
攻撃, 殴り合いでは意味があるまい！
攻撃, この攻撃…忠告と思うがよい
攻撃, すまないが…退いて貰う！
攻撃, 我は閃光…捉えられれば誉めてやろう
サポートガード, 私が盾になろう
サポートガード, ここは私に任せるのだ


激震のミザル
回避, そんな攻撃で倒せるわけないだろう！
回避, よしっ！
ダメージ小, おかしい…
ダメージ小, フフフフフフ
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, 力をつけてきているということか…
ダメージ中, なかなか強い！
ダメージ大, これ程の力があるとは…
ダメージ大, 覚悟しなければならないか…
破壊, こ、この俺が貴様ごときになぜだ…！？
破壊, ぐおぉぉぉぉ！
脱出, まさか…やられたのか…この俺が…こんな奴らに…
射程外, フフフフ！
攻撃, 愚か者めが…！
攻撃, ふざけおって！
攻撃, 私が倒す！
攻撃, 後悔することになる…


修羅王アルカイド
回避, あてることも出来んのか！？
回避, 直々に相手をしているのだ。 もう少し頑張れ…
ダメージ小, この程度でわしと戦うというのか？
ダメージ小, ほう…少しは出来るではないか
ダメージ小, もっと相手を良く見よ！.それでは、わしには勝てんぞ！
ダメージ小, ………ふん
ダメージ中, 今の内にあてるが良い…それが仇となろう！
ダメージ中, ぬぅ！許せん！
ダメージ大, ぐおおおおおっ！ 我は倒れんっ！！
ダメージ大, これほどまでとは…！
破壊, 迎えが来たようだ！
破壊, なんだと、このわしが！？
破壊, ふふふ…なかなか、やるではないか…
射程外, ふん…その距離でなければ戦う事も出来んのか？
攻撃, 葬り去ってやろう！
攻撃, 我が攻撃！ 防いでみよ！！
攻撃, その身、打ち砕かれるが良い！
攻撃(反撃), 残念だったな！
攻撃(反撃), 次はもうないと思え！
攻撃(反撃), 覚悟は良いな？


修羅兵(ザコ)
回避, よしっ！
回避, そんな攻撃当たらんぞ！！
回避, 回避したぞっ！！
回避, こんなもの避けて当然！！
ダメージ小, はっはっはっ 面白い！！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, まだまだこれからだ！！
ダメージ小, この程度ではやられん！！
ダメージ中, なんだとぉ！！
ダメージ中, つ、強ぇ…
ダメージ中, これからだ！！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, まさか、こいつ！！
ダメージ大, や、やばい！！
ダメージ大, まだやれる！
破壊, し、しまった！！
破壊, う、うわぁぁぁぁぁ
破壊, もう無理だ！
射程外, 何処だ！.何処から狙いやがった！！
攻撃, やってやるぅ！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉ！！
攻撃, 落ちてしまえぇ！！
攻撃, このやろぉぉ！
攻撃, はぁぁぁ！
攻撃, ぶっ倒してやる！
攻撃, このぉぉぉ！！
攻撃, はぁぁぁぁ！
攻撃(反撃), まだ、終わらせない！！
サポートアタック, 援護するぜ！
サポートアタック, こいつもくらえ！
サポートアタック, 俺が代わってやる！！
サポートガード, 俺にまかせろ！！
サポートガード, 俺が代わってやる！！

