
カーキ大佐
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, ははは！何だ？その攻撃は！
ダメージ小, 貴様等など、所詮その程度！
ダメージ中, この、.次期総司令官にここまでやったことは認めてやる;だが所詮はその程度！
ダメージ大, やられるというのか！？;次期総司令官である、;この、.この私が！！！
破壊, うわぁぁぁぁぁ…
射程外, くっ、届かん！
攻撃無効化, そんな攻撃等、効かん！
攻撃無効化, 次期総司令官たるこの私に;そんな攻撃が通用すると思ったのか？
攻撃, あたれっ！
攻撃, この次期総司令官に逆らったことを後悔させてやる！
ハリケーン, 貴様等など、.この二つのファンで吹き飛ばしてくれる！
リングハリケーン, 貴様等など、.この二つのファンで吹き飛ばしてくれる！


ザコビー(ザコ)
回避, …
ダメージ小, ………
ダメージ中, …、……
ダメージ大, ……、………
破壊, ……、…
射程外, …………
攻撃無効化, ………、…、……
攻撃, ……


サリュート(ツインビー)
回避, あたらないっ！！
ダメージ小, この程度でブラックツインビーはやられない
ダメージ中, くっ！これくらい！！
ダメージ中, っ！.まだっ！！！
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, まだ持って、ブラックツインビー！
破壊, やられた！？
射程外, だめ、届かない！
攻撃無効化, 無駄よ！
攻撃, いけっ！！
攻撃, あたれっ！
デルタショット, デルタショット！
合体レーザー, 合体レーザー！！！


ソロモン(ツインビー)
回避, …
ダメージ小, ………
ダメージ中, …、……
ダメージ大, ……、………
破壊, ……、…
射程外, …………
攻撃無効化, ………、…、……
攻撃, ……


ナンセンス大公
回避, 当たらないザマス
ダメージ小, 大したこと無いザマス
ダメージ中, やるザマス
ダメージ大, ナーンセンス！
破壊, ノォォォォォォォォ
射程外, ナ～ンセンス！？
ときめきレーザー, ときめきレーザー！！！
メモリアルミサイル, メモリアルミサイール！！！


ナンセンス大公(やけくそ)
回避, 当たらないザマス
ダメージ小, 大したこと無いザマス
ダメージ中, やけくそザマス！
ダメージ大, ナーンセンス！
破壊, ノォォォォォォォォ…！？！
射程外, ナ～ンセンス！？
ときめきレーザー, ときめきレーザー！！！
ときめきレーザー, やけくそザマス！！！
ときめきレーザー, メモリアル…ややや、ときめきレーザー！！！
メモリアルミサイル, メモリアルミサイール！！！
メモリアルミサイル, やけくそザマス！！！
メモリアルミサイル, ときめき…ややや、メモリアルミサイール！！！


マドカ(ツインビー)
回避, ありがとう.クッキーの神様
回避, そう簡単には当たらないわよ！;だってマドカにはクッキーの神様がついているんだもの
回避, きゃっ、うそうそ？.こっち来た！？
ダメージ小, やーん、いったーい
ダメージ小, …いったーい
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, クッキーの神様。私を助けて！
ダメージ大, うそっ？ 何？ どうしたの？
ダメージ大, 何？ 何？ 何が起きたの？
ダメージ大, クッキーの神様.助けて！
破壊, あーん、やられちゃったぁ…
破壊, しんじらんな～い！
射程外, やーん、届かないじゃない
射程外, やーん、意地悪ぅ～
攻撃無効化, ありがとう.クッキーの神様！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, てぇいっ！
攻撃, お願い。クッキーの神様
クッキー, はい、どうぞ
クッキー, お一ついかが？
クッキー, マドカの自信作よ
クッキー(命中), ねっ！;おいしかったでしょ？
クッキー(命中), お味はどう？
クッキー(とどめ), な、なんで！;隠し味の酢が足りなかったのかしら？
クッキー(とどめ), な、なんで！;隠し味にマタタビ入れた方がよかったかしら？
クッキー(とどめ), な、なんで！;隠し味のナメコが少なかったのかしら？
クッキー(とどめ), な、なんで！;やっぱり隠し味の山葵が少なすぎたのかしら？
クッキー(とどめ), な、なんで！;隠し味の唐辛子が少なかったのかしら？;そんなはず無いわ;だってマドカには、.クッキーの神様がついているんだもの


モスグリーン少佐
回避, 遅い！
回避, そこか！
ダメージ小, その程度では落ちない
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)だと！？
ダメージ大, くっ、機体が持たないのか…
破壊, うわぁぁぁぁぁ…
射程外, 少しは頭を使ってくるようだな…
攻撃無効化, その程度の攻撃は効かない
攻撃, 避けられるかな！？
アンブレラ, このパラソル;避けられるかな！？
フラッシュスラスト, このパラソル;避けられるかな！？
フラッシュスラスト, フラッシュスラスト！
ダブルスラスト, ダブルスラスト！
ダブルスラスト, この二つのパラソル;避けられるかな！？


ワンダー将軍
回避, あたらん！
回避, どうしたっ！
ダメージ小, 笑止千万！
ダメージ小, 笑止！！！
ダメージ小, むうっ、その程度か！！！
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, まだ落ちるわけにはいかんのだ！
破壊, 見事だ…
射程外, 射程外だと
攻撃無効化, 効かぬな…
攻撃, ふんっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, でぇぇぇぇぇぃ！
ミサイル, くらえっ！
テレポート, この$(機体)、.貴様等が思っているほど鈍重ではない！


#---以下等身大キャラ----------------------------------


フィーレン(ツインビー)
回避, きゃっ！！
ダメージ小, …
ダメージ小, …痛っ！
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
破壊, きゃぁぁっ……
攻撃無効化, ………
射程外, ………
攻撃, えいっ！！
パワーフレア, パワーフレア！！！
サイコカッター, えいっ！
オールヒーリング, オールヒーリング！
ダウジング, でてこい！


モルテ(ツインビー)
回避, きゃっ！！
ダメージ小, きゃっ…いったぁ……
ダメージ中, (しっかりすのよ、モルテ)
ダメージ大, まずいわね
破壊, きゃぁぁっ…
攻撃無効化, 無駄よ！
射程外, 届かない！？
攻撃, えいっ！！
パワーフレア, パワーフレア！！！
ヒーリング, 治って！
オールヒーリング, オールヒーリング！
リフレクトオーラ, 守って！
リインカーネイション, 蘇れ！


