## 各種専用メッセ
## 原作のクエスト等で人語を解し、戦闘前に一応会話してる連中には用意。

エルダードラゴン(世界樹)
回避, まだ及ばぬ
回避, 未だ至天の道は遠い
回避, さらなる力を求めよ
ダメージ小, か弱き人間よ…
ダメージ小, 我が試練を征した証を示すがよい
ダメージ中, …よくぞ来た
ダメージ中, 新たなる力を我に示すがよい
ダメージ中, さらなる力をここに示すのだ
ダメージ大, 強き人間よ…
ダメージ大, 汝らは最後の試練にたどり着いた
ダメージ大, 汝らの体はすでに人の限界を越えた
破壊, 汝らの力、認めよう
破壊, 見事なり、強き人間よ
射程外, 力を求めるなら我がもとに…
攻撃, 我は神竜エルダー
攻撃, 今こそ時は満ちた…
攻撃, 我自身が最後の試練なり
攻撃, 己が限界を越えてみせよ
攻撃, 我が試練を越えてみせよ
攻撃, これより先は人知の及ぶ場に非ず


冥闇に堕した者
回避, 愚かなり！
回避, もはや封印は解かれた！
回避, 我を縛る封印さえ無ければこの程度！
ダメージ小, 愚かなり！
ダメージ小, 我はもはや封印に縛られぬ！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, 我に歯向かう愚を犯すか！
ダメージ中, 人の身で我に干渉するか！
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, 人の身に過ぎた力を！
ダメージ大, 我に仇なした報いは受けてもらうぞ！
ダメージ大, 神竜の首級を上げる前に終われるものか！
ダメージ大, 二度とあのような封印を受けてたまるものか！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
射程外, 忌々しい連中め！
射程外, 小賢しい真似を！
攻撃, 我は竜の王の座につくのだ！
攻撃, 新たなる時代の幕が上がるのだ！
攻撃, 愚かなる者よ、我が鉄槌を受けるがよい！
攻撃, 忌まわしき神竜とそれに連なる者共など！
攻撃, 神竜の首級を上げる前にまずは貴様らからだ！
攻撃, これより世界樹を喰らい、その力を取り込むのだ！

# 半分以上捏造ですがコイツも専用メッセで。


アルルーナ(世界樹)
回避, あらあら…
回避, ウフフフフ…
回避, 無作法な人達ね
回避, もっと見せて頂戴…
回避, ふふ…他愛も無いのね
回避, 愚かな真似をするのね
回避, それがどうしたというの
回避, あら、誘っているのかしら？
回避, さぁ、こっちへいらっしゃい…
回避, さあ、次はどうするのかしら？
回避, もっと傍に寄ってくれていいのよ？
ダメージ小, 下らないわね…
ダメージ小, つまらないわね
ダメージ小, ふふ…くすくすくす……
ダメージ小, うふふふ、いらっしゃい…
ダメージ小, もっとわたしを楽しませて頂戴
ダメージ小, どうしたの？ もっと抗って頂戴
ダメージ中, あら…
ダメージ中, まさか…？
ダメージ中, ふふっ、情熱的ね
ダメージ中, うふふ、やるわね…
ダメージ中, もうちょっと丁寧に、ね
ダメージ中, わたしに傷をつけるなんて
ダメージ中, 思ったよりは楽しめそうね…
ダメージ大, 何故…！？
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, あぁ、どうして…？
ダメージ大, …ああああああああッ……！
ダメージ大, そんな…、何処にそんな力が…？
ダメージ大, そんなに、わたしを滅ぼしたいの…！？
破壊, あぁ！？
破壊, そうやってまた…
破壊, また、わたしは……
破壊, そんな… そんなぁぁッ！？
射程外, それでは興ざめよ…
射程外, つまらない真似をするのね…
射程外, そうやって怯え、逃げ惑いなさい…
攻撃, うふふふふっ……
攻撃, ご機嫌はいかが…？
攻撃, 遊びの時間は終わりだわ
攻撃, 恐怖に歪んだ顔を見せて…
攻撃, これを受けきれるかしら…
攻撃, さぁ、一緒に楽しみましょう…
攻撃, わたしと一緒に来てくれる…？
攻撃, さあ、わたしを楽しませて頂戴…
攻撃, その身にわたしを刻んであげるわ…
攻撃, うふふ、逃げられるなんて思わないで頂戴…
攻撃, あなたはどんな声で鳴いてくれるのかしら？
攻撃, あなたはどんな断末魔を聞かせてくれるのかしら？
攻撃, 可哀想にね、なまじ意識があるから苦しんで死ぬことになるわ…

# こっちは捏造100％だけどいいのかな…


## 以下各種系統別モンスターメッセ

大型獣系モンスター(世界樹)
回避, ッ！
回避, グォッ
回避, フンッ…
回避, グルル…
回避, フシュゥ…
回避, ガアアッ！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガッ…
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, ギャッ
ダメージ小, フゥッ！
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, グオッ！？
ダメージ中, …グヌヌッ
ダメージ中, グガァ！！
ダメージ中, グォォッ！！
ダメージ中, ゲファッ！！
ダメージ中, グワアーッ！
ダメージ中, シュゥッ…！
ダメージ中, オオォォォォォォォ！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ガァァッ！！
ダメージ大, ガアアアアッ！
ダメージ大, グアァァッ！！
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, グオォォォ……！！
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, シャアアアアアッ！！
ダメージ大, グォオオオオオッ！！
ダメージ大, ゴアアアアアアアッ！？
ダメージ大, ギャオォォォォォォォ！？
破壊, グ……ガッ！？
破壊, グオオオオッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ギャアアアアアアッ！！
破壊, ギ……ギギ……ギイイイイイッ！
射程外, …！？
射程外, …………
射程外, グルルル……
攻撃, ……！
攻撃, ゴアッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ガッ…！
攻撃, グロロッ…
攻撃, ガガガッ！
攻撃, ウォォッ！
攻撃, シャァッ！
攻撃, ガルッッ！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, ゴアアアッ！！
攻撃, グアァァッ！！
攻撃, ゴオァァァ！！
攻撃, グオオォォッ！
攻撃, フシュルッ…！
攻撃, ィィィィィィッ！！
攻撃, クワアアアアアッ！
攻撃, シャアァァ……ッ！！
攻撃, ウオォォォォォォォ！！

無言(世界樹)
回避, ……
回避, …………
ダメージ小, ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
攻撃, ……
攻撃, …………

無口(世界樹)
回避, ……
回避, フゥ…
回避, ……ッ
回避, フフフッ
ダメージ小, ……
ダメージ小, フ…
ダメージ小, ッ……
ダメージ中, クッ！
ダメージ中, ツゥ…
ダメージ大, グァッ！？
ダメージ大, アァァァァ！？
破壊, …………！？
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ッ…！
攻撃, ハァ…！
攻撃, ヒュッ…！
攻撃, フフッ…！

機械系モンスター(世界樹)
回避, ……
回避, スチャ……
回避, ガシャン……
ダメージ小, ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……
ダメージ中, ウィーン
ダメージ中, プシュ――
ダメージ大, ……
ダメージ大, ギュイ―――ン
破壊, ……
破壊, ガガ……ピー
攻撃, ……
攻撃, カチッ
攻撃, ヒュッ…
攻撃, ブ――ン
攻撃, カシャ……
攻撃, シャキンッ
攻撃, キュイ―――ン

不定形モンスター(世界樹)
回避, ……
回避, プル？
回避, プルプル…
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ピ！？
ダメージ小, プルルッ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ピ、ピキー！
ダメージ中, プッキュルゥ！
ダメージ大, プルルルンー！？
ダメージ大, プルルルルルー！！
ダメージ大, プルルッッ！ プルルッー！
破壊, ……
破壊, プギュゥゥゥ！！
射程外, プル？
攻撃, プルプル…
攻撃, プルルッ！
攻撃, プッキュルゥ！
攻撃, プルルッッ！ プルルッー！

小動物系モンスター(世界樹)
回避, …ィ
回避, キッ
回避, キィッ
回避, キキッ
ダメージ小, ……
ダメージ小, キィ
ダメージ中, キィッ！
ダメージ中, ピィッ！
ダメージ大, ピィィ…
ダメージ大, キィッッ…！？
ダメージ大, キィッ、キィッ！！
破壊, キィ…
攻撃, キキッ！
攻撃, ピィィ…！
攻撃, キッ、キキッ！
攻撃, キィッ、キィ！

甲殻系モンスター(世界樹)
回避, チ…
回避, カチカチ…
回避, キチキチキチ…
ダメージ小, ……
ダメージ小, キィ
ダメージ小, キチチ…
ダメージ中, ……
ダメージ中, ギッ…！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ギィッ…！
ダメージ大, キシュゥ…
破壊, ギギッ…！
攻撃, ギィッ…！
攻撃, カチカチカチ…
攻撃, キチキチキチ…
攻撃, ガァァァッ！！

狼系モンスター(世界樹)
回避, …ッ！
回避, ガゥッ
回避, ガルル…！
回避, オオォーン！
ダメージ小, …ッ！
ダメージ小, ガル…
ダメージ小, グルル…
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ中, グルルル！！
ダメージ大, キュゥ…
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ブルル…！！
ダメージ大, ガルルルル！！
ダメージ大, キャイン！ キャイン！
破壊, ガォオオォォォン…
破壊, アオオオォォォォォ…
射程外, ………
攻撃, ガルル…
攻撃, ガウッ！！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グルルル！！
攻撃, グァッン！！
攻撃, アオォォン！！

鹿系モンスター(世界樹)
回避, ッゥ…！
回避, ブルル…
回避, ブルルゥゥ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ブルル…
ダメージ小, フシュッゥ…
ダメージ中, グルルォ…
ダメージ中, ブルルルル！！
ダメージ中, グルルォオオオ…！！
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, ブルル、ブルルル！！
破壊, オォォォォ…
射程外, ……
攻撃, …
攻撃, ブルル！！
攻撃, ブルルゥゥ！
攻撃, フシュッゥ…！！

鳥系モンスター(世界樹)
回避, …ッ！
回避, キュッ！
回避, キィッ！
回避, クェッ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ピィ…
ダメージ小, キィ…
ダメージ小, キュ…
ダメージ中, クァッ！！
ダメージ中, キィィ！！
ダメージ中, キュルル…
ダメージ中, クェェッ！！
ダメージ大, ピギァッ！！
ダメージ大, クアアアッ！！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ク、クェェッ！！
ダメージ大, ク、クェェッ！！
ダメージ大, ギャッ、ギャッ！！
破壊, ギァアアアァァ…
破壊, グエェェェッ！！
破壊, クアアァァッ…！！
射程外, ……
攻撃, フシュ…
攻撃, ピィッ！！
攻撃, キィィ！！
攻撃, クァッ！！
攻撃, キィッ！！
攻撃, クァァッ！！
攻撃, クェェッ！！
攻撃, キシャアアアッ！！

両生類系モンスター(世界樹)
回避, ケロッ！
回避, ゲコゲコ
回避, ケロケロッ！
回避, クワックワッ！
回避, ケロケロケロ！
ダメージ小, ゲッ？
ダメージ小, ゲコ？
ダメージ小, ゲロッ
ダメージ小, ゲコゲコ
ダメージ中, ゲッ……！
ダメージ中, ゲロッ！？
ダメージ中, ゲコッ！？
ダメージ中, クワァッ！
ダメージ大, ゲロォッ！！
ダメージ大, ゲロゲロッ！
ダメージ大, ゲ、ゲコ……
ダメージ大, ゲロオオオッ！？
ダメージ大, ゲコオオオッ！？
破壊, ゲ、ゲロオオオオオオオッ！！！
射程外, ゲ、ゲコ？
射程外, ゲコーッ！
攻撃, ゲコッ！！
攻撃, ゲコゲコッ！
攻撃, ゲロゲロッ！
攻撃, ゲロオオッ！！
攻撃, ゲココココッ！！
攻撃, ゲロゲロ、ゲローッ！！
攻撃, クワックワックワッ！

竜系モンスター(世界樹)
回避, グルル…
回避, フシュ…
回避, ガルル…
回避, グアアッ！！
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, フシュルッ…
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, ガルルル…
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
破壊, グオオオッ！！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
射程外, ………
射程外, アアアッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, グルァァァ！！
攻撃, グルルルル！！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, フシュ、フシシャァァァァ！！

# 我ながら大型獣との違いが無さすぎる気がしている…