
## ダンテ #############################

悪魔狩人ダンテ
回避, まだまだ、おまえらじゃオレにかすり傷一つだって負わせられっこねぇな！
回避, 狙いはジャックポットだったぜ
回避, 役者が違うんだよ、役者が
回避, 気持ちだけは受け取っておくぜ
回避, 粋な挨拶だな
回避, 遅いな！
回避, それじゃまだまだ読みが甘いぜ
回避, おいおい、無茶な挨拶は勘弁してくれよな
回避, 少々パターンすぎやしないか、おい？
回避, もうオネンネなんてのはゴメンだぜ？
回避, どうした、ビビっちまったのか？
回避, 慌てたヤツだな……トイレなら向こうだぜ？
回避, ヤバイ仕事は大歓迎だ
回避, 来やがったか！
回避, いい覚悟だが、無駄だぜ
回避, どうした、ビビっちまったのか？
回避, もっと真剣になれよ。退屈で眠っちまうぜ
回避, やれやれ、こういう面倒は願い下げだぜ
回避, どういう仕掛けになってんだ？
回避, まだやるか？
回避, 悪いな、後で遊んでやるよ
回避, ハッハー！
回避, なんだよ、文句あるか？
回避, そういう誘いなら……パスだな
回避, 汚いケツ見せておうちに帰りな
回避, ギブアップするか？
回避, オレには反抗のほうが似合ってるのさ
回避(対悪魔), お前らの手口はワンパターンなんだよ
回避(対悪魔), ……遅い
回避(対悪魔), しつこいぜ、おまえらっ！！
回避(対悪魔), いかにも怪しい空気、って感じだな
回避(対悪魔), どうした、悪魔野郎。ビビっちまったのか？
回避(対悪魔), おまえじゃ相手にならないぜ、悪魔野郎
回避(対悪魔), もっと強い奴はいないのかよ
回避(対悪魔), どうした、手加減はしてやれないぜ？
回避(対悪魔), 不恰好なダンスだな。クールにいこうぜ
回避(対悪魔), 悪魔ってのはそうでなくちゃな
回避(対悪魔), その程度かよ、悪魔野郎
回避(対悪魔), おふざけが過ぎるぜ、悪魔野郎
回避(対魔帝ムンドゥス), 甘いぜ、ムンドゥス
回避(対魔帝ムンドゥス), どうした、2000年の間に鈍っちまったのかよ
回避(対魔帝ムンドゥス), いくらやっても同じことだぜ、ムンドゥス
回避(対魔帝ムンドゥス), おいおい、冗談だろ？
回避(対魔帝ムンドゥス), この程度かよ、ムンドゥス
回避(対狂犬のデンバース), そんなにキリキリしてんじゃねえよ、デンバース
回避(対狂犬のデンバース), ちょっとは落ち着いたらどうだ、デンバース
回避(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), ずいぶんと男前になったな、おい
回避(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), さっさと片付けてやるから、かかって来な
切り払い, させるかよっ
切り払い, 泣いて帰ってママにでも慰めてもらうか？
切り払い, 何の茶番だ？
切り払い, ちょっとジョークがきつすぎるな
切り払い, ムダだぜ
切り払い, ザマぁねぇな
切り払い, ――――っ！
切り払い, ジョークならもっと気の利いた奴を頼むぜ？
迎撃, 剣だって？ ハハハ、こいつを喰らいな！
迎撃, そんなんじゃオレには届かないぜ
迎撃, どうした、それだけかよ！
ダメージ小, どんどん来な、まだオレは余裕ありまくりなんだぜ
ダメージ小, もっとまじめにかかって来いよ
ダメージ小, ウォームアップにもならないぜ
ダメージ小, こんなもんじゃ体もろくに暖まらないな
ダメージ小, 悪役ってのはそうでなくちゃな
ダメージ小, 笑わせるなよ、おい
ダメージ小, この程度じゃ、やられてやる訳にはいかないぜ
ダメージ小, まだまだ、こんなもんじゃないだろ……来いよ
ダメージ小, なかなか面白い趣向だぜ
ダメージ小, もっと楽しませてもらわなくちゃな！
ダメージ小, なんだこりゃ
ダメージ小, そりゃ大変だ
ダメージ小, ショボイな……
ダメージ小, ハデな花火を期待したんだが
ダメージ中, 悪魔ってのは、絶望できない生き物なんだぜ
ダメージ中, いい手際だぜ
ダメージ中, 雑魚ばっかり、ってわけじゃないな
ダメージ中, この貸しは高くつくぜ？
ダメージ中, つっ！！ 野郎っ、やるな！！
ダメージ中, さすがに結構、効いたぜ
ダメージ中, 冗談じゃないぜ
ダメージ中, なるほどな、そういう趣向かよ
ダメージ中, ……こういう手も使うのかよ
ダメージ中, やるじゃねぇか、おい。上等すぎるぜ
ダメージ中, 野郎っ、上等だ！
ダメージ中, く……っ、な、なんだよ、おい！
ダメージ中, マジにガッツあるな、気に入ったぜ
ダメージ中, 次はこうはいかないぜ
ダメージ中, いつまでも調子に乗るな！
ダメージ中, 所詮お前に出来るのは、このくらいが限界さ
ダメージ中, ちょっとお前の力を――甘く見てたぜ
ダメージ中, 退屈しのぎにはなりそうだ
ダメージ中, ややこしい話になってきた
ダメージ中(対ギルバ(悪魔)), さすがにいい腕だぜ、包帯野郎
ダメージ中(対ギルバ(悪魔)), なんだと……っ！！
ダメージ大, こ、これ以上長引かせちまったら、勝ち目はゼロだぜ
ダメージ大, ……っ、あばらを持っていかれちまったか？
ダメージ大, ……ふざけろよ、サド野郎っ
ダメージ大, ぐあ、あ、あっ……
ダメージ大, ……っく、はぁ、はぁ
ダメージ大, あ……ぐ、ぐぁっ
ダメージ大, ぐは……ぁぐっ
ダメージ大, ……思い上がるなよ
ダメージ大, やるな……
ダメージ大, こっちもワケありだ
ダメージ大(対悪魔), ……っく、はぁ、はぁ。やるじゃねぇか、悪魔のくせに
ダメージ大(対悪魔), ……っぁ、悪魔にこのオレがやられるかよ
破壊, オレがこの程度で……
破壊, ……ざけ……てめ……
射程外, 出て来いよ、いるんだろ？
射程外, かかって来い、って言ってんだぜ
射程外, 来ないってんなら、オレの方から行くぜ
射程外, ……さて、どうしたもんだか
射程外, とんだ回り道だな……
攻撃, オネンネの時間だぜ
攻撃, どけっ、死にたいのかよ！
攻撃, オレはこう見えても不器用でな、微妙な力加減ってやつが苦手なんだ
攻撃, いいかげんに寝てなっ！
攻撃, 騒ぐなよ、クールに行こうぜ
攻撃, 見せてやるぜ、本物の戦いの醍醐味を
攻撃, 陽気に行こうぜ
攻撃, おぉぉっ！
攻撃, おぉぉぉぉっ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, 後悔するなよ
攻撃, 食らいやがれっ！
攻撃, どうした、腰が引けてるぜ？
攻撃, っとと、チャンス到来っ！
攻撃, やられて泣くなよ
攻撃, おらおら、今度はオレのテリトリーだぜ！
攻撃, やれよ、マジな遊びをしようぜ
攻撃, 消えな。それとも痛い目見るか？
攻撃, 行くぜ
攻撃, クソどもを生かしちゃおけねえ
攻撃, 少し荒っぽくいくぜ！
攻撃, こっから先はＲ指定だ
攻撃, 売られた喧嘩は買う。オレが戦う理由はそれだけだ
攻撃, 鬼ごっこはヤメだ
攻撃, 俺がケツを拭くさ
攻撃, 無視されるのは嫌いでね
攻撃, 刺激があるから人生は楽しい。そうだろ？
攻撃, さて――そろそろ遊ぼうぜ
攻撃, 楽しもうぜ
攻撃, 俺がそうしたいんだ、お前もそうしとけよ
攻撃, 頭を冷やそうぜ
攻撃, お互いサマだろ。お前も、俺も
攻撃(複葉機), イィィヤハァッ
攻撃(対ザコ), ウザいぜ、雑魚がっ！
攻撃(対ザコ), さっさと終わらせようぜ
攻撃(対ザコ), おまえら程度じゃ力不足だぜ
攻撃(対ザコ), もっと強そうなのを連れてこいよな
攻撃(対ザコ), やれやれ、またハズレか
攻撃(対ザコ), クソどもを生かしちゃおけねえ
攻撃(対ザコ), 消えな。それとも痛い目見るか？
攻撃(対ザコ), どうした、腰が引けてるぜ？
攻撃(対ザコ), オレも舐められたもんだぜ
攻撃(対ザコ), 運が無かったな。オレもお前も
攻撃(対ザコ), さて、ここの親玉はどこにいるんだ？
攻撃(対ザコ), いくぜ、遊んでやる
攻撃(対ザコ), なるほど、食べ放題ってわけだ
攻撃(対ザコ), まずはコイツの相手だな
攻撃(対ゾンビ), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対ゾンビ), 相手が死体だろうとなんだろうと、泣いて許しを請わせてやるさ
攻撃(対ゾンビ), いいザマだな、おい
攻撃(対ゾンビ), 気付け薬程度にはなるかよ、死にぞこない
攻撃(対ゾンビ), さぁ、真っ二つにして欲しいやつからかかってきな！
攻撃(対ゾンビ), 雑魚は雑魚らしくオネンネしてろっ！
攻撃(対悪魔), よるな悪魔！
攻撃(対悪魔), さあ消えな！
攻撃(対悪魔), もっと喚きな
攻撃(対悪魔), 陽気に行こうぜ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), どうした、悪魔野郎。もうグロッキーかよ？
攻撃(対悪魔), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対悪魔), いいぜ、哭け！ もっと哭け！！ 哭きわめけ！！ 
攻撃(対悪魔), さぁ、真っ二つにして欲しいやつからかかってきな！
攻撃(対悪魔), 待ってたぜ、おまえらを！
攻撃(対悪魔), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対悪魔), いいザマだな、おい
攻撃(対悪魔), 背中しか狙えないチキン野郎に、オレの首はやれないな
攻撃(対悪魔), ……ふざけろよ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), 会いたかったぜ、悪魔ども！
攻撃(対悪魔), あいにくと、この世界におまえらの居場所は無いんでね
攻撃(対悪魔), 返してやるぜ、おまえらの世界にな
攻撃(対悪魔), 裏の世界に生きてりゃ、悪さ大好きの悪魔がウヨウヨ寄って来る:.お前のようにな
攻撃(対悪魔), おまえら悪魔を根こそぎ、地獄に叩き込んでやるぜ！
攻撃(対悪魔), 来いよ、悪魔野郎。ダンスの時間の始まりだ！
攻撃(対悪魔), ……見せてやるぜ。本当の、魔界の剣の恐ろしさをな
攻撃(対魔帝ムンドゥス), おネンネの時間だぜ、ムンドゥス
攻撃(対魔帝ムンドゥス), プレゼントをくれてやるぜ、ムンドゥス
攻撃(対魔帝ムンドゥス), ここにお前の居場所は無いぜ、ムンドゥス！
攻撃(対魔帝ムンドゥス), とっとと自分の世界に帰っちまいな！
攻撃(対魔帝ムンドゥス), いくら攻めてこようが同じことだぜ、ムンドゥス
攻撃(対魔帝ムンドゥス), 何度でも送り返してやるぜ
攻撃(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), 前よりかなり見られるツラにはなったが、それでも見苦しいぜ
攻撃(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), どうした、地獄の魔王にでも嫌われて舞い戻ってきたのか、デンバース
攻撃(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), オレのお気に入りを勝手に着てるんじゃねぇよ:.おまえにゃ似わないぜ！
攻撃(対ギルバ(悪魔)), ギルバァァァァっ！
攻撃(対ギルバ(悪魔)), 鎧で重くなった分だけ、お前のほうが不利かもしれないぜ
攻撃(対ギルバ(悪魔)), いくぜ、包帯野郎
攻撃(対ギルバ(悪魔)), やられっぱなしって訳には行かないぜ、包帯野郎
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), こういう悪戯する奴には、ちゃんとお仕置きしてやらないとな
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), しばらく見ねえうちにでかくなったじゃねぇか
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), 借りは返すぜ。必ずな
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), 思い上がるのもいい加減にしろよ
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), てめえがいくらでかくなろうと、この世の全てを支配する力を得ようと、無駄なんだよ！！
攻撃(対悪魔シド(アビゲイル)), てめえのような魂の腐った奴は、本物の魂を持った奴には勝てないぜ
攻撃(対悪魔バアル(ＤＭＣ)), どうした、牛乳屋
攻撃(対悪魔バアル(ＤＭＣ)), 調子に乗ると痛い目見るぜ、牛乳屋
攻撃(対悪魔バアル(ＤＭＣ)), 来てやったぜ牛乳屋
攻撃(対悪魔バアル(ＤＭＣ)), どうした？ 弟が一緒じゃねぇと不安で何もできねぇか？
攻撃(対悪魔バアル(ＤＭＣ)), へっ、嬉しいね。一度親父仕込みの剣ってやつを味わってみたくてな！
攻撃(対悪魔モデウス(ＤＭＣ)), へっ、嬉しいね。一度親父仕込みの剣ってやつを味わってみたくてな！
攻撃(対悪魔モデウス(ＤＭＣ)), 兄弟揃って古臭い奴らだ
ショウタイム, 正真正銘のとっておきだ
ショウタイム, お前なんぞに見せてやるのはもったいないがな、とくと拝みやがれ！
ショウタイム, 明度の土産にゃ最適だぜ:.しっかり目に焼き付けて逝っちまえ！
ショウタイム(対ギルバ(悪魔)), 明度の土産にゃ最適だぜ、包帯野郎:.しっかり目に焼き付けて逝っちまえ！

# 回避(瀕死), あんまり揺さぶるなよ。これでも結構重症なんだぜ
# 回避(対狂犬のデンバース(ゾンビ)), これで１００戦目って訳か
# 反射(眼光), 黙れ！
# 攻撃(対L), デカけりゃ強いってもんじゃないんだぜ
# 攻撃(対L), デカイ奴が出て来たな:.中身はちゃんと詰まってんのかい？
# 攻撃(対LL), デカけりゃ強いってもんじゃないんだぜ
# 攻撃(対LL), 随分デカイ奴が出て来たな:.中身はちゃんと詰まってんのかい？
# 攻撃(対XL), デカけりゃ強いってもんじゃないんだぜ
# 攻撃(対XL), 随分デカイ奴が出て来たな:.中身はちゃんと詰まってんのかい？
# 攻撃(エボニー＆アイボリー), 鉛のキャンディをくれてやるから、とっととママのところに帰んな！！


#######################################
## デビルメイクライ ###################

## ヒロイン ###########################

トリッシュ(ＤＭＣ)
回避, パパに戦い方は教わらなかったのかしら？
回避, 甘いわね。遊んでくれているの？
回避, だらしない相手ね
回避, モーションの大きさを考慮すべきね
回避, 受けるまでも無い！
回避, そんな攻撃で、当てる気があるの？
回避, 雑な動作ね
回避(対ダンテ), ハッ、それでも伝説の魔剣士スパーダの息子なの？
切り払い, 避けるまでも無い！
切り払い, 動きが丸分かりね
切り払い, それで当てるつもりなの？
切り払い, ハッ！
ダメージ小, 期待させておいて、この程度？
ダメージ小, かすり傷ね
ダメージ小, どうということはないわ
ダメージ小, 煩わしいわね
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, この程度……っ！
ダメージ中, 甘く見ていたのは私のほうだというの！？
ダメージ中, 只者ではないということね
ダメージ大, この力……予想以上だわ……！
ダメージ大, なんて力なの！？
ダメージ大, く……あ、ああ……
ダメージ大, まだ……この程度で……
ダメージ大, ――――っ！！
破壊, なんの、まだ、ま……だ
射程外, かかって来なさい！
射程外, 姿を見せなさい！
攻撃, さあ、行くわよ
攻撃, どこを見ているの！！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 見せてもらうわよ、あなたの力
攻撃, これはどうかしら？
攻撃, あなたは、ここまでよ
攻撃, これに耐えられるかしら
攻撃, 覚悟はいいわね？
攻撃, 無様な姿ね！
攻撃, 死ね！


## ボス ###############################

ファントム(ＤＭＣ)
回避, てんで見当違いだ
回避, まったく、拍子抜けだ
ダメージ小, なかなかの闘気を感じたが、拍子抜けだな
ダメージ小, それで精一杯か
ダメージ小, やりそうなのは見た目だけか
ダメージ小, 消えろ、目障りだ
ダメージ小, 大きな闘気を感じたが……
ダメージ中, この程度の力で、どうにかできると思うな
ダメージ中, 挑んでくるだけのことはある
ダメージ中, それで止まるわけがない！
ダメージ中, 少しは出来るようだが、調子に乗るには早いぞ！
ダメージ中, この程度で調子付くと痛い目を見るぞ！
ダメージ大, ぬぅ、小癪な！
ダメージ大, まだだ、この程度では！
ダメージ大, グオオッ！
ダメージ大, ギャァァァァッ！！
ダメージ大, グアアアァァッ！
破壊, グオオオォォォォッ！
破壊, グオオッ……;ま、まだだ、まだ負けたわけでは……
射程外, どこに隠れた！
射程外, どこにいる！
攻撃, 暴れ放題だ！！
攻撃, さっさとくたばらせてやる！！
攻撃, 焼き尽くしてやる！
攻撃, グルァッ！！！
攻撃, ガオオォォォン！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, シャアアアッ！
攻撃, ギャオオォォォォン！！
攻撃, 踏み潰してやる！！
攻撃, 遊びの時間は終わりだ
攻撃, 遊びは終わりだ！ やりたい放題やってやる！
攻撃(対S), お前のようなチビ、踏み潰してやるわ！！
攻撃(対SS), お前のようなチビ、踏み潰してやるわ！！


グリフォン(ＤＭＣ)
回避, キィッ！
回避, クェッ！
回避, ……………
回避, ……………
ダメージ小, ピィ…
ダメージ小, キィ…
ダメージ小, キュ…
ダメージ小, ………
ダメージ中, クァッ！！
ダメージ中, キィィ！！
ダメージ中, クェェッ！！
ダメージ中, キュルル…
ダメージ大, ク、クェェッ！！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, ピギァッ！！
ダメージ大, クアアアッ！！
破壊, クアアァァッ…！！
破壊, ギァアアアァァ…
破壊, グエェェェッ！！
射程外, ………
攻撃, ピィッ！！
攻撃, キィィ！！
攻撃, クァッ！！
攻撃, キィッ！！
攻撃, フシュ…
攻撃, クァァッ！！
攻撃, キシャアアアッ！！
攻撃, クェェッ！！

# 汎用ファンタジーモンスターフォルダの鳥モンスターのメッセージを使わせて
# いただきました。
# グリフォンは原作でしゃべりはしますが、どっちかというと「クエーッ！」と
# 鳴いているイメージのほうが強いので。


ネロアンジェロ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, グアッ！
ダメージ大, グオッ！
ダメージ大, …………
破壊, グアアアアアアアッ！
射程外, …………
攻撃, ハァッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, ヌゥゥン！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, …………


魔帝ムンドゥス
回避, (魔帝に触れることも叶うまい)
回避, (己が無力さを噛み締めるがいい)
ダメージ小, (脆弱すぎる……それで我に歯向かうか！)
ダメージ小, (気は済んだか、矮小なものよ)
ダメージ小, (なかなか笑わせるではないか)
ダメージ小, (痴れ者が)
ダメージ小, (これでは、永劫に届くことはありえぬ)
ダメージ小, (愚かな、それが限界か)
ダメージ中, (そこそこの力はあるではないか)
ダメージ中, (やるではないか。だが、まだ力が足りぬ)
ダメージ中, (まだ、我には届かぬ)
ダメージ中, (身の程を弁えろ！)
ダメージ中, (貴様はこの魔帝に逆らうか！)
ダメージ中, (どうした、その程度か)
ダメージ中(対悪魔狩人ダンテ), (その目、スパーダと同じ危険な目だ)
ダメージ大, (我を圧倒するこやつ……何者なのだ？)
ダメージ大, (なぜだ、なぜ、な……)
ダメージ大, (なんだ、この力は……！)
ダメージ大, (我は魔帝ムンドゥス。この程度では消えぬ)
ダメージ大, (馬鹿な……こんなことはありえぬ)
ダメージ大, (うおおおおおぉぉぉぉぉぉっ！)
破壊, (――――！？;お、おぉぉぉぉぉ！？)
破壊, (なぜ、なぜだ！:.なぜだ、なぜだ、なぜ……！)
破壊(対悪魔狩人ダンテ), (忘れるなダンテ、必ず私は蘇るぞ！)
射程外, (小賢しい……)
射程外, (隠れても無駄だ)
攻撃, (我に歯向かうものの末路は、常に一つ)
攻撃, (貴様の命運は決まった)
攻撃, (消え去れ、愚かなものよ)
攻撃, (無駄な足掻きは見苦しいぞ)
攻撃, (消えるがいい)
攻撃, (我に逆らったことが、貴様の終焉だ)
攻撃, (終わりだ)
攻撃, (我こそが魔帝！ 魔帝ムンドゥス！)
攻撃, (我が手にかかって消え去れ)
攻撃, (これで終わりだ)
攻撃, (死ね！)
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), (スパーダの血族は根絶やしにしてくれる！)
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), (愚かな。我に逆らいし血族のものよ)
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), (今こそ因縁の幕を引こう)


ムンドゥス第三形態
ダメージ小, (まだだ、まだ冥府へは逝かぬ！)
ダメージ小, (一人でも多く道連れにしてやるわ！)
ダメージ小, (うおおおっ、まだ、まだだっ！)
ダメージ小, (このまま朽ちてなるものか！)
ダメージ小, (我だけで死ぬなどありえぬ！)
ダメージ中, (まだだ、まだ冥府へは逝かぬ！)
ダメージ中, (一人でも多く道連れにしてやるわ！)
ダメージ中, (うおおおっ、まだ、まだだっ！)
ダメージ中, (このまま朽ちてなるものか！)
ダメージ中, (我だけで死ぬなどありえぬ！)
ダメージ大, (グアアァァッ……ま、まだ朽ちぬ！)
ダメージ大, (グアアアアッ！)
ダメージ大, (こんなところで消えるものか……)
ダメージ大, (我は、我は魔帝……魔帝ムンドゥス……)
ダメージ大, (なぜだ、なぜ我が……)
破壊, (――――！？;お、おぉぉぉぉぉ！？)
破壊, (なぜ、なぜだ！:.なぜだ、なぜだ、なぜ……！)
射程外, (グオオオオオッ、何処へ行った！)
射程外, (姿を見せろ！)
攻撃, (我一人では死なぬ！ 皆、道連れだ！！)
攻撃, (一人では逝かぬぞ！)
攻撃, (貴様……貴様ぁぁぁっ！)
攻撃, (全て巻き込んでくれるわ！)
攻撃, (ただでは死なんぞ！)


#######################################
## 小説版デビルメイクライ #############

グルー(ＤＭＣ)
回避, まぁ、結果は見えていたな
回避, まだまだ現役だな
回避, 動きが直線的過ぎる
回避, 当たるわけにはいかなくてな
回避, それでは当たらないぞ
回避, なってないな
ダメージ小, 当たり所がよかったみたいだな
ダメージ小, か、かすっただけか
ダメージ小, この程度なら、まったく問題なしだ
ダメージ小, なんだ、こんなもんか
ダメージ中, く……油断したな
ダメージ中, ……いてて、くっ
ダメージ中, 大丈夫だ。まだ動ける
ダメージ中, くっ、割に合わない仕事だな
ダメージ大, 娘たちを残して死ねるかよ！！
ダメージ大, なんだなんだ、一体どうなってんだよ
ダメージ大, 俺はまだ死ねないんだよ！
ダメージ大, くそっ、ツキから見放されたのか……？
破壊, ぐふぉ……
破壊, ――――！！
射程外, ちっ、予備のカートリッジはまだあったか？
射程外, こういう手合いには、あまりかかわりたくは無いがな……
攻撃, 食らえっ！
攻撃, よし、今だっ！
攻撃, 行かせてもらうぞ
攻撃, 悪く思うなよ、仕事だからな
攻撃, 丸見えだな
攻撃, そこだっ！
攻撃, 動くなよ……よしっ！


狂犬のデンバース
回避, けっ、どこ狙ってやがる
回避, おおっと、外れだぜ
回避, ＡＢＣからやり直してきな
回避, おいおい、こっちだぜ？
ダメージ小, おいおい、何のつもりだ、そりゃ
ダメージ小, ……ま、こっちは楽でいいけどよ
ダメージ小, 拍子抜けだぜ
ダメージ小, 遊んでんのかよ、てめえ
ダメージ中, な、なんだ、おい！
ダメージ中, えぇい、くそっ！
ダメージ中, まいったぜ、ちきしょうめ
ダメージ中, そうかよ、そっちがその気ならこっちだってやってやる
ダメージ中(対トニー＝レッドグレイブ), 冗談じゃねえ。これじゃまた、いつものパターンじゃねぇか
ダメージ大, クソったれ！ んなことで負けるかよ！！
ダメージ大, な……っ！ な、な、な……
ダメージ大, ち、ちきしょう、今日は日が悪いぜ
ダメージ大, どうなっちまったんだよ、おい！
ダメージ大(対悪魔), (ひ、ひぃぃ、ひぃぃぃっ！！)
破壊, ……う、ま、まさか。そんな！
破壊, 狂犬ならぬ負け犬か……:.同じ犬でも、ずいぶんとランクが落ちちまうじゃねぇか
破壊(対悪魔), 助け、た、た、たす……
射程外, ちぃ、弾切れかよ！
射程外, な、なんだ、おい！
射程外, だ、誰だっ
攻撃, 覚悟しな
攻撃, 今日がてめえの命日だぜ
攻撃, 言い残したことがあるなら聞いてやるぜ
攻撃, とっとと失せやがれ！
攻撃, さぁて、たっぷりと拝みやがれ！
攻撃, こいつで決めてやるぜ
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), クソ度胸を自慢するのも今日限りだぜ、トニー
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), 見つけたぜ、トニーっ！
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), 死ねやっ、トニー！
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), そのクソ生意気な口、永遠にきけなくしてやるぜ


ギルバ(便利屋)
回避, 必要以上の恐れは自分を殺すことになる
回避, 単調な動きだ。読みやすい
回避, 無駄なことをっ！
回避, 動作が大きすぎる。これならば
回避, 溜めが大きいな。これなら目を潰されてもかわせる
回避, 貴様の手はほぼ読み切った
回避, すばらしい……
切り払い, 無駄なことをっ！
切り払い, 貴様の動きは単純すぎるな
切り払い, どうした、その程度ではあるまい
切り払い, これならば楽に止められる！
ダメージ小, 様子見、ということか
ダメージ小, その程度なのか
ダメージ小, まだだ、力を出し惜しむ必要は無い
ダメージ小, どうした、私はまだ健在だぞ
ダメージ中, 甘く見すぎていた、その点は詫びよう
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, すばらしい……予想以上だ
ダメージ中, ――――っ！
ダメージ大, ぐう……っ、あ、あ、あ……
ダメージ大, 馬鹿な、これは一体！？
ダメージ大, あ……ぅあ、あ……
ダメージ大, ぬぉっ、これほどの力が……
破壊, おわぁぁぁぁっ！
射程外, 何のつもりだ？
射程外, 勝負を投げるとでも？
攻撃, 遅い！
攻撃, ぬぅん！
攻撃, せぇいっ！
攻撃, はぁぁっ
攻撃, し……っ！
攻撃, もらったぞ、おまえの命
攻撃, おまえに逃げ場はもう、どこにも無い
攻撃, 観念するがいい
攻撃, 心安らかに逝け
攻撃, 最後に勝利したものが、後の世に善と呼ばれるにすぎないのだ
攻撃, さて、決着と行こうか
攻撃, そこまでだ。無駄な抵抗はやめておけ
攻撃(対グルー), 新旧トニーのパートナー、ここに相まみえん、か


ギルバ(悪魔)
回避, 必要以上の恐れは自分を殺すことになる
回避, 単調な動きだ。読みやすい
回避, 無駄なことをっ！
回避, 動作が大きすぎる。これならば
回避, 溜めが大きいな。これなら目を潰されてもかわせる
回避, 貴様の手はほぼ読み切った
回避, すばらしい……
回避(対ダンテ), 無駄だ、ダンテ
回避(対ダンテ), キサマの攻撃は、最早通じない
切り払い, 無駄なことをっ！
切り払い, 貴様の動きは単純すぎるな
切り払い, どうした、その程度ではあるまい
切り払い, これならば楽に止められる！
ダメージ小, 様子見、ということか
ダメージ小, その程度なのか
ダメージ小, まだだ、力を出し惜しむ必要は無い
ダメージ小, どうした、私はまだ健在だぞ
ダメージ小(対ダンテ), キサマらしい、いい狙いだ
ダメージ小(対ショウタイム), こんな太刀筋……こんな変幻自在な剣があったとは！！
ダメージ中, 甘く見すぎていた、その点は詫びよう
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, すばらしい……予想以上だ
ダメージ中, ――――っ！
ダメージ中(対ダンテ), やるな、ダンテ
ダメージ中(対ダンテ), こ、ここまでスピードを上げていたと……
ダメージ中(対ショウタイム), こんな太刀筋……こんな変幻自在な剣があったとは！！
ダメージ大, 馬鹿な！ この私が、私の鎧が！！
ダメージ大, 馬鹿な、これは一体！？
ダメージ大, ぐう……っ、あ、あ、あ……
ダメージ大, あ……ぅあ、あ……
ダメージ大, ぬぉっ、これほどの力が……
破壊, 勝ったのは私、このバー……ぐぅ、ぐわぁぁぁぁっ！！
破壊, おわぁぁぁぁっ！
射程外, 何のつもりだ？
射程外, 勝負を投げるとでも？
攻撃, 遅い！
攻撃, ぬぅん！
攻撃, せぇいっ！
攻撃, はぁぁっ
攻撃, し……っ！
攻撃, もらったぞ、おまえの命
攻撃, おまえに逃げ場はもう、どこにも無い
攻撃, 観念するがいい
攻撃, 心安らかに逝け
攻撃, 最後に勝利したものが、後の世に善と呼ばれるにすぎないのだ
攻撃, さて、決着と行こうか
攻撃, そこまでだ。無駄な抵抗はやめておけ
攻撃(対ダンテ), 心安らかに逝け、ダンテ
攻撃(対ダンテ), ジャックポット、と言うべきかな、この場合
攻撃(対ダンテ), キサマの最大の弱点は、間合いで武器を使い分ける器用さにある
攻撃(対ダンテ), 一撃、という訳にはいくまい。:.だが、三合も打ち合えばどうかな
攻撃(対ダンテ), そろそろ頃合か
攻撃(対ダンテ), ここまでだ、ダンテ
攻撃(対グルー), 新旧トニーのパートナー、ここに相まみえん、か


仮面悪魔(ＤＭＣＮ)
回避, 愚かナ
回避, 無駄ダ
回避, それハ、当たらなイ
回避, ギッギッギッ
ダメージ小, この程度の傷なラ、大したことはないのダ
ダメージ小, ギギッ、無力だナ
ダメージ小, どうしタ、それだけカ
ダメージ小, 弱いナ
ダメージ中, よ、よみまちがえタ
ダメージ中, やるナ
ダメージ中, まだ余裕ダ
ダメージ中, 油断しタ
ダメージ大, ナ、なんだト！
ダメージ大, マ、まずイ
ダメージ大, グゲエエェェッ！
ダメージ大, グギャァァッ！
破壊, ク、口惜しヤ……！
射程外, ？ どこダ
攻撃, グギィィ……ッ！
攻撃, ギイイィィッ！
攻撃, ギギギギッ！
攻撃, こ、これでどうダ！


仮面悪魔(仮面の力)
回避, 愚かだな
回避, 無駄だ
回避, それでは当たらないな
回避, オレに当てたければ、それでは駄目だ
ダメージ小, この程度の傷なら、大したことはない
ダメージ小, どうだね、仮面の力は
ダメージ小, どうした、それで終わりか？
ダメージ小, 貴様を高く評価しすぎていたかも知れないな
ダメージ中, 少し侮っていたようだな
ダメージ中, 読み違えたようだな
ダメージ中, なかなかやるではないか
ダメージ中, だが、まだオレの命には遠い
ダメージ大, な、なんということだ！
ダメージ大, くっ、どういうことだ、これは
ダメージ大, まだ、まだ負けるわけには行かぬ
ダメージ大, これでは……このままでは！
破壊, く、口惜しや……！
射程外, 愚かだな、逃げるだけか
射程外, 出てくるがいい。速やかにだ
攻撃, はぁっ！
攻撃, 仮面はオレにこんなおまけもくれるのだからな
攻撃, さあ、どうするかね、愚かなるものよ
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 仮面の力を味わうがいい！
攻撃, 貴様らにもこの力を存分に味わえ


#######################################
## アニメ版デビルメイクライ ###########

悪魔シド(ＤＭＣ)
回避, どうしたぁ？
回避, 今の俺様にゃあ当てられんぜぇ
回避, はずれだぜぇ
ダメージ小, ヒッヒッヒッヒ……
ダメージ小, ケェヘヘェヘェヘェ……
ダメージ小, アビゲイルの力の前じゃ無力だぜぇ！
ダメージ小, すんげぇ、さぁすがアビゲイルの力だぜぇ！
ダメージ小, 世の中にゃぁどうしようもないこともあるんだぜぇ
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, うお……！？
ダメージ中, 無駄だってわからないのかよぉ
ダメージ中, アビゲイルの力に楯突くたぁいい度胸してやがるぜ
ダメージ中, こんなもんじゃないんだぜ、アビゲイルの力はよぉ
ダメージ大, ばっ……バカなぁ！
ダメージ大, こんな理不尽はねぇぜぇ、ちくしょー！
ダメージ大, いくらてめぇが強いからっておかしいだろうがよぉ！
ダメージ大, そんなのありかよぉ！
ダメージ大, これじゃ俺が何したって意味がねぇ……
破壊, なんで、なんで勝てねぇんだよぉ。魔界トップクラスの力を手に入れたはずなのに……
破壊, ここでも見逃してくれるんだよな、なぁ……？;……ダメ？
破壊(対ダンテ), 生まれたときから決まってるのかぁ？ たいした力も持たずに生まれてきた悪魔は、てめえにぶち殺される運命だって事がよぉ……
射程外, ケヒヒヒッ、そんなに怖がるこたぁねぇだろぉ？
射程外, そうだよなぁ、俺だってこの力を見たらびびっちまうぜぇ
射程外, 遠いところから見物かい？
攻撃, 見せてやるぜ、アビゲイルの力をな！
攻撃, イヒィヒィヒィ……アーハハハハハハハハァッ！！
攻撃, キシャァァァァァァッ！！
攻撃, ケッヒッッヒッヒ、怖がるこたぁねぇぜぇ……！
攻撃, 今の俺は魔界はおろか、人間界をも精する力を持っているんだぜぇ
攻撃, クヒィヒィヒィヒィ！
攻撃, 見てくれよこの力！ 惚れ惚れしちまうだろぉ？
攻撃, 苦労して手に入れたかいがあったってもんだぜぇ
攻撃, 魔界でもこれ以上の力にゃ早々お目にかかれないぜぇ
攻撃, さぁてと、軽くひねってやるとするか


悪魔バアル(ＤＭＣ)
回避, 遅いっ！
回避, 無駄なことを！
回避, 動きが直線的過ぎるな
回避, 貴様の動きなど、軽くいなせる
回避, その程度の腕前で、俺の前に立つな！！
ダメージ小, ぬるいっ！
ダメージ小, この程度でっ！
ダメージ小, 舐めるな！
ダメージ小, 甘く見ているのなら、認識を改めることだな
ダメージ中, くっ
ダメージ中, 多少は出来るようだな
ダメージ中, それでこそ、我が剣の相手にふさわしい
ダメージ中, 侮れない相手のようだな
ダメージ大, こっ……ここで負けるわけには……いかんっ！
ダメージ大, 俺のために剣を捨てた……モデウスのためにも……
ダメージ大, ここで……倒れるわけにはいかんのだっ！！
ダメージ大, うおおおおおっ！！
破壊, モデウス……
破壊, モデウス……すまない……
射程外, 待っていろ、今すぐに切り倒してやる
射程外, ふん、無駄なことを
射程外, 臆病者が。そこで永遠に隠れているといい
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 俺は、魔剣士スパーダを超えるのだっ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 邪魔をするなあっ！！
攻撃, 倒させてもらおう
攻撃, 往くぞっ！
攻撃, ゼアッ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), スパーダの息子、ダンテ。その魂をいただくぞ
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), 貴様を倒せば、スパーダの力が手に入る


悪魔モデウス(ＤＭＣ)
回避, 遅い！
回避, 無駄だっ！
回避, 無駄な動きが多いね……
回避, そんな筋じゃバレバレだよ
回避, 僕との実力の差が、これでわかった？
ダメージ小, 油断はしないほうがいい
ダメージ小, 剣一本と、甘く見ないほうがいい
ダメージ小, 牽制か
ダメージ小, 僕を甘く見ないほうがいい
ダメージ中, やるね……
ダメージ中, 僕が剣を手放している間に、これほどの使い手が現れるなんてね
ダメージ中, どんな相手でも、このスパーダ直伝の剣は負けない
ダメージ中, 侮っていたのは僕のほうだった、ってことかな
ダメージ大, 鈍ったな……
ダメージ大, どうやら、剣を長く手放しすぎたみたいだ……
ダメージ大, くそ、これじゃ兄さんが……
ダメージ大, はああああああっ！！
破壊, 兄さん……
破壊, 兄さん、ごめん……
射程外, これで場所はわかった
射程外, 届かない、か
射程外, 間合いを読まれた！？
攻撃, 僕たちとスパーダは約束した……互いの志を貫き生きていこう、と
攻撃, 僕は剣を捨てた。だが、今は違う……！
攻撃, 侮るなよ、スパーダ直伝の剣だ
攻撃, 僕のために兄さんは退けなくなった。その償いをする
攻撃, 僕たちには剣一本あれば十分なんだよ
攻撃, いくよ
攻撃, これでっ！


エレナ＝ヒューストン(悪魔)
回避, アアッ！！
回避, 殺しましょう。さぁ……
回避, 無駄よ……
回避, 素敵、素敵、素敵！
ダメージ小, ゥアァッ！！
ダメージ小, アアアアアッ！！
ダメージ小, 邪魔をするなら、殺しましょう、さあ殺しましょう
ダメージ小, 歌のために、殺しましょう
ダメージ中, アァ……ゥアァァ……
ダメージ中, 潰しましょう、砕きましょう、捻りましょう、そして、殺しましょう
ダメージ中, 私の歌を邪魔するあなたを殺しましょう。ねぇ、エレナ＝ヒューストン
ダメージ中, そう、邪魔はさせない。決して……
ダメージ大, あたしの声……あたしの、歌……
ダメージ大, 邪魔者は殺す……殺さないと……殺しましょう……
ダメージ大, アァァ……
ダメージ大, ゥアアァァァァ……
破壊, 後悔……するわ……よ……
射程外, キィィアアアアァァァッ！！
射程外, 殺しましょう。殺して殺して、その後に殺しましょう
射程外, 私はロック・クイーン！ 最高の歌を歌うのよ！
攻撃, ゥオァアアアアアアアアッ！
攻撃, イィィィアァァァァァァッ！！
攻撃, さぁ、殺しましょう。さぁ、潰しましょう。あなたの大事な歌のために
攻撃, 邪魔者は殺さないと。大事な大事な歌のために
攻撃, 殺して殺して殺して、それから殺しましょう
攻撃, あなたそう言ったわよねぇ？ 歌のためなら何だって捧げられるって
攻撃, そう、私の歌のために、殺しましょう
攻撃, 素敵、素敵、最高よ。ロック・クイーン、エレナ＝ヒューストン！

# 独白のような台詞は、基本的に悪魔がエレナに話しかけている言葉です。


#######################################
## 悪魔統合 ###########################

下級悪魔(ＤＭＣ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダァァァンテェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダァァァンテェェェェェェ！


中級悪魔(ＤＭＣ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダァァァンテェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダァァァンテェェェェェェ！


上級悪魔(ＤＭＣ)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対トニー＝レッドグレイブ), ダァァァンテェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダンテェェェェェェェ！
攻撃(対悪魔狩人ダンテ), ダァァァンテェェェェェェ！


シン系(ＤＭＣ)
回避, …………
回避, <I>キャハハハハハハハ！</I>
ダメージ小, …………
ダメージ小, <I>キャハハハハハハハ！</I>
ダメージ中, …………
ダメージ中, <I>キャハハハハハハハ！</I>
ダメージ大, …………
ダメージ大, <I>キャハハハハハハハ！</I>
破壊, …………
破壊, <I>キャハハハハハハハ！</I>
射程外, …………
射程外, <I>キャハハハハハハハ！</I>
攻撃, …………
攻撃, <I>キャハハハハハハハ！</I>


デス系(ＤＭＣ)
回避, …………
回避, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
ダメージ小, …………
ダメージ小, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
ダメージ中, …………
ダメージ中, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
ダメージ大, …………
ダメージ大, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
破壊, …………
破壊, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
射程外, …………
射程外, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
攻撃, …………
攻撃, <B><I>ギャハハハハハハハ！</I></B>
