

データ製作者：不明
データ改訂：紅蓮の桜


2011年5月21日:aliasのパイロット読み仮名バグ修正 (霞薙)

###改訂コンセプト###

このデータを製作された方は
おそらくコンパチカイザーによるロボット戦メインでデータを組まれてたようですが
これを逆に等身大戦闘がメインで、ロボット戦はオマケという風にしてデータを組もうと思います。
なので、バトルフォースの４人は一人でも十分立ち回れるように強化しました
　
また、ザ・グレイトバトルⅣのロアがザ・グレイトバトルⅤにも登場する事から
データ調整の関係からザ・グレイトバトルⅤのキャラクターのデータも改訂に際に追加しました

###弱点属性について###

完全な機械、そしてＭＳ系ユニットには「機」属性と「式」属性を追加しました
仮面ライダーについては、コンパチワールドにおいて
彼らの変身前の姿、話などは出てこなかったので、生まれつきあの姿という事で
弱点「機」を追加していません。
　
生まれつきライダーであるライダーに弱点は無いのに
ＭＳ系にだけ弱点「式」まで追加した理由は

…ゲーム本編でザクを次々に作り出す機械が出てきたり
とあるステージ開始時に立体映像に出ていた女性の居場所を
その場でＶ２が（おそらく自分の中にあるレーダーなどの探査装置で）
調べ、発見していたので、同じＳＤガンダムである騎士ガンダム、武者頑駄無とは似て非なるモノではないかな、と考えています
劇中、「ＭＳ一族は定期的にメンテナンスを受けている」みたいな発言も
出てますし、騎士ガンダムの世界観における「ＭＳ族」とはまた違うと思っています。
　
過去シリーズの話になりますがザ・グレイトバトル１ではＭＳが作られている事を匂わせる発言もありました。
全てのＭＳが作られたかどうかはハッキリしませんが
４でも上に挙げた通りザクを次々に作り出されたりしていたので
この世界では人、あるいはＭＳ自身がＭＳを作り、ＭＳが存在している、というのが
私の今作の世界のＭＳに対しての考えです。そういう考えから「弱点=式」を追加しました。