
######ザ・グレイトバトルⅣメンバー######

Ｖ２ガンダム(バトルフォース)
回避, そこか！
回避, 当たるわけには！
回避, そんなものに！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, まだ、こんなものなら！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！！
ダメージ中(コンパチカイザー(Ｖ２)), ロボっ！！
ダメージ中, つ、強いぞ！
ダメージ大, うわあっ！ 直撃！？
ダメージ大(コンパチカイザー(Ｖ２)), 耐えてくれよ、ロボ！！
ダメージ大, ……ヤバイな……
破壊, し、しまった！！
破壊, うわあああああっ！！！
脱出(コンパチカイザー(Ｖ２)), これまでか…みんな脱出するぞ！！
射程外, 敵は射程外か……
射程外, くそ！ 敵の方が素早いっ！！
シールド防御, ビームシールド！！
切り払い, 斬るっ！！
切り払い, 見えるっ！！
反射, リフレクトバリアー！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, これで決める！！
攻撃, 今だっ！！
攻撃(反撃), やったな！ ならばこれで！！
攻撃(反撃), くそっ！ ならばこっちは！！
攻撃(反撃), 借りは返すぞ！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, これで決める！！
かけ声, 今だっ！！
かけ声(反撃), やったな！ ならばこれで！！
かけ声(反撃), くそっ！ ならばこっちは！！
かけ声(反撃), 借りは返すぞ！
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), 皇帝オーバーロード、覚悟！！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), オーバーロード、ここで決着をつけてやる！！ 
かけ声(対巨大皇帝(第１形態)), コイツが…オーバーロードの正体だというのか！？  
かけ声(対巨大皇帝(第２形態)), キサマの真の力、オレ達４人とロボの力で打ち破ってみせる！！ 
かけ声(対巨大皇帝(正体)), キサマの真の力、オレ達４人とロボの力で打ち破ってみせる！！ 
カイザーバルカン, カイザーバルカン！！
カイザーバルカン, カイザーバァァルカンッッ！！！
ショルダーキャノン, ショルダーキャノン！！
ショルダーキャノン, ショルダァァァーーキャノンッ！！
カイザーパンチ, カイザーパンチ！！
カイザーパンチ, カイザーパーンチッ！！
カイザートルネード, カイザートルネード！！
カイザートルネード, カイザーートルネードッ！！
ナックルボマー, ナックルボマー！！
ナックルボマー, ナックルゥ！ボマァァァーー！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルカイザーバースト！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルッ！！.カイザァァァーーバーストッ！！！！
Ｖ２ナパーム, Ｖ２ナパーム！！
Ｖ２ナパーム, ナパーム発射！！
ボム, 吹き飛べ！！ 
ボム, ボムだ！！ 
発進(コンパチカイザー(Ｖ２)), コンパチカイザー 発進！！

ウルトラマンパワード(バトルフォース)
回避, そんな攻撃では当たらないぜ！！
回避, おおーっとっと！危ねえ危ねえ！
回避, なんのっ！！
ダメージ小, 痛てえ！何しやがる！
ダメージ小(コンパチカイザー(パワード)), ロボの装甲をあまくみるな！！
ダメージ小, ちっちっち……こそばゆいぜ！！
ダメージ中, やったな！ この野郎！
ダメージ中, うおおおっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, くっ！ なんのこれしき！！
ダメージ大, ちっ！ ちょいとやばいぜ！
ダメージ大, くそぉーっ！ なんてパワーだ！
ダメージ大, ぬおおぉぉぉーー！！
破壊, ぐおー…やられちまったぜ…
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！
脱出(コンパチカイザー(パワード)), やられた……脱出するぞ！みんな！！
射程外, ちっ！ 反撃できねえ！！
射程外(コンパチカイザー(パワード)), くそぉーっ！ ロボの射程では届かん！！
射程外, くそぉーっ！ 届かん！！
切り払い, これでどうだっ！！
切り払い, 当たるかよ！！
攻撃, どりゃああ！！！
攻撃, おりゃあああっ！！
攻撃, 一気にいくぜ！！
攻撃(反撃), これはお返しだ！！
攻撃(反撃), やられたらやりかえす！！
攻撃(反撃), でりゃぁぁぁぁっ！！！
かけ声, どりゃああ！！！
かけ声, おりゃあああっ！！
かけ声, 一気にいくぜ！！
かけ声(反撃), これはお返しだ！！
かけ声(反撃), やられたらやりかえす！！
かけ声(反撃), でりゃぁぁぁぁっ！！！
かけ声(対オーロラ(ＴＧＢ４)), よっくも騙しやがったな、この厚化粧！！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), 親玉ぁ！覚悟はできてんだろうな！！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), 今日で戦いもテメェも終わりだ、皇帝さんよ！！ 
かけ声(対巨大皇帝(第１形態)), こ、これがオーバーロードだってのか！？  
かけ声(対巨大皇帝(第２形態)), ヘッ、その不気味な姿、テメェにピッタリだぜ！！ 
かけ声(対巨大皇帝(正体)), ヘッ、その不気味な姿、テメェにピッタリだぜ！！ 
カイザーバルカン, カイザーバルカン！！
カイザーバルカン, カイザーバァァルカンッッ！！！
ショルダーキャノン, ショルダーキャノン！！
ショルダーキャノン, ショルダァァァーーキャノンッ！！
カイザーパンチ, カイザーパンチ！！
カイザーパンチ, カイザーパーンチッ！！
カイザートルネード, カイザートルネード！！
カイザートルネード, カイザーートルネードッ！！
ナックルボマー, ナックルボマー！！
ナックルボマー, ナックルゥ！ボマァァァーー！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルカイザーバースト！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルッ！.カイザァァァーーバーストッ！！！！
メガ・スペシウム光線, メガ・スペシウム光線！！
ボム, とっておきだ！！ 
ボム, ハデにいけぇぇぇ！！ 
発進(コンパチカイザー(パワード)), コンパチカイザー 発進するぜ

仮面ライダーＺＯ(バトルフォース)
回避, 間合いがあまいっ！
回避, 未熟な…
回避, 狙いがあまいっ！！
ダメージ小, まだまだ、この程度なのか
ダメージ小, そんなものなのか？
ダメージ小(コンパチカイザー(ＺＯ)), そのような攻撃、ロボには効かぬ
ダメージ中, そう簡単にはやられんよ！！
ダメージ中, まだだ。まだいける
ダメージ中, なかなかどうして…やってくれる！
ダメージ大, くっ！！ まさか、これほどとは…
ダメージ大, くっ！ このままでは危険だな…
ダメージ大, くっ…やるな……
破壊, むう、見事！！
破壊, く…見事だ…
脱出(コンパチカイザー(ＺＯ)), 我らの完敗だ……脱出するぞ
射程外, む…ここからでは、届かんのか
射程外, …届かぬか…
シールド防御, ビームシールド！！
迎撃, この程度の攻撃…….撃ちおとす！！
迎撃, 迎撃可能……迎撃する！！
反射, リフレクトバリアー！！
攻撃, もらった！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, 遅いっ！
攻撃(反撃), スキありっ！！
攻撃(反撃), お返しするっ！！
攻撃(反撃), では、こちらの番だなっ！
かけ声, もらった！
かけ声, 覚悟っ！！
かけ声, 遅いっ！
かけ声(反撃), スキありっ！！
かけ声(反撃), お返しするっ！！
かけ声(反撃), では、こちらの番だなっ！
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), オーバーロード、ここで終わりだ！！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), キサマは許すわけにはいかん！！ 
かけ声(対巨大皇帝(第１形態)), これがヤツの切り札か…！！ 
かけ声(対巨大皇帝(第２形態)), 凄まじい悪しき力…しかしその力、ロボで砕いてみせる！！ 
かけ声(対巨大皇帝(正体)), 凄まじき悪しき力…しかしその力、ロボで砕いてみせる！！ 
カイザーバルカン, カイザーバルカン！！
カイザーバルカン, カイザーバァァルカンッッ！！！
ショルダーキャノン, ショルダーキャノン！！
ショルダーキャノン, ショルダァァァーーキャノンッ！！
カイザーパンチ, カイザーパンチ！！
カイザーパンチ, カイザーパーンチッ！！
カイザートルネード, カイザートルネード！！
カイザートルネード, カイザーートルネードッ！！
ナックルボマー, ナックルボマー！！
ナックルボマー, ナックルゥ！ボマァァァーー！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルカイザーバースト！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルッ！.カイザァァァーーバーストッ！！！！
ＺＯキック, ＺＯーキック！！
ＺＯキック, ライダァァァ！！！キイィィィック！！！
ボム, ボム！ 
ボム, ここでこれを使えば！！ 
発進(コンパチカイザー(ＺＯ)), コンパチカイザー 発進する

ファイターロア(バトルフォース)
回避, かわせた！
回避, 甘いよ！
回避, あたるものか！
ダメージ小, この程度なら、まだいける！
ダメージ小, かすり傷程度で！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ中, くっ！やるっ！
ダメージ中, そんなに簡単にやられるか！
ダメージ中, あたった！？ けど、まだ！
ダメージ大, こ、このままじゃやられる！
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ…
ダメージ大(コンパチカイザー(ロア)), 立て！ ロボ！ まだやられるわけにはいかないんだ！
破壊, うわぁぁぁっっ！！！
破壊, くっ…ここまでか…
脱出(コンパチカイザー(ロア)), くっ、みなさん…残念ですが今は退きましょう……
射程外, 駄目だ、手が出せないっ！！
射程外, しまった！ 弾切れかっ！！
シールド防御, ビームシールド！！
迎撃, 僕の射撃の腕をあまくみるな！
迎撃, この程度ならば余裕です！
反射, リフレクトバリアー！！
攻撃, 当たれぇっ！！
攻撃, 直撃させるっ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃(反撃), この間合いならば！
攻撃(反撃), うかつなっ！
攻撃(反撃), こちらはこれで！！
かけ声, 当たれぇっ！！
かけ声, 直撃させるっ！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声(反撃), この間合いならば！
かけ声(反撃), うかつなっ！
かけ声(反撃), こちらはこれで！！ 
かけ声(対ドンメル(ＴＧＢ４)), クロスの仇、取らせてもらう！ 
かけ声(対ドンメル(ＴＧＢ４)), よくもクロスを…許さない！！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), クロス、見ていてくれ…仇を討つ！ 
かけ声(対オーバーロード(ＴＧＢ４)), ここで戦いを終わらせてみせます！！ 
かけ声(対巨大皇帝(第１形態)), せ、生命反応がある…これがオーバーロードの真の姿！？ 
かけ声(対巨大皇帝(第２形態)), 僕達には守るものがあるんだ、お前に屈するわけにはいかない！！ 
かけ声(対巨大皇帝(正体)), 僕達には守るものがあるんだ、お前に屈するわけにはいかない！！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), お前の行った数々の悪事、バトルフォースが見逃すと思ったか！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), お前のようなヤツを、僕は許しはしない！！ 
かけ声(対ガルドラス), キミをこのまま暴れさせるわけにはいかないんだ…！ 
ファイターブーメラン, ファイターブーメラン！！ 
ファイターブーメラン, ファイターブゥーッメラン！！ 
チャージシュート, チャージシュートッ！！ 
チャージシュート, チャァージシュゥゥーット！！ 
カイザーバルカン, カイザーバルカン！！
カイザーバルカン, カイザーバァァルカンッッ！！！
ショルダーキャノン, ショルダーキャノン！！
ショルダーキャノン, ショルダァァァーーキャノンッ！！
カイザーパンチ, カイザーパンチ！！
カイザーパンチ, カイザーパーンチッ！！
カイザートルネード, カイザートルネード！！
カイザートルネード, カイザーートルネードッ！！
ナックルボマー, ナックルボマー！！
ナックルボマー, ナックルゥ！ボマァァァーー！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルカイザーバースト！！
ファイナルカイザーバースト, ファイナルッ！.カイザァァァーーバーストッ！！！！
ボム, これが僕の奥の手だ！！ 
ボム, 今だ！！ 
発進(コンパチカイザー(ロア)), ロボ ＧＯ！！


オーバーロード兵(ザコ)
回避, かわせた！ 
回避, こんな攻撃に当たるものか！ 
回避, 我々を甘く見るな！ 
回避, ヘタクソ！ 
回避(ショッカー戦闘員(ＴＧＢ５)), イーッ！そんな攻撃に当たるものか！ 
回避(バルタン星人(ＴＧＢ５)), フォッフォッフォッフォッ！ 
ダメージ小, か、掠っただけだ！ 
ダメージ小, 我々を甘く見るな！ 
ダメージ小, お、驚かしやがって…！ 
ダメージ小, そんな力で我々の前に出てくるとはな！ 
ダメージ中, くっ、少し甘くみてたみたいだな
ダメージ中, こ、こいつら強いぞ！？ 
ダメージ中, な、なんて力だ、コイツ等！？ 
ダメージ中, こ、このままではマズい！？ 
ダメージ中(対バトルフォース), お、おのれバトルフォース！ 
ダメージ大, マ、マズい…これはマズい！！ 
ダメージ大, こ、これ以上は無理だ！！ 
ダメージ大, わ、我々の力を上回るというのか…！！ 
ダメージ大, な、なんてパワーだ！？ 
ダメージ大, も、もう逃げるしかない！！ 
ダメージ大(対バトルフォース), こ、これがヒーローの力か！？ 
破壊, うわあああああ！！ 
破壊, こ、皇帝バンザァァーイ！！ 
射程外, 一体どこからの攻撃だ！？ 
射程外, ど、どこだ！どこにいる！？ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, これで終わりだ！ 
攻撃, こいつっ！ 
攻撃, くたばれ！ 
攻撃, 我々の力、思い知れ！ 
攻撃(ショッカー戦闘員(ＴＧＢ５)), イーッ！！ 
攻撃(バルタン星人(ＴＧＢ５)), フォッフォッフォッフォッ！  
攻撃(対バトルフォース), くたばれ、バトルフォース！ 
自爆, 道連れにしてやるーっ！！ 
攻撃(反撃), 逃がさんぞ！ 
攻撃(反撃), ただでは済まさんぞ！ 

オーバーロード軍ＡＩ
回避, カイヒカンリョウ
回避, ――――
ダメージ小, ソンショウケイビ
ダメージ小, ―――？
ダメージ中, ギ――！
ダメージ中, サクセンコウドウニ シショウナシ
ダメージ大, ギ ギギギ――！？ 
ダメージ大, ダメージ レッドゾーントツニュウ！ 
破壊, ギギギギギギギ！！？ 
射程外, シャテイガイ――
攻撃, モクヒョウカクニン コウゲキヲカイシスル
攻撃, ココカラサキヘハ イカセンゾ
攻撃(対バトルフォース), コウゲキモクヒョウ バトルフォース
攻撃(対バトルフォース), バトルフォースヘ コウゲキヲカイシスル

ティーゲル(ＴＧＢ４) 
回避, どうやら、エックス様が出るまでも無いようだな
回避, このノロマめ
回避, 遅い遅い！ 
回避, こんな攻撃に当たると思ったか！ 
回避(ティーゲル＆ガルアーマー), よくやった、ガルアーマー！ 
回避(対バトルフォース), フン、こんなものか、バトルフォース！ 
ダメージ小, 今のが攻撃だとはな…片腹痛い！ 
ダメージ小, このオレを甘くみているのか？ 
ダメージ小, ほう、当てたか
ダメージ小, こんな攻撃でオレが倒せると思ったか！ 
ダメージ小(ティーゲル＆ガルアーマー), そんな攻撃がガルアーマーに通用するものか！ 
ダメージ中, ちっ、やるな…
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな
ダメージ中, オレに向かってくるだけの事はあるな
ダメージ中(ティーゲル＆ガルアーマー), ガルアーマー相手にここまでやるとは…！ 
ダメージ大, 見事…しかし、まだ終わらん！ 
ダメージ大, オレをここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, この力、エックス様にとって脅威となる…！！ 
ダメージ大, なんだと！？ 
ダメージ大(対バトルフォース), さ、さすがだ、バトルフォース！ 
破壊, こ、こんな所で終わるのか…！？ 
破壊(ガルアーマー), バ、バカな！ガルアーマーが！？  
射程外, ちっ、遠いな
発進(ティーゲル＆ガルアーマー), いでよ、ガルアーマー！ 
攻撃, ハァ！ 
攻撃, このオレの爪にかけて！ 
攻撃(スピンアタック), スピンアタック！ 
爪, やれ、ガルアーマー！ 
爪, 切り裂け！ガルアーマー！ 
爪, ガルアーマーから逃れられると思うなよ！ 
アイビーム, ガルアーマー！狙いはヤツだ！！ 
アイビーム, 撃て、ガルアーマー！ 
アイビーム, ヤツを逃がすなよ、ガルアーマー！
噛み付き, 噛み砕け！！ 
噛み付き, ヤツを喰らえ、ガルアーマー！ 
噛み付き, ガルアーマー、これで終わりにしてやれ

#攻撃, オレの名はティーゲル。エックス様がつくまで私が相手をしてやる！

デバイス(ＴＧＢ４) 
回避, 回避完了……
回避, 回避、成功……
回避, その攻撃は我には当たらぬ
ダメージ小, 損傷軽微…戦闘行動に支障無し
ダメージ小, 我を倒すには力不足だ
ダメージ小, ……
ダメージ中, …戦闘継続、可能
ダメージ中, ここまではデータ通り……
ダメージ中, 体の丈夫さには自信がある
ダメージ中(デバイス(正体)), ダメージチェック…戦闘行動に支障無しと判断
ダメージ大, これは、データ以上の力… 
ダメージ大, バカな…これだけの力を隠していたというのか
ダメージ大, これ以上のダメージは危険…
ダメージ大(デバイス(正体)), 各部異常発生…これ以上は危険… 
破壊, 我は…我ハ…ワ…ハ…ワレ…ハ
射程外, 敵、射程外からの攻撃…
射程外, 反撃不能…… 
攻撃, 我が名はデバイス。エックス様の命令によりここで死んでもらう
攻撃, 逃さぬ
攻撃, ここでお前達は死ぬのだ
攻撃, 外さぬ
攻撃, 確実に仕留める
攻撃(対バトルフォース), 攻撃目標、バトルフォース
攻撃(対バトルフォース), バトルフォース、お前達はここで死ぬのだ

ドンメル(ＴＧＢ４)
回避, ぬおっと！ 
回避, ガハハハ、バカめバカめ！ 
回避, ムダだというのが分からんようだな～！ 
ダメージ小, ムダだムダだ 
ダメージ小, ガハハハ、弱い弱い！ 
ダメージ小, そんな攻撃、蚊に刺されたほどにも感じんわ！ 
ダメージ小, 効かん！ 
ダメージ小(クーゲルスコルピオン), このクーゲルスコルピオンの装甲を甘くみるなよ
ダメージ中, ぐぅ…… 
ダメージ中, お、おのれ…調子に乗りおって！ 
ダメージ中, ぐぐぐ、よくもやりおったな！！ 
ダメージ中(対バトルフォース), おのれおのれぇぇ、バトルフォースめ！！ 
ダメージ大, ぐがぁ！ 
ダメージ大, バ、バカなぁ！！ 
ダメージ大, ワシがこんな奴らに追い詰められているだと！？  
破壊, ぐぎゃぁぁぁ！ 
破壊(クーゲルスコルピオン), バ、バカな、クーゲルスコルピオンがっ！？ 
射程外, どこに隠れおった！！ 
射程外, この腰抜けめ！
攻撃, 砕けろ！ 
攻撃, バラバラにしてやる！ 
攻撃(対ファイターロア(バトルフォース)), 相棒と同じ所へ送ってくれるわ！ 
ビームライフル, 死ねぇい！ 
ビームライフル, くたばれぃ！ 
ブラックホール, このブラックホールの中に吸い込んでくれる！ 
テイルショット, くらえぇぇい！！ 
テイルショット, ワシに歯向かった愚か者は死ねい！！ 
ミサイルランチャー, ミサイル発射ぁ！！ 
ミサイルランチャー, ミサイルをくらえぇぇい！！ 
ビームマシンガン, ハチの巣にしてやるわっ！！ 
ビームマシンガン, くたばれぇい！ 
ギガビームカノン, 吹き飛べ、ザコ共っ！！ 
ギガビームカノン, 死ねぇぇい！！ 


デスマルク(ＴＧＢ４)
回避, ヒョッヒョッヒョ、当たりませんよ 
回避, 全く、どこを狙ってるんでしょうねぇ～
回避, 無能ですねぇ～、ヒョッヒョッヒョ
回避, ３将軍最強のこの私に挑むには少し早かったようですねぇ～
回避, 無駄だという事が分からないようですねぇ
ダメージ小, ぬっ 
ダメージ小, おやおや、貧弱ですねぇ～
ダメージ小, こんな攻撃では私は倒せませんよ
ダメージ小(グラーフクラーケン), このグラーフクラーケンにそのような攻撃など 
ダメージ中, ウキョーッ！ やってくれましたねっ！ 
ダメージ中, どうやら、私を本気にさせたいようですねぇ…
ダメージ中, ムキーッ！ 調子に乗っているようですね
ダメージ大, こ、これは何かの間違いですね！？ 
ダメージ大, マ、マグレです、これはマグレですよ！！ 
ダメージ大, ホンキで倒したくなりましたよ！ 
ダメージ大(対バトルフォース), ま、まさかバトルフォースの力がこれほどとは！？ 
破壊, おぼえてなさい、ウキョーッ！ 
射程外, なんと！ 
射程外, 中々考えているようですねぇ…
攻撃, さあさあ、どう料理しましょうかねぇ
攻撃, ヒョッヒョッヒョ、さあ行きますよ
攻撃, 我々に歯向かった報いを受けてもらいましょうか
攻撃, 用意はいいですか？ 
攻撃, 覚悟はよろしいですか？ 
攻撃, あなたたちに勝ち目はありません.なぜなら三将軍最強の私が相手するからです 
攻撃(グラーフクラーケン), このグラーフクラーケンで相手をしてあげましょう 
攻撃(対バトルフォース), 覚悟はいいですか、バトルフォース？ 
攻撃(対バトルフォース), バトルフォース程度、私一人で片付けてみせましょう
スピンアタック, スピンアタック！ 
スクリューボール, まずはその動きを封じるとしましょう
スクリューボール, スクリューボール発射！ 


オーロラ(ＴＧＢ４) 
回避, だまされるアンタたちが悪いのよ！ 
回避, オーホッホッホ、アンタたちバカじゃない？ 
回避, オーホッホッホッホ！ 
回避, バカねぇ、出直しなさい
回避(ホークワインド), こんな大きい的にも当てられないの？ 
ダメージ小, 勝ち目が無いっていうのが分かってないみたいね
ダメージ小, そんなに構ってほしいの～？ 
ダメージ小, 可愛い攻撃ねぇ
ダメージ中, 痛っ！ 思ったよりはやるみたいね…
ダメージ中, 私にこんな事して、タダで済むとは思ってないわよね？ 
ダメージ中, オーホッホッホ、少しは楽しませてくれるじゃない
ダメージ中, なかなか、やるじゃない！ だけど、ここからがホンバンよっ！ 
ダメージ大, よ、よくもやってくれたわね！！  
ダメージ大, アンタたち…もう許さないわよっ！！ 
ダメージ大, きゃあああああっ！！ 
破壊, そ、そんな…！？ 
射程外, フフ、怖がらないでもっと近寄ってらっしゃい
射程外, かくれんぼがしたいのかしら？ 
攻撃, さあ、かかってらっしゃい！ 愛してあげるわ！！ 
攻撃, あなたって幸せよ、私の手であの世へ行けるんだから
攻撃, 昇天させてあげるわ！ 
攻撃, 私の攻撃、どれだけ耐えられるかしら？ 
攻撃, オーホッホッホ、遊んであげるわ！ 
攻撃, ほらほら、行くわよ！ 
攻撃, オーホッホッホッホ！ 

ブラックエックス(ＴＧＢ４)
回避, 現れよったな！ 
回避, データに頼るな、自分の力を信じろ！ 
回避, フン、どこを狙っている
回避, バカめ、その手は予測済みだ
回避, バカめっ！ 
ダメージ小, ちっ、こざかしい！ 
ダメージ小, くだらん真似を…
ダメージ小, この程度か…話にならんな！ 
ダメージ小(バトルアーマー), そんな攻撃では装甲に傷１つ付けられんぞ！ 
ダメージ中, この程度ではオレは退かんぞ！  
ダメージ中, まだまだっ！！ 
ダメージ中, いい攻撃だ…だがまだ甘いっ！ 
ダメージ中(バトルアーマー), おい、敵のデータを報せろ！ 
ダメージ中(バトルアーマー), 慌てるな。いくらパワーがあってもパイロットの腕次第だ！ 
ダメージ中(対バトルフォース), お前達の力はこんなものか、バトルフォース！！ 
ダメージ大, ぐおおっ！？ 
ダメージ大, うっ…な、なんだ…！？ 
ダメージ大, 詰めが甘いぞ！！ 
ダメージ大, なんだと！？ 
ダメージ大(バトルアーマー), なんだと！？　このデータは正確なのか？ 
破壊, 次こそ決着をつけてやる！ 
射程外, 敵の姿を確認できない…… 
射程外(バトルアーマー), エネルギー不足か？ 
攻撃無効化(バリア), その程度の攻撃では、このバリアは貫けんぞ！ 
攻撃, 攻撃こそ最大の防御だ！ 一気に勝負をつけてやる！ 
攻撃, 攻め勝つ！ 
攻撃, 仕留めるっ！！ 
攻撃, 腕の違い、見せてやるぞ！ 
攻撃, くらえっ！！ 
攻撃(バトルアーマー), メカの性能など問題ではない、戦いはパイロットの腕次第だ！
攻撃(バトルアーマー), そんなメカなど叩き潰してくれる！！ 
攻撃(バトルアーマー), Ｂタンクのエネルギーを全て攻撃にまわすんだ！ 

オーバーロード(ＴＧＢ４)
回避, フフフフ 
回避, 時間の無駄だな 
回避, 私はここだぞ
回避, どうした、もっとしっかり狙うがいい
ダメージ小, つまらぬ余興だ 
ダメージ小, 遠慮はいらんぞ、それともこれが全力か？ 
ダメージ小, 興醒めだな…この程度とは
ダメージ小, キサマなど私が出るまでも無かったようだな
ダメージ小, それでここまで生き残ってきたとはな
ダメージ中, こしゃくなヤツらめ……だがそれもここまでだ！ 
ダメージ中, 私自ら相手をするのだ、これくらいやってもらわねばな
ダメージ中, フフフフ…お前はよくやった方だ
ダメージ中, 楽しませてくれる
ダメージ大, キ、キサマ！ なにをする！！ 
ダメージ大, バ、バカな！！ 
ダメージ大, よ、よくもやりおったな…！！ 
ダメージ大, キサマ、生きて帰れると思うなよ！ 
ダメージ大(対バトルフォース), バトルフォースめ…もう許さぬぞ！！ 
ダメージ大(対ブラックエックス), キサマ！？ 命を助けてやった恩を忘れたか！！ 
破壊, バカな、この私が……こんなところで…… 
射程外, 私は何も手は出さぬ.勝負がすぐついてしまったのでは面白くないからな 
攻撃, 本当に泣きたくなるのは今からだ！ 
攻撃, 私に逆らう者はみなこうなるのだ 
攻撃, 私の本当の恐ろしさをみせてやる！ 
攻撃, この私の力、その身に教えてやろう！ 
攻撃, 我が力、思い知るがいい！ 

巨大皇帝
回避, <I>クックックックック！！ </I>
回避, <I>ハーッハッハッハッハ！！ </I>
ダメージ小, <I>グゥゥゥ…！ </I>
ダメージ小, <I>ウゥゥゥゥ…</I>
ダメージ中, <I>グゥオオオオオ！！ </I>
ダメージ中, <I>グギギギギギ…！ </I>
ダメージ大, <I>グギャアアアァァァァ！！ </I>
ダメージ大, <I>グゥオオオオ…！！ </I>
破壊, <I><B>オアアアァァァアアア！！ </I></B>
射程外, <I>コオォォォォォ…</I>
攻撃, <I>オオオォォッ！！ </I>
攻撃, <I>グアアアアアアッ！！ </I>
攻撃, <I>オオオオオオオオオオオ！！</I>
攻撃, <I>シャアアアアアアッ！！ </I>
攻撃, <I>カァァァァァァァッ！！ </I>


######ザ・グレイトバトルⅤメンバー######

ゴッドガンダム(ガルシアン)
回避, ハッ！どこ狙ってやがる、このスットコドッコイ！ 
回避, オラオラ、もっとしっかり狙いやがれ！ 
回避, バ～カ！そんな攻撃に当たるかよ！！ 
回避, オレの邪魔をするな！！ 
ダメージ小, なんのマネだ、こいつぁ！ 
ダメージ小, こんのヤロウ！ 
ダメージ小, オレに喧嘩売ってくるとは、いい度胸してるじゃねぇか
ダメージ中, クソッ！当たっちまった！！ 
ダメージ中, 面白くなってきたじゃねぇかっ！！ 
ダメージ中, うおっ！？ 
ダメージ中, 痛てぇな、コイツ！ 
ダメージ中(対マスターガンダム(ＴＧＢ５)), さすがにやるな、マスター！ 
ダメージ大, へ、へへ…燃えてきたぜ！！ 
ダメージ大, まだだ！まだオレぁくたばっちゃいねぇぜ！！ 
ダメージ大, こんなトコで倒れるわけにゃいかねぇ！！ 
ダメージ大(対ダダ(ＴＧＢ５)), お前をぶっ飛ばすまでオレは倒れねぇぞ、ダダ！！ 
破壊, ちっくしょおー！！ 
破壊, クソッ！覚えてやがれ！！ 
射程外, なんだ！？ どっから撃ってきた！？ 
射程外, クソッ！こんな攻め方しかできねぇのか！！ 
攻撃, ぶっ飛べっ！！ 
攻撃, 邪魔すんじゃねぇ！！ 
攻撃, 逃がしゃしねぇぞ！！ 
攻撃, そこだぁーっ！！ 
かけ声, 受けてみろ！！ 
かけ声, くらえぇぇー！！ 
かけ声, こいつで決める！！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), オレの拳が真っ赤に燃える！テメェをぶっ飛ばせと轟き叫ぶっ！！  
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), その不気味なツラに一発、強烈なのをお見舞いしてやるぜ！！ 
かけ声(対マスターガンダム(ＴＧＢ５)), この大バカ野郎がっ！！ 
かけ声(対マスターガンダム(ＴＧＢ５)), テメェが相手でも容赦はしねぇぞっ！！ 
かけ声(対デビルガンダム(ＴＧＢ５)), バケモノめ！ オレが退治してやらぁ！！ 
かけ声(対ガルドラス), テメェを昔話みたいに大暴れさせるわけにゃいかねぇんだよ！！ 
ゴッドフィンガー, ゴッドフィンガァァァー！！ 
ゴッドフィンガー, ゴォォォッド！フィンガァァー！！ 
ゴッドフィンガー, 爆熱！ゴォォッドフィンガァァー！！  
ゴッドフィンガーラッシュ, ゴォッド！フィンガッ！フィンガッ！フィンガァァー！！ 
ゴッドフィンガーラッシュ, おらおらおらぁぁぁーッ！！ 
ゴッドフィンガーラッシュ, うおおおおおおおっ！！ 
ゴッドフィンガーラッシュ, 爆熱！ゴォォォッドフィンガァァァァーッ！！ 


ウルトラマン(ガルシアン)
回避, 当たるわけにはいきません！ 
回避, 今のは危なかったですね…
回避, シュワッ！ 
回避, ヘアッ！ 
ダメージ小, このくらいの傷なら、手当ては後回しです
ダメージ小, そんな攻撃に屈すると思いましたか？ 
ダメージ小, 今のは威嚇ですか？ 無駄ですよ！ 
ダメージ中, うわっ！ 
ダメージ中, 中々の腕をお持ちのようだ…
ダメージ中, どうやら、実力は五分と五分のようですね
ダメージ大, うわあああっ！！ 
ダメージ大, な、なんという攻撃！？ 
ダメージ大, 保安官として…悪に屈するわけにはいかないのです！！ 
破壊, こ、ここまで…ですか…
破壊, すいません、皆さん…
射程外, なるほど…こちらのレンジ外からの攻撃ですか
射程外, 反撃は無理のようですね…
攻撃, 外しはしません！ 
攻撃, あなたを逮捕します！ 
攻撃, そこです！ 
攻撃, 撃ちます！ 
かけ声, 逃がしません！ 
かけ声, 覚悟はいいですか！ 
かけ声, ホールドアップ！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), このバッジに賭けて、あなたを逮捕します！！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), 逃がしはしませんよ、ダダ！！ 
かけ声(対ガルドラス), あなたを倒すしか…方法は無いのか…！？ 
かけ声(対ガルドラス), 私は保安官として、この星を守らなければならないのです…
スラッシュビーム, ヘアッ！！ 
スラッシュビーム, シュワッ！！ 
スラッシュビーム, ハァァァッ！！ 
スペシウムボール, スペシウムボール！！ 
スペシウムボール, シュワッ！！ 
スペシウムボール, ダァァァァッ！！ 


仮面ライダーブラックＲＸ(ガルシアン)
回避, どこ狙ってるんだ？ 
回避, アクビが出ちまうぜ
回避, やれやれ、実力の差ってヤツが分かってないみたいだな
回避, どうしたどうした！ 
回避, オレのスピードについてこれないみたいだな
回避(対女性), レディ、そんなんじゃオレのハートは射抜けないぜ
ダメージ小, ちっ、掠ったか！ 
ダメージ小, 当たっただけだ、なんてことはないぜ！ 
ダメージ小, 避けそこなったか！ 
ダメージ小(対女性), レディ、戦いなんて止めてお茶でもしないかい？ 
ダメージ中, これを何発も食らうわけにはいかないな…
ダメージ中, ぐおっ！？ 
ダメージ中, まだまだ！ 勝負はここからだ！！ 
ダメージ中(対女性), やれやれ…手厳しいな、レディ
ダメージ大, おおっと、こいつはマズいな！？ 
ダメージ大, まだだ！まだ勝負はついちゃいないぜ！！ 
ダメージ大, やるな、アンタ…
ダメージ大, オレを一発で仕留めれなかった事、後悔させてやるぜ！ 
破壊, くっそぉぉぉー！！ 
破壊, この借りは必ず返すぜ…！！ 
破壊(対女性), 惚れたぜ…レディ…
射程外, オレの間合いの外から仕掛けてくるとは…
射程外, 少しばかり遠いみたいだな
射程外(対女性), レディ、恐がる事はないぜ
攻撃, 行くぜ！ 
攻撃, くらえっ！！ 
攻撃, そこだっ！！ 
攻撃, 受けろ！！ 
攻撃, ハッ！！ 
攻撃, ハアアアッ！！ 
かけ声, 行くぜ！ 
かけ声, こいつをくらえ！！ 
かけ声, 必殺っ！！ 
かけ声(対女性), おとなしくしててくれよ、レディ
かけ声(対女性), レディに手をあげるってのは趣味じゃないんだが…
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), ここでお前も終わりだ、ダダ！ 
かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), お前にかけてやる情はねぇ、覚悟しな！！ 
かけ声(対ガルドラス), お前の境遇には同情するが…それでも！！ 
ＲＸサマーソルトキック, ＲＸキーック！！ 
ＲＸサマーソルトキック, ＲＸッ！キック！！ 
ＲＸキック, ＲＸキーック！！ 
ＲＸキック, ＲＸッ！キック！！ 

#かけ声(対ジェロニモン(ＴＧＢ５)), モハルの仇だ！覚悟しやがれ！！ 
#かけ声(対ダダ(ＴＧＢ５)), モハルの仇だ！覚悟しやがれ！！ 


ダダ(ＴＧＢ５)
回避, フフフ、どこを狙っている
回避, 支配者の力を理解できていないようだな、愚かな
回避, 無駄な事を…
回避, 無駄だというのが分からんのか？ 
回避, 私はここだ、ここにいるぞ
ダメージ小, この私に当てたか
ダメージ小, フフフ、これはなんのマネだ？ 
ダメージ小, その程度の力では私は倒せんよ
ダメージ小, フフフ、無駄無駄
ダメージ小(対ウルトラマン(ガルシアン)), 保安官が私に、支配者である私に逆らうのか？ 
ダメージ小(対バトルフォース), バトルフォースの力、この程度とはな
ダメージ中, くっ、やってくれたな
ダメージ中, 私を倒すことなど不可能だ、まだ分からないのか？ 
ダメージ中, どうやら、私を本気にさせたいらしいな
ダメージ中, ぐうっ…キサマら、よくも！ 
ダメージ中(対ファイターロア(バトルフォース)), くっ、小僧がよくもっ！！ 
ダメージ大, バ、バカなぁ、支配者であるこの私が！？
ダメージ大, わ、私を本気で怒らせたな！ キサマらぁぁ！！ 
ダメージ大, ヤ、ヤツらのどこにこれほどの力が！？ 
ダメージ大, お、おのれおのれおのれぇぇぇ！！ 
破壊, こ、こんな、こんな事がああああ！！？ 
破壊, バ、バカなあああああっ！！！ 
射程外, 支配者は常に孤独だな
射程外, そんなに私が恐いか？ 
攻撃, くらえ！！ 
攻撃, くたばれ！！ 
攻撃, 私に逆らった報いを受けろ！！ 
攻撃, 私が直々に裁きを与えてやる！！ 
攻撃, フフフ、私の力を思い知らせてやる
攻撃, 私に逆らう者には死をくれてやる！！ 
攻撃, 私の狙いから逃れられるかな？ 
攻撃(対ウルトラマン(ガルシアン)), 私に逆らうのならば保安官など必要ないわ！！ 
攻撃(対ファイターロア(バトルフォース)), 気に入らんな、バトルフォースの小僧め！！ 

開拓者(汎用)
回避, 当たるかよ！ 
回避, バカめ！ 
回避, ムダなんだよ！ 
回避, お前じゃオレには当てられねぇよ！！ 
ダメージ小, ハハハハ！全然たいしたことないな！ 
ダメージ小, テメェ、弱すぎるぜ！ 
ダメージ小, 効いてないぜ！ 
ダメージ小, 遊んでるのか？ 
ダメージ小, そんな攻撃でオレがやられると思ってるのか？ 
ダメージ中, 痛てぇっ！？ 
ダメージ中, な、中々やるじゃねぇかよ！ 
ダメージ中, コイツ…結構やるぞ！？ 
ダメージ中, ちょ、調子に乗るんじゃねぇぞ！！ 
ダメージ大, うおおおっ！？ 
ダメージ大, もうこれ以上は無理だ！！！ 
ダメージ大, ちょ、ちょちょ、ちょっと待て！！ 
ダメージ大, こ、こんなに強いなんて聞いてないぞ！！ 
ダメージ大, ム、ムチャクチャ強ええ！！？ 
破壊, ぎゃあああー！！ 
破壊, ぐああああああっ！！ 
破壊(マスターガンダム(ＴＧＢ５)), ゴッド…ノーベルを…頼んだぜ…
射程外, このチキン野郎が！！ 
射程外, どこに隠れやがった！！ 
攻撃, ぶっ殺してやる！！ 
攻撃, オレ達の邪魔するたぁいい度胸だ！！ 
攻撃, オラオラ、覚悟はできたか！！ 
攻撃, お祈りは済んだか！ 
攻撃, ダダ様に逆らうとはバカなヤツだ！ 
攻撃, ダダ様の邪魔はさせねぇよ！！ 
攻撃, ここがテメェらの墓場だ！！ 
攻撃(対ウルトラマン(ガルシアン)), 保安官はひっこんでな！！　
攻撃(対仮面ライダーブラックＲＸ(ガルシアン)), 流れ者の出る幕じゃねぇんだよ！！ 
攻撃(対ファイターロア(バトルフォース)), バトルフォースの出る幕じゃねぇんだよ！！ 
ダークネスショット, この攻撃、避けられるか！ 
ダークネスショット, 外しはしねぇ！ 
ダークネスショット(対ゴッドガンダム(ガルシアン)), 幼馴染のテメェが相手でも見逃すわけにゃいかねぇな！ 
ディスタントクラッシャー, ディスタントクラッシャー！ 
ディスタントクラッシャー, 逃がすか！！ 
ディスタントクラッシャー(対ゴッドガンダム(ガルシアン)), オレ達の邪魔をするんじゃねぇ、ゴッド！ 
超級覇王電影弾, 超級！覇王！電・影・だぁぁぁん！！ 
超級覇王電影弾, うおおおおおおおっ！！ 
超級覇王電影弾(対ゴッドガンダム(ガルシアン)), くたばれぇぇ、ゴッドォォォー！！ 

開拓者(機械)
回避, ――――
ダメージ小, ギ―――？ 
ダメージ中, ギギ―！ 
ダメージ大, ギギギ―！？ 
破壊, ギギギギギギギギギ！！ 
射程外, ――――
攻撃, ガオォォォン！！ 
攻撃, グオオォォン！！ 
攻撃, オオォォォン！！ 

怪物(ＴＧＢ４＆５)
回避, シャアアアアア！！ 
ダメージ小, ガアアアッ！！ 
ダメージ中, ウガアアァァァー！！ 
ダメージ大, グガアアアアアアッ！！ 
破壊, グルゥゥゥゥ……！！ 
射程外, グルルルルル…
攻撃, シャアアアアアアッ！！ 
攻撃, ガアアアアアッ！！ 
攻撃, オオオオオオオッ！！ 