
結城丈二
連携攻撃(仮面ライダーＶ３)
結城丈二, いくぞＶ３！！
仮面ライダーＶ３, まかせろ結城！！
かばう(仮面ライダーＶ３)
結城丈二, 危ない！！ Ｖ３！！
仮面ライダーＶ３, 結城！？ 助かったぜ！！
連携攻撃(風見志郎)
結城丈二, いくぞ風見！！
仮面ライダーＶ３, ああ！ 遅れるな結城！！
かばう(風見志郎)
結城丈二, 風見っ！！ 無事か！？
風見志郎, 結城かっ！！ 助かったぜ！！
かばう(神敬介)
結城丈二, 危ないっ！
神敬介, 結城さんっ！？ すみません！！

ライダーマン
変身
結城丈二, ヤアァッッ！！！！;@戦闘アニメ_変形 RV3_RiderManU.bmp Whiz.wav
解説, 結城丈二はこのマスクをつけることによってライダーマンとなり、手術した腕が連動し、アタッチメントを操る事ができるのである
結城丈二(ライダーマン), むんっ！！
連携攻撃(仮面ライダーＶ３)
ライダーマン, いくぞＶ３！！
仮面ライダーＶ３, まかせろライダーマン！！
かばう(仮面ライダーＶ３)
ライダーマン, 危ない！！ Ｖ３！！
仮面ライダーＶ３, ライダーマン！！ 助かったぜ！！
連携攻撃(風見志郎)
ライダーマン, いくぞ風見！！
仮面ライダーＶ３, まかせろライダーマン！！
かばう(風見志郎)
ライダーマン, 風見っ！！ 無事か！？
風見志郎, ライダーマン！！ 助かったぜ！！
かばう(神敬介)
ライダーマン, やらせるかっ！！ てやああっ！！！
神敬介, ライダーマン！！ 助かった！！

風見志郎
連携攻撃(仮面ライダー１号)
仮面ライダー１号, 行け風見！ こっちはまかせろ！！
風見志郎, 頼みます１号ライダー！！
かばう(仮面ライダー１号)
風見志郎, 無事ですか！！ １号ライダー！？
仮面ライダー１号, 風見か！！ すまない、助かった！！
連携攻撃(本郷猛)
風見志郎, いきますよ本郷先輩！！
本郷猛, ああ！！ 援護はまかせろ！！
かばう(本郷猛)
風見志郎, 本郷先輩！！ 無事ですか！？
本郷猛, 風見！？ 俺をかばって…助かったよ！！
連携攻撃(仮面ライダー２号)
仮面ライダー２号, 行け風見！ こっちはまかせろ！！
風見志郎, 頼みます２号ライダー！！
かばう(仮面ライダー２号)
風見志郎, 無事ですか！！ ２号ライダー！？
仮面ライダー２号, 風見か！ …借りができちまったな！
連携攻撃(一文字隼人)
風見志郎, いきますよ一文字先輩！！
一文字隼人, よし！ 決めるぞ風見っ！！
かばう(一文字隼人)
風見志郎, 一文字先輩！！ 無事ですか！？
一文字隼人, 風見っ！！ 俺をかばって…助かったよ！！
かばう(ライダーマン)
風見志郎, 無事か！ ライダーマン！？
ライダーマン, 風見っ？！ …すまない、俺の不注意で！！
風見志郎, 俺なら大丈夫だっ！
連携攻撃(ライダーマン)
風見志郎, ライダーマン！！
ライダーマン, ああ！ 援護は任せろっ！！
かばう(結城丈二)
風見志郎, 無事か！ 結城！？
結城丈二, 風見？！ すまない、助かった！！
風見志郎, 気にするな！
連携攻撃(結城丈二)
風見志郎, 結城っ！！
結城丈二, わかってる！ こっちはまかせろ！！
かばう(立花藤兵衛)
風見志郎, 大丈夫ですか、オヤっさん！？
立花藤兵衛, 志郎か？ すまん！ 助かった！！
連携攻撃(立花藤兵衛)
立花藤兵衛, 志郎！！ お前の耐えぬいた特訓を思い出せ！！ いくぞぉ！！
風見志郎, オヤっさん！！ 行きます！！
かばう(神敬介)
風見志郎, 危ないっ！！ たあああっ！！！
神敬介, 風見先輩っ！
かばう(仮面ライダーＸ)
風見志郎, 危ないＸライダーっ！！ たあああっ！！！
神敬介, 風見先輩っ！

仮面ライダーＶ３
ライダートリプルキック
仮面ライダーＶ３, ダブルライダー！ 
仮面ライダー１号, うむ！！  いくぞ一文字！！
仮面ライダー２号, よし！！ 本郷！！
仮面ライダー１号, トォォォォッ！！
仮面ライダー２号, とぉぉッッッ！！
仮面ライダー１号, ライダァァァァッ！！！！！
仮面ライダー２号, ダブルッッッ！！！！
仮面ライダー１号, キィィィィィィィィィックっっっ！！！！
仮面ライダーＶ３, たあああああっっ！！;Ｖ３キィィィィィィックっっっ！！！！
ライダートリプルキック
仮面ライダーＶ３, ダブルライダー！ 
仮面ライダー１号, うむ！！  いくぞ一文字！！
仮面ライダー２号, よし！！ 本郷！！
仮面ライダー１号, トォォォォッ！！
仮面ライダー２号, とぉぉッッッ！！
仮面ライダーＶ３, たあああああっっ！！
仮面ライダー１号, ライダァァァァッ！！！！！
仮面ライダー２号, トリプルッッッ！！！！
仮面ライダーＶ３, キィィィィィィィィィックっっっ！！！！
ライダートリプルキック
仮面ライダーＶ３, ダブルライダー！ 
仮面ライダー１号, うむ！！  いくぞ一文字！！
仮面ライダー２号, よし！！ 本郷！！
仮面ライダーＶ３, いくぞっ！;たあああああっっ！！
仮面ライダー１号, トォォォォッ！！
仮面ライダー２号, とぉぉッッッ！！
仮面ライダー１号, ライダァァァ！！！ キイィィィック！！！
仮面ライダー２号, ダブルッッッ！！！ キイィィィック！！！
仮面ライダーＶ３, Ｖ３キィィィィックっっっ！！！！
ライダートリプルパワー
仮面ライダーＶ３, ダブルライダー！ 
仮面ライダー１号, いくぞっ！！ Ｖ３！！
仮面ライダー２号, いけぇっ！！ 
仮面ライダーＶ３, ライダートリプルパワーッ！！
ライダーダブルアタック作戦
仮面ライダーＶ３, ＺＸ！ ダブルアタック作戦だ！！
仮面ライダーＺＸ, わかった！！
ライダーダブルアタック作戦(命中)
仮面ライダーＶ３, とあぁぁぁぁっ！！！
仮面ライダーＺＸ, てぇぇぇぇい！ とおぅっ！！！
連携攻撃(仮面ライダー１号)
仮面ライダー１号, 行けＶ３！ こっちはまかせろ！！
仮面ライダーＶ３, 頼みます１号ライダー！！
かばう(仮面ライダー１号)
仮面ライダーＶ３, 無事ですか！！ １号ライダー！？
仮面ライダー１号, Ｖ３か！！ すまない、助かった！！
連携攻撃(本郷猛)
仮面ライダーＶ３, いきますよ本郷先輩！！
本郷猛, ああ！！ 援護はまかせろ！！
かばう(本郷猛)
仮面ライダーＶ３, 本郷先輩！！ 無事ですか！？
本郷猛, Ｖ３！！ 俺をかばって…助かったよ！！
連携攻撃(仮面ライダー２号)
仮面ライダー２号, 行けＶ３！ こっちはまかせろ！！
仮面ライダーＶ３, 頼みます２号ライダー！！
かばう(仮面ライダー２号)
仮面ライダーＶ３, 無事ですか！！ ２号ライダー！？
仮面ライダー２号, Ｖ３！！ …借りができちまったな！
連携攻撃(一文字隼人)
仮面ライダーＶ３, いきますよ一文字先輩！！
一文字隼人, よし！ 決めるぞＶ３！！
かばう(一文字隼人)
仮面ライダーＶ３, 一文字先輩！！ 無事ですか！？
一文字隼人, Ｖ３！！ 俺をかばって…助かったよ！！
かばう(ライダーマン)
仮面ライダーＶ３, 無事か！ ライダーマン！？
ライダーマン, Ｖ３？！ すまない、俺の不注意で！！
仮面ライダーＶ３, 気にするな！
連携攻撃(ライダーマン)
仮面ライダーＶ３, ライダーマン！！
ライダーマン, まかせろＶ３！！
かばう(結城丈二)
仮面ライダーＶ３, 無事か！ 結城！？
結城丈二, Ｖ３？！ すまない、助かった！！
仮面ライダーＶ３, 気にするな！
連携攻撃(結城丈二)
仮面ライダーＶ３, 結城っ！！
結城丈二, わかってる！ まかせろＶ３！！
かばう(立花藤兵衛)
仮面ライダーＶ３, 大丈夫ですか、オヤっさん！？
立花藤兵衛, Ｖ３か？ すまん！ 助かった！！
連携攻撃(立花藤兵衛)
立花藤兵衛, 志郎！！ お前の耐えぬいた特訓を思い出せ！！ いくぞぉ！！
仮面ライダーＶ３, オヤっさん！！ 行きます！！
かばう(神敬介)
仮面ライダーＶ３, 危ないっ！！ たあああっ！！！
神敬介, 風見先輩っ！
かばう(仮面ライダーＸ)
仮面ライダーＶ３, 見殺しにはできんっ！ たああっ！！
神敬介, Ｖ３先輩！！

