
風見志郎
回避, とあぁぁぁっ！！
回避, てやぁぁぁっ！！
回避, おっと！ 危ない！！
回避, そんな攻撃が当たるか！！
回避, あたらないぜ！
回避, とあぁぁぁっ！！;まだまだっ！！ こんどはこっちの番だ！！
ダメージ小, うっ！！ まだまだ！！
ダメージ小, む！！ なんのォ！！！
ダメージ小, まだまだ！！ .その程度でこの風見志郎がやられるものか！！
ダメージ小, むおっ！？ やったな！！
ダメージ小, なかなかやる…だが、こいつにも弱点があるはずだ！！
ダメージ中, うあぁぁ！！ や、やる！！
ダメージ中, ぬあぁぁッ！！ な、なんのォー！！
ダメージ中, まだまだ！！ 俺は不死身の改造人間だ！！
ダメージ中, くっ！！ やるな！！ だがまだやられはしないッ！！
ダメージ中, くわっ！！ …ま、まだまだ！！ この程度で参る.俺じゃない！！
ダメージ中, うおっ！？;やるな！ だが、まだまだいけるぜ！！
ダメージ中, くっ！ ま、まだまだ！！ このくらいッ！！！
ダメージ大, ぐわっ！ くっ！ う、うおっ！？;こ、このままでは回路がショートしてしまう！
ダメージ大, う、うわぁぁぁぁぁぁッ！！！
ダメージ大, うおぉッッッ！！！;お、俺は死なん！！ このくらいで死んでたまるか！！
ダメージ大, だ、だめだ！！ このままではやられてしまう！！！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！ .こ、ここまでなのかッ？！
ダメージ大, ま、まだだ！！ 俺は決して最後まで諦めないッ！！！
破壊, う、うおぉぉぉぉぉッ！！
破壊, うあぁぁッ！！ だ、だめだ！！！ 勝てない！！！
切り払い, ヨッ！！ ハッッ！！ てりゃァァァァッ！！！;どうだ！！ まだ来るかっ！？
切り払い, とあぁぁぁっ！！
切り払い, おっと！ 危ない！！
切り払い, そんな攻撃が当たるか！！
切り払い, あたらないぜ！
切り払い, 勝手な真似はさせん！
切り払い, そうはさせん！
射程外, しまった！
射程外, $(相手ユニット)！ 隠れてもムダだ！！
攻撃, よし！ いくぞ！！
攻撃, トォォォッ！！
攻撃, とぉぉうっ！！
攻撃, とあぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, この俺の力、見せてやるぞ！！
攻撃, いくぞ！ .てぇぇりゃぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, くらえぇぇぇぇッ！！！
攻撃, これなら…どうだァ！！！
攻撃(反撃), よし！ こんどはこっちからいくぞ！！
攻撃(反撃), 改造人間の力、見せてやるぞ！！
攻撃(反撃), こんどはこっちの番だ！！！！
攻撃(反撃), それでおわりか！ なら今度はこっちから行くぞ！！
変身, むんっっ！！;へぇぇぇぇん・しんっっっ！！！！:.Ｖッ！！ スリャァァァァッ！！！！;とぉぉぉぉぉぉッ！！！！;@戦闘アニメ_変形 RV3_MaskedRiderV3U.bmp Whiz.wav

仮面ライダーＶ３
回避, とあぁぁぁっ！！
回避, おっと！ 危ない！！
回避, そんな攻撃が当たるか！！
回避, あたらないぜ！
回避, 勝手な真似はさせん！
回避, そうはさせん！
回避, とあぁぁぁっ！！;まだまだっ！！ こんどはこっちの番だ！！
回避(仮面ライダーＶ３), てやぁぁぁっ！！ Ｖ３ジャァァンプ！！！
ダメージ小, うっ！！ まだまだ！！
ダメージ小, む！！ なんのォ！！！
ダメージ小, まだまだ！！ .その程度でこのＶ３がやられるものか！！
ダメージ小, むおっ！？ やったな！！
ダメージ小, なかなかやる…だが、こいつにも弱点があるはずだ！！
ダメージ小, ダブルタイフーン！！
ダメージ小, そんなものはＶ３に通用せん！
ダメージ小, 私の両肩に内蔵された特殊スプリング筋肉は、あらゆる衝撃を吸収する！！
ダメージ小, 私の特殊強化筋肉は、鋼鉄の弾丸すら跳ね返す！！
ダメージ小, 細胞を変質させて硬質化させる……これが細胞強化装置の威力だ！！
ダメージ中, うあぁぁ！！ や、やる！！
ダメージ中, ぬあぁぁッ！！ な、なんのォー！！
ダメージ中, まだまだ！！ ライダーＶ３は不死身だ！！
ダメージ中, くっ！！ やるな！！ だがまだやられはしないッ！！
ダメージ中, くわっ！！ …ま、まだまだ！！ この程度で参るほど、.Ｖ３は弱い改造人間じゃない！！
ダメージ中, うおっ！？;やるな！ だが、まだまだいけるぜ！！
ダメージ中, くっ！ ま、まだまだ！！ このくらいッ！！！
ダメージ大, くっ！ いかん、このままではいくら私が改造人間.だと言っても、そう長くは持たない……？！
ダメージ大, ぐわっ！ くっ！ う、うおっ！？;こ、このままでは回路がショートしてしまう！
ダメージ大, う、うわぁぁぁぁぁぁッ！！！
ダメージ大, うおぉッッッ！！！;Ｖ３は死なん！！ このくらいで死んでたまるか！！
ダメージ大, だ、だめだ！！ このままではやられてしまう！！！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！ .こ、ここまでなのかッ？！
ダメージ大, ま、まだだ！！ 私は決して最後まで諦めないッ！！！
ダメージ大, くぅぅっ！！！ .悪の滅びん限り！！ 仮面ライダーＶ３は死なんっ！！
破壊, う、うおぉぉぉぉぉッ！！
破壊, うあぁぁッ！！ だ、だめだ！！！ 勝てない！！！
切り払い, ヨッ！！ ハッッ！！ てりゃァァァァッ！！！;どうだ！！ まだ来るかっ！？
切り払い, とあぁぁぁっ！！
切り払い, おっと！ 危ない！！
切り払い, そんな攻撃が当たるか！！
切り払い, あたらないぜ！
切り払い, 勝手な真似はさせん！
切り払い, そうはさせん！
射程外, しまった！
射程外, 探し出してやる！ Ｖ３ホッパー！
射程外, 逃がさん！ Ｖ３ホッパー！！
射程外, $(相手ユニット)！ 隠れてもムダだ！！
攻撃無効化, 俺には通じないことを忘れたのか！
地中, Ｖ３ィィ・ドリラァァァッ！！
攻撃, よし！ いくぞ！！
攻撃, トォォォッ！！
攻撃, とぉぉうっ！！
攻撃, とあぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, Ｖ３の力、見せてやるぞ！！
攻撃, Ｖ３の力、見せてやるぞ！！ .てりゃぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, くらえぇぇぇぇッ！！！
攻撃, これなら…どうだァ！！！
かけ声, ダブルタイフーン全開！！
かけ声, ダブルタイフーン全開！！:.Ｖ３パワァァァァッ！！
かけ声, むぅぅん！ Ｖ３パワァァァァ！！！
かけ声, よし！ いくぞ！！
かけ声, わたしは貴様を倒す！ 倒さねばならん！！
かけ声, Ｖ３の力、見せてやるぞ！！
かけ声, 今だ！
かけ声, 待て！
かけ声, 一瞬に全てを賭ける！ それが唯一のチャンスだ！！
かけ声(反撃), こんどはこっちから行くぞ！
かけ声(反撃), こんどはこっちの番だ！！！！
かけ声(反撃), それでおわりか！ なら今度はこっちから行くぞ！！
攻撃(Ｖ３チョップ), トアァァァッ！！;Ｖ３ィィィ・チョォォォップ！！！
攻撃(Ｖ３チョップ), Ｖ３！！ チョォォップ！！
攻撃(Ｖ３チョップ), トアァァァッ！！;Ｖ３ッ！ 電熱・チョォォォップ！！！
攻撃(Ｖ３チョップ), トアァァァッ！！;Ｖ３ッ！ きりもみ・チョォォォップ！！！
攻撃(Ｖ３パンチ), たぁぁぁっ！！;Ｖ３ィィィ・パンチッッッ！！！
攻撃(Ｖ３パンチ), トォォォォッ！！！;Ｖ３ィィィ・パァァァンチ！！！
Ｖ３キック, タァッ！！;Ｖ３キィィィック！！！
Ｖ３キック, てやぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３ィィィ・キィィィック！！！
Ｖ３キック(２６の秘密), たぁぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ 遠心キィィィック！！！
Ｖ３キック(２６の秘密), タァァァァッ！！！;Ｖ３ィィィ・スクリュゥゥゥ・キィィィック！！！！
Ｖ３キック(２６の秘密), たぁぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ 回転キィィィック！！！
Ｖ３キック(２６の秘密), とあぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ スカイキッッック！！！
Ｖ３反転キック, たぁぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ 反転キィィィック！！！
Ｖ３回転フルキック, たぁぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ フル回転キィィィック！！！
Ｖ３回転フルキック, たぁぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３！！ 回転フルキィィィック！！！
Ｖ３マッハキック, タァァァァッ！！！
Ｖ３マッハキック, トァァッ！！！
Ｖ３きりもみキック, てやぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３ィィィ・きりもみキィィィック！！！
Ｖ３きりもみ反転キック, とあぁぁぁっ！！;Ｖ３ィィィ・きりもみ・反転・キィィィック！！！
Ｖ３回転三段キック, てやぁぁぁぁッ！！！;Ｖ３ィィィ・回転・キィィィック！！！
Ｖ３回転三段キック(命中), Punch.wav;てあッ！;Punch.wav;たあッ！！;Punch.wav;とあぁぁぁッッ！！！
Ｖ３逆ダブルタイフーン, ぬあぁぁぁぁぁっっっ！！！
Ｖ３逆ダブルタイフーン, Ｖ３エネルギー全開っっ！！！
Ｖ３逆ダブルタイフーン, 逆ッ！ ダブルタィフゥゥゥンっっ！！！
ビッグスカイキック, -
ハリケーンダッシュ, てやぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
ハリケーンダッシュ, おらおらおらおら！！！！！
ハリケーンダッシュ, ハリケーン・ダッシュ！！！！！
ハリケーンダッシュ, ハリケェェェンダァァァッシュ！！！！！
ハリケーンラストダッシュ, ハリケーン・ラスト・ダッシュっっっ！！！！！！！
変形(仮面ライダーＶ３・ハリケーンモード), ハリケーンッ！！！
変形(仮面ライダーＶ３), トアァァァァッ！！;むん！！！ Ｖ３・フルパワァァァッ！！！！


ライダーマン
回避, おっと！！ 危ないっ！！
回避, そんな攻撃じゃ当たらないぞ！！
回避, やるな！ だが、俺にだってかわせるぞ！！
回避, なかなかやるな！ だがこっちも当たるわけには.行かないんだ！
回避, だめだ！ そんな戦法じゃ！！
ダメージ小, くっ！ 俺の力では……
ダメージ小, こんな程度！ かすり傷さ！！
ダメージ小, 信念を貫くまでは、やられるわけにはいかないんだ！
ダメージ小, やるな！ だが、まだまだ！！！
ダメージ中, くっ！！ 俺の力では無理なのか！？
ダメージ中, ぐっ！！ このままでは、御陀仏だ！！
ダメージ中, な、なんのっっ！！ まだまだっ！！
ダメージ中, くっっ！！
ダメージ中, ま、負けんっ！！ 俺は負けるわけには行かないんだ！！
ダメージ大, だ、だめだ！！
ダメージ大, くっ！ こ、このままでは……か、風見っ！！
ダメージ大, う、うおぉぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, くっ！ ダ、ダメージがひどい！！ このままでは………
ダメージ大, ぐぅぅっ！！ お、俺の力ではダメだと言うのかっ！？
破壊, ぐわぁぁっっ！！！ .………だ、ダメかっっ！！
破壊, く、くそう………すまん………
射程外, 敵は………あそこか！！ .あれではここからじゃ届かない！！
射程外, 遠距離からの攻撃か！！ .ここからじゃどうすることもできないっ！
攻撃(結城丈二), 平和を乱すヤツは、この結城丈二が許さない！！
攻撃(ライダーマン), いくぞ、ライダーマン、一世一代の大勝負だ！！
攻撃(ライダーマン), 平和を乱すヤツは、このライダーマンが許さない！！
攻撃, いくぞ！ これでどうだ！！
攻撃, これで終わりだ！ 覚悟しろ！！
攻撃, 悪は許さない！！
攻撃, そこかっっ！！
攻撃, 発見っ！ そこだっ！！
攻撃, い、いまだっ！！
変形(ライダーマン・マシンモード), いくぞ！ バイク戦だっ！！
変形(ライダーマン), よし！ とぉぉっ！！！

ドクトルＧ
回避, へらず口を吐いてもこの程度とはな
回避, 貴様にわしの姿が捉えられるかな？
回避, ふっふっふ、腰が引けているぞ
回避, その程度で当てようとは………なめるなあ！！
回避, 当たらん！ 当たらんぞ！！
ダメージ小, その程度ではわしには勝てまい？
ダメージ小, この程度の攻撃でこのわしを倒そうとは、.バカな事を……！
ダメージ小, そんなちゃちな攻撃は、わしには効かん！！
ダメージ小, ふふふっ、虫けらの最後の悪あがきか……
ダメージ中, ぐうっ！！ ふ、ふざけた真似をっ！！
ダメージ中, う……や、やりおるな！！
ダメージ中, ええい、なんと不甲斐ない！！
ダメージ中, ぐおぉっ！ 貴様ぁっ！！
ダメージ中, 思い上がるでないぞ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, み、見事な腕だ……！！
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉっ？！
ダメージ大, ファッハッハッハッハ……！！
ダメージ大, わ、わしは負けるのか……？！
破壊, ……潔くこの負けは認めよう……さらばだ！！
破壊, ……おのれぇ！！ .わしは負けたのか！？ 負けたのかぁぁぁ！？
シールド防御, ぬぅん！！ そう簡単に食らうか！
シールド防御, へらず口を吐いてもこの程度とはな
シールド防御, ふっふっふ、腰が引けているぞ
切り払い, ぬぅん！！ そう簡単に食らうか！
切り払い, へらず口を吐いてもこの程度とはな
切り払い, ふっふっふ、腰が引けているぞ
攻撃, ここが貴様の墓場だ！
攻撃, 貴様の最後だ！！ 死ね！！！
攻撃, ここが貴様の死に場所だ！！
攻撃, この$(機体)が一人残らず殺してくれるわ！！
攻撃, わしに刃向かう愚か者は貴様か！！
攻撃, ふっふっふっふ！！ 死ねぇ！！
攻撃, 苦しめ、 もっと苦しめぇぇぇ！！
攻撃, なぶり殺してやる！！ ふっふっふっふっふ！！！
攻撃, ぬぅん！！ 死ね！ 死ねぇっ！！
攻撃(カニレーザー), アバラァァァァ！！
攻撃(カニレーザー), アァァバラァァァァ！！


キバ男爵
回避, 馬鹿めぇ！！
回避, どこを狙っておる！！
回避, 当たらぬわ！！
回避, 見たか！！ これがドーブーの神の御加護だ！！
ダメージ小, 口ほどにもない奴め！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, おのれ、 やりおったな！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものか！！
ダメージ中, ぬぐっ……だが安心するのはまだ早い！！
ダメージ中, ぐおおぉぉぉっ……！！
ダメージ中, う……や、 やりおるな！！
ダメージ中, うぅ……魔力が消える……！！
ダメージ大, ば、 馬鹿な……
ダメージ大, ドォォォブゥゥゥ……！！
ダメージ大, ドーブーの神よ、 我に力を……！！
ダメージ大, 我がドーブー教の祭壇もこれまで……
破壊, キバ一族ついに滅ぶ…….キバ一族の火よ消えよう……
破壊, キバ一族ついに滅ぶ…….キバ一族の名誉もここに……
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやる！！
攻撃, おのれぇ……殺してやる！！
攻撃, キバ一族の太鼓よ響けぇ～！！
攻撃, 呪いの鬼火よ舞い回れぇ～！！
攻撃, ィシーマタノスモゥンマ、 エレガミヨ……
攻撃, 苦しめるだけ苦しめてから殺してやる！！
攻撃, ドーブーの呪いを受けよ！！
攻撃, 我らに刃向かう限り、その命、長くはないものと知れ！！
攻撃, 偉大なるドーブーの生贄になるのだぁ！！
攻撃(吸血マンモス), モォス！！
攻撃(吸血マンモス), モォォォォス！！

ツバサ大僧正
回避, 素晴らしい……！！
回避, 大馬鹿者め！！
回避, わしはここだぁ！！
回避, フハハハハハハ！！
ダメージ小, このわしを舐めるなよ！！
ダメージ小, 蚊に刺されたほどにも感じないぞ！！ 
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ！？
ダメージ小, おのれ、 やりおったな！！
ダメージ中, う……や、やるな！！
ダメージ中, く……空中戦にさえ縺れ込めば！！
ダメージ中, ぶっ！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、おのれ……貴様邪魔をするか！！！
ダメージ大, 死…………！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, おのれ！ かくなる上は最後の力で……！
破壊, 死が来たぁ…….デストロンよ、永遠に栄えあれ！！
破壊, 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
射程外, 何者だ！？ 貴様……！！
射程外, くっ！ 臆病者めぇ！！
攻撃, わしは卍教の教祖だぞ！！
攻撃, ツバサ軍団は世界に恐れるもののない.最強軍団だ！！
攻撃, タスキ～パ～ル～パ～ネ～ヤラマ～ヒ～
攻撃, コイツは首領もお気に召すぞ！！
攻撃, 貴様は殺す！！
攻撃, 偉大なるデストロンの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様の最期だぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃(死人コウモリ), キィィィッ！！
攻撃(死人コウモリ), キキィィィッ！！
死の高速回転, 死の高速回転！！
死の高速回転(対仮面ライダーＶ３), Ｖ３キラー、死の高速回転！！

ヨロイ元帥
回避, 結果が全てだ……！
回避, そうはいかんぞ！！
回避, 愚か者めっ！！
回避, くだらん攻撃など、 する必要はない！
ダメージ小, 忘れたのか！ 俺はヨロイ一族よ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じぬわ！
ダメージ小, 俺のヨロイはそんなものでは砕けん！！
ダメージ中, おのれ、やりおったな！！
ダメージ中, ぬううっ！！
ダメージ中, そんなにこの俺を殺したいか！！
ダメージ中, お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ大, ぐっ！ こ、こんなバカな？！
ダメージ大, お、俺のヨロイがこうも簡単に？！
ダメージ大, い、偉大なるデストロン首領よ……！！
ダメージ大, か、かくなる上は最後の力で………！
射程外, む……逃がすか！！
破壊, 首領！ もう一度……もう一度チャンスをくれぇ……！！
攻撃, この$(機体)が必ず貴様を倒す！！
攻撃, 逆らえば貴様達も同罪だ！！
攻撃, 貴様の息の根を止めてやる！！
攻撃, 貴様を死に導いてやろう！！
攻撃, 地獄へ落ちろ！！
攻撃, デストロンに逆らうものには、死だ！！
攻撃, 貴様の首をちょん切ってやる！！
攻撃(ザリガーナ), グワァァァッ！！
攻撃(ザリガーナ), グワァァオッ！！
溶解泡, 貴様の体はやがて溶けていく！！
溶解泡, 一思いには殺さん……ゆっくりと苦しめながら殺してやる……
溶解泡, いくらでも泣き言を並べるがいい……念仏代わりに聞いてやる！
甲羅崩し, どうだぁ！ どうだぁぁぁ！！
かけ声(甲羅崩し), こうなったら奥の手だ！！;甲羅崩し！！
かけ声(対ライダーマン), 地獄に墜ちろ！！　結城丈二！！

デストロン怪人(ザコ)
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ .偉大なデストロンの改造人間の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ .デストロンの改造人間、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .デストロン万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊, おおおおおおお！！ .デストロンに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺は死ぬが、デストロンの改造人間は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！！ .俺達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、.いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, デストロンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, デストロンでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, デストロンに逆らうものには、死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるデストロンの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！
攻撃(ハサミジャガー), シィザァァス！ シィザァァス！
攻撃(カメバズーカ), ズーカァァ！
攻撃(テレビバエ), フラァァイ！
攻撃(イカファイア), ファァイア！
攻撃(マシンガンスネーク), シャシャ！
攻撃(ハンマークラゲ), カァカァ！
攻撃(ナイフアルマジロ), ギリギリィィ！
攻撃(レンズアリ), シャカァァ！
攻撃(カミソリヒトデ), シャシャシャ、ジィー！
攻撃(ピッケルシャーク), ギィルゥ！
攻撃(ドリルモグラ), ネェロォー！
攻撃(ジシャクイノシシ), シャシャシャー！
攻撃(ガマボイラー), アーブラー！
攻撃(バーナーコウモリ), ガァァ！
攻撃(ミサイルヤモリ), グヒャアア！
攻撃(スプレーネズミ), チュウルゥゥ！
攻撃(クサリガマテントウ), ズゥゥキィィ！
攻撃(ハリフグアパッチ), チィィィィ！
攻撃(ギロチンザウルス), ギイイイイロオオオオ！
攻撃(ドクバリグモ), ガンマァァァ！
攻撃(ウォーターガントド), アァァァオォォォ！
攻撃(プロペラカブト), ブルルルゥゥゥ！
攻撃(ゴキブリスパイク), スパァァイク！
攻撃(カマキリメラン), キリキリキリ！
攻撃(ヒーターゼミ), ミミンガー！
攻撃(ワナゲクワガタ), グワー！
攻撃(カメラモスキート), ブブゥゥ！
攻撃(タイホウバッファロー), バッフォ！
攻撃(ドクロイノシシ), グワアアアア！
攻撃(オニビセイウチ), アァオォ！
攻撃(ユキオオカミ), スノオオ！
攻撃(原始タイガー), ズホオオ！
攻撃(火炎コンドル), クワアアアア！
攻撃(木霊ムササビ), エェェェアッ！
攻撃(殺人ドクガーラ), グアァァァ！
攻撃(バショウガン), ヒッヒッヒッヒッ！
攻撃(ガルマジロン), アァァルア！
攻撃(カタツブラー), ボワアアアア！
攻撃(カマクビガメ), ケェェェ！
攻撃(サイタンク), ブラアアア！
攻撃(シーラカンスキッド), ブアアアア！
攻撃(オニヒトデ(デストロン)), ギャオー！
攻撃(吸血カメレオン), キキキキ！


デストロン女性怪人(ザコ)
回避, どう！！ 私の姿が見えないのかしら！！！
回避, ホホホホ、どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避, ほっほほほほ！！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, けえっっ！！！ や、やったわねぇ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、こんなバカな？
ダメージ中, きぃぃぃっ！！！ .偉大なデストロンの改造人間の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, きぃぃっ！！ .デストロンの改造人間、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、おのれ、この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .デストロンに栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 私は死ぬ！！ .しかしデストロンの改造人間は私だけではない！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私を死んだと思わないことね！！;わ、私達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ わ、私の負けだ………！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, デストロンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, デストロンでもないくせに！ 卑怯者め！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
攻撃, デストロンに逆らうものには、死あるのみ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるデストロンの生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, この私の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！
攻撃(ノコギリトカゲ), キィィィ！


デストロン戦闘員(ザコ)
回避, ギィーッ！！
回避, …………
ダメージ小, ギィーッ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ギィィィーッ！！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, ギィ！！ ギ……イイィィッ！！
ダメージ大, …………
射程外, …………
射程外, ギィーッ！！！
破壊, ギーーーーーーッ！
破壊, ギイッ！！ ……ギィー……
攻撃, …………
攻撃, ギィィィッ！！！
攻撃, ギーッ！！ ギーッ！！

