
鳴神剣二
回避, おどかしやがって よし、いくぜ！
回避, ざっとこんなもんだぜ！
回避, へっ、きまったぜ！！
回避, うおっ！ 危なっ！
回避, 見たか 今の華麗な技！
回避, よし、かかってこい！
回避, おっ チャンス！
回避, あっぶねっ！！
ダメージ小, せからしかっ！！
ダメージ小, あきらめておとなしくしやがれ！
ダメージ小, こう見えても俺、強いんだぜ？
ダメージ小, なんだおまえ！
ダメージ小, うわあ！ あっちっ！
ダメージ小, お邪魔虫がやってきたぜ！
ダメージ小, おまえらには用は無いんだよ！！
ダメージ小, ぐわあっ！ いってー: …ってあれ？ いてくねぇ
ダメージ小, あーしまったこれ、ひっどいなーこれ
ダメージ中, まじかよ……
ダメージ中, これぐらいでなきゃ、つまんねえよ！
ダメージ中, なにしやがんだ！
ダメージ中, んなろー、ほえ面かかせてやるぜ！
ダメージ中, いってててて！
ダメージ中, この、調子に乗りやがって！
ダメージ中, こいつら面倒だ！
ダメージ中, あのね、こっちは一大事なの！！
ダメージ中, おまえっ、許さねぇ！！
ダメージ中, ちっくしょ〜！！
ダメージ中, そう簡単に行かしちゃくれねえか
ダメージ中, この野郎…！！
ダメージ大, ってえ…… いっ…て生きてる.生きてんのか俺？
ダメージ大, ううう、死ぬかと思った……
ダメージ大, せからしかぁ…！ ぜってぇ、この野郎を……！
ダメージ大, くそ、どうすりゃいいんだよ！？
ダメージ大, 負けて…たまるか！
ダメージ大, こんなところで… 死んで、たまるかよ…っ！
破壊, すまねぇみんな… 俺が不甲斐無いばっかりに…
破壊, うわぁぁぁぁっ！？
射程外, そんなのありかよ！？
射程外, あ〜っ！ てんめえ待ちやがれ！！
射程外, このまま見てろっていうのかよ！
射程外, くっそー！ 調子に乗りやがって！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, でやっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, おらあっ！！
攻撃, せい！！
攻撃, 見せてやるぜ、鳴神龍神流の剣の冴え！
攻撃, 要はこいつに勝てばいいんだろ？ いくぜ！
攻撃, 弱いものいじめするやつは… 許さねえ！
攻撃, 指をくわえて見てられっかよ！
攻撃, スパッと一暴れしてやっかぁ！！
攻撃, おりゃあああああっ！！
攻撃(対ジャマンガ), そこまでだぜジャマンガども！
攻撃(対ジャマンガ), 俺が相手だジャマンガども！

不動銃四郎
回避, 付き合いきれん！
回避, …かかったな
回避, 無鉄砲に飛び出していくからこうなるんだ！
ダメージ小, 生兵法は怪我の元だぜ
ダメージ小, ふん、しょせんはならず者か
ダメージ小, ザコを相手にしている時間は無い！
ダメージ小, くそっ、往生際が悪いぜ！
ダメージ小, 強いぞ… 今の俺は！
ダメージ小(対ジャマンガ), 何がしたいんだ、ジャマンガの奴らは！
ダメージ小(対ジャマンガ), 出たな、魔物め！
ダメージ中, なんだぁ？ うあっ！
ダメージ中, おまえら、しつこいんだよ！
ダメージ中, あっちも必死ってわけか
ダメージ中, なあに、今の俺ならほどほどだ！
ダメージ中, あ！ 足が引っかかったぁ！！
ダメージ中, なかなかいい腕してやがる！
ダメージ中(対女性), とんだレディもいたもんだぜ！
ダメージ大, おっそろしいのが現れたもんだ！
ダメージ大, こうなりゃイチかバチかだ！
ダメージ大, くっ！ 万事休すか！
ダメージ大, 冗談じゃないぜ… ここで俺が逃げられるかよ！
破壊, くっ……！ 俺もここまでか……
破壊, しまったっ！！
射程外, ひとまず様子を見るしかないか
射程外, ちょっと悔しいな…
射程外, これじゃ反撃のしようがないぜ！
攻撃, はぁ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, せやっ！
攻撃, てぇい！！
攻撃, もう逃げられんぞ！ おとなしくお縄につけ！
攻撃, お出でなすったか！
攻撃, どうやら俺が必要らしいな！
攻撃, 面倒だ！ はっ！
攻撃, ここは俺に任せろ！
攻撃, でああああっ！！
攻撃, させるかぁ！！

白波鋼一
回避, 知ったことか
回避, ノロマが！
回避, ここだ、バカ
回避, 俺の知ったことじゃない
ダメージ小, 無様な戦いだな
ダメージ小, 弱い奴がどうなろうと知ったことか
ダメージ小, 寝ぼけたことを
ダメージ小, さっさと手を打ったらどうなんだ
ダメージ中, 大事なのはどう戦うのか、どうすれば必ず勝てるかだ
ダメージ中, くっ！ キリがない！！
ダメージ中, ふん……
ダメージ中, 今日はまたずいぶんとご活躍だな
ダメージ中, しつこいやつだ……
ダメージ中, はっ！ おまえたち、いつになく本気のようだな
ダメージ大, 俺には死んで泣く者はいない…
ダメージ大, こんなところで俺は死ねん！ 死んでたまるかぁ…っ！！
ダメージ大, 勝てる勝てないの問題ではない！
ダメージ大, あ… ぐ…っ！！
破壊, 馬鹿な……！！
破壊, こんな場所で……まだ、俺は……
射程外, 逃げるかっ！
射程外, じきに間合いを詰めてやる
攻撃, ふん……
攻撃, 俺の前に立つな
攻撃, 消えろ
攻撃, 邪魔するな……！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, はああああっ！！
攻撃, こんなもので済むと思うなよ！


中崎市子
回避, いきなり何するわけ？
回避, 酔っ払いみたいなことしないでよね！
回避, ええいっ！！
回避, 呆れちゃうわね……
ダメージ小, やだ、お肌が荒れちゃう
ダメージ小, 公務執行妨害よ！
ダメージ小, はいはい分かったからおうちにでも帰ってね
ダメージ小, なんなんだか、もう
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, もう、しつっこい！！
ダメージ中, 給料上げてもらわなきゃ割に合わないわ
ダメージ中, 調子に乗っちゃってー！
ダメージ大, 警察で対処できる相手じゃないわよ！
ダメージ大, 救援とか来ないわけ！？
ダメージ大, 現実離れしすぎ……
ダメージ大, 婦警根性見せてやる！
破壊, くうっ……
射程外, 抵抗をやめて出てきなさい！
射程外, この距離からじゃ狙えないわね……
攻撃, 動かないで！！
攻撃, 逮捕しちゃうわよ！
格闘, チョーク棒！
射撃, ファイヤー！！
射撃, 私の腕前を見せてあげる！

高倉律子
回避, 腰が引けてるわよ！
回避, 面倒なんだから暴れないでよね
回避, ほらほら、こっちよ！
回避, どんなもんよ！
ダメージ小, セクハラでもしようってわけ！？
ダメージ小, そんなにヤワじゃないのよ！
ダメージ小, 立ちっぱなしで日頃から鍛えられてるんだから！
ダメージ小, なっさけないわねぇ
ダメージ中, なんだか危なそう……
ダメージ中, こんなところで退けないわよ！
ダメージ中, よくもやってくれたわね！
ダメージ中, このくらい、いい加減慣れっこよ
ダメージ大, こうなりゃ根性よ！
ダメージ大, まだまだぁ〜！
ダメージ大, ちょ、シャレにならないってば！
ダメージ大, いい男捕まえるまでは死んでたまるかぁ〜！
破壊, ええっ！？
射程外, 大人しくしなさーい！
射程外, どうなってんのよ！
攻撃, うりゃあ〜！
攻撃, 往生せいやー！
攻撃, こんのぉー！
攻撃, 謝ったって許さないわよ！

ゲキリュウケン(人間体)
回避, はっ 子供じみた奴だな
回避, 精神集中さえすれば こんなものちょちょいのちょいだ
回避, 精神集中！ これすなわち剣の極意なり
回避, 後ろだ！
回避, トロいな、おまえは
ダメージ小, 大した事では無い！
ダメージ小, 隙を見せるな！
ダメージ小, おまえには関係なーい！
ダメージ小, 戦いの何たるかを、おまえはぜんっぜんわかってない！
ダメージ中, 人々は願いと希望を我々に託したのだ
ダメージ中, とにかく！ ひるまず進むんだ！
ダメージ中, パワーでは向こうが上だ！
ダメージ中, これではキリがないぞ！
ダメージ大, 迷うな 魔法を信じろ;さすれば、自ずから善き力が発揮される
ダメージ大, まずい！ 早くしないと手遅れだぞ！
ダメージ大, 年月の差には勝てんか…！
ダメージ大, なんの、まだだっ！！
破壊, くっ… すまん！
射程外, おい待て！
射程外, むう！ 届かん……
攻撃, 何を言うか！
攻撃, 見てられないな
攻撃, 力でヤツの身体を叩き割るしかない！
攻撃, むぅぅぅぅぅん！！
攻撃, はぁぁっっ！！
かけ声, よく見ておけ！ 魔弾戦士に伝わる究極の奥義だ！
究極魔弾斬り, むぅぅぅぅぅぅぅん…… はぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
究極魔弾斬り, これが…… 究極魔弾斬り！！

# 撃龍剣召喚, シャドゥ ゲキ ドゥザ！

西園寺海
回避, 修行が足りませんね
回避, 柔よく剛を制す、です
回避, 見切りました！
回避, そんな手数では押されませんよ
ダメージ小, はぁ、情けない……
ダメージ小, 本気でかかってきんしゃい！
ダメージ小, まだまだ甘いですね
ダメージ小, 加減は無用！
ダメージ中, これは……
ダメージ中, 今のは悪くない一撃でした
ダメージ中, まだまだ、いけます！
ダメージ中, このくらいで！
ダメージ大, 私も鳴神龍神流の剣士です…こんなことで！
ダメージ大, この力、並の者では……！
ダメージ大, 倒れるわけにはいきません！
ダメージ大, あと一撃でも受ければ……
破壊, くっ、情けない……
射程外, せからしか！
射程外, いい間合いの取り方ですね……
攻撃, はあ！
攻撃, 遅いっ！！
攻撃, 鳴神龍神流の技、見せましょう
攻撃, 邪を断つのが鳴神龍神流の剣！

あけぼの町パイロット(汎用)
回避, 昔はこいつでよく怪獣と戦ったもんだよなあ
回避, こういう時はよ、融通を利かせるもんだよな
ダメージ小, 頼り切るのはあけぼの町民の名折れじゃ！
ダメージ中, あー、なんとかなるじゃろう
ダメージ大, 我が故郷は緑なり この命尽きるとも守るべし！
破壊, 不覚ぅぅぅぅぅ！！！！
攻撃, 昔取った杵柄見せてくれよう！
攻撃, てやんでえ、安直な仕事はできないんだよ

毒虫博士Ｄｒウォーム
回避, ウワッハッハッハァ！！
回避, あ〜ァ危なかったァ………
回避, 愚かな判断だ！
回避(対鳴神剣二), 今度は青か、チョコマカと邪魔しおって！
回避(ビッグジャマンカー), 今だ、いや今のうちに早く、なんとかせい！！
ダメージ小, やれやれ、そんなに死にたいのかのう
ダメージ小, ナンだそりゃ？
ダメージ小, 無駄だといったはずだ
ダメージ小, 貴様たちはなぜ、我がジャマンガの邪魔ばかりするのかのう？
ダメージ中, ……フンっ
ダメージ中, こざかしいわ！
ダメージ中, 少しばかりはやるようではないか
ダメージ中, や、やってくれおる！
ダメージ大, これはいかん！
ダメージ大, 奴らを侮っておったわ……
ダメージ大, え、ええい！ 何をしておる、遣い魔よ！
ダメージ大, 今回こそはうまくいくと思っておったのに！
破壊, この借りは必ず返すぞよ〜！！
破壊, お、おのれ〜！！
射程外, ん？
射程外, むむ、こりゃいかんな
攻撃, 絶景かな絶景かな！！ あっはっはっはっは！！
攻撃, 泣け！ わめけ！ 人間どもよ〜！！
攻撃, 魂の抜け殻となるまで恐怖のマイナスエネルギーを搾り取ってくれるわ！ はっはっはっはっは！
攻撃, 我が名は、Ｄｒウォーム！
攻撃, ハッハハハハハハァ―――！！
攻撃(ビッグジャマンカー), 踏み潰せ！！
遣い魔軍団, ゆけェ！ ゆけ、ゆけェェ〜〜ッ！
遣い魔軍団, 叩き潰せェ！！
遣い魔軍団, 諸君の勇敢さ、決して忘れんぞよ〜

月蝕仮面ジャークムーン
回避, 言葉を慎め
回避, フン！ 物は言いようだな
回避, クックックック… 惜しかったな
回避, どうやらおまえを買い被っていたようだ
回避, 止めてみるか？
ダメージ小, まあおまえの攻撃などしょせん子供だまし
ダメージ小, 不甲斐無いヤツめ 私をもっと楽しませろ
ダメージ小, 牙を持たぬ獲物をなぶり殺しにする… 私の趣味ではない
ダメージ小, 私を従えられるのは私より強い者だけだ
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎる…
ダメージ小, 牙を持たぬ弱者に私と戦う資格は無い
ダメージ小, 貴様 己の無力を思い知れ
ダメージ小(ジャークムーン城), おまえたちのへなちょこぶり 我が城には傷もつかぬ
ダメージ中, ハッ！ 頼もしいな
ダメージ中, 剣士の美学がそれを許さん……
ダメージ中, おまえとは一度勝負してみたかった
ダメージ中, 腕は未熟だがいい気概だな
ダメージ中, いやはや恐れ入った 大したものだ
ダメージ中(ジャークムーン城), 鬱陶しいハエどもだ、片付けろ！
ダメージ大, クッ… 私に恥をかかせおる！
ダメージ大, なんだ？ 一体何が起きたというのだ
ダメージ大, 命尽きるというなら、それも定めと受け入れよう
ダメージ大, 私は魔物である前に、真の剣士だ…！
破壊, グアアアアッ……！！
破壊, なんと……っ！？
射程外, 自ら勇敢に戦うことのできぬ、臆病者の使う術よ
射程外, なかなかおもしろい作戦だったが、飛び道具にばかり頼ってはいかんよ
射程外, おまえとは話が合わんな
攻撃, 剣士の情け せめて両の腕でとどめを刺してやろう
攻撃, 強き者が全てを支配する 当然のことだ！
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, おまえごときにもう用は無い
攻撃, 我が野望達成の行きがけの駄賃 おまえの命を貰い受ける
射撃, $(武器)！
射撃, 我が暗黒月光剣は最強よ
射撃(ジャークムーン城), 合戦始め！
暗黒月光剣・新月の太刀, 我に残る最後の命よ、黒き月の力の１つとなって、炎の如く燃え上がれ…！
暗黒月光剣・新月の太刀, 暗黒月光剣… 新月の太刀！！
発進, 月の光が陰る時、真の闇が訪れる……;ジャークムーン、推参

黄金女王レディゴールド
回避, あらぁ？ 足が震えてるわよ
回避, いい退屈しのぎになるわ
回避, フフフ、なんて楽しいのかしら
回避, フフフ… フフフフフ…
回避, 下等なおまえたちにセレブな私は倒せない
分身, 幻覚分身！
分身, ふふふふふ…！
ダメージ小, 手応えの無いヤツね
ダメージ小, 抵抗はムダ 痛い目を見るだけよ
ダメージ小, 私が相手じゃご不満かしら？
ダメージ中, ダメよ、お邪魔虫は
ダメージ中, お手並み拝見ね
ダメージ中, あなたたちに邪魔はさせないわ
ダメージ中, フフ、私は簡単には倒せないわ
ダメージ大, 黙れぇっ！！
ダメージ大, そ、そんなバカな…！？
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大(対鳴神剣二), あいつは常識がない… いや、常識が通用しない男…！
破壊, そんな…！！
射程外, 私に向いてる相手では無さそうね……
射程外, ふん、今に見ていなさい
攻撃, 私はレディゴールド ジャマンガに咲く花一輪……
攻撃, 身の程を知りなさい！
攻撃, お黙り！
攻撃, 使命を果たす？ それともここで命を落とす？
攻撃, ここがあなたたちの墓場になるわ

岩石巨人ロッククリムゾン
回避, ワーッハッハッハ！
回避, フン！！
ダメージ小, ムダだ、ムダムダ！！
ダメージ小, ンー？ くすぐったい
ダメージ小, どうしたどうした！
ダメージ中, バカだとぉ！！？？
ダメージ中, おイタが過ぎるぞ！
ダメージ中, むうっ！ まだこれからよ
ダメージ大, グオッ！！ おのれぇぇぇ！！
ダメージ大, 俺の岩石の体がぁ！！
ダメージ大, ぐ、ぐぐぐ……っ
破壊, グアアアアッッ！！
射程外, 俺をバカにしたなぁ！？
射程外, 必ず倒してやる！
攻撃, ふん！！
攻撃, 潰れろぉ！！！
攻撃, ハーッハハハ！！
攻撃, 終わりだな！！
攻撃, どぉりゃー！

血煙伯爵ブラッディ
回避, フフフ…計算通りだ
回避, ハハハハハ！ 笑えるな！
回避, 今日は遊んであげる暇は無いんだ
ダメージ小, フッフッフッフ
ダメージ小, 怖い目には合いたくないだろう？
ダメージ小, 往生際が悪いな 弱い者はおとなしく私の言うことに従えばいいのだ
ダメージ小, 私の力をもってすればな
ダメージ小, 無駄だと言っただろう？ フハハハハ！
ダメージ中, 忌々しい連中よ、我が策略の餌食となるがよい！
ダメージ中, 強がりは今のうちだ
ダメージ中, よく頑張ったな だがもういいだろう？
ダメージ中, おのれぇぇ！！
ダメージ中, おまえに何ができる？
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, ひ、ひいひひいいいいいいっっ！！？？？
ダメージ大, あ、あああああああ……
破壊, ぐぎゃああああああっ！！
破壊, あが… あぐあああっっ！！
射程外, 計算を修正する
射程外, 少しは知恵が回るようだな
攻撃, 光栄に思え この私自らの手によって死ねることを！
攻撃, もはや死を待つのみ
攻撃, フフフフフ… ハハハハハ！！ ハーッハッハッハ！！

大魔王グレンゴースト
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………！？
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………！！
攻撃, ！！
攻撃, ！！！！

大魔王グレンゴースト(融合体)
回避, 我ならここだ
回避, 遅いな
回避, 我を前に油断とは
ダメージ小, フッフッフ… 我は不滅なり
ダメージ小, フハハハハ… ハーハハハハ！！
ダメージ小, 効かぬわ！ハハハハハ！
ダメージ中, ザコではないようだがな
ダメージ中, ぐうっ！？ 貴様ら……
ダメージ中, 生きて帰れると思わぬことだ
ダメージ大, なんだと…っ！！
ダメージ大, 絶対たる大魔王の力が！！
ダメージ大, 我が力、劣りはせぬはず…！！
破壊, グオオオオオッ…！！
脱出, 肉体が破壊されても、我が魂はけして滅びはせぬ！
射程外, …………！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 今日が貴様らの最期の日だ！
攻撃, 自らの愚かさを悔いよ！！
攻撃, フフフ…ハハハハハ！！

遣い魔(リュウケンドー)(ザコ)
回避, ギジャ！
回避, ギジャジャジャ
回避, ギジャギジャ
ダメージ小, ギジャ！
ダメージ小, ギジャ〜？
ダメージ小, ギッジャッジャッジャ
ダメージ中, ギジャ！
ダメージ中, ギ〜ッ
ダメージ中, ギジャッ！！
ダメージ大, ギジャ！
ダメージ大, ギジャー！！
ダメージ大, ギジャ！？
破壊, ギ〜ジャ〜……
破壊, ギジャ……
破壊, ギ〜！？
射程外, ギジャ！
攻撃, ギジャ！
攻撃, ギジャー！
攻撃, ギジャ！ ギジャ！
攻撃, ギジャッ！

メカ遣い魔
回避, メカ！
ダメージ小, メカ！
ダメージ中, メカ！！
ダメージ大, メカ！？
ダメージ大, メ、メカ！
破壊, メ、メ〜カ〜！
射程外, メカ！
攻撃, メカ！
攻撃, メカ！ メカ！

魔獣(リュウケンドー)(ザコ)
回避, …………
回避(魔獣バルンガンマ), ガン！
回避(魔獣メガノーマ), ハッハッハ！
回避(魔獣エドノイド), ギャギャ？
回避(魔獣グッケス), ケーッ！
回避(魔獣バチャル), ホッ！
回避(魔獣巨大バチャル), ホッ！
回避(魔獣ジャマインド), パオパオ！
回避(魔獣フェイスシーフ), フハハハハハ！
ダメージ小, …………
ダメージ小(魔獣バルンガンマ), ガン……
ダメージ小(魔獣メガノーマ), アーッハッハッハ！
ダメージ小(魔獣エドノイド), ギャギャ！
ダメージ小(魔獣グッケス), ゲコッ
ダメージ小(魔獣バチャル), ホ？
ダメージ小(魔獣巨大バチャル), ホ？
ダメージ小(魔獣ジャマインド), パオパオ！
ダメージ小(魔獣フェイスシーフ), フハハハハハ！
ダメージ中, …………
ダメージ中(魔獣バルンガンマ), ガンガン！
ダメージ中(魔獣メガノーマ), メガァ？
ダメー中小(魔獣エドノイド), ギャギャギャ
ダメージ中(魔獣グッケス), グエッ！
ダメージ中(魔獣バチャル), ホ、ホォ〜
ダメージ中(魔獣巨大バチャル), ホ、ホォ〜
ダメージ中(魔獣ジャマインド), パオパオ！
ダメージ中(魔獣フェイスシーフ), ウオッ！？
ダメージ大, …………
ダメージ大(魔獣バルンガンマ), ガーン！
ダメージ大(魔獣メガノーマ), メガー！ メガー！ タスケテー！
ダメージ大(魔獣エドノイド), ギャーギャー！
ダメージ大(魔獣グッケス), ギャーッ！
ダメージ大(魔獣バチャル), ホォ〜
ダメージ大(魔獣巨大バチャル), ホォ〜
ダメージ大(魔獣ジャマインド), パオパオ！
ダメージ大(魔獣フェイスシーフ), ウウウ…！！
破壊, …………
破壊(魔獣ジャマインド), パオパオ！
射程外, …………
射程外(魔獣ジャマインド), パオパオ！
攻撃, …………
攻撃(魔獣バルンガンマ), ガン？
攻撃(魔獣バルンガンマ), ガン！
攻撃(魔獣バルンガンマ), ガン！ ガン！
攻撃(魔獣メガノーマ), メガー！
攻撃(魔獣メガノーマ), メガノーマー！
攻撃(魔獣メガノーマ), メガ メガ メガノーマー！
攻撃(魔獣エドノイド), ギャッ！
攻撃(魔獣エドノイド), ギャーッ
攻撃(魔獣エドノイド), ギャギャーギャギャギャ！
攻撃(魔獣グッケス), ケーッ！
攻撃(魔獣グッケス), クエッ
攻撃(魔獣グッケス), ゲコゲコッ
攻撃(魔獣バチャル), ジャカシ！
攻撃(魔獣バチャル), ホー！
攻撃(魔獣バチャル), ホッ ホッ
攻撃(魔獣巨大バチャル), ジャカシ！
攻撃(魔獣巨大バチャル), ホー！
攻撃(魔獣巨大バチャル), ホッ ホッ
攻撃(魔獣ジャマインド), パオパオ！
攻撃(魔獣フェイスシーフ), フハハハハハ！
攻撃(魔獣フェイスシーフ), ヒヒヒ！
攻撃(魔獣フェイスシーフ), ウヒャヒャヒャヒャ！
丸呑み, オタカラ！

魔的メカガンナーロイド
回避, ガンナー
回避, ガンナー？: ガンナー！
回避, ガンナー！
ダメージ小, ガンナー？
ダメージ中, ガンナー
ダメージ中, ガンナー！
ダメージ中, ガンナーガンナー
ダメージ大, ガ！ ンナー
ダメージ大, ガーンナー
ダメージ大, ガンガンナー
破壊, …………
射程外, ガ、ガンナー
攻撃, ガ ガ ガ ガ ガンナー
攻撃, ガンナー！
攻撃, ガン！ ナー！
攻撃, ガンナー……


