仮面ライダーＺＯ
回避, ふんっ！
回避, とおっ！
回避, はっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うあっ！
ダメージ小, がはっ！
ダメージ中, はぁっ！;うわぁぁぁっ……
ダメージ中, うぁっ…あぁっ…な…
ダメージ中, ま、まだだ……
ダメージ中, ぐ…は…こんなもので…
ダメージ大, 俺は……守らなければ…
ダメージ大, う……ぐ…ぐはぁぁぁ
ダメージ大, みんな愛し合いながら生きている……;そんな世界を…壊させはしない！
ダメージ大, かはっ…殺られる…わけには……
破壊, う…ぐぁあああああっ…
射程外, く……何だと！
射程外, おのれっ……！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, とうぁっ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, う…ぉぉぉぉぉ…
攻撃, おぉぉぉぉぉっ
攻撃, くらえっ！
変形(仮面ライダーＺＯ), とおっ！
変形(仮面ライダーＺＯ・Ｚブリンガーモード), Ｚブリンガー！

ネオ生命体ドラス(汎用)
回避, ………
ダメージ小, コー…ホー
ダメージ小, ク…カハァ…
ダメージ小, ガ…カハァ…
ダメージ中, カハァ…クハァ…
ダメージ中, グガッ…カハァ…
ダメージ大, ギ……ル…グガァ……
ダメージ大, グゥ……グ……ガ…
破壊, ガァァァァァ！！！
破壊, ガァ…グォ…オオオ…オ…オオ…！！！
射程外, ………
攻撃, ム…ハァ……
攻撃, グルル…ハァ……
攻撃, ガァァッ！
攻撃, ゴ…ガ……
攻撃, ゴ…ハァ……
