仮面ライダーＺＯ
変身(潜在力解放)
麻生勝, へ…:ん…:し…:ん…;@戦闘アニメ_粒子集中使用 緑 Charge(Silent).wav;@戦闘アニメ_変形 RZO_MaskedRiderZOU.bmp Whiz.wav
ＺＯキバフォーム, @戦闘アニメ_煙使用 Breath.wav;………………
ＺＯフォーム, つぁぁぁっ！！
変身
麻生勝, へ…:ん…:し…:ん…;@戦闘アニメ_粒子集中使用 緑 Charge(Silent).wav;@戦闘アニメ_変形 RZO_MaskedRiderZOU.bmp Whiz.wav
ＺＯフォーム, う……ぉぉぉぉぉ……
ライダーダブルキック(Ｊ)
仮面ライダーＪ, 行くぞ！ ＺＯ！！
仮面ライダーＺＯ, おうっ！！
仮面ライダーＪ, ライダァァーキィィィックッ！！
仮面ライダーＺＯ, ライダァァーキィィィックッ！！

ネオ生命体ドラス
回避
ネオ生命体(ＺＯ), ふふふ…無駄だよ！
回避
ネオ生命体ドラス(汎用), ………
ダメージ小
ネオ生命体ドラス(汎用), コー…ホー
ダメージ小
ネオ生命体ドラス(汎用), ク…カハァ…
ダメージ小
ネオ生命体ドラス(汎用), ガ…カハァ…
ダメージ中
ネオ生命体(ＺＯ), よくもやってくれたね！
ダメージ中
ネオ生命体ドラス(汎用), カハァ…クハァ…
ダメージ中
ネオ生命体ドラス(汎用), グガッ…カハァ…
ダメージ大
ネオ生命体ドラス(汎用), ギ……ル…グガァ……
ダメージ大
ネオ生命体ドラス(汎用), グゥ……グ……ガ…
ダメージ大
ネオ生命体(ＺＯ), 許さない！ 絶対に許さないからね！
ダメージ大
ネオ生命体(ＺＯ), 下等な生物のくせに！
破壊
ネオ生命体ドラス(汎用), ガァァァァァ！！！
破壊
ネオ生命体ドラス(汎用), ガァ…グォ…オオオ…オ…オオ…！！！
破壊
ネオ生命体(ＺＯ), う、うわぁぁっ！ パパ、助けてよ！ パパ！
射程外
ネオ生命体ドラス(汎用), ………
攻撃
ネオ生命体ドラス(汎用), ム…ハァ……
攻撃
ネオ生命体ドラス(汎用), グルル…ハァ……
攻撃
ネオ生命体ドラス(汎用), ガァァッ！
攻撃
ネオ生命体ドラス(汎用), ゴ…ガ……
攻撃
ネオ生命体ドラス(汎用), ゴ…ハァ……
攻撃
ネオ生命体(ＺＯ), 僕に逆らった事を後悔させてあげるよ
攻撃
ネオ生命体(ＺＯ), 殺しちゃうよ
