
アンパンマン
回避, あたらないぞ！
回避, こっちだ！
回避, 危ないっ！
ダメージ小, そんな攻撃効かないぞ
ダメージ小, うわあっ
ダメージ中, なんてことをするんだ！
ダメージ中, うわわわわ
ダメージ中, こっ、これは、うわあっ！
ダメージ大, 顔が汚れて力が出ない………
ダメージ大, 顔が汚れて、力が………
ダメージ大, も、もうだめだ……
破壊, ジャムおじさん……新しい……顔を……
射程外, これじゃキリが無い
射程外, 卑怯だぞ！
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, いくぞおっ！ えいっ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, よーし、それぇっ！
アンパンチ, アーンパンチ！
アンパンチ, アンパーンチ！
アンパンチ, アーン！ パーンチ！
アンキック, アーンキック！
スーパーアンパンチ, スーパー！ アーンパーンチ！
スーパーアンパンチ, スーパーアンパーンチ！
復活, 元気百倍！ アンパンマン！
僕の顔をお食べ, さぁ、僕の顔をお食べ
僕の顔をお食べ, さぁ、僕の顔を食べて元気を出すんだ
僕の顔をお食べ, ほら、僕のアンパンとってもおいしいよ
僕の顔をお食べ, ほら、食べてごらん

カレーパンマン
回避, やったーい！
回避, いったいどうなることかと思ったぜ
回避, ふへぇーっ、助かったぁ
回避, やれやれ、一安心だ
ダメージ小, おーい、どうしたんだよ
ダメージ小, あたたたっ
ダメージ小, あててて
ダメージ小, へっへーん、大したことないぜ！
ダメージ中, これくらい平気だ！
ダメージ中, どうなってんだぁ？！
ダメージ中, くそう、このままやられちまうのかよ！
ダメージ中, なんか嫌ーな雰囲気
ダメージ大, これくらいでやられるものか！
ダメージ大, な、なんだ？！
ダメージ大, し、しまった
破壊, こんなやつにやられるなんてーっ
射程外, ちくしょーっ！
射程外, うわぁっ、卑怯ものめぇ！
攻撃, ヤロオ、コノッ！
攻撃, よーし、手加減しないぞ！
攻撃, ここは俺に任せろ！
攻撃, えーい！
攻撃, お前の好き勝手にはさせないぞ！
カレービュー, カレーをくらえ！
カレービュー, おれのカレーをくらえ！
カレービュー, どうだ、俺のカレーの味は！

しょくぱんまん
回避, う、うわ、あぶなかった
回避, こっちですよ
ダメージ小, 大丈夫です！
ダメージ小, うわ、わ、わぁ
ダメージ中, うわぁ、しまった！
ダメージ中, やめるんです！
ダメージ中, このままでは……
ダメージ大, なんて力だ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ
ダメージ大, なんとかしなくては……
破壊, みんな、あとはまかせた……
射程外, どうすれば良いんだ
射程外, 卑怯だぞ！
攻撃, てやっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, えーい！
攻撃, それぇっ！
攻撃, これ以上の悪さは許しません！
攻撃, 暴力は好きじゃないけど！
攻撃, こうなったらしかたありません！
攻撃, わたしが相手だ！

ジャムおじさん
回避, エンジン全開！
回避, アンパンマン号の性能なら！
ダメージ小, まだ大丈夫だぞ……
ダメージ小, むむむ、これはおかしなことになってきたぞ
ダメージ小, うーむ………
ダメージ中, 何だか様子が変だぞ
ダメージ中, うわぁぁぁっ
ダメージ中, あいたたたた
ダメージ中, いわわ、い、いかんっ！
ダメージ中, いかん、逃げるんだ
ダメージ大, だ、駄目だ、急いで修理を
ダメージ大, も、もう駄目だぁー
ダメージ大, だ、だめだ爆発の恐れが有る
破壊, みんな、急いでアンパンマン号から離れるんじゃ
破壊, ア、アンパンマン号が……
射程外, な、なんということだ
攻撃, パワー全開！
攻撃, アンパンマン号で敵を引き付けるんじゃ
攻撃, アンパンマン号の力を見せてやるぞ
攻撃, アンパンマン号を忘れてもらっちゃこまるぞー
補給(対アンパンマン), アンパンマン、新しい顔だよ
補給(対アンパンマン), それっアンパンマン、新しい顔じゃ！
補給(対アンパンマン), アンパンマン、新しい顔じゃ〜！
補給(対カレーパンマン), カレーパンマン、新しいカレーだよ

#  ジャムおじさんのメッセージはアンパンマン号にのることを前提としています。
#  けして、生身で出撃させないで下さい。爆発してしまいます（笑）

メロンパンナちゃん
回避, やったね！
回避, 大丈夫よ
回避, あはは、やったね！
回避, どうなってるのぉ？
ダメージ小, いやっ、いやっ、いやぁ
ダメージ小, なにこれ？
ダメージ小(対ロールパンナ), お姉ちゃん、やめて！.わたしよ、メロンパンナよ
ダメージ中, ああんっ
ダメージ中, なんてことすんの………
ダメージ中, これじゃあどうにもならないよぉー
ダメージ中, きゃあっ、このままじゃやられちゃう……
ダメージ中, もぉーう、無茶なんだからぁ
ダメージ中(対ロールパンナ), お姉ちゃん、やめて！.わたしよ、メロンパンナよ
ダメージ大, もう駄目ぇー
ダメージ大, 駄目、危なぁぁい
ダメージ大, お姉ちゃん、助けてぇ
ダメージ大(対ロールパンナ), お姉ちゃん、やめて！.わたしよ、メロンパンナよ
破壊, もう……だめ……
射程外, 卑怯よ！
射程外, 何処にいるのぉー？
射程外, あぁん、どこから攻撃してきたのぉ？
攻撃, 許さない！
攻撃, いくわよー
攻撃, がんばる！
攻撃, もう許せないわ！
攻撃, 勇気を出して頑張る！
メロメロパンチ, メロメロパーンチ！
メロメロパンチ, メロンパンナの、メロメロパーンチ！


ロールパンナ
回避, ロール！
回避, ローッ！ ラッ！！
回避, ロールァ！
ダメージ小, ロール！
ダメージ小, ローッ！ ラッ！！
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, ロールァ！
ダメージ中, ロール！
ダメージ中, ローッ！ ラッ！！
ダメージ中, うわっ、くっ
ダメージ中, うわっ、ああっ
ダメージ中, ロールァ！
ダメージ大, ロール……
ダメージ大, ローラ……
破壊, ロール……
射程外, ローッ！ ラッ！！
攻撃, ロール！
攻撃, ローッ！ ラッ！！
攻撃, ロールァ！
攻撃, ロォォォルリボン！
攻撃, ロォォォルリボォォォォン！

おむすびまん
回避, 危ない！
回避, あたらないでござんす！
回避, 勝手気ままな旅烏……
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, 平気でござんす！
ダメージ中, うわわああっ
ダメージ中, 大丈夫でござんす！
ダメージ大, ううっ、しまった……
ダメージ大, このままでは危険でござんす……
ダメージ大, これは参ったでござんす
破壊, 無念でござんす……
射程外, 卑怯でござんすよ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 合点承知！
攻撃, やるでござんす
攻撃, たあああっ！
攻撃, てえええいっ！
攻撃, そりゃああっ！
攻撃, ここはあっしが引き受けた！
攻撃, わかりやした、あっしにお任せを！
攻撃, おいしい顔、炊き立てゴハンがある限り負けないでござんす

こむすびまん
回避, はっ、とおっ、よっ！
回避, あたらないでごじゃんしゅよ！
ダメージ小, うわあっ、来るな来るなっ！
ダメージ小, うわぁっ
ダメージ中, こ、これはぁ〜
ダメージ中, はぁ、ふぅ〜
ダメージ大, ひぎょわぁーっ
ダメージ大, 逃げるでしゅ！
破壊, 無念でごじゃんしゅ……
射程外, やなかんじでごじゃんしゅねぇ
攻撃, それえっ
攻撃, てええいっ！
攻撃, いくでごじゃんしゅよ！
攻撃, たたいてふんずけてやるでごじゃんしゅ！
攻撃, あっしにまかせるでごじゃんしゅよ！
攻撃, おいしい顔、炊き立てゴハンがある限り負けないでごじゃんしゅ
うめぼしなげ,うめぼしで食らうでごじゃんしゅ！
うめぼしなげ,うめぼしが一番！


##  あくのなかま  ##  =============================================  ##


バイキンマン
回避, イェイ！
回避, ふほほほほ
回避, 残念でした
回避, やっほーい！
回避, やったぜー！
回避, こっちこっち！
回避, ハヒフヘホー！
回避, ハァ;ヒフゥ;ヘ;ホォ〜♪
回避, オレサマってなんてテンサイなんでしょ
回避, ハッハッハッハッハッヒッフッヘッホー♪
ダメージ小, どわーっ
ダメージ小, くそーっ
ダメージ小, のわわわっ
ダメージ小, けーっ、気持ちわり！
ダメージ小, ありゃ？ なんだぁ？！
ダメージ小, はぁひぃふぅへほぉー、オレサマは不死身なんだ！
ダメージ中, くそーっ、よくもやったな！
ダメージ中, ウーン、ギャー！
ダメージ中, ぬわあっ、このこのこの！
ダメージ中, フフフッ、なかなかやるじゃなーい！
ダメージ大, どげひーっ
ダメージ大, うわぁ、やめろ！
ダメージ大, あいたたたた、酷いめにあった
ダメージ大, そんなー
ダメージ大, こうなりゃヤケだ
ダメージ大, わ！ わ！ わ！ わ！ わ！ わ！
ダメージ大, なんだ、なんだ、なんだ？！.なんだ、お前ら、いったい！？
ダメージ大(対アンパンマン), どうすれば、アンパンマンに勝てるんだー！
破壊, バイバイキーン
射程外, あーいやだ、いやだ
射程外, うるさーい！
射程外, あーっやだやだ！
攻撃, 邪魔なの！
攻撃, いくぞー！
攻撃, こうなったら
攻撃, いっただきー！
攻撃, よし、覚悟しろ！
攻撃, バイキンキーン！
攻撃, 大変なこと大好き！
攻撃, そぉーれ、トドメだ！
攻撃, これならどうだ、それ！
攻撃, 世界はやがて俺のもの！
攻撃, 勝手大好きバイキンマン！
攻撃, メチャクチャにしてやるー！
攻撃, オレサマ、卑怯が得意技なの！
攻撃, よーしやってやろうじゃない！
攻撃, ぜんぶまとめてやっつけてやるー！
攻撃, バーイバイバイ！ バイキーンマン！
攻撃, あ、そーれ！ それ！ それ！ それ！
攻撃, はっひっふっへっほー、さぁ、トドメだ！
攻撃, はっはっはっはっはっひっふっへっほー！
攻撃, バイキン、ＧＯ！ ＧＯ！ ＧＯ！
攻撃(対おむすびまん), その三角が嫌いなんだよ！
サポートアタック(アンパンマン), 今日だけだぞ、お前達と仲良くしてやるのは！
サポートアタック(カレーパンマン), 今日だけだぞ、お前達と仲良くしてやるのは！
サポートアタック(しょくぱんまん), 今日だけだぞ、お前達と仲良くしてやるのは！
攻撃(トリプルヘッド), 三人揃って天下無敵のバイキントーリオ〜♪


ドキンちゃん
回避, 残念でしたー！
回避, やったー！
回避, やっほーい！
回避, うふっ、うふふっ
回避, イッヒヒのヒー♪
ダメージ小, あーん、わたしつかれたぁー
ダメージ小, わ、なにこれ？
ダメージ小, 駄目みたいね
ダメージ中, ちょっとちょっと、変なことになってきたわよ
ダメージ中, いや、いやいや、いやよーっ！
ダメージ中, え、嘘、嘘でしょ？
ダメージ中, 駄目ぇー
ダメージ大, きゃああっ、助けてしょくぱんまん様ぁー
ダメージ大, ちょっと全然いいとこないじゃないのよぉ
ダメージ大, ああっ、もう駄目ぇー
破壊, あたし、先に帰るわ
射程外, お馬鹿……
射程外, あーん、ずるいずるぅーい！
射程外, わたしおなか空いちゃったら動けないんだもん
攻撃, いくわよー！
攻撃, せーの！
攻撃, いけいけぇー！
攻撃, きゃっほー！
攻撃, やっほーい！
攻撃, お馬鹿！
攻撃, じゃまよ！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, バイキン、ＧＯ！ ＧＯ！ ＧＯ！


カビルンルン(ザコ)
回避, カビルンルン♪
回避, カビカビ♪
ダメージ小, …………
ダメージ中, カビビ！
ダメージ大, カビビ！ カビビッ！
破壊, ガ……カビ……カビビ……
破壊, カヴィヴッ！
射程外, カヴィ？
攻撃, カビーッ！
攻撃, カビビ！
攻撃, カビカビカビ
攻撃, ワキャキャ
攻撃, ワキャッキャーッ

