
ゲイン＝ビジョウ
回避, 予定通りだ
回避, 素人の操縦で助かったな…
回避, なっちゃいないな！
回避, おっとぉ
回避, 迂闊だ！ そんなことでは攻撃にも！
回避, …遅い！ 貴様はそんなものかぁ！
回避, なんとか間に合ったようだな
回避, 甘いんだよ、それが！
回避(対アスハム＝ブーン), 単純すぎないか？ アスハム＝ブーン
回避(対アスハム＝ブーン), 百年ワンパターンか？ アスハム＝ブーンのお兄ちゃん！
回避(対アスハム＝ブーン), なに泡喰ってるんだ、あいつは
ダメージ小, やるじゃないか
ダメージ小, 早いな…！
ダメージ小, ち、穏便にはいきそうにないな…
ダメージ小, 俺と$(機体)はまだやれる！
ダメージ小, …当てればいいってものじゃないぞ
ダメージ中, うぅっ！？ があっ！
ダメージ中, 左右を挟まれているっ！？
ダメージ中, こいつぅ、面倒な奴が
ダメージ中, 舐めるなよ、自分に見合うオーバースキルがなけりゃなぁ！
ダメージ中, モタモタしてると、朝日も拝めなくなっちまうぜ…！
ダメージ中, 痛いじゃないか！ 俺に恨みでもあるのか？
ダメージ中(対アスハム＝ブーン), まだ気が済まないか…アスハム！
ダメージ中(対アスハム＝ブーン), アスハムめ、機体を改造してきたな
ダメージ大, 大したものだっ！
ダメージ大, なんてパワーなんだコイツはぁ！
ダメージ大, なら… コイツをチャンスに変えてやる！
ダメージ大, こんなにも速いものなのか…！？
ダメージ大, 生きている限り希望を捨てないつもりでいたが…
攻撃無効化, こちらにもバリアはある！
破壊, くっ、ここまでか…
破壊, 俺のエクソダスは… まだ終わっちゃいない！
脱出, こっちは動けん！ 後は任すぞぉ
脱出, 潮時だ、退くぞ！
射程外, 逃げる奴は撃たない主義でね…
射程外, 貴様には黒いサザンクロスの印は勿体無いよな
射程外, 厄介な敵だぞ…！
射撃, 狙い撃ちさせてもらうぞ…！
射撃, そうかい… 退く気はなさそうだな！
射撃, こいつの足を止める…！
射撃, 距離をとって攻撃する！
射撃, 補給がいつまで続くか分からないんでね。無駄弾は撃つつもりは無い
格闘, おらおらぁっ！
攻撃, そらそらぁ、手の内はそこまでかぁ！
攻撃, 調子に乗るな化け物ぉ！
攻撃, おぉぉぉぉおっ！
攻撃, 何処を見ている！ お前の相手は俺だろう！
攻撃, さぁて来たぞ…準備はいいのかな？
攻撃, 弱きを噛み砕き、向かい来る者に牙をむく…
攻撃(対氷ゲイナー), 聞こえるか！ 俺の声が！
攻撃(対アスハム＝ブーン), いい加減しつこいぞ、アスハム！
攻撃(反撃), やられたらやり返す！
攻撃(反撃), お礼参りだ！
射撃(とどめ), 一丁上がり！
攻撃(とどめ), ごめん、決まっちゃったな
攻撃(とどめ), 俺、つい格好良くなってしまったな
射撃(とどめ), お前には黒いサザンクロスの印は勿体無かったかな
ブリュンヒルデの腕, ブリュンヒルデの腕よ… 力を見せてみろぉ！
サポートガード(ゲイナー＝サンガ), ゲイナー！ 迂闊だぞ！
発進, ゲイン＝ビジョウ、出るぞ！

サラ＝コダマ
回避, コイツのスピードなら追いつかれないはずだけど…？
回避, もうっ、しつこいんだからぁ！
回避, 全くさ、逃げ足ばっかり速くなっちゃって！
ダメージ小, このぉっ！
ダメージ小, ああっ！ あいったぁ…
ダメージ小, もうっ、あたしは踏み台じゃない！
ダメージ中, これじゃあ… 周りがメチャメチャになっちゃう！
ダメージ中, きゃあぁっ！？
ダメージ中, ああっ？ 装甲が融けた！？
ダメージ中, グズグズしてらんないのに…！
ダメージ中(対男性), 女の子を傷つける男なんて最低！
ダメージ大, ゲイナー！ どう戦えばいいのよぉ！
ダメージ大, こんな怪物相手にどうやって戦えばいいのよぉ！
ダメージ大, なんて敵！ $(機体)じゃ近づくこともできないの？
破壊, そ、そんなのないよぉ…
破壊, $(機体)じゃもたない！？
脱出, 脱出します！ 援護よろしく
射程外, 敵がこんなところにもいる？
射程外, 黒いサザンクロスじゃあるまいに…！
攻撃, ええいっ！
攻撃, このぉ、メーでしょお！
攻撃, もう、逃げないでよね！
攻撃, このっ！ 当たって！
攻撃, あたしだって… やるときはやる！
攻撃, 孤児だった女の子が生き残るには、これくらい出来ないとね！
攻撃(キングゲイナー), ゲイナーに出来るんだから、私にだって！
攻撃(キングゲイナー), 勝手が分からない…！
攻撃(対アデット＝キスラー), シベ鉄の女が！
攻撃(対アデット＝キスラー), オッパイが大きいからってーっ！
攻撃(対セント・レーガン), エクソダスを認めないロンドンがおかしいのよ！
攻撃(対氷ゲイナー), ゲイナー、ゲイナー！ 出てらっしゃい、そんな奴の中から！
攻撃(対氷ゲイナー), ゲイナー！ 私が呼んでるのよ！
発進, アタシが$(機体)で出ます！

ベロー＝コリッシュ
回避, 逃げ足はちょいと自信ありだ！
回避, ふぃ〜.危なくやられるところだった
回避, な、なんとか無事か…
ダメージ小, あ、当たった！？
ダメージ小, こういうの苦手なんだよ俺は！
ダメージ小, うひゃあぁ！ か、勘弁してくれぇ！
ダメージ小(バッハクロン), うあぁっ！ バッハクロンに攻撃をさせるなぁ！
ダメージ中, な、なんだぁ？
ダメージ中, さ、避けきれなかったぁ！？
ダメージ中, 直撃か！ これ以上はやばいって
ダメージ中(バッハクロン), 取り付かれたのか？ 護衛部隊は何やってる！
ダメージ中(対シベリア鉄道警備隊), くっそー！ シベ鉄の一人勝ちなんかさせないからな！
ダメージ大, も、もう駄目だぁ！
ダメージ大, そりゃあよ、俺は頼りないけどよ.それでも退けない時は退けないのよ！
ダメージ大, やりやがった！ ちきしょーっ！
破壊, あちゃー！ 万事休すかぁ！？
脱出, 後ろを向いて前進だぁ
射程外, 見えないところから攻撃してきやがった！
攻撃, もう、どうにでもなりやがれ！
攻撃, さっすが俺！ ニヒヒ
攻撃, よぉし、先頭を取るぞ！
攻撃, 俺が50人分働いて楽させてやるよ！
攻撃, や、やってやろうじゃないの！
発進, ベロー出るぞぉ！

ヒューズ＝ガウリ
回避, 見えたぞ！
回避, …忍法摺り足の術を使ってみた
回避, 忍者戦法でいくぞ！
回避, 今攻撃したのはリモコン！ つまり分身の術という奴だ！
ダメージ小, …落ち着け、大して効いちゃいない
ダメージ小, きたなっ！
ダメージ小, 俺のヤーパン忍法ならば… って駄目かぁ！
ダメージ小, まだやられちゃいないぞ！
ダメージ中, うぉあぁ！？ 煙幕を張りやがってぇ！
ダメージ中, 不安が的中かい…！
ダメージ中, くそっ、この化け物め！
ダメージ大, こ、これは？ なんてパワーだ！
ダメージ大, な、なんという相手なんだ！
ダメージ大, コイツをどうすりゃあ…
攻撃無効化, くぅっ！ 対ショック防御！
破壊, これでは取り返しのつかないことに… くっ！
破壊, 俺のエクソダスが終わるなんてことは…！
脱出, くそっ、撤退する！
射程外, なんだ！？ 何が起きたんだ！
射程外, 人を脅かして怯えさせてぇ！
切り払い, 俺、十手返しが使えたんだ
攻撃, 一気に蹴散らすぞ、続け！
攻撃, 立ち塞がるのならば！
攻撃, ヤーパン忍法$(武器)！
攻撃, これが忍法カラテだ！ 見てるかゲイナー！
攻撃, こうなれば、ヤーパン忍法武者固めだっ！
攻撃, 馬鹿が…来やがった！
攻撃, ハッハッハ、食いついたぞぉ！
攻撃(対ゲイナー＝サンガ), 俺はお前を殺そうとしてるんだぞ！
対オーバーマン弾, 対オーバーマン弾を使うぞ！
発進, ガウリ隊、出るぞ！

ブリュンヒルデ
回避, ………
回避, フォォォォォォッ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ォォォォォォォォォッ！！！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ルォォォオォォォォ！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, グルォォォォオッ！！
攻撃無効化, ………
破壊, クゥゥゥゥ…？
破壊, ………
射程外, ………
射程外, キュルルルルル……
攻撃, ………
攻撃, グォオォォォォォォッ！！
攻撃, ウォォォォン！

ガウリ隊隊員(ザコ)
回避, やらせるかよ！
回避, ガウリ隊をなめるな！
回避, ふぅ、危ないところだった
ダメージ小, たいして効いちゃあいない！
ダメージ小, 怯むな！ 前進するぞ
ダメージ小, このくらいでエクソダスを止められるものか！
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, うわっ！ あ、当たったぁ！
ダメージ中, 回避が間に合わないっ！
ダメージ大, うわーっ！ ガウリ隊長ーっ！
ダメージ大, こここ、これじゃ持たないぃぃーっ！
ダメージ大, $(機体)が限界だ！
破壊, だ、駄目だぁっ！ うわああっ！
破壊, ここは引き上げます！
射程外, と、届かないだと！？
射程外, どこから攻撃してくるんだ？
攻撃, ガウリ隊の力を見せてやる！
攻撃, エクソダスは成功させてやる！
攻撃, いけっ！
攻撃, ピープルの底力を見せてやる！
攻撃, 回り込んで攻撃だ！

アデット隊隊員(ザコ)
回避, アデット隊をなめるな！
回避, ここがアピールのしどころだ！
回避, 危ない危ない
ダメージ小, アデット隊に怖れるものはない！
ダメージ小, 流石は$(機体)だ！
ダメージ小, 傷は浅いぞ！
ダメージ中, ガンガランのピープルはこの程度でやられんぞ！
ダメージ中, 俺達には守らにゃならんものがあるんだ！
ダメージ中, ここが踏ん張りどころだ！
ダメージ大, あ、アデット隊長！ これ以上はーっ！
ダメージ大, 我々が頑張って持たせるんだ！
ダメージ大, うわぁーっ！ や、やられる！
破壊, アデット隊、ばんざぁぁい！
破壊, あ、姐さぁーん！
脱出, ここは引き上げます！
射程外, と、届きません、隊長！
攻撃, アデット隊長に遅れるなぁーっ！
攻撃, アデット隊が戦えば被害も減るもんな！
攻撃, アデット隊は臆さず前に出る！
攻撃, 思い知らせてやる、アデット隊の力を！

キッズ＝ムント
回避, 虫けらには興味が失せたわ
回避, 君のセンスが足りないのだよぉ
回避, ワシの邪魔をするとはいい度胸だ！
回避(対アスハム＝ブーン), 都会人はどうしてそうせっかちなんだ…？
ダメージ小, ぬぅぅぅぅぅぅ！ 効かぬわぁぁぁぁぁ！！
ダメージ小, ふぬぅぅぅ、ああああ！
ダメージ小, 貴様如きが私に逆らおうなどと、思い上がりも甚だしいぃぃぃ！！
ダメージ小, な、何事だ！？
ダメージ小(チェルノボーグ), 列車が止まるのは車庫だけだ！
ダメージ中, こ、こら離れんか！
ダメージ中, ぶっちぎってやるわぁｌ！
ダメージ中, 小賢しい真似をしおって！
ダメージ中, 誰にだって調子の悪い時はある
ダメージ中(チェルノボーグ), 我が鉄道の運行は誰にも邪魔させん！
ダメージ大, 貴様等などに好き勝手させるか！
ダメージ大, そん、そんな馬鹿な！ このワシが…
ダメージ大, 我が鉄道の邪魔をした報いを受けさせてやる！
ダメージ大, うあああぁ！ 何事だ？
ダメージ大(チェルノボーグ), えええい！ 運転の邪魔だぁっ！！
破壊, うわぁぁぁぁ！ わ、ワシが野望が…
破壊, $(機体)も…… これはもう使えんのぉ…
脱出, まだ次があるわい… 覚えておれよ！
射程外, 姿も見せぬか臆病者が！
攻撃, これがレールから外れて移動するということなのだ！
攻撃, おかしな真似をしないでもらおうかぁ
攻撃, ぬああああっ！ おおおおおっ！
攻撃, カツハムサンドにしてくれるわぁぁぁぁ！！
攻撃, 何人たりともワシの邪魔はさせん！
攻撃, シベリア流のやり方がある！
攻撃, 私の邪魔をする者は叩き潰す！
攻撃, レールから外れて移動するとは決して許されないことなのだ
攻撃(チェルノボーグ), いけぇぇぇぇぇぇっ！！
攻撃(チェルノボーグ), 列車というものはダイヤ通りに走らせるものだ、時間を正確に守るものだ！
攻撃(対アスハム＝ブーン), 身の程を知れ、若造！
アガト・グラビティ, これよりアガトの結晶で制裁を加える！ 覚悟せいぃぃ！
アガト・グラビティ, 食らえ！ アガト・グラビティィッ！！

カシマル＝バーレ
回避, この私のように美しく避けてごらんなさいな！
回避, 戦わなければ負けることもありませんわよねぇ
回避, ぬはははは！ ウスノロがぁ！
回避, この$(機体)には当てられません！
回避, 嬉しくなるほどお馬鹿さんねえ！
回避(プラネッタ), 私にはあなたの息遣いも聞こえますから、このプラネッタには当てられません！
回避(プラネッタ), 考えてることが分かってしまうんです
回避(プラネッタ), どちらにかわそうかとしているかって気分も聞こえちゃうんですよねえ
ダメージ小, ダイヤは、ダイヤモンドの如く美しく硬く守られねばならないのです！
ダメージ小, そんなもので$(機体)は止められやしませんよ！
ダメージ小, ほほほほほ！ そんなもので$(機体)はやられやしませんよ！
ダメージ小, ま、いいでしょう
ダメージ中, しまった、正面から攻めすぎた…！
ダメージ中, なんですかコイツはぁあぁ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ちなさい！ こんな馬鹿なことがありますか！
ダメージ中(対キングゲイナー), オーバースキル、か… さすがのスピードですねえ
ダメージ中(対ゲイナー＝サンガ), 何なんですか、この小僧は！？
ダメージ大, えええーい！ 黙りなさい！
ダメージ大, はぁあ？ これは私のダイヤにありませんよぉぉ！？
ダメージ大, 列車の運行を止めるなんて！ その罪万死に値する！
ダメージ大, んおおおぉぉぉーっ！？
ダメージ大(対キングゲイナー), ぬああーっ？ 髪の毛のお化け！
ダメージ大(対ゲイナー＝サンガ), ゲイナー＝サンガ、あなたはブラックリスト入りしましたからね！
攻撃無効化, おっほほほほ！ 無駄です、無駄です！
破壊, ほぐあぁあ！？ やられました！
破壊, だっ、ダイヤをぉぉぉぉ！
破壊(プラネッタ), 聞こえません、外の声が聞こえません！
脱出, のぉお、こんなところで死ねませんよぉ！
射程外, ほ、何か企んだようですね！
射程外, 私のダイヤを乱しましたねぇっ！
攻撃, 私が予定したダイヤを乱す者は、潰しますよぉ！
攻撃, 私のダイヤはこうなる予定なのよ！
攻撃, 全ては私のダイヤに乗って走るのですよ
攻撃, ほほほほ！ 他愛も無いですなぁ
攻撃, 人間線路にでもなってみる！？
攻撃, ふほっほほほほ！ はっはははは！
攻撃, 思い知りなさい！
攻撃, ダイヤは硬く守られねばなりません！
攻撃, さあ、来なさい！
攻撃, 面白いですね！ 嬉しくなるほど馬鹿な奴め！
攻撃, 締め上げてやりますよ！
攻撃, ダイヤの通りに決着をつけましょうか！
攻撃, 私は現場主義ですから、優雅な部屋から命令を下す馬鹿とは違います
攻撃(対アデット＝キスラー), 裏切り者の末路がどうなるか教えてあげるだけですよ
攻撃(対キングゲイナー), 動きのいいオーバーマンですねぇ.…でもねえ！
攻撃(対エンペランザ), そんな寄せ集めのオーバーマンで、何が出来るっていうの！？
不安ウェーブ, よくもまあこんな面白い物を造ってくれちゃって！
不安ウェーブ, 我がデスネッタのオーバースキルで、貴方を導いて差し上げましょう！
不安ウェーブ, あぁーなたの心に、不安の花を咲かせるその種は！ ほぉら目の前にあるでしょう！
恐怖具現化, このリオンネッターの恐ろしさを思い知りなさい！
恐怖具現化, こういうのは好きかなぁあ！？
恐怖具現化, 死ぬ前に夢でも見せて上げましょうかね！
発進, ほほほほ！ ダイヤ通りに行きますよ！

ヤッサバ＝ジン
回避, ド素人が使ってるのか？
回避, そうはいくかっ！
回避, さあ、この後はどうする？
回避, 俺は世界一強い男だろうがぁっ！
回避, この$(機体)に出来ないはずがない！
回避(対シルエット・マシン), ふん、シルエットエンジンに何が出来る
ダメージ小, このぉ、人が優しくしてりゃぁ！
ダメージ小, ふん、貴様に何ができる！
ダメージ小, ふん、甘っちょろいなぁ
ダメージ小, ちょこざいなぁ！
ダメージ小, 何しやがる！ このヤッサバ＝ジンが怖くないのか？
ダメージ小(対サラ＝コダマ), あっと、姉ちゃん！ 何やろうっての？
ダメージ中, ええい、人が優しくしてりゃあ！
ダメージ中, 俺の動きが読まれていたとはな！
ダメージ中, どはぁっ！？
ダメージ中, $(機体)の帽子がやられただけだっ！
ダメージ中, ぬあっ、弾かれた！？
ダメージ中(対ゲイン＝ビジョウ), これが黒いサザンクロスの腕かっ！
ダメージ大, 今日のヤッサバ＝ジンは負けるわけにはイカンのだぁ！
ダメージ大, なっ、なんとぉっ！？
ダメージ大, こんなの見られちゃイカン、見られちゃあ！
ダメージ大, 窮地にあっても道を開くぞーっ！
攻撃無効化, 無駄だ！ この$(機体)には効くかぁ！
破壊, この$(機体)がやられたぁ！？
破壊, アデットぉ、見るなぁ…！
破壊, 俺は… 弱いわけないだろぉ！？
脱出, このヤッサバがぁ
脱出(ブラックメール), 消えてやるぅ… こんな現実からは消えてやるぅ！
射程外, 少しは考えたか！
射程外, ちぃ、どこにいった！？
射程外, さあ、どこに隠れた！
射程外, ストップエネルギーが切れた？
攻撃, 懲らしめてやる！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, はっははは！ これが戦いというものだ！
攻撃, 男が生きる美しさというのはだなぁ.全力を尽くす中にこそある！
攻撃, 受けてみぃ！
攻撃, 退け退けぇ！
攻撃, 俺は勝ぁつ！
攻撃, ヤッサバ＝ジンは男であぁぁぁぁぁぁる！
攻撃, エクソダスなどする奴は、皆殺しだぁ！
攻撃, 見てろよアデット！ うっはははーっ！
攻撃, 戦う男の美学ってやつを教えてやる！
攻撃(ラッシュロッド), はっはははっ！ 時間を止めることも無く、とどめぇ！！
攻撃(対ゲイナー＝サンガ), 真に強いのはどちらか、一対一で決着をつけようではないか！
攻撃(対サラ＝コダマ), おお？ 綺麗な姉ちゃんだな
攻撃(対キングゲイナー), スピードがご自慢らしいが… こいつがかわせるかな？
攻撃(対キングゲイナー), あのオーバーマンを仕留めて、俺の力を認めさせてやる！
攻撃(対オーバーマン), へなちょこオーバーマンなどぉ！
攻撃(反撃), 借りはキッチリ返してやる！
ストップビーム, ははは.オーバーマンをただ強いだけのマシンと… 思うなよ！
ストップビーム, 触ったものの時間を止めてしまうのが、このラッシュロッドの本当の力よ！
ストップビーム, オーバースキルが使えるから、オーバーマンっていうのよ！
時間止め張り手, 時間を止めるには、ちょっと触るだけでいい！
時間止め張り手, 時間も息の根も止めてやるぞ、小僧！
時間止め張り手, ラッシュロッドの、究極のオーバースキル！ 時間止め張り手だっ！
ストップトリック, これが、頭脳プレイってやつよ！
ストップトリック, 罠に入ってくれた！ 嵐よ……動けっ！
ストップトリック, 中々いいところに陣取ったな… だがっ！ 時よ…動きだせ！
発進, 俺はヤッサバ＝ジンであぁぁぁる！

アデット＝キスラー
回避, ふっ、ちょろいもんさ
回避, 警戒しといたのが利いたみたいさね
回避, 小物が… 邪魔をしてぇっ！
回避, 笑わせんじゃないよ！
回避, …単純すぎてぇーっ！
回避, いけるぞ！ こいつら、てんで大したことない！
回避(対シベリア鉄道警備隊), シベリア鉄道の質も落ちたもんだねえ
ダメージ小, あー…昨日、飲み過ぎた…
ダメージ小, うあっ！ アタシに喧嘩売るたぁ何処の何様さ！
ダメージ小, やれやれ、助かったようだね
ダメージ小, 雑魚がでしゃばるんじゃないよ！
ダメージ小, ははっ！ そんなもんでどうしようってんだい！
ダメージ小(対オーバーマン), オーバーマンの干渉はやっぱりあるな
ダメージ中, あたしの美貌をどうしてくれる！
ダメージ中, こいつ、狙い撃ちにしてやろうか！
ダメージ中, 前だと？ いや、後ろか！？
ダメージ中, 機動干渉とでも言うのかい？
ダメージ中(対ゲイナー＝サンガ), いいねぇ、少年少女はそういう風に元気が良くないとね
ダメージ中(対メックスブルート), 映像か、幻か？ 私の見る夢なのか？
ダメージ大, ああ！ …ゲェーッ！
ダメージ大, このぉ、アタシが負けるわけないだろ！
ダメージ大, わわわ！ なんだってんだい！？
ダメージ大, やれるもんなら、やってみなっての！
破壊, 動けーっ！ このっ、このぉっ！
破壊, くそっ！ なんでアタシがこんな…！
脱出, アタシに退けってのかい！
射程外, どっから撃ってきたんだい！
射程外, 隠れんぼは終わりにしてやる！
射程外, 何だこれは！ 狙い撃ちされてるのか！？
射撃, 狙い撃ちにしてやろうか？
攻撃, しゃらくさいってんだろぉ！
攻撃, ははっ、食らいな！
攻撃, こうなったら、走るしかないだろ！
攻撃, アタシに任せときゃ問題ないよ！
攻撃, 逃がしはしないよ… 受け取りな！
攻撃, ドカンとやってやるさ！
攻撃, さあ、観念して投降しな！
攻撃, 格が違うんだから！
攻撃(対サラ＝コダマ), 小娘が、大人みたいな口を利くな！
攻撃(反撃), 借りは返させてもらうよ！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), ゲイン＝ビジョウ！ 観念して投降するんだ！
攻撃(対ケジナン＝ダッド), もっと上品にやったらどうなんだい！
攻撃(対ケジナン＝ダッド), あたしゃヒキガエルは趣味じゃないんだよ！
攻撃(対ジャボリ＝マリエーラ), ジャボリと同じ格でやろうか？
攻撃(対氷ゲイナー), そんな情けない男に育てた覚えはないよ！
攻撃(対シベリア鉄道警備隊), さっさと帰っちまいな！
発進, アデット＝キスラーが出るぞ！ 道をあけときな！

ジャボリ＝マリエーラ
回避, 馬鹿みたい、当たり前のことをやってきてさ
回避, あの動き… 誘っているように見える
回避, それが甘いってんだよ！
回避, きゃぁっ！ 危ないじゃないかぁ！
ダメージ小, なめんじゃない！
ダメージ小, 面倒な連中だ！
ダメージ小, いつもいつも邪魔をしてぇ！
ダメージ中, いい気になって！
ダメージ中, ええっ、しまったぁ！？
ダメージ中, あれ？ な、なんなの？
ダメージ中(対アデット＝キスラー), ああっ、やめて、お姉様！
ダメージ中(対アデット＝キスラー), そんなの嘘でしょ、お姉様！？
ダメージ大, もう、私の査定が落ちちゃうじゃない！
ダメージ大, こんなの嘘でしょぉ！？
ダメージ大, ひぇぇぇい、またぁ！？
ダメージ大, ああ〜っ！ グエッ！
破壊, そんなのないわぁぁっ！？
破壊, こんなの、安月給じゃ割に合わないわ！
脱出, この借りは必ず返すからねぇ！
脱出, こんなんじゃもう、お嫁に行けません〜！
射程外, 何処から攻撃している！？
射撃, 一斉射撃！
射撃, だーっ！ あたしが撃てないと思ってるでしょう！？
攻撃, かかった！ とり囲め！
攻撃, 実戦だわ…ど、どうしましょ？
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 今日こそ逃がしませんよ！
攻撃, 苛めたくはないんだけどね！
攻撃, 上司の見ている前で、点数を上げたいんだ！
攻撃(対サラ＝コダマ), 格下のあんたを苛めたくないんだけどね！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), 今日こそ逃がしませんよ、黒いサザンクロス！
攻撃(対アデット＝キスラー), あんたは裏切ったんだ！ 裏切り者の運命はねー！
アンダースティック, アンダースティックはこう使う！
マッハバンド・シェイカー, トライアングル攻めで一気にやる！
マッハバンド・シェイカー, ここは一斉射で決める！ 天上天下！ 唯我独尊！
発進, ジャボリが出撃します！

ケジナン＝ダッド
回避, ははははは！ 一人で花火を打ち上げてたってしょうがないでしょ
回避, ひひひ、まるで素人じゃねえか
回避, ワンパターンじゃねえかぁ？
回避, 単純すぎやしませんかぁ？
幻影, 無駄無駄ぁ！ メックスブルートの幻が見破れるものかぁ！
幻影, よせよせ、幻はいくらでも作れるぅ！
ダメージ小, ひぇえ！？ う、撃ち返してきたぁ？
ダメージ小, コイツ… 逆らう気か？
ダメージ小, いい度胸じゃねえか！
ダメージ小, 馬鹿に付ける薬は無いっていうが…
ダメージ中, ななな、何しやがる！
ダメージ中, でぇぇ！？ な、舐められてたまるか！
ダメージ中, ちょこまかと動きやがってぇ
ダメージ中(対シルエット・マシン), シルエットマシン如きに舐められてたまるか！
ダメージ中(対オーバーマン), オーバーマンに追いつけるわけないでしょう！
ダメージ中(対キングゲイナー), また奴か！ どこまでもいつまでもぉ！
ダメージ大, 寿命が縮むぜ…
ダメージ大, なん？ でしょう！
ダメージ大, ちきしょう、どこまで速くなるんだ畜生！
ダメージ大, うわわわわ、勘弁して下せぇ！
ダメージ大(対ゲイン＝ビジョウ), うえーっ！？ こいつは黒いサザンクロスだ！
攻撃無効化, 頑張ったようだが、ここまでだなぁ
破壊, この俺のオーバースキルで！ ……だだだ駄目だぁぁぁ！！
破壊, お、覚えていやがれーっ！
脱出, この借りは返すぞぉぉ！
射程外, どっから撃ってきやがったんだぁ？
射程外, な、なんだぁ？
射程外(対ブラックメール), 見えない何かが… まさか、ブラックメール？
射撃, よーし、右前方.撃てぇーっ！
射撃, おとなしくしろ！ 抵抗すれば撃つ！ 抵抗しなくても、たまに撃つぞ！
攻撃, 先頭を止めればいーんだ！
攻撃, ほらほら、いくぞ、んん？
攻撃, これからは俺様が主役だ！
攻撃, 逃がすかぁっ！
攻撃, ちょっとまったーっ！
攻撃, 勝ちゃあいいのよ、世の中はーっ！
攻撃, 武装解除して降りてこい！
攻撃, 俺たち第一線の実力を見せつけるチャンスだぜ！
攻撃, おらおらぁ、逃げるなよぉ！
攻撃(対アデット＝キスラー), いい加減にやられて下さい！ それともお嫁に来てくれますか！？
攻撃(対ヤッサバ＝ジン), あんたが居なくなれば、俺が隊長なんだよ！
攻撃(対アデット＝キスラー), こ、この尻軽女が！
リモートフィスト, アンダーゴレームの！ リモートフィストォ！
マッハバンド・シェイカー, これがアンダーゴレームのマッハバンドシェイカーだ！
マッハバンド・シェイカー, Ｅフォーメーションでいくぞ！
発進, ケジナン出るぞ、遅れるなぁ！

エンゲ＝ガム
回避, 首尾は上々よぉ
回避, 鈍いなぁー！ そんなこっちゃシベリア鉄道にも入れんぞ！
回避, こんなところまでノコノコとぉ！
回避, 俺たちにゃあ、幸せの女神がついてるんだよ！
ダメージ小, …ありがたいこって
ダメージ小, なんだ？ お、おいおい！
ダメージ小, こんなもん、どうってことないぜ！
ダメージ小, こいつ、たたじゃおかねえ！
ダメージ中, な、なんだこいつ？
ダメージ中, ちょこまかとっ！ しやがってぇ！ 
ダメージ中, どこまでも邪魔しやがってぇ！
ダメージ大, あ、足のリモコンがぁ！？
ダメージ大, うぉぉぉぉ！？ 回路集積パネルがやられたか！
ダメージ大, させさせられてしまったぁぁ！？
破壊, 折角いいところだったってのによぉ！
破壊, だ、駄目だっ！
脱出, すんません、やられちまいましたぁ！
射程外, 向こうから狙い撃ちしやがったぁ！？
攻撃, 仕留めてみせましょう！
攻撃, 覚悟してもらえたか？
攻撃, 待ちくたびれたぞぉ！
攻撃, 誰が行かせるかーっ！
攻撃, ははははは！ 痺れて震えてるぜぇ！
攻撃, 今日こそぶっ飛ばしてやる！
攻撃(対キングゲイナー), ヤーパンのオーバーマンめぇ！
攻撃(対キングゲイナー), あいつの髪の毛を丸刈りにしてやらなきゃあ！
アンダースティック, 棍棒コンボーッ！
リモートフィスト, アンダーゴレームの！ リモートフィストォ！
マッハバンド・シェイカー, マッハバンドシェイカーを食らえ！
サポートアタック(ケジナン＝ダッド), ケジナン殿ぉ、援護します！
発進, エンゲ出ますぜ！

シベリア鉄道警備隊隊員(ザコ)
回避, 伊達に給料貰って働いてないっての！
回避, 焦ってもしょうがないでしょ！
回避, コイツめ、逆らうつもりか！
ダメージ小, コイツ、結構素早いな！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ小, $(機体)の装甲を舐めるなよ！
ダメージ中, うおお？ ま、まだ行けます！
ダメージ中, き、起動干渉か？
ダメージ中, そ、装甲がもちません！
ダメージ大, どはあ！ か、勘弁してくれぇ！
ダメージ大, ひえぇえ！！ だ、誰か援護を頼む！
ダメージ大, な、何だこれは！？ うおぉぉ！
破壊, うわぁぁ！ や、やられたぁ！
破壊, こ、これじゃ査定に響いちまう！？
射程外, ちっ、遠すぎるか
射程外, どっから撃ってきやがったぁ？
攻撃, シベ鉄魂を見せてやる！
攻撃, しっかり狙え！
攻撃, 世界最大の鉄道公社なんだぞ！
攻撃, 降参しろ！ いや、してくれ！
攻撃, ぬぉぉー、突撃ぃ！

キッズ＝ムント親衛隊(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
攻撃無効化, ………
破壊, ………
脱出, ………
射程外, ………
攻撃, ………

アスハム＝ブーン
回避, …簡単すぎるな
回避, それで意表を突いたつもりか！？
回避, 無駄なことを繰り返すな！
回避, そうはさせん！
回避, ふはははは！ こちらの仕掛けに乗ってくれたか！
回避, なんという無駄な動きをしているのだ
回避(対ゲイン＝ビジョウ), 焦ったなぁ、ゲイン！ どこに向けている！
ダメージ小, いきがるな雑魚が！
ダメージ小, しまった！ たった一撃が止められなかった！
ダメージ小, ぐあぁっ！
ダメージ小, その程度で反抗しているつもりか？ はぁーはははは！
ダメージ小, ぬお！ な、なんとぉ！？
ダメージ中, 小賢しい真似をーっ！
ダメージ中, ななな、なに？ ままま待て待てぇぇ！
ダメージ中, 私に対して反逆するのか！
ダメージ中, しゃらくさいな！
ダメージ中, これ以上邪魔をするなら！
ダメージ中, なっ、なにぃぃぃ！？ こんな馬鹿なことが…
ダメージ中(対女性), 女ごときに！
ダメージ中(対キングゲイナー), さらに速くなっているのか…ヤーパンのオーバーマン！
ダメージ中(対ドミネーター), うおおっ！？ あれがオーバーマンのやることかぁ！？
ダメージ中(対ドミネーター), あんなオーバーマンを！ シベ鉄は独自に開発していたというのかぁ！
ダメージ中(対ゲイン＝ビジョウ), ゲイン！ このぉーっ！
ダメージ中(対ゲイン＝ビジョウ), しゃらくさいなあ、色男！
ダメージ大, 残念だが、私には敗北という名前は似合わないのだよ
ダメージ大, 戦いに犠牲はつきものである！ …無論、私も例外ではない
ダメージ大, なんだ！ コントロールが利かないぞぉ！？
ダメージ大, 私の$(機体)をぉぉ！
ダメージ大, 中々やるではないか！
ダメージ大, 痩せても枯れてもセントレーガン！
ダメージ大, この屈辱… 貴様の首だけでは雪げんぞ！
攻撃無効化, もう何をやっても無駄だぁｌ！
破壊, 敗北する姿など見せられんのだ…！
破壊, 必ず… カリン―――ッ！
脱出, 私はまだ、使命を完了してはいない…！
脱出, 仕方ない… 撤退する！
射程外, しゃらくさい真似を！
射程外, それがお前たちのやり方か？
攻撃, 悪いことは言わん、大人しく投降しろ！
攻撃, 警告を無視するというのなら、実力行使に移る！
攻撃, 問答無用！
攻撃, セント・レーガンの名において成敗する！
攻撃, 実力を思い知るがいい！
攻撃, 貴様等如き、邪魔はさせんぞ！
攻撃, 貴様等！ 下がれ！
攻撃, 私の手を煩わせるとは…！
攻撃(ゴレーム), 力でゴレームにかなうと思うな！
攻撃(クリティカル), 上手くいく時は、こうも容易く事が運ぶものか…
攻撃(反撃), おのれぇ、返り討ちにしてくれるー！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), 女ったらしの悪党が！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), 貴様、ゲイン＝ビジョウのやり方がこうさせるのだよ！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), お前を英雄にはさせたくないんだ！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), お前に天罰を与えるためなら、悪魔にでも魂を売るというだけだ！
攻撃(対シンシア＝レーン), いきがるな、突撃娘が！
攻撃(対ゴレーム), ダイヤを切るには、ダイヤの戦法！
攻撃(対ゴレーム), ゴレームなら！ 私に一日の長があるはずだ！
窃盗, こいつのオーバースキルは盗むこと！
マッハバンドシェイカー, アンダーゴレームのマッハバンドシェイカーなら、避けようがあるまい！
サポートアタック(ザッキ＝ブロンコ), ザッキ！ しっかりせんか！
発進, わたしはアスハム＝ブーンである！

ザッキ＝ブロンコ
回避, 不調と見た！
回避, $(機体)を乗りこなせばこれくらいは！
回避, このくらいのこと、やって見せねばな！
ダメージ小, な、なにぃ？ これでは…
ダメージ小, この程度は、相殺すれば！
ダメージ小, ただ攻めればいいというものではないぞ！
ダメージ小, これしきのこと… だ、大丈夫です！
ダメージ中, こいつは、迂闊に仕掛けるのは危険か…？
ダメージ中, うわっ、うわぁぁぁ！？
ダメージ中, なんてオーバースキルを使うんだ、コイツは！？
ダメージ大, なんだこれは？ 大尉ーッ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはいかない！
ダメージ大, ま、まだ… 死んじゃない…！
攻撃無効化, バリアがある！
破壊, おい！ 冗談だろ？ おおぃっ！！
脱出, くそっ、覚えておけ！
射程外, その程度の逃げ足で、生き延びられると思うなよ！
攻撃, ロンドン流の戦法を見せてやるぞ！
攻撃, 大人しく投降すれば、悪いようにはしない
攻撃, 正面が駄目ならぁーっ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, その程度の逃げ足で、生き延びられると思うなよ
攻撃, こういう手があることを教えてやる！
攻撃, 示しというものがある、あまり手間を掛けさせてくれるなよ！
攻撃(対ドミネーター), あんなコケ脅かしのオーバーマン！
マッハバンド・シェイカー, マッハバンドォ、シェイカー！
マッハバンドシェイカー, よぉし、ターゲット確認！ マッハバンドシェイカー発振！
マッハバンド・シェイカー, ははは.アンダーゴレームのマッハバンドにかかれば、ものの数分で！
発進, $(機体)の準備はいいな？ ザッキ出るぞ！

セント・レーガン隊員
回避, セント・レーガンを舐めるな！
回避, おっと！ こちらの機動性を甘く見るな！
回避, どうした！ それでお終いか！
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ！
ダメージ小, 楯突くつもりか！ そこに直れぇ！
ダメージ小, この程度で逆らうとはな、後悔させてやる！
ダメージ中, ぬっ、貴様はロンドンに逆らうつもりか？
ダメージ中, は、速い！ うぉぉっ！？
ダメージ中, こ、この$(機体)がパワー負けしているのか！？
ダメージ大, 直撃！？ 馬鹿な！
ダメージ大, こ、これ以上は装甲もたないっ！
ダメージ大, そんな、これじゃ死んじまう！
破壊, ば、馬鹿な！ この$(機体)がやられるなど…
破壊, うわぁぁぁっ！？
射程外, この$(機体)の死角をつく？
射程外, なんて奴だ、あんな場所から攻撃してくるなんて
攻撃, ロンドン仕込みの戦法を見せてやる！
攻撃, この$(機体)にかかれば！
攻撃, パワーの差を見せてやる！
攻撃, 我々セント・レーガンの実力を思い知れ！
攻撃, 倒させてもらうぞ！
マッハバンド・シェイカー, これがアンダーゴレームのマッハバンド・シェイカーだ！

氷ゲイナー
回避, ………
回避, 全く、呆れ果ててしまいますよぉ
回避, 遅いよ、君はさぁ
回避, 無駄なことをするなよ、諦めの悪い奴！
回避, はっはっは！ 現実はこうなんだよ！
回避, …どうするのかな？
ダメージ小, ………
ダメージ小, 煩いんだよ、弱いくせに！
ダメージ小, 君たちの攻撃だって、僕には通用しないよ
ダメージ小, 僕はもう一人でやれるんだ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, 気持ちが悪いものだな
ダメージ中, 僕にはエクソダスなんてない！
ダメージ中, お前ら如きに！
ダメージ大, ………
ダメージ大, やったなぁ！ このぉ！
ダメージ大, わかってしまうなぁ！ 僕を本気で殺そうとしてるのが！
破壊, ………
破壊, なに… 僕の邪魔ができる？
脱出, 僕を呼ぶのは…！？
射程外, ………
射程外, 全くあなた達は、ねぇ…
射程外, 邪魔をしないでもらいたいなぁ.どうせ全部が凍りつくんだからさ！
攻撃, ………
攻撃, あはははは
攻撃, オーバーフリーズを受け入れるんだ
攻撃, 世界をカチンコチンに凍らせてやる！
攻撃, オーバーデビルはさ、綺麗な世界が好きなんだ
攻撃, なんたって僕は、サタンの申し子かも知れないからねぇっ！
攻撃, ハハハハ！ なんだ、たいしたことないじゃないか！
攻撃, こうしないと、世界は己の愚かさに気づかないんだよねえ…
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), 君とは！ 決着を！ つけさせてもらうっ！
攻撃(対ゲイン＝ビジョウ), 君は、僕を馬鹿にし続けてきた！
攻撃(対サラ＝コダマ), サラ、君が僕を使うのが一番うまかったよね…？
攻撃(対サラ＝コダマ), 最初は鼻にも引っかけなかったくせに！
攻撃(対ヒューズ＝ガウリ), そりゃ、あなたは許せないよね… 人道的にも、ね
攻撃(対エンペランザ), 僕にはオーバーフリーズより、そのブリュンヒルデの腕っ！
攻撃(対シルエットマシン), シルエットマシンごときに！

氷シンシア
回避, ………
回避, あはははは、可愛いなぁ
回避, 通用しないって言ってるでしょ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, あんたはよくやってるよ…
ダメージ小, 通じないさ、コイツにはね
ダメージ中, ………
ダメージ中, 痛かったんだから…！
ダメージ中, 誰？ うるっさいな！
ダメージ大, ………
ダメージ大, さあ、まだゲームは終わっちゃいないよ！
ダメージ大, 氷の柱は大してクッションにはなってくれなかったんだから…！
攻撃無効化, これで心おきなく戦えるね…
破壊, ………
破壊, うう… ゲームオーバーなんて！
脱出, まだ、ゲームオーバーにはさせないよ！
射程外, ………
射程外, ねぇ、面白いことが始まったよぉ
攻撃, ………
攻撃, 勝負しよう… 新しいゲームのスタートだ…
攻撃, うふふふふ… あははははは…
攻撃, ゲイナーをイジメる奴は許さない！
攻撃, もぉ、お終いだよ.ツマンないね
攻撃, 世界中をオーバーフリーズさせる…！
攻撃(対ゲイナー＝サンガ), 勝負しよう…ゲイナー、新しいゲームのスタートだ
攻撃(対サラ＝コダマ), サラはボーイフレンドがいっぱいいるよね…？;一人くらい私にくれたっていいじゃないか…
攻撃(対オーバーマン), オーバーマンごときで、私たちに勝てると思ってるのか？

氷サラ
回避, ………
回避, オーバーデビルの力の前には無力なのよ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 邪魔が一杯きた…
ダメージ中, ………
ダメージ中, この程度の傷がなんだってんだ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, オーバーデビルの意志に逆らうな！
破壊, ………
破壊, うう… なんだこの声は…！
脱出, う… 呼んでいるの…？
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 皆、オーバーフリーズしてしまえばいい！
攻撃, オーバーフリーズで、永遠の言葉を手に入れたんだ
攻撃(ジンバ), お前達の命、盗みうける

オーバーデビル
回避, ごふーっ
回避, ………
ダメージ小, ぶもっ ぶもっ！
ダメージ小, ………
ダメージ中, しゅごごっ！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ごっ、ごぶふっ！？
ダメージ大, ………
破壊, ぼひぃーっ！？
脱出, びゅしゅう…
射程外, ………
攻撃, ぐふぉっ！
攻撃, ぐぉん ぐぉん
攻撃, ………
