ゲイナー＝サンガ
回避
ゲイナー＝サンガ, …来たなっ！
回避
ゲイナー＝サンガ, 構えを見せたのが迂闊なんだ！
回避
ゲイナー＝サンガ, ゲインの代わりくらい、出来るさ！
回避
ゲイナー＝サンガ(攻撃), そんなことはさせるか！
回避
ゲイナー＝サンガ(攻撃), かわせるはずだぁーっ！
回避
ゲイナー＝サンガ, この程度でやられるなんて、阿呆ですからね
回避
ゲイナー＝サンガ, 遅い、遅すぎるよ！ これなら一瞬でケリがつく！
回避
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 避ける！ $(機体)なら…出来る！
回避
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 越えるんだ！ 僕自身を！
回避(対パワーゴレーム)
ゲイナー＝サンガ, あれに殴られたら、失神どころじゃ済まないぞ…
回避(対リオンネッター)
ゲイナー＝サンガ, もう少し相手を選んだ方がいいよ！ カニオーバーマン！
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, 俺の動きが遅い？ 俺はキングなのにっ！
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, …何？
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, なんだ、何が起こったんだ？
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, なんだ？ この状態…
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 性懲りもなく出てくる！
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ(攻撃), やめてくださいよ！
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, やれやれ…
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, この程度で$(機体)は！
ダメージ小
ゲイナー＝サンガ, こんなものが、なんだ！
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ(攻撃), うわあああっ！ なんだこれはぁっ！
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ, ゲームみたいにはいかないんだよな
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ, このままじゃなぶり殺しにされる…
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ(攻撃), うわあっ！ オモチャにされてる！？
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ, だぁぁ！ 使いこなせないのかっ！？
ダメージ中
ゲイナー＝サンガ, 腕のマッスルエンジンが切断される！？
ダメージ中(対ドミネーター)
ゲイナー＝サンガ, こんなのがオーバースキルだなんて！
ダメージ中(対シンシア＝レーン(オーバーデビル))
ゲイナー＝サンガ, いや、これはシンシアの悪戯…！
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ(攻撃), みんな、やることが汚いんだよ！
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ(攻撃), うわぁっ！ やられる？
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 手抜き無しの戦いってことかぁ！？
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ, コントロールが… 利かない！？
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ, ぐぅぅ…げ、限界だ…
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ, ゲームで負けそうな時のおまじないは…
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 『僕は動物』だ！
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ, これが世の中ってことなの？ これが…
ダメージ大
ゲイナー＝サンガ, このままじゃ…このままじゃ殺されるぞ！
ダメージ大(キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), うわあっ！ オーバースキルを使い切れなかった！
攻撃無効化(フォトンマットリング)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), フォトンマット最大出力ッ！
攻撃無効化(フォトンマットリング)
ゲイナー＝サンガ, コンクリートの壁を溶かせるなら、弾丸の百や二百発！
破壊
ゲイナー＝サンガ(攻撃), うわぁーっ！ しまった！？
破壊
ゲイナー＝サンガ(攻撃), ああっ！ うわああああーーっ！
脱出
ゲイナー＝サンガ, 死ぬわけにはいくか！
射程外
ゲイナー＝サンガ(攻撃), それが大人のやることかぁっ！
射程外
ゲイナー＝サンガ, …発射しない？ 弾が入ってないんだ！
射程外
ゲイナー＝サンガ, なんか、詐欺みたいな戦い方だな
射程外
ゲイナー＝サンガ, しまった、あんなところにいたのか！？
射程外
ゲイナー＝サンガ, いない？ どこへ消えた？
射程外(キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ, しまった！ チェンガンを使うのを忘れた！
射程外(対シベリア鉄道警備隊)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), シベ鉄が頭を使うのか！
格闘
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 僕にだって、忍法カラテがある！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, 戦う道具さえ奪ってしまえば！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, いちかばちか！ いくぞ、$(機体)ッ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, 恨まないで下さいね
攻撃
ゲイナー＝サンガ, どうする？
ゲイナー＝サンガ(攻撃), ……こうするっ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), やってやる！ ゲームでなくったってぇっ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), いっちゃえよぉぉぉーっ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), やらせてもらうぞ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, 敵をやっつけりゃ文句ないんだろ
攻撃
ゲイナー＝サンガ, 僕はゲインさんとは違うよ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), こ、このぉーっ！！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), このぉっ！ 逃げるなよぉっ！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, 僕は逃がす気はないんです！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), お前らの相手は僕だろう！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), いただく！
攻撃
ゲイナー＝サンガ, あんたは邪魔！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 殺したくはないけど！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), みんな殺させるもんか！
攻撃
ゲイナー＝サンガ(攻撃), $(機体)ッ！！
攻撃(反撃)
ゲイナー＝サンガ, 借りは返すっ！
攻撃(キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ, キングゲイナーのスピードには、ついてこられないと見た！
攻撃(対シベリア鉄道警備隊)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), このおっ！ シベリア鉄道がぁーっ！
攻撃(対シベリア鉄道警備隊)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), シベ鉄がぁーっ！
攻撃(対セント・レーガン)
ゲイナー＝サンガ, セント・レーガンめ、ピープルを殺したって得になることなどないのに！
攻撃(対カシマル＝バーレ)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), カシマル＝バーレェッ！
攻撃(対氷シンシア)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), シンシアーっ！ やめろーっ！
攻撃(対氷シンシア)
ゲイナー＝サンガ, 目を覚ましてくれシンシア！ まだ君の全部が氷の悪魔に負けたわけじゃない！
攻撃(対ヒューズ＝ガウリ)
ゲイナー＝サンガ, 僕にあなたが殺せるはずないでしょう！
攻撃(対オーバーマン)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), もう一撃で、オーバースキルを使えないようにしてやる！
攻撃(対オーバーマン)
ゲイナー＝サンガ, オーバーマンの相手は、オーバーマンがする！
攻撃(対オーバーマン)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), こいつのオーバースキルに対抗するには！
攻撃(対ブラックメール)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), どんなことがあっても捕まえてやる！
攻撃(対ブラックメール)
ゲイナー＝サンガ, たかが見えないだけだ！ 存在はしてるんだから…
攻撃(対アンダーゴレーム)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 一人で戦えないのは、可哀想だねぇっ！
攻撃(対ブリュンヒルデ)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), こいつ…ただのオーバーマンじゃない！
攻撃(対メックスブルート)
ゲイナー＝サンガ, 幻すべてを消します！
攻撃(対プラネッタ)
ゲイナー＝サンガ, 考えていることが筒抜けなら勝てないなんてこと、ないっ！
攻撃(対デスネッタ)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), ますます不安になるから、やってみるんだ！
攻撃(対偽キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), キングの僕を真似るなんて！ 僕は、キングゲイナーは怖くない！
攻撃(対偽キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), だいたいお前はコピーだろ！ ニセモンだろ！
攻撃(対偽キングゲイナー)
ゲイナー＝サンガ(攻撃), その冠！ キングだなんて幻は消えちまえーっ！
超加速
ゲイナー＝サンガ(攻撃), ゲームでも使った必殺技！.オーバーッ、マルチ…キック！
超加速
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 真っ向唐竹割りーっ！
超加速
ゲイナー＝サンガ(攻撃), オーバースキルはキングゲイナーだって… 使う！
超加速
ゲイナー＝サンガ, こっちにだって… こっちにだって！
ゲイナー＝サンガ(攻撃), オーバースキルがあーるっ！
チェンガンランチャー
ゲイナー＝サンガ, オーバーフリーズ対応…
ゲイナー＝サンガ(攻撃), オーバーフリーズ、バレット！
オーバーフリーズ
ゲイナー＝サンガ, こいつの力は何なんだ？ …感謝するけどっ！
オーバーフリーズ
ゲイナー＝サンガ, コイツ… こんなオーバースキルを！？
オーバーヒート
ゲイナー＝サンガ, 能力の100％を超えてこそオーバーマンだ！ いくぞぉ、オーバーヒートッ！！
オーバーヒート
ゲイナー＝サンガ(攻撃), あとは一か八か！ いくぞキングゲイナーッ！！
ゲイナー＝サンガ(攻撃), オーバーヒートだぁっ！！
オーバーヒート
ゲイナー＝サンガ(攻撃), 突き抜けろ、キングゲイナーッ！！
オーバーヒート(対オーバーデビル)
ゲイナー＝サンガ, フリーズにはフリーズで対抗できない…！
ゲイナー＝サンガ(攻撃), オーバーヒート！
発進
ゲイナー＝サンガ, $(機体)、出るぞ！
発進
ゲイナー＝サンガ, $(機体)、ゲイナー＝サンガ出ます！

#回避(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ, 待って、僕は戦う気持ちはない！ だって、友達だろ！？
#回避(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ, 戦いは遊びじゃないよ！ 遊ぶのなら他にも色々あるだろ？
#回避(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ, 僕らは戦うことはないんだ！
#ダメージ大(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ(攻撃), 殺気！？ 殺されるのか、あの子の癇癪で？
#攻撃(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ(攻撃), 癇癪持ちに殺されたくはないっ！
#攻撃(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ, 戦う道具さえ奪ってしまえば…
#ゲイナー＝サンガ(攻撃), シンシアの生身の体の癇癪くらい、受け止めてやるからーっ！
#チェンソー(対シンシア＝レーン)
#ゲイナー＝サンガ(攻撃), 悪いけどシンシア、斬るぞっ！

シンシア＝レーン
回避
シンシア＝レーン, ロクな腕の奴はいないみたいだね？
回避
シンシア＝レーン(笑顔), …よぉーし、素直に投降されたらつまんないもんね
回避
シンシア＝レーン, 来た！
回避
シンシア＝レーン(笑顔), せっかく東の海からはるばる来たんだからさ、楽しませてよ！
回避
シンシア＝レーン, 呼吸をとるなんて、素人だね
回避
シンシア＝レーン(笑顔), 面白い武器を持ってる♪
回避
シンシア＝レーン, 弾数くらい数えて使いなさいよ！
回避
シンシア＝レーン(笑顔), ふん、甘い、甘いよ！ チョコレートよりも！
回避
シンシア＝レーン(笑顔), センスの問題かなぁ？
回避
シンシア＝レーン, まあね、こんなところか
回避
シンシア＝レーン, あと一歩だったのに、残念だったね
回避
シンシア＝レーン, やめなよ、格好付けなんてゲームじゃ何の意味もないんだから！
回避
シンシア＝レーン(笑顔), ちゃんと戦ってよ！ これでは、あたしが一方的に勝っちゃうでしょう？
回避(対セント・レーガン)
シンシア＝レーン(笑顔), セント・レーガンなんてスカしてるけど、ろくな奴はいないみたいね？
ダメージ小
シンシア＝レーン, 本気で攻撃をしかけてないだろ！
ダメージ小
シンシア＝レーン, 一番楽しいじゃないか、戦うのって！
ダメージ小
シンシア＝レーン, …大人しく降参すれば？
ダメージ小
シンシア＝レーン, まさか私を困らすつもりじゃないでしょうね？
ダメージ小
シンシア＝レーン, あーあ、間に合わなかった
ダメージ小
シンシア＝レーン, いいわ、乗せられてあげる
ダメージ中
シンシア＝レーン(叫び), うっ…しまった
ダメージ中
シンシア＝レーン(笑顔), そう来なくっちゃ！
ダメージ中
シンシア＝レーン, ちょっとは骨があるけどね…
ダメージ中
シンシア＝レーン(叫び), やられた！
ダメージ中(対セント・レーガン)
シンシア＝レーン, こんなのがセント・レーガンの正規軍なら、ゲイナーくんの方が手応えあるなあ…
ダメージ中(対キングゲイナー)
シンシア＝レーン(笑顔), へえ、スピードがオーバースキルってわけだ
ダメージ中(対キングゲイナー)
シンシア＝レーン, そのオーバーマンいいとこあるな
シンシア＝レーン(笑顔), 使わせてもらいたい、なんて思っちゃったりして… ふふっ
ダメージ中(対キングゲイナー)
シンシア＝レーン(叫び), どういうオーバースキルなんだ？
ダメージ中(対ガチコ)
シンシア＝レーン(叫び), なんだその腕？ オーバーマンのものなのか？
ダメージ中(対ガチコ)
シンシア＝レーン(恐怖), あ～！ 気持ち悪い奴に！ もう！
ダメージ大
シンシア＝レーン(叫び), こんなところでゲームオーバーにさせない！
ダメージ大
シンシア＝レーン(笑顔), 相手が強ければ強いほど、燃えるんだよねっ！ 母さん！
ダメージ大
シンシア＝レーン(叫び), やな奴！
ダメージ大
シンシア＝レーン, それはちょっと許せないんだよね！
ダメージ大
シンシア＝レーン(叫び), あたしのオーバーセンスの上をいくっての！？
破壊
シンシア＝レーン(恐怖), こんなことになるなんて思わなかったんだ！
破壊
シンシア＝レーン(叫び), どうしよう…どうしよう…！
シンシア＝レーン(恐怖), って…
シンシア＝レーン(落ち込み), どうすることもできないじゃない…私…
脱出
シンシア＝レーン, 覚えといてよね！ 今度は負けないから！
射程外
シンシア＝レーン, 隠れたって無駄だよ！
射程外
シンシア＝レーン(笑顔), 面白い武器を持ってる！
攻撃
シンシア＝レーン, 大人しく投降すれば攻撃はしません、降参すればねー
攻撃
シンシア＝レーン, 逃がすわけにはいかないんだ！
攻撃
シンシア＝レーン, あんたなんかの相手はしてられないみたいだよ！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), ふふっ、勝負しましょ♪
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), $(機体)の力を、見せてあげる！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), それっ！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), ふふふ、ゲームだと思った方が楽しいんじゃない？
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), そうなんだ、あたしはこういう人なんだ！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), こんな時は体中の血が騒ぐだろう？ 血が騒ぐんだよ！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), これがこんなに楽しいんだよ！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), 遊ぶのって、本気でないとつまんない！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), オープンでやり合えば気持ちいいし、得点も高い！
攻撃
シンシア＝レーン(笑顔), ゲームは開いてる！
攻撃
シンシア＝レーン, 遠慮なく勝たせてもらうよ！
攻撃(オーバーマン)
シンシア＝レーン(笑顔), 一番楽しいじゃないか、オーバーマンで戦うのって！
攻撃(オーバーマン)
シンシア＝レーン, 私の死んだ母さんは最高のオーバーマン乗りだったんだ！
攻撃(ゴレーム)
シンシア＝レーン, あんたが相手なら、ポンコツで充分だからね
攻撃(対セント・レーガン)
シンシア＝レーン, そこまでよ、都会のネズミさん
攻撃(対セント・レーガン)
シンシア＝レーン, 都会に住めば、誰でもセンスが身に付くのか？
攻撃(対シルエット・マシン)
シンシア＝レーン, シルエットマシンごときに！
攻撃(対キングゲイナー)
シンシア＝レーン(笑顔), ふーん、なんか良さそうなオーバーマンが来たよぉ？
攻撃(反撃)
シンシア＝レーン(笑顔), 今度は私の番だね！
攻撃(とどめ)
シンシア＝レーン, なんか、これで終わりだなんて物足りないなあ
攻撃(とどめ)
シンシア＝レーン(笑顔), ははっ、勝った！
発進
シンシア＝レーン, $(機体)！

#回避(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン, ゲイナー、本気でやってないだろ？ だったら、馬鹿にするよ！
#回避(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), やめなよゲイナー、カッコづけなんてゲームでは何の役にも立たないの知ってるだろ？
#ダメージ小(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン, まだ本気でやってないね、ゲイナー？
#ダメージ中(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), さっすがゲイナー！ 愛しちゃう！
#ダメージ大(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), 本気になってくれたんだね、ゲイナーくん！
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), 嬉しいよゲイナー！ あたし達、やっぱりライバルなんだね！
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), 勝負しましょう、ゲイナー！ 新しいゲーム、スタート！
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), 友達なら遊んでよ、ゲイナー！
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン, 逃がさないって言ってんだよ、ゲイナー！
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), やっぱりゲイナーはセンスがある！
#シンシア＝レーン, けどいつまでもつのかな？
#攻撃(対ゲイナー＝サンガ)
#シンシア＝レーン(笑顔), 遠慮無く勝たせてもらうよ、ゲイナー！

氷ゲイナー 氷シンシア
回避
氷シンシア, あはははは、可愛いなぁ
氷ゲイナー, 無駄なことをするなよ、諦めの悪い奴！
回避
氷ゲイナー, 全く、呆れ果ててしまいますよぉ
氷シンシア, 通用しないって言ってるでしょ！
回避
氷ゲイナー, …どうするのかな？
ダメージ小
氷シンシア, あんたたち風情が、アタシ達に勝てると思ってるのか？
氷ゲイナー, 狙いが正確だと… 本気で僕を殺そうとしたのがわかってしまったなぁ
ダメージ小
氷ゲイナー, うくっ… 
氷シンシア, ゲイナーをイジメたね！
ダメージ中
氷ゲイナー, 君たちの攻撃だって、僕には通用しないよ
氷シンシア, 通じないさ、アタシ達にはね
ダメージ中
氷シンシア, ゲイナー大丈夫？
氷ゲイナー, ああ… 心配してくれるのはシンシアだけだよ
ダメージ大
氷ゲイナー, お前ら如きに！
氷シンシア, まだゲームは終わっちゃいないよ！
ダメージ大
氷ゲイナー, 痛かったんだから…！
氷ゲイナー, フリーズクィーンを苛めるような奴は許せないなぁ
攻撃無効化
氷シンシア, これで心おきなく戦えるね、ゲイナー
氷ゲイナー, そうだな…
破壊
氷ゲイナー, 僕を呼ぶのは…！？
破壊
氷シンシア, ゲームオーバーなんて！
射程外
氷シンシア, ねぇ、面白いことが始まったよぉ
氷ゲイナー, 全くあなた達は、ねぇ…
射程外
氷ゲイナー, 邪魔をしないでもらいたいなぁ.どうせ全部が凍りつくんだからさ！
攻撃
氷シンシア, ゲイナーをイジメる奴は許さない！
攻撃
氷シンシア, コイツがいれば…
氷ゲイナー, 世界中を凍りつかせることができる
攻撃
氷シンシア, オーバーデビルのやろうとしてることは… わかるよねぇ？
氷ゲイナー, やっぱりシンシアは凄いよ
攻撃
氷シンシア, 世界中がオーバーフリーズするねぇ
氷ゲイナー, そうされなければ、世界は己の愚かさに気付かないんだよねぇ
攻撃
氷ゲイナー, オーバーフリーズを受け入れるんだ…
氷シンシア, 世界中をオーバーフリーズさせる…！
攻撃
氷シンシア, これでゲームオーバーだよ！
氷ゲイナー, はっはっはっはっ！ 現実はこうなんだよ！
攻撃
氷シンシア, ゲイナー… できるね？
氷ゲイナー, フリーズクィーンの言うことなら
