★ 参考資料其の壱－ファティマのサポート技能のレベル設定－
サポートと関係あると思われるＭＨコントロールと演算それぞれの評価値を
C=1, B=2, A=3, 2A=4, 3A=5, VA=6
としてこれを２で割ったものが初期レベル。
その後、レベル２０、４０でレベルアップ。
ただし、２で割る際に端数が出た場合はレベル１０、３０でアップ。

ファティマのＳＰ初期値の設定
精神安定性の値から
D=5, C=10, B=20, A=30, 2A=40, 3A=50
として評価値を算出。これが基本値。
これに耐久の値を使って
A=+5, 2A=+10, 3A=+15
の修正を加える。

ファティマの切り払い技能、Ｓ防御技能レベル設定
B=1, A=2, 2A=3, 3A=4
として戦闘能力の評価値を算出。
Ｓ防御は評価値を初期値にしてレベル２０、４０でアップ。
切り払いは評価値－１を初期値にレベル２５、５０でアップ。

ファティマの騎士Ｌｖの設定
騎士Ｌｖは以下の計算で算出
パワーゲージの戦闘能力の値
B=1, A=2, 2A=3, 3A=4
として騎士としての能力を評価、これに耐久の値を参考に
成長の幅を出す。
B=+1, A=+2, 2A=+3, 3A=+4
レベル２０毎に騎士技能１レベル上昇。耐久値修正が成長限界値。

ファティマの能力値の設定
戦闘力ゲージ／能力値
 Ｃ ／110,  85, 130,  80, 130, 150
 Ｂ ／120,  95, 135, 100, 145, 155
 Ａ ／130, 105, 140, 130, 150, 160
２Ａ／140, 110, 145, 135, 160, 165
３Ａ／155, 115, 150, 140, 175, 170

以前に提案したモノから変化無し
…ではあるが、面白味に欠けるのでなにか変化を付ける案を募集中。


★ 参考資料其の弐－ファティマのパワーゲージ－
戦闘能力－ＭＨコントロール－演算－耐久性－精神安定性
Ｄ２～３Ａ(ＶＡ)のランクで表される。　
　戦闘能力
　　ファティマそのものの戦闘能力。
　　筋力・柔軟性・五感の鋭さ…といった総合力をあらわすフィジカルパワーゲージ。
　　騎士に近いほどランクが高く、２Ａで騎士級・３Ａで騎士を越える戦闘能力を持つ。
　ＭＨコントロール
　　ＭＨのコントロール能力。
　　この数値が高ければ、騎士は自分の動きをより自然にＭＨに伝えることが出来る。
　演算
　　ＭＨをコントロールするに当たっての演算処理能力。
　　この数値が高ければ、戦闘状況下等に於いてより多くの設定や命令をＭＨに打ち込める。
　　多くのＭＨを乗り換える場合、この数値が高いと騎士への負担は少ない。
　耐久性
　　肉体的な耐久力。
　　寿命や戦闘時の耐久性に関わる。
　精神安定性
　　ファティマの…図太さ(爆)＜とは言ってもチョットしたストレスでアトピーでまくったり
　　ゲリピーになったりとかなり弱かったりする（＾＾；
　　計算機と制御された感情との狭間でかなりの精神をすり減らすファティマの耐久性である。


★ 参考資料其の参－剣技名称－
ソニックブレード
　早い話が『真空切り』ｂｙ赤胴鈴の助
　剣（拳）の超速度で衝撃波を発生させ相手にぶつけます。
　生身では４巻でカイエンが、ＭＨではイアンがやってます。
パラレルアタック
　超高速で分身・攪乱しつつ斬撃を加える攻撃手段。
　生身では６巻でパイソンとシャフトが、対ＭＨでは７巻でブラフォードが
　やってます。
剣　　技
　居合い抜き(ラルゴ)や流星斬り(イアン)、モーターブーム(ヴュラード)
　といった通常の斬撃よりも特殊な…要は名前付きの技か？(爆)
　浮島(イアン)は作中アイシャが「ソニックブレード！」って言っているので
　剣技には含みません…が、ソニックブレード→斬撃のコンボが浮島の気も…
　ある程度強力な騎士なら最終的にはたどり着ける高みです。
剣聖剣技
　飛燕剣や今後出て来るであろう剣聖級の剣技。眠り狂四郎の「円月殺法」
　なんかはこの辺でしょう(謎爆)
　ホントに天位を持つキャラや相当するキャラであるという設定がない限り
　到達できません。

★ 参考資料其の四－シバレース－
ジョーカー星団歴以前、ＡＤ世紀の頃の「騎士」の呼称です。
言ってしまえば『ヘッドライナー＝騎士＝シバレース』ですね（＾＾；

只、当時の騎士はいわば「純血」であり星団史の騎士よりも強力な存在です。
人々は殺戮者の代名詞としてその名を恐れ、或るモノは権力者に利用され、
また或るモノは封印されました。星団外に旅立ったモノもいるようです。

そんな彼らの血が長き時を経てジョーカー星団の全ての人の中に溶け込み、
超劣性遺伝子として眠り、「騎士」として目覚めるわけです。

星団歴(本編の時代)の人々にとっては「強力な騎士」と言った意味合いがあるようで
ハスハやフィルモアでは称号としても用いられ、憧れと畏怖を持って迎えられます。
