風の勇者リンク
回避, はっ！
回避, そこだっ！！
回避, ……今だ！
回避, こっちだ！
回避, 見えたっ！
回避, よし、次は……
回避, このくらい平気さ！
回避, うわっ！ っとと…危なかった……
回避, もっとよく狙わないと駄目だ
回避, 当たらなければ意味ないよ
回避, ふぅ、間一髪だった……
回避, あっ、外れた？
回避, なんとか避けられた……
切り払い, はあっ！
切り払い, てやぁっ！
切り払い, やあっ！
切り払い, そこだ！
切り払い, ……来る！
切り払い, これくらいならっ！
切り払い(対ガノンドロフ(風のタクト)), くっ…！ 受け止められるか…？
切り払い(対ガノンドロフ(風のタクト)), 奴の攻撃、止めてみせる！
シールド防御, わっ、危ないっ…！
シールド防御, 素早い…、ならこれで！
シールド防御, 直撃だけは避けないと……
ダメージ小, 当たったけど…何ともないよ
ダメージ小, 掠ったくらいで…！
ダメージ小, これくらいならまだまだいけそうだ
ダメージ小, 僕ってそんなに弱そうに見える？
ダメージ小, 問題なさそうだ
ダメージ中, 押されてる…！
ダメージ中, こいつ、なかなかやる…！
ダメージ中, まだ負けてない！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 速い…！ なんて奴だ……
ダメージ中, 油断するとやられそうだな…
ダメージ中(対ガノンドロフ), まだ勝負はこれからだ、ガノンドロフ！
ダメージ大, し、しまった……
ダメージ大, まだ…まだ倒れはしない…！
ダメージ大, これ以上は…かなり危ないかも……
ダメージ大, このままだとやられる…！
ダメージ大(対ガノンドロフ), な、なんて力なんだ……
ダメージ大(対ガノンドロフ), ガノンドロフ…これほどの力が……
破壊, そ、そんな…ぐっ……
破壊, まだ…倒れるわけには……
破壊, アリル…にいちゃんはもう駄目みたいだ……
射程外, もっと近づかないと
射程外, 間合いを詰めて一気に攻める！
射程外, えっ…あんなところから？！
射程外, このままだと一方的に攻撃される…！
攻撃, たあぁぁっ！
攻撃, やあぁぁっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, はっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, これなら！
攻撃, 行ける！
攻撃, 喰らえーっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, 勝負！
攻撃, この一撃で決めてやる！
勇者の弓, 当たれっ！
勇者の弓, そこを動かないでよ……
勇者の弓, よく狙って…: 今だっ！
氷の矢, 当たれっ！
氷の矢, そこを動かないでよ……
氷の矢, よく狙って…: 今だっ！
氷の矢, 氷の矢で動きを止める！
炎の矢, 当たれっ！
炎の矢, そこを動かないでよ……
炎の矢, よく狙って…: 今だっ！
炎の矢, 火だるまにしてやるっ！
光の矢, 当たれっ！
光の矢, そこを動かないでよ……
光の矢, よく狙って…: 今だっ！
光の矢, 聖なる光で奴を消し去るっ！
大回転斬り, 必殺、大回転斬り！: うりゃあぁぁぁっ！！
大回転斬り, 大回転斬りだ！: うわあぁぁぁっ！！
ミラーシールド(光反射), これで光を反射させれば……
ミラーシールド(光反射), ミラーシールドにはこういう使い方だってあるんだ！


大地の賢者メドリ
回避, 大丈夫です
回避, こっちに来てる！
回避, きゃっ！ 危なかった…
ダメージ小, 私なら大丈夫です、気にせずに戦ってください！
ダメージ中, あっ！ リンクさん、こっちの敵もお願いします！
ダメージ中, に、逃げないと……
ダメージ大, 私は…ここで倒れたらだめなんです……！
ダメージ大, きゃあぁっ！ リンクさん！
破壊, ごめんなさい……
破壊, 私って、ただの足手まといですよね……
射程外, どうしようもないです……
射程外, えっ、どこにいるんですか？
ハープ, もしかして、これで光を当てれば…！
ハープ, これでリンクさんのお手伝いが出来るのなら…！

#ダメージ大, わたひはれんれんだいじょうぶれ～す…
#ダメージ大, あ、あれ？ リンクしゃんが３人？
#ダメージ大, おほしさまきらきら～ きれいれ～す


風の賢者マコレ
回避, 危なかったデス
回避, あなたも、けんしサマがやっつけてくれます！
回避, ひゃー！ 何かこっちにくるデス！
ダメージ小, ワタシなら平気デス
ダメージ中, ひゃー！
ダメージ中, けんしサマ！ 助けてクダサイ！
ダメージ大, ああぁー！！
ダメージ大, うひゃあー！
破壊, も、もうだめデス……
破壊, ひゃぁー！！
射程外, わわわっ、一度後ろに下がります！
射程外, こんな時、デクの樹サマがいてくれたら……


ゼルダ姫(風のタクト)
回避, ほら、どこ見てんだい？
回避, もっとよく狙いなよ！
回避(対ガノンドロフ(風のタクト)), 笑うんじゃないよ！ いまいましいオヤジだね！
ダメージ小, 鬱陶しいね！
ダメージ小, こりゃ全然問題なさそうだね
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, 油断しちゃいけないね
ダメージ中, まだまだいけるよ！
ダメージ大, な、何てパワーなんだい、こいつは……
ダメージ大, 帰るんだ…、私たちの海へ……！
破壊, 駄目みたいだね……
破壊, すまないね、リンク……
射程外, こりゃ参ったね……
射程外, どこに隠れた？！
射程外, 矢がなくなったってのかい？！
攻撃, これで！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 派手にやるよ！
攻撃, これでも喰らいなっ！
攻撃, しくじっちゃならないからね！


クグツガノン(風のタクト)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ガアァァァ！！
射程外, …………
攻撃, …………


ガノンドロフ(風のタクト)
回避, 遅い！
回避, ワシはここだ！
回避, どこを狙っているのだ？
回避, 踏み込みが甘い！
回避, 目で追うだけで精一杯だろう？
回避, ワシの期待を裏切らんでくれよ？
切り払い, ふん！
切り払い, 甘いわ！
切り払い, 笑わせてくれるな
切り払い, 小癪な！
ダメージ小, 味な真似を……
ダメージ小, 下らん攻撃だ
ダメージ小, ワシに当ててくるとはな、褒めてやろう
ダメージ小, フン、その程度の攻撃など！
ダメージ小, どうした、お前の力はそんなものではないだろう！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, なるほど、いい動きをする
ダメージ中, 調子に乗るなよ！
ダメージ中, まだこれからだ！
ダメージ中, 生かしては帰せんな！
ダメージ大, ぐおぉっ！！
ダメージ大, クッ…まだ終わらん…！！
ダメージ大, お、おのれ…！
破壊, ワシは…この風が欲しかったのかもしれぬ……
破壊, フ…フフ、風が…吹いて…おる……
射程外, どうした、逃げ回っても無駄だぞ？
射程外, つまらん真似をするな
射程外, フン、怖気づいたか？
射程外, さて、いつまでそうしていられるかな？
攻撃, 死ね！
攻撃, フン！！
攻撃, づあぁっ！
攻撃, はあっ！！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, フハハハハハ！ 行くぞ！
攻撃(対風の勇者リンク), 馬鹿げている…お前たちの未来だと？: フハハハハハ！！
攻撃(対風の勇者リンク), 見せてもらおう、お前たちの未来とやらがどれ程のものか…;トライフォースに値するかをな！
攻撃(対ゼルダ姫(風のタクト)), 馬鹿げている…お前たちの未来だと？: フハハハハハ！！
攻撃(対ゼルダ姫(風のタクト)), 見せてもらおう、お前たちの未来とやらがどれ程のものか…;トライフォースに値するかをな！

