
伝説の剣豪ムサシ
回避, 遅い！
回避, やべぇ！
回避, 見切ったぜ！
回避, 頭を冷やしてきな！
回避, どうした！？ どっからでもかかってきな！
回避(対高命中率), 死ぬかと思ったぜ……
回避(対高命中率), うひゅー！ くわばらくわばら……
回避(対高命中率), よかった……なんとか無事みてぇだ
回避(コジロー(ＢＦＭ)), ふはははは！ コジロー、敗れたり！
ダメージ小, 何だったんだ？ 今のは
ダメージ小, 思ってたよりシケた腕前だなぁ！
ダメージ小, こんなかすり傷、どうってことねぇ！
ダメージ小, なんだ！？ 妙にワクワクしちまうぜ！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, へっ！ まだまだ行けるぜ！
ダメージ中, オイラとした事が……不覚っ！
ダメージ中, ちっ、好き放題やってくれたなぁ！
ダメージ中, いってぇ〜、なんて事しやがるんだ！
ダメージ大, ははっ……笑っちまうぜ……
ダメージ大, うぅ……こんなはずじゃ……
ダメージ大, 姫… すまねぇ、もうダメかも……
ダメージ大, 畜生……これじゃ姫に合わせる顔がねぇぜ……
ダメージ大, へっ……こんな所で諦めたって.しょうがねえじゃねえかっ！
破壊, 短い人生だったぜ……
破壊, ちょっと無茶だったかな……？
破壊, くそっ！ あの時ああしていれば……
破壊, ちくしょおっ！ もう少しだったのに……
破壊, 生まれ変わってもムサシになりてぇ……
射程外, 正々堂々勝負しやがれ！
射程外, ちっ、逃げ足の速い奴だぜ！
攻撃, はっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, ぶった斬ってやる！
攻撃, 一気に攻め込んでやる！
攻撃, よぉし！ やってやるぜ！
攻撃, いっちょー相手してやるか！
攻撃, 手前の好き勝手にはさせねぇ！
攻撃(反撃), この決闘、うけてたつぜ！
攻撃(反撃), この借り、百億倍にして返してやる！
攻撃(対女性), 女相手に手を挙げたくねぇけど……
攻撃(対コジロー(ＢＦＭ)), 行くぜ！ キザ野郎！
攻撃(対コジロー(ＢＦＭ)), ったく、相変わらず元気だなぁ。安心したぜ！
攻撃(とどめ)(対コジロー(ＢＦＭ)), コジロー敗れたり！
攻撃(対ダークレイガンド(第二形態)), ったく……ひでえ化け物だぜ！
攻撃(対ダークレイガンド(最終形態)), こーなりゃトコトン付き合ってやるぜ！:地獄の底までとはいかねぇけどよ！！

コジロー(ＢＦＭ)
回避, 遅いぞ！
回避, うるさい！
回避, 見切ったぁ！
回避, いつまでふざけている気だ！
ダメージ小, うわ！
ダメージ小, ええい！ やかましい！
ダメージ小, いつまでそんな舐めた真似ができるかな？
ダメージ中, な、何ぃ！？
ダメージ中, 畜生……なめやがって！
ダメージ中, 拙者がこれしきのことでくたばる訳が無かろう！
ダメージ大, うわあああぁぁっ！
ダメージ大, ちっくしょおおおっ！
ダメージ大, くそぉ……何で……！
ダメージ大, ムサシと決着を付けるまで……拙者は死ねん！
破壊, くそ……無念……！
破壊, 拙者が……このコジローが負けた……！？
射程外, どこだっ！ 姿を見せろ！
射程外, 卑怯者！ 尋常に勝負しろっ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, えいっ！
攻撃, どうだ！
攻撃, ちぇあっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 一瞬で勝負をつけてやる！
攻撃, 安心しろ、時間は取らせん
攻撃, グズグズしていられん……かくごぉっ！
攻撃(対女性), 女子相手に振るう剣は持たぬが……致し方ない！
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), 額の傷の恨み！ 覚悟しろっ！
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), 今こそ決着を付けるぞ、ムサシ！
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), お主が付けたこの額の傷、忘れたとは言わせないぞ！

エド(ＢＦＭ)
回避, こっちや！
回避, このウスノロ！
回避, ぬわっ！ 何や！？
回避, 単純なやっちゃなぁ
回避, 小さい思てナメたらアカンで
回避, はぁ、はぁ、はぁ……しんどいわ……
ダメージ小, はう！
ダメージ小, くっそー！ バカにしとんな！
ダメージ小, これはおおきに……お休み言うなら今やで
ダメージ中, あイタっ！
ダメージ中, くーっ！ 覚えとけよ！
ダメージ中, 痛たたた……こうなったらギャフンと言わせてやるさかい！
ダメージ中, あ、あんさん、ワイの将来がどうなっても.ええっちゅうのか！？
ダメージ大, そんな殺生な……
ダメージ大, ほんまかいなぁ……
ダメージ大, か、勘弁しておくんなはれ！
ダメージ大, ひ〜…… か、堪忍してや……
破壊, ウォ、ウォッカ様……お休みなさ…い……
射程外, けったいな真似しおって……
攻撃, てやっ！
攻撃, 手加減せんで！
攻撃, ほな始めよかっ！
攻撃, これで、どやっ！
攻撃, ゆっくり休ませたるで
攻撃, 名誉挽回のチャンスや！
攻撃, めいっぱい頑張りまっせ！
攻撃, リーダーの意地、見せたるわ！
攻撃, あんさん倒してめでたしめでたしや！

ベーン(ＢＦＭ)
回避, ふんっ！
回避, 小賢しいわ！
回避, 余裕でごわす
回避, 百年早いでごわす！
回避, おいどんそんなにバカじゃないでごわす
ダメージ小, こん程度！
ダメージ小, 大したことないわ
ダメージ小, 出直してくるでごわす
ダメージ中, ぬあっ！
ダメージ中, よか攻撃でごわす！
ダメージ中, まだまだ！ きばって行くでごわす
ダメージ大, な、なんと……
ダメージ大, ま、まさかぁ！
ダメージ大, おのれ……このままではウォッカ様に顔向けできんでごわす……
破壊, くっ……あなどれん…でごわす……
射程外, うおおぉぉ！ 卑怯でごわす！
射程外, 隠れてないで姿を見せるでごわす！
攻撃, てあっ！
攻撃, ほれっ！
攻撃, うおおおお！
攻撃, 覚悟召されよ！
攻撃, ハリキッて行くでごわす！
攻撃, おいどんに任せるでごわす！
攻撃, 此処から先には行かせんでごわす
攻撃, このベーン様が相手するでごわす
攻撃, 今こそリーダーの力を見せつけるときでごわぁ〜す！

ル・コアール兵(ザコ)
回避, ブ！？
回避, ブキ？
回避, ブキ〜……
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ブキキ……
ダメージ中, ブキッ！
ダメージ中, ブギャッ！
ダメージ中, ブギュッ！？
ダメージ大, ブ、ブキャッ！
ダメージ大, ブキャッ、ブキャッ！
ダメージ大, ブキャキャキャキャッ！
破壊, ブキャァァァッ！
射程外, ブキブキッ？
攻撃, ブキッ！
攻撃, ブキーッ！
攻撃, ブキブキ……

ル・コアールヴァンビ兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ハイパール・コアール兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

クレスト＝ガーディアン(汎用)
回避(スカル＝ピオン), フシュ……
回避(スカル＝ピオン), グルル……
回避(レリクスキーパー), …………
回避(フロストドラグーン), フシュ……
回避(フロストドラグーン), グルル……
回避(アントヒルクィーン), ギッ……
回避(アントヒルクィーン), ギギギギギ……
回避(タワー・オブ・デス), …………
ダメージ小(スカル＝ピオン), シャ……
ダメージ小(スカル＝ピオン), グォォォン…
ダメージ小(レリクスキーパー), …………
ダメージ小(フロストドラグーン), ガァ……
ダメージ小(フロストドラグーン), グォォォン…
ダメージ小(アントヒルクィーン), ギッ……？
ダメージ小(タワー・オブ・デス), …………
ダメージ中(スカル＝ピオン), グガァッ！！
ダメージ中(スカル＝ピオン), シャァァァ！！
ダメージ中(レリクスキーパー), …………
ダメージ中(フロストドラグーン), ガルルルルッ！！
ダメージ中(フロストドラグーン), グルルルルッ！！
ダメージ中(アントヒルクィーン), ギィ、ギィ、ギィ！！
ダメージ中(タワー・オブ・デス), …………
ダメージ大(スカル＝ピオン), グギャァッ！！
ダメージ大(スカル＝ピオン), シャァァァッ！！！
ダメージ大(レリクスキーパー), …………
ダメージ大(フロストドラグーン), ガァァァッ！！！
ダメージ大(フロストドラグーン), グオォォォォォン！！！
ダメージ大(アントヒルクィーン), ギィィィ！！！
ダメージ大(タワー・オブ・デス), …………
破壊(スカル＝ピオン), シャァアアアアッ……！！
破壊(レリクスキーパー), ォォォォォオオオオン……
破壊(フロストドラグーン), ガァアアアアアッ……！！
破壊(アントヒルクィーン), ギィイイイイ……
破壊(タワー・オブ・デス), ガガ……ピー……
射程外, …………
攻撃(スカル＝ピオン), シャッ！
攻撃(スカル＝ピオン), シャアアアッ！
攻撃(レリクスキーパー), …………
攻撃(フロストドラグーン), ガァアアアッ！
攻撃(フロストドラグーン), グオオォォォ！
攻撃(アントヒルクィーン), ギィ！
攻撃(アントヒルクィーン), ギギギ……！
攻撃(タワー・オブ・デス), …………

ダークレイガンド
回避, …………
回避(ダークレイガンド(第一形態)), フハハハハハハ！
回避(ダークレイガンド(第一形態)), オロカモノメガ！
ダメージ小, …………
ダメージ小(ダークレイガンド(第一形態)), ムダナアガキダナ
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大(ダークレイガンド(第一形態)), グウ……ウオオォォ！
破壊, …………
破壊(ダークレイガンド(第一形態)), ウオオォォ……！！！
射程外, …………
射程外(ダークレイガンド(第一形態)), コザカシイマネヲ……オロカナ
攻撃, …………
攻撃(ダークレイガンド(第一形態)), モウダレニモジャマハサセナイ！
攻撃(ダークレイガンド(第一形態)), ヤットノオモイデソトニデラレタンダ……！
攻撃(ダークレイガンド(最終形態)), ハッ！
攻撃(ダークレイガンド(最終形態)), タァッ！

ダークレイガンド(第二形態)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, グォオオオオオンッ！！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), ムサシ……カク……ゴ……
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), ケットウ……ケッ……トウ
攻撃(対伝説の剣豪ムサシ), セッしゃガ……たおス……ムサシ……

マザーミンクー
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
