橋沢育郎
回避, はっ！！
回避, 来たッ！！
回避, 見えたッ！ 攻撃の軌道がはっきりと！
回避, 間に合うか？！ ;やるんだッ！ やるしかないッ！
回避, 感じる… 敵意の『におい』を体全体で！
回避, 僕から離れろッ！
回避, 止めろ！ 止めるんだ！！
ダメージ小, うう……
ダメージ小, 助かった……
ダメージ小, 傷は浅い…
ダメージ小, 僕の体にはなにか得体の知れない大きな力が宿っているらしい…
ダメージ中, な…何をするんだッ！
ダメージ中, さぁ、僕の中の『力』よ！ 危険が迫っているぞッ！ 助けようとしないのかッ！
ダメージ中, まずいッ！ 避けられない！！
ダメージ中, そ…… そんなまさかッ！！
ダメージ中, 無理だッ！ 間に合わない！！
ダメージ中, どうなったんだ？！
ダメージ中, 化け物の力よ！出現してみろッ！出てみろッ！
ダメージ大, そ…そんなまさか！
ダメージ大, うわああああああああ！！
ダメージ大, このままではまずい！ なんとかしなければッ！！
ダメージ大, うっ……
ダメージ大, 死ぬ訳にはいかない！ 生き残らねばならない！
破壊, そんな……
射程外, 届かない！
攻撃, すまない！
攻撃, いつまでも逃げ切れる筈もない… :やるしかないんだッ！
攻撃, やらなければならないッ！
攻撃, ぼくの邪魔をするなっ！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どいてくれ！
メルテッディンパルム, 出てみろッ！ 怪物めッ！
メルテッディンパルム, 現れろ！ 出て来い！

バオードッグ(ザコ)
回避, ………
回避, バルルッ！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, バルッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ウオォォオオム！！
ダメージ中, バルバルバルッ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ウオォォオオオオオム！！
ダメージ大, バルバルバルバルッ！
破壊, ウオォォォォオォム……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, バルバルバルッ！
攻撃, バル！

マーチン(バオー)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ゴワァッ！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ゲハァッ！！
ダメージ大, ………
破壊, ドッギャアアアッ！！！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ドギャアアアッ！
攻撃, ゴルルルルッ！

包帯男(バオー)
回避, なさけないヤツだ！
回避, フフフ……
回避, お前の闘いは幼稚だ！
回避, 訓練がなければ生き残る事はできん！
回避, この程度かぁ？！！
ダメージ小, フン！ ちょろいもんだ！
ダメージ小, ほう！
ダメージ中, マーチン！
ダメージ中, このクソがーッ！
ダメージ中, ちいッ！ 悪あがきしおって！
ダメージ中, しまった！ マーチンへの命令を一瞬遅らせてしまった！
ダメージ大, 邪魔をするかぁあああ！！
ダメージ大, ドッゲエーッ！！ マーチーン！
ダメージ大, どげえええぇえ！！！
ダメージ大, くっそォォォォオオ！！
破壊, ぐわぁああ！！！
射程外, 遠距離からか… まあ手ではあるな
攻撃, スキだらけだ！
攻撃, 私が貴様を抹殺するッ！
攻撃, 食え！ マーチン！ ヤツを食う事を許可する！
攻撃, 殺れ！ マーチン！
攻撃, マーチン かわいいやつよ……

ウォーケン(バオー)
回避, 無駄だ……
回避, その程度か？
回避, 目に見える程度なら、かわすのは訳は無い…
回避, そう来たか……
回避, なるほど
回避, ………
ダメージ小, ほう……
ダメージ小, 本気で来い… お前にはそうチャンスは無い…
ダメージ中, ムウ！ なんとッ！！
ダメージ中, おわッ！！
ダメージ中, この程度では私は殺せんぞ……
ダメージ中, 戦士の血がたぎるわ！！
ダメージ大, ……負けぬ！
ダメージ大, ぬう！！ ;うおっ… なんの… これ…しき
ダメージ大, おおお……
ダメージ大, この全身の血流れ尽くすとも、お前を地獄に叩き込んでやる！！
破壊, おおおぉぉぉおおおぉぉお！！！
射程外, 姑息な…
攻撃無効化, 私に近づくもの… :生物ッ！！ :物質ッ！！ :全て塵に変える……
攻撃無効化, 届かぬわ！！
攻撃, 殺らいでかッ！！
攻撃, 機械だろうがッ！！ :石ころだろうがッ！！ ;物質は全て塵に返る… :お前もだッ！！
攻撃, 闘いこそが全て… 殺戮こそ生き甲斐…
攻撃, ムン！！
攻撃, 闇の彼方へ沈めてやろう… .:苦しみはもう… :無い
攻撃, 分子空動波ァ！！！
かけ声, いくぞ！！
