バオー(育郎)
回避
バオー(育郎), ………
回避
バオー(育郎), バル！！
回避
バオー(育郎), ！
回避
バオー(育郎), 『間に合うか？！ :やるんだッ！ やるしかないッ！』
回避
解説, バオーは敵の『におい』をはっきりと感じていた！！
回避
解説, バオーが驚くべき跳躍を見せた！
バオー(育郎), バルバル！！
回避
バオー(育郎), バルッ！
解説, 視覚も聴覚も嗅覚もバオーには関係無い！ .:感覚は全て頭部の触覚でまかなう！
ダメージ小
バオー(育郎), ………
ダメージ小
バオー(育郎), バル？！
ダメージ小
解説, 『バオー』は皮膚を特殊なプロテクターに変える！！
ダメージ中
バオー(育郎), ………
ダメージ中
バオー(育郎), バルバルバル！！
ダメージ中
バオー(育郎), ！！
ダメージ中
バオー(育郎), ウォオオオム！！
ダメージ中
解説, バオーの触覚に臭ってきた .:彼の嫌いな臭いが
ダメージ大
バオー(育郎), ………
ダメージ大
バオー(育郎), バルバルバルバルバルバルゥ！！！！！！
ダメージ大
バオー(育郎), 『死ぬ訳にはいかない！ :生き残らねばならない！』
ダメージ大
バオー(育郎), 『望みは捨てない！: 自分は最強の生命力を持った生物なのだ！』
ダメージ大
バオー(育郎), ウォオオオオオオオオオオオム！！
破壊
バオー(育郎), ウオォォオオオォォォォム……
射程外
バオー(育郎), ………
攻撃
バオー(育郎), 『やらなければならないッ！』
攻撃
バオー(育郎), バルバルバルッ！！
ビースススティンガー
バオー(育郎),『シューティング・ビースス・スティンガーッ！！』
ビースススティンガー
解説, これがッ！ バオー・シューティング・ビースス・スティンガー・フェノメノンだッ！！
ビースススティンガー
解説, 『バオー』の髪の毛は硬質化し、.抜けると『自然発火』するッ！！
メルテッディンパルム
バオー(育郎), 『メルテッディン・パルムッ！！』
メルテッディンパルム
解説, これがッ！ バオー・メルテッディン・パルム・フェノメノンだッ！！
メルテッディンパルム
解説, 『バオー』の掌から出る特殊な分泌液は、物質を溶かす事が出来るッ！！
セイバーオフ
バオー(育郎), 『セイバー:オフ！』
リスキニハーデンセイバー
バオー(育郎), 『リスキニハーデンセイバーッ！！』
リスキニハーデンセイバー
解説, これがッ！ バオー・リスキニハーデン・セイバー・フェノメノンだッ！！
リスキニハーデンセイバー
解説, 手首の皮膚が硬質化し、ブレードに変わるッ！！
ブレイクダークサンダー
バオー(育郎), 『ブレイクダークサンダーッ！！』
ブレイクダークサンダー
解説, これがッ！ バオー・ブレイク・ダークサンダー・フェノメノンだッ！！
ブレイクダークサンダー
解説, もし！ 細胞を直列状に繋ぐ事ができるならば .流れる極微量の電気を数十万、数百万倍にできるはずだ！ ;電気ウナギがそうやって発電する様に、『バオー』もそれが出来るのだ！！ ;ましてや『バオー』の細胞は一つ一つのパワーが違う.高圧電流６００００ボルトだ！！
かけ声
解説, 『バオー』は思った
バオー(育郎), 『こいつのにおいを消してやるッ！』
かけ声
解説, 育郎の潜在意識と「寄生虫バオー」の命令が一致したッ！
バオー(育郎), 『こいつのにおいを消してやるッ！』
かけ声
バオー(育郎), 『こいつのにおいを止めてやるッ！』
かけ声
バオー(育郎), ウオオオォォォオォム！
かけ声(反撃)
解説, 奴から発せられてるこのにおい… :これは彼の嫌いなにおい！
バオー(育郎), 『奴は敵だ！！』
かけ声(反撃)
解説, バオーは思った。
バオー(育郎), 『殺意のにおい :邪悪のにおい :恐怖のにおい :悲しみのにおい…』 ;『胸深く感じるこの耐えがたいにおいを消してやるッ！』
かけ声(反撃)
バオー(育郎), 『敵のにおいだ！ :悪いのはこの生き物だ！』 ;『こいつのにおいを止めてやるッ！』
かけ声(反撃)
解説, バオーは敵の発する声に嫌悪を感じた！
ナレーター, 『こいつの全てを止めてやるッ！』

橋沢育郎
変形(バオー(育郎))
解説, 『寄生虫バオー』は、宿主である橋沢育郎を生命の危険から守るべく .無敵の肉体に変身させるのだッ！！ ;これがッ！ :<SIZE=13>これがッ！ </SIZE>:<SIZE=14>これがッ！ </SIZE> ;これがッ！ :バオー武装現象(アームドフェノメノン)だッ！ .:そいつに触れることは死を意味するッ！！

