
#御影が紫の糸を持っていないなどの特殊な状況はローカルで再現してください。
#アイテムの方はともかく、アニメーションは煩雑になりすぎるので対応してません。

御影広樹
精神操作(攻撃), ニードルレーザー Bow.wav
精神衝撃(攻撃), ニードルレーザー Bow.wav
感覚干渉(攻撃), ニードルレーザー Bow.wav
肉体操作(攻撃), ニードルレーザー Bow.wav
精神操作(命中), 発光
精神衝撃(命中), 0.1;「<big><I>動くなあっ！</I></big>」 ;発光 Shock(Low).wav
精神衝撃(命中), 0.1;「<big><I>―――黙れ</I></big>」 ;発光 Shock(Low).wav
精神衝撃(命中), 0.1;「<big><I>黙れっ！</I></big>」 ;発光 Shock(Low).wav
感覚干渉(命中), 発光
肉体操作(命中), 発光


北条茜
精神操作(攻撃), ニードルレーザー 赤 Bow.wav
精神衝撃(攻撃), ニードルレーザー 赤 Bow.wav
感覚干渉(攻撃), ニードルレーザー 赤 Bow.wav
肉体操作(攻撃), ニードルレーザー 赤 Bow.wav
精神操作(命中), 発光 赤
精神衝撃(命中), 発光 赤 Shock(Low).wav
感覚干渉(命中), 発光 赤
肉体操作(命中), 発光 赤


北条葵
精神操作(攻撃), ニードルレーザー連射 青 Bow.wav
精神衝撃(攻撃), ニードルレーザー連射 青 Bow.wav
感覚干渉(攻撃), ニードルレーザー連射 青 Bow.wav
肉体操作(攻撃), ニードルレーザー連射 青 Bow.wav
精神操作(命中), 発光 青
精神衝撃(命中), 発光 青 Shock(Low).wav
感覚干渉(命中), 発光 青
肉体操作(命中), 発光 青


三上晶
精神操作(攻撃), ニードルレーザー 白 Bow.wav
精神衝撃(攻撃), ニードルレーザー 白 Bow.wav
感覚干渉(攻撃), ニードルレーザー 白 Bow.wav
肉体操作(攻撃), ニードルレーザー 白 Bow.wav
精神操作(命中), 発光 白
精神衝撃(命中), 発光 白 Shock(Low).wav
感覚干渉(命中), 発光 白
肉体操作(命中), 発光 白


糸使い
攻撃無効化(赤い壁), ビームコート - 赤い壁
攻撃無効化(青いベール), バリア - 青いベール
攻撃無効化(消滅の防壁), バリア - 消滅の防壁
肉体強化(攻撃), 格闘
肉体強化(命中), 強打
マリオネット(準備), -
マリオネット(攻撃), 2;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav
マリオネット(命中), 強打 Crash.wav;強打 Crash.wav;強打 Crash.wav
消滅(命中), 粒子噴射 白 Inori.wav
消滅の光球(攻撃), ベアリング BeamShot.wav
消滅の光球(命中), ベアリング Inori.wav
消滅の糸, 中ビーム ホワイト
消滅の剣(準備), エナジーブレード ホワイト
消滅の剣(攻撃), 振り下ろし Saber.wav
消滅の剣(命中), エナジーブレード ホワイト
消滅の閃光(準備), 粒子集中 白 Charge(high).wav
消滅の閃光(攻撃), 大ビーム 白
消滅の閃光(命中), 粒子噴射 白 Inori.wav


