
御影広樹
回避, ……まあ…こんなもんか
回避, ちっ
回避, ふん……
回避, 馬鹿かお前は
回避, ……ふん、思ったとおりだ
回避, ……もう少し苦労するかと思ってたけどな
回避, ……そうだ……冷静になれ
回避, はったりかますんなら、それが通じる相手かどうかをちゃんと考えてやるべきだったな
回避, くく……わかる、わかるぞ、.こいつの事が手に取るようにわかる
回避, 何も知らないやつってのも馬鹿だが…….知ってるくせにそれをやるってのはそれ以上の.大馬鹿野郎だぜ
攻撃無効化(赤い壁), なかなかいい反応だ
攻撃無効化(赤い壁), かわいくうろたえちゃって…….コイツは……:いじめ甲斐がありそうだ！
攻撃無効化(赤い壁), ……もう少し苦労するかと思ってたけどな
攻撃無効化(赤い壁), 気が済んだか？
攻撃無効化(赤い壁), ……脆いよ……;――お前は脆すぎる！
攻撃無効化(赤い壁), ……は…は……:そうだ、その顔だ
攻撃無効化(赤い壁), お前、今――俺にビビったな？
攻撃無効化(赤い壁), 変わらない、こいつも同じだ
攻撃無効化(赤い壁), 俺に敵わず、ただ遠巻きに俺に対してあがいていた足元にも及ばない連中;ただ、そんなやつが……ちょっと強い武器を.手に入れたからっていきがってただけだよな
攻撃無効化(赤い壁), あはははっ、あははははっ
攻撃無効化(赤い壁), おかしい？ 決まってるじゃないか;そんなの――おまえがあんまりも、小ざかしいからさぁ
攻撃無効化(赤い壁), ……余計なモンに囚われるから、弱くなっちまうんだよ
攻撃無効化(赤い壁), ―――この壁で、弾き返す！
ダメージ小, なかなかいい反応だ
ダメージ小, かわいくうろたえちゃって…….コイツは……:いじめ甲斐がありそうだ！
ダメージ小, ……もう少し苦労するかと思ってたけどな
ダメージ小, 気が済んだか？
ダメージ小, ……脆いよ……;――お前は脆すぎる！
ダメージ小, ……は…は……:そうだ、その顔だ
ダメージ小, お前、今――俺にビビったな？
ダメージ小, 変わらない、こいつも同じだ
ダメージ小, 俺に敵わず、ただ遠巻きに俺に対してあがいていた足元にも及ばない連中;ただ、そんなやつが……ちょっと強い武器を.手に入れたからっていきがってただけだよな
ダメージ小, あはははっ、あははははっ
ダメージ小, おかしい？ 決まってるじゃないか;そんなの――おまえがあんまりも、小ざかしいからさぁ
ダメージ小, ……余計なモンに囚われるから、弱くなっちまうんだよ
ダメージ中, ぐ…あ……
ダメージ中, ……ああ、そうでなくっちゃな
ダメージ中, ……なんだ…これは
ダメージ中, さて……これからが本番だ
ダメージ中, ……ああ、いいぜ、どんどんかかってこいよ
ダメージ中, ……よし、腕を動かすのに支障はない
ダメージ中, ……ああそうさ、その通りさ
ダメージ中, ……なんだ？ 今コイツは何をした？
ダメージ中, ―――上等じゃないか
ダメージ大, このままじゃ―――絶対に終らせない
ダメージ大, う…ああああっ
ダメージ大, まさか……これは…
ダメージ大, おい―――冗談じゃないぞ！
ダメージ大, ………常軌を……逸してやがる
ダメージ大, ……ちょっと……洒落じゃすまねえぞ……この馬鹿力は
ダメージ大, ……こんな所で…終れる……………かよ！
ダメージ大, ……ふざ…けるな;……俺は、絶対におまえに屈しない！
ダメージ大, ……その顔…苦痛にゆがませてやる…
ダメージ大, たとえ、お前が泣き叫ぼうとも、許しを乞おうとも、絶対にゆるさねぇ
ダメージ大, ゆるさねぇぞ、俺は絶対にお前をゆるさねぇ
ダメージ大, な―――
ダメージ大, ……いつまで……笑ってんだよ……
ダメージ大, おもしれぇよ……だったら、ぶち切れた者同士、.とことん潰しあおうぜ
ダメージ大, ……待ってろよ、もうすぐおまえのその余裕の表情、恐怖に引きつったもんに変えてやるから
ダメージ大, ……ざまねぇや……読まれたんじゃねぇ….俺が、コイツの誘導通りに動いちまっただけだ……
ダメージ大, 最高の……シチュエーションじゃないか
ダメージ大, 最高の……獲物じゃないか
ダメージ大, ……こいつか……;……こいつを俺は全力で捻りつぶしていいのか……
ダメージ大, もういいか？ 俺に対する優越感をたっぷり楽しんだか？;だったら――:そろそろお前を――捻りつぶすぞ？
ダメージ大, ……まずいな、これは……
破壊, ……俺は…死ぬのか？
破壊, ……やら……れた
破壊, が…は……
破壊, 端っから……かなうわけ無かったんじゃねぇかよ……
破壊, もてあそばれてた……だけか……
破壊, なんだか…眠い……な………
破壊, 絶対的な力の差を見せ付けられ、朽ちていく……これが最後ってやつか……
射程外, ―――見えない？
射程外, なんだ？ 何が起こった？
射程外, なかなかいい判断だ、しかし―――
射程外, ……まってろよ
射程外, ……とことん常識から外れてやがるな……
射程外, ―――読まれた！？
射程外, そんなに俺が怖いか？
射程外, ……ま……て……よ
射程外, どこへ……行く？.お前は俺に……倒されなきゃならないんだぜ……？
攻撃, ――それじゃあ:――面白くないんだよ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, ふん……もうちょっとサービスしてやるか
攻撃, これでケリをつけてやる！
攻撃, こいつは……危険すぎる！
攻撃, 甘ぇよ
攻撃, 馬鹿野郎、俺が一度来た流れをそう簡単に手放すようなヤツだと思ってんのかよ！
攻撃, 逃げるな！
攻撃, 邪魔だ！
格闘, やっぱり肉弾戦か
格闘, 直接コイツの肉体を破壊してやる
格闘, おまえの喉笛を握りつぶしてやる！
射撃, 行けっ
射撃, ―――適当にあたりをつけてぶち込んでやる！
精神操作(クリティカル), 俺は俺のやりたい事をするだけだ
精神操作(クリティカル), 人権の一切をお前から剥奪する
精神操作(クリティカル), お前は人間以外のモノであり、俺の道具以外の.何物でも無い
精神操作(クリティカル), 俺の勝ちだ！
精神操作(クリティカル), 安心しろよ、お前の今のその感情、.それ自体はいじらないでやるから
精神操作(クリティカル), 今から俺の手でお前を変えてやるが、.それを嫌ってほど実感させてやるよ
精神操作(クリティカル), ……そうだ、そんなおまえを変えてやる
消滅, 消えろ
消滅, ……こうか？ この力はこうやって使うのか？
消滅, ……わかるか？ これが消滅させるって事だぜ
消滅, …さて…面白い見世物だったがそろそろお開きだな
肉体修復, そうそう簡単に壊れてもらっちゃこまる。　
肉体修復, 道具を長持ちさせるコツは無理をしないことと、手入れを怠らないことだ
肉体修復(対自分), -

#ダメージ大(対女性), ゆるさねぇ……気が狂わんばかりの恥辱の中、嬲り尽くし、悶えさせてやる
#ダメージ大(対女性), コイツは絶対に許さない、俺はコイツを徹底的に嬲り尽くす
#ダメージ大(対女性), いっそのこと狂った方がまし、って言うぐらいの陵辱を延々とお前に与えつづけてやる


北条茜
回避, あまり―――調子に乗らないほうがいいわよ
回避, 気持ち悪いわね……
回避, どうやら、わかってくれないようね……
攻撃無効化(赤い壁), わかったでしょう、あなたは絶対に私には敵わない
攻撃無効化(赤い壁), ……どうやら降参するとかそういう考えは、あなたには元からないようね
攻撃無効化(赤い壁), どう、わかった？
攻撃無効化(赤い壁), あなたには見えないの？
攻撃無効化(赤い壁), あなただったら見えるはずよ、感覚を研ぎ澄ませてみれば
攻撃無効化(赤い壁), この壁は、絶対にあなたの攻撃を通さない
ダメージ小, わかったでしょう、あなたは絶対に私には敵わない
ダメージ小, ……どうやら降参するとかそういう考えは、あなたには元からないようね
ダメージ小, どう、わかった？
ダメージ中, だったら……もう、私も容赦しないから、覚悟していてね
ダメージ中, 私はあなたがどんな事をしようとも、絶対にあなたには屈しないから！
ダメージ中, あ…く……こんな事ぐらいで私はあなたに屈しないから
ダメージ中, 痛っ……
ダメージ中, いやっ、触らないでっ
ダメージ大, ……ゆるさない……
ダメージ大, やだあっ、もうやめてえっ！
ダメージ大, いやっ、こないで、お願いこないでっ！
ダメージ大, いや、お願い、許して！
ダメージ大, いやっ、いやっ
ダメージ大, うあっ
ダメージ大, ……あぐっ……いやっ……
破壊, 葵………
射程外, いやらしいわね……
射程外, そんなにそういう事が好きなら、.あなたの好むような決着のしかたをしてあげるわ
射程外(対紫の糸), そんなっ、こんなに長く糸を伸ばせるなんて！
攻撃, ……ごめんなさい
攻撃, 今度はあたしが、あなたがどんなに許してくれって懇願しても、それを無視しつづける番
攻撃, ……私の前から、消えてしまえばいい！
攻撃, あなたは私が今からすることを、指をくわえて.待っている事しかできないわ
感覚操作(命中), 私の糸は―――すべての物質を通過するの
感覚操作(命中), もう一本……
感覚操作(命中), 痛い？ でも許してあげないわよ
感覚操作(命中), 感覚だけの痛みは実際に身体に与えられる痛みと違って際限がないわ
感覚操作(命中), 気が狂っちゃう事になるかもしれないけど覚悟していてね
感覚操作(命中), あなたに、これ以上ないぐらいの快感を与えてあげる


北条葵
回避, それからどうするんですか？
回避, だめですよ、そんなところ切ったら死んじゃいます
ダメージ小, ふふ、すごい目で私を睨んでますね
ダメージ小, あ、ちょっとやりすぎちゃいましたね
ダメージ中, そう…ですか……
ダメージ中, あ……やだ
ダメージ中, えっ？ ……あああっ
ダメージ中, いやあっ！
ダメージ大, いやああっ！
ダメージ大, きゃあああっ
ダメージ大, いやっ、やめてぇっ
ダメージ大, なにっ……これえっ
ダメージ大, 許さない……絶対に許さないから！
破壊, い……いやあっ、いやあっ
破壊, や、やめて……許して
破壊, ―――っ！
射程外, ―――っ
射程外, あ……
攻撃, 私は好きですよ、泡のように消える儚さって
攻撃, ……素敵な音を奏でてくださいね……
攻撃, さあ…それでは聞かせて下さい、そのステキな音色を……
攻撃, そろそろ終わりにしましょう
攻撃(対御影広樹), ……まだ足りません……もっと私の名前を呼んでください……私の事だけを想ってください
攻撃(対御影広樹), もっと……聞かせて下さい、いつまでも、忘れる事のできない……永遠に私の心の中に残るような愛しい先輩の声を―――
攻撃(対御影広樹), 先輩ステキです……もっと先輩の声を聞かせて下さい、もっと、私だけのために
攻撃(対御影広樹), 私だけのモノに……なってください……


三上晶
回避, キミが考えている事を当ててあげようか？
回避, 逃げ道を用意してあげて追い込んだ人間はね……みんな同じ行動をとるんだよ
回避, どうしたの？ 頭がおかしくなっちゃったかい？
回避, いきなりこれはないんじゃない？
回避, ちょっと待ってよ、キミの考えてる事を当てるって.言ってるでしょ
回避, 負ける気はしないけどさ、不安要素はなるべく.取り除かないと
ダメージ小, わかってないね
ダメージ小, ははっ、何度言ってもわからないのかい？
ダメージ小, キミがどんな工夫をしようとも無駄なのさ
ダメージ小, あはははっ、あはははっ
ダメージ小, ほら、何か言ってみなよ！
ダメージ小, もう降参？ 案外あっけなかったね
ダメージ小, ははっ、どうだい、キミの思惑通りになってうれしいかい？
ダメージ中, なっ
ダメージ中, 何をしてるんだ、キミは！
ダメージ中, あぐっ！
ダメージ中, そうかい、わかったよ……
ダメージ中, なにが……おかしいんだい？
ダメージ大, うわあああっ
ダメージ大, 放せ、放せえっ！
ダメージ大, ああああっ、痛いっ、痛いいっ
ダメージ大, や……やめろ……
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大(対御影広樹), なんでだよ、なんでこいつはこんなにこの力を使いこなす事が出来るんだよ！
破壊, やめろおおっ！！
破壊, な、なんだよ、なんだよこれ！
射程外, はあっ、はあっ
射程外, え？
射程外, やーめた
射程外, キミはどうしても、こういう戦い方をしたいんだね……;だったら、ところん付き合ってあげる―――
攻撃, やれやれ
攻撃, もう……いいよ
攻撃, つまらない、終りにする
攻撃, さて……そろそろはじめよっか
攻撃, 終わりだね
攻撃, なかなか楽しめたよ……
攻撃, そう、ボクが消滅させられるのは、実際に目に見えている『物』だけじゃない
攻撃, 重力とか、そう言った物理的エネルギーや法則、果ては摂理までも自在に消す事ができるんだ
攻撃, ボクの持つ、この力の本当の能力、.それは『消滅させる力』―――さ
攻撃, 一見すると、糸によって物を切断したり打ち抜いたりしているようにも見えるけど……それは違うんだ、この糸に触れている部分を消滅させているんだよ
攻撃, ばいばい……
攻撃, 死ぃ―――:ねええっっ！！
攻撃, ボクがとどめを刺してやる、ボクがキミを殺してあげる
攻撃, せっかく身体があったまってきたのにな、これでおしまいか
攻撃, ありがとう……


