
クラウド＝ストライフ(後期)
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 余り手間をかけさせないでくれ…
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 見え透いたマネを…:.そんなものに当たる程、余裕はないんだ
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 渾身の一撃も……相手に避けられたら、ただの無駄でしかない
回避
クラウド＝ストライフ(後期), もたもたしすぎだ…！
回避
クラウド＝ストライフ(後期), ……残念。ハズレだ
回避
クラウド＝ストライフ(後期), ――遊んでいるつもりか？ まぁいいさ
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 能書きはいい
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 残念だが、おまえらの相手をしてるほどヒマじゃないんでな
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 何度やっても同じだ
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 話にならないな
回避
クラウド＝ストライフ(後期), 当然だな
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), …それじゃ、根本的な解決にはならない:.――俺を排除する、という解決法には、な
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 勝負を捨てるには、些か早い気がするがな
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 本気で殺す気がないのなら…最初からそんな事をする必要はないのに
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 当てたからいいってモノじゃないだろう？
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), そんなもの、避けるまでもない…
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 俺が考えてるのは、さっさと仕事を終わらせたいってことだけだ
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), ……好きにしてくれ
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), さて、どうするんだ？
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 降りかかる火の粉は払う
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 俺に何の用だ
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 軽口を叩くなら今のうちだ
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 素直には喜べないな
ダメージ小
クラウド＝ストライフ(後期), 俺も……まだまだだな
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), ！？:.……！？
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 覚悟は出来ている、というわけか…
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), …この利子は高くつく
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 強いな…でも、こっちも負ける訳にはいかない！
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), こちらも後がないんだ…: 手加減はしない
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), チッ！
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), どうやら見逃すつもりはないようだな
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), まったく、どうかしてるな
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 何をする気だ！
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 仕方ないな
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 面倒なことになりそうだ
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), まいったな……
ダメージ中
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 話が通じる相手じゃないな
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), ぐっ…まだだっ！ 俺は退く訳にはいかないんだッ！！
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), ――これ以上、攻撃をもらったら耐えられないな…どうする？
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), この程度は、覚悟の上だ…！
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 怖くないと言えば嘘だ…:.だけど、やるしかない！
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 随分とまずい事になったな…
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), まだ終わりじゃない……終わりじゃないんだ！！
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 最低だ……
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), こんなところで終われない
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 途中下車はできない……
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), ここまでか……
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 俺は……
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 終わりは……始まりだ
ダメージ大
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), どうしてこうなる
破壊
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), これまで…か…
破壊
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), ――まだ、やらなきゃいけない事が…
破壊
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), くそ、こんなところで…
破壊
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), もう……好きにしろ
破壊
クラウド＝ストライフ(後期)(ダメージ), 負けは……負けか……
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), …賢い選択だ
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), 面倒だな…
射程外
クラウド＝ストライフ(後期)(困惑), く… どうすればいい――！？
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), ……ワナ、か
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), 好きにすればいい
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), ……誰かいる
射程外
クラウド＝ストライフ(後期), いやな予感が……
切り払い
クラウド＝ストライフ(後期), 邪魔だよ、お前
切り払い
クラウド＝ストライフ(後期), くそ、面倒だ――！
切り払い
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), ならば、お前という動きを止める！
切り払い
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), ――――シッ
切り払い
クラウド＝ストライフ(後期), 正面からはじき返してみせる
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), いくぞ！ この一撃で決めてみせる！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期), 避けるだけ時間の無駄だ！ そこを動くなっ…
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期), お前も覚悟を持って戦場に来た…: だから、俺も容赦はしない
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 俺はもう、逃げない…！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期), 俺は――:.――紛れもなく、間違いなく、お前という意思を、叩き潰す――
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), ただ、目の前にあるモノを斬るだけ…:.そう、それだけだ――ッ！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 俺に出来るのは…こうやって、正面から突っ込んでいく事だけだ
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 生憎、工夫や加減を効かせるほど、器用じゃない
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 仲間を護るには、お前という敵を倒すのが一番早道なんだ
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), いいから、黙ってろ――――！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), この力には、それを振るう意味がある！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), いくぜ！！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), だまれ！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), こんな戦い、さっさと終わらせよう
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), あんたもついてないな
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), やるだけ、やってやる
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 俺が勝つが、構わないな
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 出来ることをやるだけだ
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 闇は切り裂くだけだ
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), お前は、誰のために戦っている？
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 出会ったばかりだが、お別れだ
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 甘い
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 吹き飛べっ！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), そこだっ！
攻撃
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 行けっ！
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), コイツはお釣りだ。有り難く受け取れ！
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 覚悟は出来て居るんだろうな…？
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 反撃の余地を残すなんて――甘すぎる
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), お互い、退く事も出来ないとはな…
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), これ以上死ぬような思いをするのはうんざりだ
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 次の機会はもう訪れない――
攻撃(反撃)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 好機を逸した者は、次の瞬間に死地に陥る…ただそれだけの事
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), これで……これで終わりにするんだ！
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 俺たちが乗った列車は途中下車はできないんだ！
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), もう幻想はいらない……俺は俺の現実を生きる
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), これで……決めるっ！
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 俺は、誰の道具でもない
かけ声
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 限界を超える！
かけ声(対セフィロス(ＦＦ７))
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), ……セフィロスッ！！
かけ声(メテオレイン)
クラウド＝ストライフ(後期), -
メテオレイン
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 星よ……降り注げ！
超究武神覇斬
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), …これで、決める！！
超究武神覇斬
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 塵も残すつもりはない…:覚悟しろ！
超究武神覇斬
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 子細ない。否、元々問題なんてない:.単純に、:この、:目の前に有る存在を、:.完膚無きまでに破壊するだけなのだから――
超究武神覇斬
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃), 全てを断ち切る！
超究武神覇斬(とどめ)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 悪く思うな
超究武神覇斬ver5
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 哀れだな……あんたはなにもわかってない
超究武神覇斬ver5
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 大切じゃないものなんかない！
超究武神覇斬ver5
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 思い出の中で……じっとしていてくれ
超究武神覇斬ver5
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 全てを断ち切る！
超究武神覇斬ver5(とどめ)
クラウド＝ストライフ(後期)(攻撃２), 悪く思うな


ティファ＝ロックハート
回避
ティファ＝ロックハート(笑顔), フフッ、残念でした！！
回避
ティファ＝ロックハート(攻撃), 踏み込みが浅い！ まだまだ覚悟が足りないようね
回避
ティファ＝ロックハート, 私のカンも捨てたものじゃないわね
回避
ティファ＝ロックハート, 素直すぎるんじゃない？
回避
ティファ＝ロックハート, 工夫が足りないわよ
回避
ティファ＝ロックハート(ダメージ), そう簡単に当たってたまるもんですか！
回避
ティファ＝ロックハート, こっちだって、半端な覚悟でやってるんじゃないわ
ダメージ小
ティファ＝ロックハート, ちょっとちょっと…本気でやってるの？
ダメージ小
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), …ッ！ やったわね！
ダメージ小
ティファ＝ロックハート, ん～… 複雑な気分ね
ダメージ小
ティファ＝ロックハート, あら？.見た目の迫力の割には、大した事ないみたいね
ダメージ小
ティファ＝ロックハート, …何を怖がっているのかしら
ダメージ中
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), かはっ――:.――これは、ちょっと効くなぁ…
ダメージ中
ティファ＝ロックハート(ダメージ), やってくれたわねぇ…ただで済むと思ったら大間違いよ
ダメージ中
ティファ＝ロックハート(ダメージ), …意識が飛んでないウチは、大丈夫
ダメージ中
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), ――まだ、いける。倒れたりなんかしない！
ダメージ中
ティファ＝ロックハート(ダメージ), なるほど――:.…ようやく、その気になったってワケね
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ), 流石に、ちょっと、まずいかな…
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), ……こういう時に、ヒーローに助けに来てもらわないと困るんだけど――;――そんなに、都合良くいかないか
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ), 私は…あきらめが悪いのが自慢なの:.これぐらいで折れると思ったら大間違いよ！！
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), 倒れない…諦めたくなんかない…！！
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ), ――このまま、終わってたまるもんか…！
ダメージ大
ティファ＝ロックハート, ……でも、これからが本番よね。元気出していかなきゃ……！
ダメージ大
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), ハア……ハア……さすがにこれは……こたえたわ……ね……
破壊
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), や、やだ…クラウド……
破壊
ティファ＝ロックハート(ダメージ２), そんな――……
破壊
ティファ＝ロックハート(泣き), ピンチのときには…来てくれるって、約束したのに……クラウド
射程外
ティファ＝ロックハート, はぁ、こういう時素手なのは不利よね
射程外
ティファ＝ロックハート, く…どこから攻撃してきたの？
射程外
ティファ＝ロックハート(攻撃), ひきょうよ！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), はあぁ――ッ！！！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), 仕留める…！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), いくわよ！:.そりゃぁ――ッ！！！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), 迂闊な…そこよ！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), 覚悟はいい？
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), 死にたくないなら…やる事は、一つだけ！
攻撃
ティファ＝ロックハート, 油断はしないし、逃がしもしない…:.　今ここで間違いなく、貴方を倒す！！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), そこにそーやってボーッとしてられると、迷惑なのよ！
攻撃
ティファ＝ロックハート(攻撃), いい加減、そこをどいて！
攻撃
ティファ＝ロックハート, 私たちが乗った列車は途中では降りられない！
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート(攻撃), お礼は結構？:.ご愁傷様。そうは問屋がおろさないわ！！
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート(攻撃), そう簡単にいくものでもないってことよ
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート(攻撃), いつまでも貴方につきあってるわけにもいかないの！
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート, 通行料は安くないわよ？
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート(攻撃), 見えた、そこ――！！
攻撃(反撃)
ティファ＝ロックハート(攻撃), このカウンター…:.とってみせるっ！！
メテオドライヴ
ティファ＝ロックハート(攻撃), こう見えても、打撃技だけじゃないのよ！
メテオドライヴ
ティファ＝ロックハート(攻撃), 頭から地面に突き刺してあげるわ！
メテオドライヴ
ティファ＝ロックハート(攻撃), これでＫＯよ！
メテオストライク
ティファ＝ロックハート(攻撃), こう見えても、打撃技だけじゃないのよ！
メテオストライク
ティファ＝ロックハート(攻撃), 頭から地面に突き刺してあげるわ！
メテオストライク
ティファ＝ロックハート(攻撃), これでＫＯよ！
ファイナルヘブン
ティファ＝ロックハート(攻撃), もう、絶対に逃がさない… ここで決着をつけてあげる！;<SIZE=16><B>ザンカン流格闘術最終奥義！:.　　　ファイナルヘブン！！！</B></SIZE>
ファイナルヘブン
ティファ＝ロックハート(攻撃), <SIZE=16><B>ザンカン流格闘術最終奥義…</B></SIZE>;<SIZE=16><B>ファイナルヘブン！！</B></SIZE>


レノ(ＦＦ７)
連携攻撃(ルード)
レノ(ＦＦ７), 勘違いはそっちだぞ、と
ルード(ＦＦ７), オレたちは……
レノ(ＦＦ７), 勝ちに来たんだぞ、と
連携攻撃(ルード)
ルード(ＦＦ７), ふん、毎度ながら好き勝手な動きしやがって. 合わせるほうの身にもなってくれ
レノ(ＦＦ７), ルードこそ危なっかしかったぞ. 俺が来なかったらどうするつもりだったんだ？
連携攻撃(ルード)
レノ(ＦＦ７), なあルード、準備はいいか？
ルード(ＦＦ７), 問題ない
レノ(ＦＦ７), 行くぜ！ 相棒！
ルード(ＦＦ７), おう！
連携攻撃(ルード)
レノ(ＦＦ７), 甘いぞ、俺たちの実力は……
ルード(ＦＦ７), …………:こんなもんじゃない
連携攻撃(ルード)
レノ(ＦＦ７), ルード
ルード(ＦＦ７), ああ
レノ(ＦＦ７), 先制攻撃だぞ、と

ルード(ＦＦ７)
連携攻撃(レノ)
ルード(ＦＦ７), 確かにお前は強い……
レノ(ＦＦ７), でもな！
ルード(ＦＦ７), この二人なら、負ける気がしねえ
連携攻撃(レノ)
ルード(ＦＦ７), 長い付き合いだ, お前が考えることくらいわかるさ
連携攻撃(レノ)
ルード(ＦＦ７), これくらい余裕だろ？
レノ(ＦＦ７), 当然だぞ！
連携攻撃(ルード)
レノ(ＦＦ７), ルード
ルード(ＦＦ７), ああ
レノ(ＦＦ７), 先制攻撃だぞ、と
