
クラウド＝ストライフ
回避, …………
回避, バカの一つ覚えとは、よく言ったものだ
回避, ……そこだろ？
回避, ――遊んでいるつもりか？ まぁいいさ
回避, …慌てるな。お前の相手はいつでもしてやる
回避, ――――――！
回避, ――バカか、お前は
回避, 能書きはいい
回避, 悪いけど興味がないな
回避, 残念だが、おまえらの相手をしてるほどヒマじゃないんでな
回避, 俺には関係ないさ
回避, ……興味ないな
回避, 何度やっても同じだ
回避, 話にならないな
回避, 当然だな
ダメージ小, …チッ
ダメージ小, これで終わりか？ 興ざめだな…
ダメージ小, …何だ？
ダメージ小, お前なんかに、興味はない
ダメージ小, ………どうした？ それで終わりか
ダメージ小, 俺が考えてるのは、さっさと仕事を終わらせたいってことだけだ
ダメージ小, ……好きにしてくれ
ダメージ小, さて、どうするんだ？
ダメージ小, 降りかかる火の粉は払う
ダメージ小, 俺に何の用だ
ダメージ小, 軽口を叩くなら今のうちだ
ダメージ小, 素直には喜べないな
ダメージ中, ！？:.……！？
ダメージ中, 覚悟は出来ている、というわけか…
ダメージ中, ――目の前の障害…！
ダメージ中, ……お前は…俺の邪魔をするのか…？
ダメージ中, …手間のかかりすぎだ……っ！！
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, どうやら見逃すつもりはないようだな
ダメージ中, まったく、どうかしてるな
ダメージ中, 何をする気だ！
ダメージ中, 仕方ないな
ダメージ中, 面倒なことになりそうだ
ダメージ中, まいったな……
ダメージ中, 話が通じる相手じゃないな
ダメージ大, ぐ、:はぁっ…！
ダメージ大, 文句を言っている暇はない…生憎、動き回るだけで精一杯だ――
ダメージ大, 随分とまずい事になったな…
ダメージ大, ――チ、これはまた割に合わないお釣りだ…
ダメージ大, ――まだ、動ける。問題はない
ダメージ大, この痛みはどうしたらいい？ 指先がチリチリする。口の中はカラカラだ。目の奥が熱いんだ！
ダメージ大, 最低だ……
ダメージ大, 途中下車はできない……
ダメージ大, ここまでか……
ダメージ大, 俺は……
ダメージ大, 終わりは……始まりだ
破壊, これまで…か…
破壊, ――とんだ、間抜けだな、俺は…
破壊, なんて、無様だ…
破壊, もう……好きにしろ
破壊, 負けは……負けか……
射程外, …賢い選択だ
射程外, 面倒だな…
射程外, ……そうか、そこから……
射程外, ……ワナ、か
射程外, 好きにすればいい
射程外, ……誰かいる
射程外, いやな予感が……
切り払い, 一々面倒な事を…
切り払い, ――――――そこだ！
切り払い, 黙れよ
切り払い, …そこにじっとしていろ
攻撃, お前なんかに興味はないが――
攻撃, そこをどけ…！
攻撃, …排除する…
攻撃, あまり手間をとらせるな
攻撃, ケリをつけさせてもらおう
攻撃, 避けるだけ時間の無駄だ。そこから動くな…
攻撃, 諦めろ…助けなんか、来ない
攻撃, 悪いが、お前はここでお終いだ:.何故なら、紛れもなく…ここで俺に倒されるからに他ならない――
攻撃, お前を破壊する。:.それだけの話だ
攻撃, ――いい加減に、引導を渡してやる
攻撃, 敵に、慈悲を期待する方が間違っている
攻撃, いくぜ！！
攻撃, だまれ！
攻撃, こんな戦い、さっさと終わらせよう
攻撃, あんたもついてないな
攻撃, やるだけ、やってやる
攻撃, 俺が勝つが、構わないな
攻撃, 出来ることをやるだけだ
攻撃, お前は、誰のために戦っている？
攻撃, 出会ったばかりだが、お別れだ
攻撃, 甘い
攻撃, 吹き飛べっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 行けっ！
攻撃(反撃), 邪魔だよ
攻撃(反撃), 大人しく、殺されてやる道理はない
攻撃(反撃), コイツが、お釣りだ。有り難く受け取れ
攻撃(反撃), ――お前は地獄に自分から足を突っ込んだ….ただそれだけだ
攻撃(反撃), 随分と、無様に足掻く――！！
攻撃(反撃), 地獄に堕ちるのは、俺じゃない
攻撃(反撃), 俺を仕留められなかった――:.――その事実がお前の運命を奈落へ突き落とす
攻撃(反撃), …何て事はない。俺はただ、お前が目障りなだけなんだ
かけ声(対セフィロス(ＦＦ７)), ……セフィロスッ！！
かけ声(メテオレイン), -
メテオレイン, 星よ……降り注げ！
超究武神覇斬, …これで、決める！！
超究武神覇斬, 塵も残すつもりはない…:覚悟しろ！
超究武神覇斬, 子細ない。否、元々問題なんてない:.単純に、:この、:目の前に有る存在を、:.完膚無きまでに破壊するだけなのだから――
超究武神覇斬, 全てを断ち切る！
超究武神覇斬(とどめ), 悪く思うな
超究武神覇斬ver5, 哀れだな……あんたはなにもわかってない
超究武神覇斬ver5, 大切じゃないものなんかない！
超究武神覇斬ver5, 思い出の中で……じっとしていてくれ
超究武神覇斬ver5, 全てを断ち切る！
超究武神覇斬ver5(とどめ), 悪く思うな
混乱, クックック……黒マテリア;……クックック……メテオ呼ぶ
混乱, クラウド……;俺……クラウド……;どうやるんだ……
混乱, ウヘヘヘヘ……
混乱, ……. 俺……. ナンバー……いくつ？
混乱, 百億の……鏡のかけら……小さな……ともしび……;とらわれた……天使の……うた声……。……ゼノ……ギアス……

クラウド＝ストライフ(後期)(表情なし)
回避, 余り手間をかけさせないでくれ…
回避, 見え透いたマネを…:.そんなものに当たる程、余裕はないんだ
回避, 渾身の一撃も……相手に避けられたら、ただの無駄でしかない
回避, もたもたしすぎだ…！
回避, ……残念。ハズレだ
回避, ――遊んでいるつもりか？ まぁいいさ
回避, 能書きはいい
回避, 残念だが、おまえらの相手をしてるほどヒマじゃないんでな
回避, 何度やっても同じだ
回避, 話にならないな
回避, 当然だな
ダメージ小, …それじゃ、根本的な解決にはならない:.――俺を排除する、という解決法には、な
ダメージ小, 勝負を捨てるには、些か早い気がするがな
ダメージ小, 本気で殺す気がないのなら…最初からそんな事をする必要はないのに
ダメージ小, 当てたからいいってモノじゃないだろう？
ダメージ小, そんなもの、避けるまでもない…
ダメージ小, 俺が考えてるのは、さっさと仕事を終わらせたいってことだけだ
ダメージ小, ……好きにしてくれ
ダメージ小, さて、どうするんだ？
ダメージ小, 降りかかる火の粉は払う
ダメージ小, 俺に何の用だ
ダメージ小, 軽口を叩くなら今のうちだ
ダメージ小, 素直には喜べないな
ダメージ小, 俺も……まだまだだな
ダメージ中, ！？:.……！？
ダメージ中, 覚悟は出来ている、というわけか…
ダメージ中, …この利子は高くつく
ダメージ中, 強いな…でも、こっちも負ける訳にはいかない！
ダメージ中, こちらも後がないんだ…: 手加減はしない
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, どうやら見逃すつもりはないようだな
ダメージ中, まったく、どうかしてるな
ダメージ中, 何をする気だ！
ダメージ中, 仕方ないな
ダメージ中, 面倒なことになりそうだ
ダメージ中, まいったな……
ダメージ中, 話が通じる相手じゃないな
ダメージ大, ぐっ…まだだっ！ 俺は退く訳にはいかないんだッ！！
ダメージ大, ――これ以上、攻撃をもらったら耐えられないな…どうする？
ダメージ大, この程度は、覚悟の上だ…！
ダメージ大, 怖くないと言えば嘘だ…:.だけど、やるしかない！
ダメージ大, 随分とまずい事になったな…
ダメージ大, まだ終わりじゃない……終わりじゃないんだ！！
ダメージ大, 最低だ……
ダメージ大, こんなところで終われない
ダメージ大, 途中下車はできない……
ダメージ大, ここまでか……
ダメージ大, 俺は……
ダメージ大, 終わりは……始まりだ
ダメージ大, どうしてこうなる
破壊, これまで…か…
破壊, ――まだ、やらなきゃいけない事が…
破壊, くそ、こんなところで…
破壊, もう……好きにしろ
破壊, 負けは……負けか……
射程外, …賢い選択だ
射程外, 面倒だな…
射程外, く… どうすればいい――！？
射程外, ……ワナ、か
射程外, 好きにすればいい
射程外, ……誰かいる
射程外, いやな予感が……
切り払い, 邪魔だよ、お前
切り払い, くそ、面倒だ――！
切り払い, ならば、お前という動きを止める！
切り払い, ――――シッ
切り払い, 正面からはじき返してみせる
攻撃, いくぞ！ この一撃で決めてみせる！
攻撃, 避けるだけ時間の無駄だ！ そこを動くなっ…
攻撃, お前も覚悟を持って戦場に来た…: だから、俺も容赦はしない
攻撃, 俺はもう、逃げない…！
攻撃, 俺は――:.――紛れもなく、間違いなく、お前という意思を、叩き潰す――
攻撃, ただ、目の前にあるモノを斬るだけ…:.そう、それだけだ――ッ！
攻撃, 俺に出来るのは…こうやって、正面から突っ込んでいく事だけだ
攻撃, 生憎、工夫や加減を効かせるほど、器用じゃない
攻撃, 仲間を護るには、お前という敵を倒すのが一番早道なんだ
攻撃, いいから、黙ってろ――――！
攻撃, この力には、それを振るう意味がある！
攻撃, いくぜ！！
攻撃, だまれ！
攻撃, こんな戦い、さっさと終わらせよう
攻撃, あんたもついてないな
攻撃, やるだけ、やってやる
攻撃, 俺が勝つが、構わないな
攻撃, 出来ることをやるだけだ
攻撃, 闇は切り裂くだけだ
攻撃, お前は、誰のために戦っている？
攻撃, 出会ったばかりだが、お別れだ
攻撃, 甘い
攻撃, 吹き飛べっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 行けっ！
攻撃(反撃), コイツはお釣りだ。有り難く受け取れ！
攻撃(反撃), 覚悟は出来て居るんだろうな…？
攻撃(反撃), 反撃の余地を残すなんて――甘すぎる
攻撃(反撃), お互い、退く事も出来ないとはな…
攻撃(反撃), これ以上死ぬような思いをするのはうんざりだ
攻撃(反撃), 次の機会はもう訪れない――
攻撃(反撃), 好機を逸した者は、次の瞬間に死地に陥る…ただそれだけの事
かけ声, これで……これで終わりにするんだ！
かけ声, 俺たちが乗った列車は途中下車はできないんだ！
かけ声, もう幻想はいらない……俺は俺の現実を生きる
かけ声, これで……決めるっ！
かけ声, 俺は、誰の道具でもない
かけ声, 限界を超える！
かけ声(対セフィロス(ＦＦ７)), ……セフィロスッ！！
かけ声(メテオレイン), -
メテオレイン, 星よ……降り注げ！
超究武神覇斬, …これで、決める！！
超究武神覇斬, 塵も残すつもりはない…:覚悟しろ！
超究武神覇斬, 子細ない。否、元々問題なんてない:.単純に、:この、:目の前に有る存在を、:.完膚無きまでに破壊するだけなのだから――
超究武神覇斬, 全てを断ち切る！
超究武神覇斬(とどめ), 悪く思うな
超究武神覇斬ver5, 哀れだな……あんたはなにもわかってない
超究武神覇斬ver5, 大切じゃないものなんかない！
超究武神覇斬ver5, 思い出の中で……じっとしていてくれ
超究武神覇斬ver5, 全てを断ち切る！
超究武神覇斬ver5(とどめ), 悪く思うな

ティファ＝ロックハート(表情なし)
回避, フフッ、残念でした！！
回避, 踏み込みが浅い！ まだまだ覚悟が足りないようね
回避, 私のカンも捨てたものじゃないわね
回避, 素直すぎるんじゃない？
回避, 工夫が足りないわよ
回避, そう簡単に当たってたまるもんですか！
回避, こっちだって、半端な覚悟でやってるんじゃないわ
ダメージ小, ちょっとちょっと…本気でやってるの？
ダメージ小, …ッ！ やったわね！
ダメージ小, ん～… 複雑な気分ね
ダメージ小, あら？.見た目の迫力の割には、大した事ないみたいね
ダメージ小, …何を怖がっているのかしら
ダメージ中, かはっ――:.――これは、ちょっと効くなぁ…
ダメージ中, やってくれたわねぇ…ただで済むと思ったら大間違いよ
ダメージ中, …意識が飛んでないウチは、大丈夫
ダメージ中, ――まだ、いける。倒れたりなんかしない！
ダメージ中, なるほど――:.…ようやく、その気になったってワケね
ダメージ大, 流石に、ちょっと、まずいかな…
ダメージ大, ……こういう時に、ヒーローに助けに来てもらわないと困るんだけど――;――そんなに、都合良くいかないか
ダメージ大, 私は…あきらめが悪いのが自慢なの:.これぐらいで折れると思ったら大間違いよ！！
ダメージ大, 倒れない…諦めたくなんかない…！！
ダメージ大, ――このまま、終わってたまるもんか…！
ダメージ大, ……でも、これからが本番よね。元気出していかなきゃ……！
ダメージ大, ハア……ハア……さすがにこれは……こたえたわ……ね……
破壊, や、やだ…クラウド……
破壊, そんな――……
破壊, ピンチのときには…来てくれるって、約束したのに……クラウド
射程外, はぁ、こういう時素手なのは不利よね
射程外, く…どこから攻撃してきたの？
射程外, ひきょうよ！
攻撃, はあぁ――ッ！！！
攻撃, 仕留める…！
攻撃, いくわよ！:.そりゃぁ――ッ！！！
攻撃, 迂闊な…そこよ！
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, 死にたくないなら…やる事は、一つだけ！
攻撃, 油断はしないし、逃がしもしない…:.　今ここで間違いなく、貴方を倒す！！
攻撃, そこにそーやってボーッとしてられると、迷惑なのよ！
攻撃, いい加減、そこをどいて！
攻撃, 私たちが乗った列車は途中では降りられない！
攻撃(反撃), お礼は結構？:.ご愁傷様。そうは問屋がおろさないわ！！
攻撃(反撃), そう簡単にいくものでもないってことよ
攻撃(反撃), いつまでも貴方につきあってるわけにもいかないの！
攻撃(反撃), 通行料は安くないわよ？
攻撃(反撃), 見えた、そこ――！！
攻撃(反撃), このカウンター…:.とってみせるっ！！
メテオドライヴ, こう見えても、打撃技だけじゃないのよ！
メテオドライヴ, 頭から地面に突き刺してあげるわ！
メテオドライヴ, これでＫＯよ！
メテオストライク, こう見えても、打撃技だけじゃないのよ！
メテオストライク, 頭から地面に突き刺してあげるわ！
メテオストライク, これでＫＯよ！
ファイナルヘブン, もう、絶対に逃がさない… ここで決着をつけてあげる！;<SIZE=16><B>ザンカン流格闘術最終奥義！:.　　　ファイナルヘブン！！！</B></SIZE>
ファイナルヘブン, <SIZE=16><B>ザンカン流格闘術最終奥義…</B></SIZE>;<SIZE=16><B>ファイナルヘブン！！</B></SIZE>


エアリス＝ゲインズブール
回避, わぁ！ きゃあ！ きゃあぁぁ！:.……あ、何か避けてる…
回避, 何やってるのかな～？ 私はこっちよ！
回避, うっわー… 当たったらシャレにならなさそうだね
回避, えへへ、意外とやるなぁ、私
回避, もう、危ないじゃない！
ダメージ小, 痛ったぁ……ひどいよー…
ダメージ小, ――昔、階段から転げ落ちた時よりかはマシかな…
ダメージ小, …運が良いのか悪いのか、どっちなんだかなぁ;っていうか痛いし…
ダメージ小, もしかして、私って結構頑丈なのかな
ダメージ中, あうっ… やっぱ、そんなに世の中甘くないのね…
ダメージ中, 気合でどうにか…:.…なんないなんない
ダメージ中, 痛いの我慢するより、とっとと回復したほうが利口だよね。うん
ダメージ中, こういう肉体労働には、あんまり向いてないような気がするんだよね、私
ダメージ中, そういう言い方されてだまってるわけにはいかないわね
ダメージ大, わ、わわわわ…コレ、本気で冗談になってないよ
ダメージ大, か弱き乙女のピンチに、助けに来てくれるヒーロー…誰かいないかなぁ
ダメージ大, こんなことで、へこたれるもんか…！！
ダメージ大, まだ天国にも地獄にも行きたくないよ
破壊, や、やられちゃった…
破壊, きゃああああ！！
射程外, うわぁ、意地悪な人だなぁ
射程外, うう、逃げるしかないのね…
攻撃, そーれっ！！
攻撃, このお――っ！！
攻撃, きゃああ！ 来るなバカーッ！！
攻撃, とりゃーっ！
攻撃, あんまり手加減とかわかんないから、当たって怪我しても知らないよ！


バレット＝ウォーレス
回避, がははははっ！ 俺も捨てたもんじゃねぇな！
回避, デカイからって的にしたつもりか？
回避, 笑わせるんじゃねぇぜ
回避, そう来ると思ったぜ！
ダメージ小, へへ…何て事ねぇな
ダメージ小, ははっ！ おめでたい奴だ！
ダメージ小, …一々うっとおしい奴だな
ダメージ小, パワーが足りねぇな、パワーが
ダメージ小, チッ！！ あんた、ついてるぜ
ダメージ小, なんだ、こんなもの！
ダメージ小, ガ～ッ！！ ガマンできねえぜ！
ダメージ中, くそっ！ やってくれるじゃねぇか！！
ダメージ中, つまらねぇ事で喜んでるんじゃねぇぞ…！
ダメージ中, こ、のヤロォ――――！！
ダメージ中, さっきからごちゃごちゃとワケのわかんねぇことしやがって――！！
ダメージ中, くそっ！ どうなってんだ？
ダメージ中, 何をえらそうにホザく！
ダメージ中, ふざけやがって！ おまえには言いたいことがまだまだあるんだ！
ダメージ中, チッ……！ すっかりかこまれてやがる
ダメージ大, ぐ、ぐおおおおおおっっ！！
ダメージ大, こなくそ……そう簡単にヘバってたまるかよ！
ダメージ大, こちとら、ゴキブリのようにしぶといのが信条でね…
ダメージ大, ぐおおっ…この俺が、手も足も出ねぇのか…
ダメージ大, な、なんだコイツは！！
ダメージ大, オレはここで死ぬわけにはいかねえんだ！
破壊, マ、マリン………
破壊, チクショウ、情けねぇ……
射程外, チクショウ、こっちの射程の外から攻撃してきやがる！
射程外, だめだ！ あんなに遠かったら、俺でも届かねぇ
射程外, 汚ねえ……
射程外, どうしようもねえな
射程外, こんちくしょう！
攻撃, ブッ壊しちまえばただのガラクタだぜ
攻撃, なんでもいい！ ぶっこわしてやるぜ！
攻撃, ゴチャゴチャうるせえ！
攻撃, 許せねえ！
攻撃, よし！ ガンガンいくぞ！
攻撃, オレたちが乗っちまった列車はよ！途中下車はできねえぜ！
攻撃, うおおおお！ オレはやるぜ！！
格闘, いくぜぇぇぇっ！！！
格闘, おらおらおらぁ！！！
格闘, うおりゃぁぁぁぁっ！！
射撃, 蜂の巣にしてやるぜ
射撃, 射撃、開始だ！
射撃, 支援するぜ！
射撃, この星のために、俺は戦う！！
射撃, 正面から粉砕してやるぜ！
射撃, 確実に始末してやる！
アンガーマックス, おおりゃぁぁぁぁぁっ！！！ 全弾射撃だ！！;こっちがスッカラカンになるのが先か、そうなる前にテメェがブッ倒れるか、勝負だぜ……！！
カタストロフィ, まさかコイツを使うハメになるとはな……;いくぜぇ！！ 全部吹っ飛ばしてやるから覚悟しやがれ！！


シド＝ハイウインド
回避, のわぁっ！ チッキショ、危ねーじゃねーかっ！！！
回避, か――っ！！ コイツ、可愛くないねぇ！！
回避, じゃかましい！ ちょろちょろしてんじゃねぇ！！
回避, 大人しくしてろってんだ！
回避, けっ、落ち着きのねぇ奴だな
回避, 余裕だ
回避, 間一髪セーフってトコか！
ダメージ小, うおっと…へ、何だ、大した事ねぇじゃねーか。びっくりさせんなやい
ダメージ小, ったく、うっとおしい野郎だな
ダメージ小, かかってくる度胸がないんなら、とっとと消えな！
ダメージ小, 気合が入ってねぇぜ、気合が！
ダメージ中, ヒュゥ！ ちったぁやるみてぇじゃねぇか！
ダメージ中, 大した意地だ！ そうこなくちゃ面白みがねぇ！
ダメージ中, うおあ！ いってーな、おい…
ダメージ中, やれやれ…楽をさせてくれそーにはねーな
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, あ～～っ！ ハラが立ってきた！
ダメージ中, シィィーット！！
ダメージ中, ちくしょー。いったいどーなってやがんだ！？
ダメージ大, 甘ぇなぁ…トドメを刺さないと、痛い目見るぜ
ダメージ大, やってくれんじゃねぇか……勝負はまだまだ、これからだぜ！
ダメージ大, コリャまたタチの悪い野郎だぜ。参ったな…
ダメージ大, あんま利率の良い博打とは言い難いが…ま、乗ったもんは乗ったもんだ。仕方あるめぇ
ダメージ大, か、体が…… 言うことをききやがらねえ…… ウオッ！？
ダメージ大, このオレ様が、そう簡単にくたばってたまるかってんだ
ダメージ大, やべえぞ、こりゃ……！！
ダメージ大, ク……ソったれえ！！
ダメージ大, 最ぃぃぃ悪だ！ なんてことしやがる！
ダメージ大, ちくしょー！　１０００倍にして返してやるぜ！
破壊, …あっちゃー…こりゃマズイねぇ……
破壊, ……ち、ドジっちまったか…
射程外, かーっ！ 気にいらねえ！！ まことにもって癪に触るぜ！！
射程外, つまんねぇ野郎だぜ！
射程外, ちくしょーめ！ 逃げるってのかよ
射程外, さあ、来やがれ！ こんちくしょーめ！！
攻撃, 俺を怒らせた奴は地獄行きだ！
攻撃, コイツは土産だ！ 有り難くとっときな！
攻撃, その生意気なツラに風穴開けてやるぜ！
攻撃, 当たると涼しいぜ…その前に意識が飛んじまうがな！
攻撃, 好きなように暴れてられるのも、今の内だぜ
攻撃, あっさり寝たほうが楽だぜ……起きてれば起きてるだけ死ぬほど痛てぇからな！！
攻撃, こんな奴ら、すぐ片付けるぜ
攻撃, 俺様の夢は終わらせねえ！
攻撃, おらおらおら～ッ！
攻撃, ようし、行くぜ！ めにもの見せてやらあ！！
ダイナマイト, コイツは土産だ！ 有り難くとっときな！
ダイナマイト, おらっ！ 俺からのプレゼントだ！
ハイウインド, 爆撃開始だ！！ いったれぇぇぇぇっ！！！

レッドⅩⅢ
回避, なーんだ、大した事ないじゃん！
回避, 当たんないよーだ
回避, へへっ、ちょっとがっつきすぎじゃないの？
回避, あんまり、オイラを馬鹿にすんなよ！
回避, こんな攻撃に当たってちゃあ、じっちゃんに馬鹿にされるよ
ダメージ小, うひゃっ！ 危ないなぁ、もう
ダメージ小, なんだ、何かやったの？
ダメージ小, 思ったより…かな？ びっくりさせるなよなー
ダメージ小, 心配ない心配ない！ これぐらいだったらいけるよ！
ダメージ中, ウウゥ――ッ！ やったなっ！！！
ダメージ中, うひゃあ！ やるもんだ…甘く見てたかな
ダメージ中, グ、ガァ――ッ！！？:.あ、痛った――……こりゃまたこっぴどくやられちゃったな
ダメージ中, うわーっ！ 死ぬーっ！！:.　……なんちゃって
ダメージ中, オイラはセトの息子ナナキ……何もこわくないこわくない……
ダメージ中, だいじょうぶだいじょうぶ. オイラは勇者セトの息子ナナキ……
ダメージ大, ぐっ…… ガァッ！！
ダメージ大, ガァッ！;……これってもしかしてスッゲーやばくない？ 困ったなぁ
ダメージ大, ちっとオイラには荷がかちすぎるなぁ…
ダメージ大, オ、オイラもう駄目っぽい…
ダメージ大, まだだ！ オイラは絶対負けない！
ダメージ大, 前足が……後ろ足が……シッポがちぎれそうだ！！
破壊, ――ごめん、後は頼んだよ
破壊, グアァァァァーッ！！
射程外, あ、ズルイなぁ。反則だよそれ
射程外, オイラは逃げも隠れもしないぞ！ お前も出てこい！
射程外, なにがおかしい
攻撃, ウォォォォ――――ンッッッッ！！！
攻撃, こいつはまかせて！
攻撃, オイラの一撃、受けて見ろっ！
攻撃, 食べちゃうぞー…なんちゃって
攻撃, 狙った獲物は逃がさないよ～
攻撃, ここはガブっと一つ…
攻撃, 痛いからって、母ちゃんに泣きつくなよ！
攻撃, こいつはボクがやっつける！
攻撃, ディネに弱虫だって思われたくないからね
攻撃, オイラは谷を守る戦士だからね！
攻撃, オイラが弱虫じゃないってこと、証明してやる！
攻撃, オイラはコスモキャニオンのナナキ. 戦士セトの息子だ！

#やっぱ前半対応のメッセ作っておくべきかもしれず。

ユフィ＝キサラギ
回避, やーい、ヘタッピ！ 悔しかったらこっちまでお～いで～！:.キヒヒヒヒ……
回避, ユフィちゃん忍法『三段猫っ飛び』！:.…なーんてウソよ
回避, どーこ狙ってんのよ、このグズ！.ウスノロ！ デクノボー！！
回避, なにやってんの？:. …っていうかあんたバカ？
回避, ウータイ忍術『軟体避け』！;…うにょにょにょ～～ん………
回避, なーに必死になってんだか:.カッコ悪ぅ～い。:だっさー。:最悪ー
回避, 世の中そんなに甘くないのっ！
回避, やれるもんならやってみな！
回避, へへーん！ やーい、だまされただろ！ザマーミロ！
回避, シュッシュッ……どうしたどうした！
回避, へへへ……うまくいったよ
回避, ま、アタシの実力からいえばそれも当然だネ
ダメージ小, あはははは！ そんなんでこのユフィちゃんに刃向かおうなんざ百億光年早いっつーの！
ダメージ小, うわ、最悪。服に傷入っちゃったよ
ダメージ小, やるだけムダだっつーの！ お家に帰ったらぁ？
ダメージ小, ま、舐めてれば治るわね
ダメージ小, こっち来るなーっ！
ダメージ小, へへ、アタシはへっちゃらだよ
ダメージ小, アタシの強さにビビッてんだろ！
ダメージ中, あひゃぁ！ やったなコナクソーっ！！
ダメージ中, いたーっ！ 痛い、痛い、痛いってば！;このやろー、お返しは６０００倍にしてノシつけて返してやるから覚悟しなさい！
ダメージ中, ハ…ハン！ た、多少はやるみたいじゃない…
ダメージ中, な、なによ！ まだヘーキよ、ヘーキ！！
ダメージ中, やばい！
ダメージ中, なんか、ヤなかんじ～！
ダメージ中, だ～っ！ たまんないよっ！
ダメージ中, あいつ、いつか絶対ぶっとばしてやるからなあ！
ダメージ大, …今、一瞬臨死体験っぽいもんしちゃったかも…
ダメージ大, …『マテリアハンター・ユフィ絶対絶命の大ピンチの巻』って感じ？;…って余裕ぶっこいてるジョーキョーじゃないわよね
ダメージ大, あぅ…神様、まだユフィちゃんは天国に召されたくないです。何でもしますから助けてぇ～！
ダメージ大, うわわわあわわわっわわっ！？ ちょ、ちょっとマジ！？:.こら、誰かどーにかしなさいよコレ！！
ダメージ大, ア、アタシもうダメ……かも……
破壊, あーっ、最悪！！ さいてーっ！！！
破壊, うぎゃーっ！ 悔し～～～っ！！！
破壊, うにゃぁぁぁぁ……
破壊, チクショ～……このアタシが負けるなんて……
破壊, ごめん……はは、情けないね……
射程外, なっ！？ うわっ！？:.ひ、ひきょーもん！ 最悪！ 最低！ 人でなし！;あんた、絶対異性にモテナイ性格よね！
射程外, 利口を臆病とカン違いしてんじゃない、アンタ？
射程外, あーあ、また失敗しちゃった
射程外, ム、逃げる気？ ちゃんと勝負しろ！ しろったらしろ！
射程外, な、なんか、すごいムカつくんですけど？
攻撃, 一発でノックダウン出来ると嬉しいな、っと
攻撃, こいつマテリア持ってないかなぁ。無かったら別にお金でもいいけど
攻撃, ほれほれ、ビシバシベシッと片づけるわよ！
攻撃, コレが実力差ってヤツよ！
攻撃, ウータイ流忍術奥義『$(武器)』！:.……というのはウソです
攻撃, ユフィちゃんの攻撃ぃ～
攻撃, いーから大人しく倒されときなさいってば！
攻撃, ほれほれほれーっ！
攻撃, 何か寄越しなさいよ！ ほら！！
攻撃, あたしがやっつけてやる！
攻撃, ユフィ様に任せて！
攻撃, 天知る地知る人が知る、悪を倒せとアタシを呼ぶ;ウータイに咲く一輪の花、ユフィ＝キサラギ！
攻撃, 天網恢恢、疎にして漏れちゃう世の中だけど、闇あるところにゃ光ある. そう、照らしてみせよう、アタシの光で！
攻撃, ウータイ一のスーパー忍、ユフィ＝キサラギ！ 後光を背負って……再び参上！

#原作よりアタマ悪いです。

ヴィンセント＝ヴァレンタイン
回避, フッ……
回避, 邪魔だな…:.排除の方法を考えねばなるまい
回避, ムダ足だったな
回避, 小細工は通用しない
回避, ただの無謀だ
回避, フッ、ヒマつぶしにはもってこいだな
回避, わかりかねるな
ダメージ小, ………
ダメージ小, ――では、次だ
ダメージ小, そんなものが役に立つとは思えんな
ダメージ小, 私には通用しない。お前がどう思おうと、それが結果だ
ダメージ中, …………
ダメージ中, ！ :.――まずいな
ダメージ中, …まずは、あれを排除せねばなるまいか
ダメージ中, 問題ない。この私の身体なら、この程度の衝撃は耐えられる程度だ
ダメージ中, ぐはっ……
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, く…！ 被害を受けすぎだな…
ダメージ大, このままでは
ダメージ大, …普通の人間なら、死んでいる:.……丈夫なものだな
ダメージ大, ガッ！
破壊, また……次の機会を
破壊, また眠る……か
破壊, これで……終われる
破壊, ここまでか……
射程外, …射程外だ
射程外, これでは一方的だな
射程外, 面倒に巻き込まれるのはごめんだ
攻撃, 攻撃開始。目標は――――お前だ
攻撃, せいぜい抗ってみせるがいい――:.――お前が無力でないのならば
攻撃, ――運命、という言葉で片づけるには少々酷だな
攻撃, 所詮、戦いの運命からは逃れられない、というわけか…
攻撃, これで王手だ
攻撃, ……………
攻撃, ここで決着をつける
攻撃(対ディープグラウンドソルジャー), 人は誰かを守るために……本当に大切な誰かを守るために、命をかけることができる. それが、人……なのだろうな
攻撃(対ディープグラウンドソルジャー), なぜか私の周りには、理屈抜きで飛び出して、誰かを助けるお人よしばかりだ
攻撃(ヴィンセント＝ヴァレンタイン(ＤＣ)(カオス)), では……世界を救ってくるか

#メッセ思いつかない…（＾＾；

ケット＝シー(ＦＦ７)
回避, 占いではこっちに来るって……おお、当たりよった:.――たまにはまぐれ当たりする事もあるんやな、ボクの占い
回避, あーらら、ボクみたいなデカブツに当てられへんのって、そーとー問題あるんとちゃいまっか？
回避, うはぁ、こら実際に当たってみたない攻撃ですのー
回避, あの～、ボク動いてないんはずなんやけど～
回避, こら天の配剤言うヤツですな
回避, 捕まったらなにされるかわかったもんじゃないからなー
ダメージ小, さすがに頑丈ですわ～
ダメージ小, おおっ、ダメージ大分減らせました。最新式装甲ってなかなかええもんですの～
ダメージ小, なめとんちゃうぞ、オラァ！！:.――なーんてウソですがな
ダメージ小, ロクにモノ食うてないのんとちゃいますか～？
ダメージ小, うわわ、出たーっ！
ダメージ小, なんやアブなそうな人やなぁ～
ダメージ中, おおっ！ これこそ戦いって感じですなぁ～:.　(どーせボクには他人事やけどな)
ダメージ中, うわっと！ さすがに効いて来てますわ
ダメージ中, ほな、そろそろ本気出させてもらいますか～
ダメージ中, あいたっ！！ :.――って、ホンマはボク痛くないはずなんやけどなぁ。;条件反射ってのはどーにも克服できへんもんですわ
ダメージ中, ちょ、ちょっとタンマ！ 話し、しましょ！な、話せばわかるって！
ダメージ中, いててて……どないなったんやろ？
ダメージ大, ――真面目にこら大ピンチやな。どないか解決策取らんとやばいで
ダメージ大, うわ、うわ。シャレなっとらへんっちゅーの……
ダメージ大, あ、あかん。大分機能が逝ってもーた……こら長くはもたへんで
ダメージ大, フザけとる場合ちゃうなコレ。壊れてもーたら話ならん
ダメージ大, まだ動けるようやな
ダメージ大, アカン…… やっぱりケタちがいや……
ダメージ大, このおんなじボディのんがようさんおるんやけどこのボクは、ボクだけなんや！
破壊, じゃあ、次のボクに任せます～……
破壊, ……機能が低下しすぎやな…これ以上動かれへん。しゃーない、停止します～…
射程外, おお、こらアカンですわ。届かせようがありまへん
射程外, ん～……センサーに反応しとりませんのう
射程外, 倒れて動けないボクを無視しはるんですか～？　助けあいの精神はないんですか？ ストレス社会で他人のことを気にしない、典型的な現代人ですか？
攻撃, ほな、い～きま～すで～
攻撃, 攻撃開始です～。サクっと片づけますでぇ
攻撃, こんな攻撃でも、あんま喰らってると逝ってまいますで
攻撃, あんまボクを舐めると痛い目合いまっせ～
攻撃, 可愛い外見に凶悪な戦闘力…:.……やったら、ええんやけどな
攻撃, ガツーンと思い知らせてやりましょ～

ハイウインド操縦士(ＦＦ７)
回避, あわわわ！ かわせたで～す！
回避, わ！ どこに被弾……あれ？ あたってないで～す！
ダメージ小, あわ！ 落ち……落ち……:落ちませんです、艇長！
ダメージ小, わ！ 手元が狂うです！
ダメージ小, あわわわ！ 命中しました！
ダメージ中, あわわわ！ 艇長、舵が言うことを聞きません！
ダメージ中, 複雑で危険な作業の最ちゅ……わぁっ！
ダメージ中, わ！ かわせません！
ダメージ大, あわわわ！ 艇長、ごめんなさい……;まだ動くですか？
ダメージ大, あわ！ 操縦が～！
ダメージ大, わ！ ぼ、僕は死にません、です！
破壊, あわ！ 艇長にどやされる～！
破壊, あわわわ！ 落ちま～す！
射程外, あわわわ！ 振り切れないで～す！
射程外, わ！ 視認不可能な位置にいます！
射程外, あわ！ なにが起こっているのかわかりません、艇長!
攻撃, あわわわ！ やってみます！
攻撃, わ！ 攻撃します！

ハイウインド操縦士(ＦＦ７)(後期)
回避, 急速離脱します！
回避, このくらい！
回避, 傷つけたりしちゃ、艇長にどやされますからね！
ダメージ小, 船体にかすった！
ダメージ小, このくらいの傷じゃ落ちないですよ!
ダメージ小, 揺れても作業に支障はありません！
ダメージ中, 心配しないでください、艇長！
ダメージ中, 直撃！？
ダメージ中, ここが僕らの家でっす！
ダメージ大, この機体は落とさせない！
ダメージ大, あわ！ ……おっと、いけないいけない
ダメージ大, エンジンの出力低下……！ 緊急用の装置が完成していれば！
破壊, $(機体)、戦場から離脱します!
破壊, 申し訳ありません、艇長！
射程外, 今の攻撃はいったい……？
射程外, 敵が見つかりません！
射程外, 艇長、敵の攻撃が振り切れません！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, $(機体)で援護します!

セフィロス(ＦＦ７)
回避, ――ふふふ、ははははははは！！
回避, ふは――――は
回避, どうやら――――教育が必要なようだな
回避, まるで、亡霊だな…いや、亡者か
回避, シィッ――！
回避, 誰にも俺の邪魔はさせない
回避, 俺は選ばれし者、この星の支配者として選ばれし存在だ
回避, もうすこしおちつけ
ダメージ小, ――結構なことだ
ダメージ小, ウジ虫が何を吠える――？
ダメージ小, クックック……
ダメージ小, 何の冗談だ――？
ダメージ小, クックックッ……母さん、またやつらが来たよ
ダメージ小, 何のとりえも無いアイツラが
ダメージ中, …ならば、抗ってみるがいい――好きなだけな
ダメージ中, 直に、無駄だという事が解る
ダメージ中, ――この程度の痛みで、我が怒り、我が信念は折れぬ
ダメージ中, …久々に実感する。闘いというものを
ダメージ中, 人間ごときが、私を倒せるとでも思ったのか
ダメージ中(対クラウド＝ストライフ(ＡＣ)), なにがお前を強くした？
ダメージ大, キ、キサマ――――！？
ダメージ大, ――本気で相手にしてほしいのだな.よかろう。私の全力を持って、キサマを破壊する
ダメージ大, な、なんということだ――.キサマが、ホシに迫るほどのチカラを持っているだと――
ダメージ大, ――オオ、アアアアアッッッ！！！
ダメージ大, お前ごときに
ダメージ大, 図に乗るな！
ダメージ大, そんな、バカな……
破壊, ――俺にも、滅びの時が来るのか――
破壊, おまえは……いったい……
破壊, 母さん俺と一緒に、約束の地へ
破壊(対クラウド＝ストライフ(ＡＣ)), 私は――思い出にはならないさ
射程外, そう。知恵だけは回るのだったな
射程外, ――無駄だ。所詮、何処へ行こうとも同じ事だ
射程外, 処刑までの僅かな命、惜しければここから立ち去れ！
攻撃, 生きる価値だと？.そんなものがこの世界に存在すると思うのか――
攻撃, 急ぐことはない.直に全てが滅ぶのだから――
攻撃, ――一足先に、貴様に最後の時をくれてやろう
攻撃, 身の程を知れ
攻撃, 遊びはここでお終いだ
攻撃, 今更躊躇する必要もあるまい――
攻撃, ――死ね
攻撃, 亡者は亡者らしく、地べたに這い蹲っているがいい
攻撃, この星は母さんが支配するはずだった
攻撃, 死ね、裏切り者！
攻撃, オレは選ばれし者. この星の支配者として選ばれた存在だ
攻撃, 俺はオマエ達からこの星を取り返す
攻撃, 略奪者であるオマエ達は罰として俺が処刑する
攻撃, お前への贈り物を考えていた……絶望を送ろうか
攻撃, 跪け……許しを請う姿を見せてくれ
攻撃, お前のもっとも大切なものは？;――それを奪う喜びをくれないか
攻撃, 図に……乗るな！
攻撃, 敵は一撃で倒すこと
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, 思い知るがいい
攻撃, 敵に後ろを見せるとは――よほどの自信家か愚か者だ
攻撃, オレは選ばれし者。この星の支配者として選ばれし存在だ
攻撃, この星を、愚かなおまえたちからセトラの手にとりもどすために生をうけた
八刀一閃(対ザックス＝フェア), 裏切り者……冥府に落ちろ

ルーファウス＝神羅
回避, いつまでこんな茶番を続けるつもりだ？
回避, くだらんな…
回避, 相手にするだけ労力の無駄か…
回避, 速さもない、力強さもない…そして、知性のきらめきもない:.とるに足らない、ただの遊び…
回避, ――それで火遊びのつもりか。お笑いだな
回避, クックック……
ダメージ小, 貴様に、私はどう映っている…？;巨人か、それとも小人か。前者は恐れ、後者は見くびり…:.つまり、どちらにしろ貴様は愚かということだがな
ダメージ小, 笑わせる… そんな子供の手品で物事をどうにかしようとするとはな
ダメージ小, 聞き分けの悪い奴だな…
ダメージ小, 無能――。.貴様の罪はその無能だ
ダメージ小, 冗談にもならん。戦いの猿真似だな
ダメージ小, なぜ私と戦うのだ？
ダメージ中, 力がないがゆえに腕力で解決しようとする――
ダメージ中, 思考よりも行動か。確かに、貴様の立場ではそれが正しい！
ダメージ中, フ――、命の駆け引きとは、かくも楽しいものなのだな！
ダメージ中, ジョークにしては気が利いていない…
ダメージ中, なるほど。友だちにはなれないようだな
ダメージ大, …ク――、有能だな。敵にするには惜しい…
ダメージ大, 『計算違い』とはただの言い訳―― 俺のミスか…！
ダメージ大, そうだ！ 貴様のような人間が時代を動かす――
ダメージ大, 遊びでは済ませられないな――:.思い知れ！
ダメージ大, ク……今日の相手はここまで…だ…
破壊, ――は……っ。無様だ。無様すぎるな――
破壊, ゲームオーバー、か…:.…言うほど、楽しめなかったな…
射程外, チ…！ 護衛の者はなにをしている…？
射程外, ――付き合うだけ野暮というものだな
シールド防御, いいぞ、ダークネイション。よく防いだ
シールド防御, ダークネイション！
シールド防御, チ――！！
攻撃, 痛みと後悔は同時にはやってこない――
攻撃, 手間をかけさせてほしくないものだがな
攻撃, 鬼が出るか、蛇が出るか…:.…おもしろいと思わないか？
攻撃, 正面からの勝負も、嫌いではないのでな
攻撃, 面倒事は手早く済ませるに限る
攻撃, ――警告はしたぞ
攻撃, 価値のない者に用はない
ダークネイション, いけ、ダークネイション！
ダークネイション, 神羅の遺伝子操作技術の結晶――:.なかなかの威力だ。お前を歓迎するには十分だろう
ダークネイション, 始末しろ、ダークネイション。骨も残すな

レノ(ＦＦ７)
回避, 危ないぞ、と
回避, ――素人が手を出すな、と
回避, あんまり無理はすんなよ、と
回避, 止まって見えてるぞ、と
回避, 残念無念、と
回避, 油断も隙もない連中だぞ、と
回避, 勘違いはそっちだぞ、と
回避, 俺のスピードについてこれるか、と
回避, いくら出てきても無駄だぞ
回避, そっちがその気なら戦うまでだぞ！と
回避, ひゅー、ぎりぎりセーフだぞ、と
回避, 間に合えー！
回避, 助かった……のか？
回避, 逃げるが勝ちだぞっと
ダメージ小, ………無理せず寝とけ、と
ダメージ小, よくがんばりました、と
ダメージ小, 小細工で勝てるほど世の中甘くないぞ、と
ダメージ小, あんまり意味ないぞ、っと
ダメージ小, 俺はなるべく派手な仕事をしていたいぞ、と
ダメージ小, 眠気覚ましにぴったりだぞ、と
ダメージ小, なめられるのは嫌いだな、と
ダメージ中, こりゃ割にあわんね、と
ダメージ中, 手間のかかりそうな獲物だこって…:…と
ダメージ中, 残念賞、と
ダメージ中, あんまり舐めてかかれないぞ、と
ダメージ中, やばそうな奴が現れたもんだな、と
ダメージ中, こりゃまずい
ダメージ中, しつこい奴らだぞ、と
ダメージ中, よ、用心するぞ、と
ダメージ中, これ以上俺をいらつかせるなよ！と
ダメージ中, さすがだぞ、と
ダメージ中, こいつ、なんだか変だぞ、と
ダメージ大, ――――！？
ダメージ大, あ、こいつはまいった…:…と
ダメージ大, 治療費は給料から引かれるからたまらんぞ、と
ダメージ大, ――これはそろそろ退いた方が身のためっぽい、と
ダメージ大, こいつ、やばいぞ！
破壊, やられちまったぞ、と
破壊, ――さっさと退散、と
破壊, ここで倒れるなんて情けないぞ、と……
射程外, …いささか分が悪い、と
射程外, ――――――
射程外, このままじゃ俺たち、蜂の巣だぞ、と
射程外, ふざけやがって……
射程外, くぅ～、めんどくせえ
射程外, くっ、逃げ場なしか. やるしかないぞ、と
射程外, 過ぎた時間は取り戻せない. だから今、目の前の仕事に全力をそそぐ……
射程外, ついてないぞ、と
射程外, 考え中だぞ、と
攻撃, これも仕事だぞ、と
攻撃, ビジネスはビジネス…:…と
攻撃, お前には恨みはないぞ、と
攻撃, 本気で殺し合いは割に合わないぞ、と
攻撃, これも給料のため…諦めてくれ、と
攻撃, さっさと片付けちまうぞ、と！
攻撃, 試して見なきゃわからないだろ、と
攻撃, お仕事終了、と
攻撃, 動くな！
攻撃, これで終わりだぞ、と
攻撃, タークスは結果重視. そのためなら、手段は選ぶなよ、と
攻撃, 俺たちはタークスだ、仕事は必ず片付けるぞ、と
攻撃, 急ぐぞ、と
攻撃, 俺は、俺にしかできない仕事をしたいんだ
攻撃, タークスからは逃げられないぞ、と
攻撃, そうか……出番だな、と
攻撃, ま、いいかぁ。お仕事お仕事、と
攻撃, どんな任務でもやり遂げる、それが俺たちの仕事だぞ、と
攻撃, タークスのレノさまの邪魔は誰にもさせないぞっ……と
攻撃, 借りは返すぞ、と
攻撃, あいにく、きさまらと遊んでいるヒマはない、と
タークス光線, これでも食らえよ、と
ネオタークス光線, 少々ネーミングセンスは悪いが……ごっつい痛いぞ、と
ネオタークス光線, ウチの技術班も結構捨てたもんじゃないぞ、と;でも、このネーミングだけはどーにかしてほしいぞ、と

#サポートアタック, 援護だぞ、と
#サポートガード, 来てやったぞ、と
#サポートガード, 帰りまでに俺へのお礼を考えておけよ、と
#サポートガード, お前の意気込みは買うぞ、と. でもまだまだ脇が甘いな. 悔しかったら強くなれよ、と

ルード(ＦＦ７)
回避, ………
回避, 回避完了……
回避, 気合が足りないな……
回避, ただの見当違いか
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……チッ
ダメージ小, …次だ
ダメージ小, ……何の冗談だ？
ダメージ小, 無理だ……
ダメージ中, 悪くない腕だ…
ダメージ中, そこまでにしておけ……:.…お前の知らない深淵に食われたくなければな
ダメージ中, これも仕事のうちだ
ダメージ中, ……いつまでもこれでは持たんな…？
ダメージ中, つ、強い……
ダメージ中, 確かにお前は強い……
ダメージ大, 俺が倒れる前に…貴様の顔に一発は入れさせてもらう
ダメージ大, …そう簡単に倒れるのを許される職場ではないのでな
ダメージ大, ……………全力を出させてもらう
ダメージ大, …割に合わなさ過ぎるな。潮時か…
ダメージ大, なにを差し置いても譲れないものが……オレにもあるんだ
ダメージ大, うっ………ぐ………
破壊, ……ひどくやられたな……
破壊, ……治療費が心配だ…
破壊, レノ……すまない……
射程外, …このレンジでは不利だな
射程外, ……………
攻撃, ………悲鳴を上げられると困る
攻撃, ………
攻撃, ハ――――！！
攻撃, ――――…………
攻撃, ……いくぞ
攻撃, ……やられる前にやるしかない
攻撃, 残りは俺が片付ける
攻撃, ……仕事はちゃんとやるさ
攻撃, 邪魔は、させない

イリーナ(ＦＦ７)
回避, ひゃあぁぁぁあ――！？
回避, う、運も実力のうちよねっ！！
回避, こ、怖っわぁ……
回避, ――人間、究極の状況になれば結構実力でるもんよね…
回避, ふっふっふ…私も結構やるじゃない！
ダメージ小, わきゃ！？;………えーと………:.――こういう場合はどー反応すればいいのかな
ダメージ小, て、手加減してくれたのかしら:.…って、私そんな情けなく映ってるのかなぁ…
ダメージ小, ふふん、平気よこんなの！
ダメージ小, コンニャクで思いっきり殴られたら、こんな感じなんでしょうね
ダメージ中, せ、先輩みたいに気合でどーにかするのよ！ ;<BIG>だりゃぁぁぁーーー！！</BIG>
ダメージ中, あたしだって、半端な覚悟でここにいるわけじゃない！
ダメージ中, こ、これぐらいで勘弁してほしいかも……
ダメージ中, ぐ――っ！ やってくれたわねぇ…！！
ダメージ大, タークスの名にかけて、負けられない！
ダメージ大, あ、あたしだってタークスの一員なのよ！ 負けてたまるもんですかっ！！
ダメージ大, …危険手当でないのよね、タークスって…
ダメージ大, 誰が素直に負けてやるもんですか！！
破壊, 先輩……すいません……
破壊, おとーさん、おかーさん、イリーナは無事任務を遂行できませんでした…;…うう、情けないよぅ………
射程外, げ、ウソ……？
射程外, ――こーゆーのを袋叩きとか、いじめとかゆーのよねー……
攻撃, でぇえ――い！！
攻撃, うう……私、格闘実技検定、落第ぎりぎりだったのに…
攻撃, あ、あたしだってやればできるのよ！
かけ声, ま、魔法ならなんとか……なるかな？;なるよね、うん
かけ声, 覚悟しろ、こんのぉ――っ！！！
かけ声, こっちもお仕事なの。勘弁してね
かけ声, これでも食らっておねんねしときなさいっ！
かけ声, 火傷か感電か凍傷か、どれかはともかくご愁傷様かつごめんなさいっ！
サンダラ, サンダラ――ッ！
サンダラ, 必殺、かみなりサンダ――ッ！！;…って、何か違うな
ファイラ, ファイラ――ッ！
ブリザガ, ブリザガ――ッ！！


宝条(ＦＦ７)
回避, ふむ…まだ収集すべきデータが残っているようだな
回避, 私の行動も、データの一つだ
回避, あまり見くびってもらっては困るな
ダメージ小, 児戯につきあっている暇はないのだよ
ダメージ小, ふむ…思ったより衝撃が少ないな
ダメージ小, 期待はずれだったようだな
ダメージ小, 世の中にはどうでもいいことが多いのでな
ダメージ小, そうそう。こういう時こそ論理的思考によって行動することをおすすめするよ
ダメージ中, 君に価値を認めよう…:.非常に興味深いサンプルだ
ダメージ中, なるほど、これは価値のあるデータだ
ダメージ中, 箱の中で実験をするよりも有意義だな
ダメージ中, いいデータだ… 生物として、君に興味が出てきたな
ダメージ中, 私を殺そうというのか？ それはやめた方がいいな
ダメージ大, ……………
ダメージ大, 興味深い…実に興味深いな、君は
ダメージ大, ふむ…予測にないデータだ
ダメージ大, これ以上の衝撃にはこの体では耐えられんか
ダメージ大, やめろ！
破壊, …なるほど、これは……実に面白い……
射程外, ふむ…多少は、知恵というものを持つようだな
射程外, …予測の範疇だ
攻撃, わが研究の礎となってもらおう
攻撃, 時間が惜しいのだよ
攻撃, ちょっとした刺激を与えさせてもらう
攻撃, 戦闘も研究のうちだ
攻撃, 面倒ごとは好きではないがな

スカーレット
回避, なかなか楽しませてもらったわ
回避, これでも諦めないの！？
ダメージ小, やったわね！
ダメージ中, いたいわね
ダメージ大, キ～～～ッ！ くやしい！
攻撃, キャハハハハハ！！
攻撃, やっちゃいなさい！ キャハハハ！
攻撃, とどめよ
攻撃, じゃ、そろそろメインディッシュよ
攻撃, どう、ステキでしょ？

パルマー
回避, うひょひょひょ！
回避, うひょっ…？
回避, あひゃ…
回避, うひょ！
ダメージ小, 私の脂肪はそう簡単にうちやぶれません。うひょひょ！
ダメージ小, うひょ！ もうけものですね！！
ダメージ小, うげっ
ダメージ中, お、お助け～！！
ダメージ中, うひょひょひょ…！
ダメージ大, ひぃぃぃぃっ！！ た、助けて…！
ダメージ大, ひゃは……ひゃはははは！！
ダメージ大, ひぃ、ひぃ……
ダメージ大, こここここころさないでくれ！
ダメージ大, け、け、け、警備兵！！
破壊, うひょ……ひょひょひょ……
破壊, うひょ…会社に……見捨てられた……
破壊, うひょ……なんでわしがこんなこと……
射程外, この銃でも届かないですか…
射程外, ひょ…？
攻撃, うひょひょひょ！！
攻撃, ひょひょ…覚悟！
攻撃, なめてもらっちゃこまりますねぇ…

ソルジャー(ＦＦ７)(ザコ)
回避, ……当たりはしない
回避, そんなものかっ！
回避, どうした、本気で来い
回避, 貴様の攻撃はすでに見切った！
回避, こちらの動きについてこれないようだな
回避, 運命にも見放されたようだな
ダメージ小, 貴様では役不足だ！
ダメージ小, ソルジャーに見せかけだけの技は通用しない！
ダメージ小, 見くびらないほうがいい. 生きているうちに後悔したいならばな
ダメージ小, どうということはない！
ダメージ小, なにを驚いている？
ダメージ小, 安心するがいい. 別に、お前が弱いわけではない
ダメージ中, どうやら、本気を出せる相手のようだな
ダメージ中, その程度で神羅のソルジャーを倒せると思っているのか
ダメージ中, み……見えなかった……ヤツの攻撃が……
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, 見くびっていたのはこちらだったというわけか
ダメージ中, 動きは悪くないが、パワーが足りていないな
ダメージ大, ふっ、俺にこれほどの傷を負わせたのは貴様がはじめてだ
ダメージ大, ソルジャーに……敗北の文字は許されていない……！
ダメージ大, まずい……目がかすむ……
ダメージ大, このまま引き下るとでも思うのか！
ダメージ大, なぜだ……こうも追い込まれるとは……！
ダメージ大, まだこれほどの力が残っていたとはな……
ダメージ大, くっ、は、早い……
破壊, 見事……;敗れて悔いはない……
破壊, 馬鹿な……！
破壊, 俺を倒したところで、貴様らにはなにもできはしない……
破壊, どうやらこれまでのようだな……
破壊, 俺たちが……負けるなど……
射程外, 気配が消えた……？
射程外, どうやら、怖気づいたようだな
射程外, そのまま逃げ続けられるとでも思っているのか！
射程外, 小細工などっ！
射程外, ちっ、間合いを外されたかっ！
攻撃, これが魔晄の力だ！
攻撃, ならば、見せてやろう……
攻撃, 決着をつけねばならないようだ！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, 俺の最高の一撃で勝負してやろう！
攻撃, 一思いに……死ぬがいい！
攻撃, 茶番はこれまでだ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃(必殺剣), 魔法剣、エーテルちゃぶ台がえし！ ……ウソ
攻撃(必殺剣), 必殺！ 円月殺法！！！
攻撃(必殺剣), 暗・剣・殺！！
攻撃(必殺剣), 一刀両断！！
攻撃(必殺剣), 天上天下！ 無敵斬りぃっ！！

神羅兵士(ザコ)
回避, はあ、どきどきするなぁ……
回避, あぶなかったな
回避, これが俺たちの底力だぁっ！
ダメージ小, たわごとを……
ダメージ小, 災難だったな
ダメージ小, ふぅあ～……ねぶそく
ダメージ小, 隊長殿、これなら自分にも勝てそうであります！
ダメージ小, 健康だっ！
ダメージ中, ゲッ！ き、きさまら！
ダメージ中, お、おのれ……
ダメージ中, 生き延びて、あの子とデートするんだっ！
ダメージ中, そんな～！
ダメージ中, まだまだ、自分にはやり残したことがあるであります！
ダメージ中, 神羅に就職すれば、楽になると思ったのに～
ダメージ大, もうあとがないであります！ 自分は死にたくないであります！
ダメージ大, 隊長殿！ 自分は悔いが残るであります！ 一度も実戦でスペシャルポーズをやったことがないであります！
ダメージ大, ふっ、どうやら年貢のおさめどきか……
ダメージ大, に、人間のスピードじゃない！
ダメージ大, どうせやられ役さっ！
ダメージ大, ザ、ザコを殺して平気なの？
破壊, ジュノン万歳～！
破壊, ちくしょう、どうせ俺たちの運命なんて～！
破壊, 隊長殿～！ 自分の代わりに、必ずやスペシャルポーズを……！
破壊, なんだかとっても眠いんだ……
破壊, ぐわぁーー！
破壊, バケモノだ……
破壊, つ、強い……
射程外, なにごとだ！
射程外, えっ？ ええっ……
射程外, 魔法マテリアが欲しい～！
射程外, 一方的にやられてる！？
射程外, くっ、くそー、見失ったか
攻撃, いたぞ！
攻撃, ここまでだな
攻撃, や、やれ！ いいからやってしまえ！
攻撃, 突撃ー！
攻撃, うおお～！
攻撃, さぁっ！ お仕事！ お仕事っ！
攻撃, はっ！
攻撃, 勝ってスペシャルポーズを決めてやるであります！
攻撃, ここからは立ち入り禁止だ
攻撃, フン、これならどうだ！

神羅隊長
回避, うっし、間に合った！
回避, おいっ、おまえっ、軍隊をなめとるんか？
回避, 見たか、お前ら！ これが訓練の成果じゃいっ！
ダメージ小, たるんどる！
ダメージ小, 手抜きかい、それは！
ダメージ小, いまだ！ 敵は油断しとる！
ダメージ中, ここより一歩も進ませるな！
ダメージ中, 怖気づくんじゃねえぞ～！
ダメージ中, ここが正念場だぞ！
ダメージ大, ぬうう、行かせはせん！ 行かせはせんよ！
ダメージ大, なんとかなるわい！ なんとか！
ダメージ大, 神羅の隊長は伊達じゃない！
破壊, やられたー！
破壊, うぬぅ！ 先に逝っとるぞ！ みんなはまだ来るなよ～！
射程外, こりゃ、楽しようとすな！
射程外, このひきょうもん～！
射程外, なんで届かないんじゃ～！
攻撃, うむ！ それはいい作戦だ！
攻撃, とっつげき～！
攻撃, よしっ！ かけ足準備！
攻撃, すわっ！ 最後は決めるぞ！
攻撃, うっし、訓練の成果をみせちゃれ！
攻撃, 待たせたなっ！ 思い残すことはない！

ＦＦ７ボス(汎用)
回避, ……
回避, ……………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

#・ＡＣ

カダージュ(ＦＦ７)
回避, ……ふ
回避, やっぱり来たね
回避, 無駄だよ
ダメージ小, ……そんなもの？
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, 目障りだなぁ！
ダメージ中, この……！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ大, うわぁ！
ダメージ大, ……く
ダメージ大(対クラウド), どうせ僕は操り人形……昔のあんたと……同じだ！
破壊, 僕のリユニオン……見せてあげるよ
破壊, 兄さん……
破壊, 母さん……なの？
射程外, 逃がすものかぁ！
射程外, どこから攻撃してきたんだい？
攻撃, 母さんの力をもらった仲間が、星に復讐するんだ
攻撃, 思念と星痕だけじゃ足りないんだよ、リユニオンには
攻撃, 家族で力を合わせて、星に仕返しするんだ！	
攻撃, へへ……
攻撃, はははは！
攻撃, 僕は……やっと母さんに会えたんだ！
攻撃, 母さんが教えてくれるさ！
攻撃, やぁ！
攻撃, いやぁぁぁぁっ！

ヤズー(ＦＦ７)
回避, 母さんを帰してくれたらそれで終わりなんだけどな
回避, 俺たちは母さんに会いたいだけだ
回避, ……はっ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……ふん
ダメージ小, なんのつもり？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……ううっ
ダメージ大, 母さーん！
ダメージ大, …………
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！
破壊, 一緒に……帰ろう
射程外, …………
射程外, ……ちっ
攻撃, ……ふん
攻撃, はっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, …………
攻撃(対クラウド＝ストライフ), 兄さんが母さんを隠してるんだって？

ロッズ(ＦＦ７)
回避, こりゃあ楽しみだ
回避, どうした？
回避, はぁっ！
ダメージ小, うぉぉ……っ
ダメージ小, やったなぁ！
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ中, うぅ……うっ
ダメージ中, 許さねえ
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, ふざけるな！
ダメージ大, ぐぅぅ……
ダメージ大, ……がっ
破壊, みんなで……遊ぼう
破壊, うぉぉぉっ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, 逃げられるわけないだろ
攻撃, ……ふふ
攻撃, 遊ぼうか
攻撃, ぬぅぁぁぁ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, 続きだ
攻撃(対クラウド＝ストライフ), 母さんはどこだ？
