
デミ＝カノン 使い魔レオン
回避
デミ＝カノン, うわぁっ！！
回避
デミ＝カノン, もう！ 危ないじゃないかっ！！
回避
デミ＝カノン, もうちょっとで当たるところだったヨ……
回避
デミ＝カノン, ボクだって、できるんだから！
回避
デミ＝カノン, 当たらなかったけど…なんとか避けられたけど……
回避
デミ＝カノン, ちょっ…ちょっと、まだ心の準備が……！:.こうなれば、天に運を任せて…！！
回避
デミ＝カノン, さあ、次は誰だい？
回避
デミ＝カノン, やったよ！！
使い魔レオン, さすがはカノンだぎゃ！
回避
デミ＝カノン, これも努力の賜物だよね！
使い魔レオン, さすがは族長候補だけあるだぎゃ！
回避
使い魔レオン, カノン、来るだぎゃ！
デミ＝カノン, わかってるよ！
ダメージ小
デミ＝カノン, かすっちゃった……
ダメージ小
デミ＝カノン, うっそぉ！ あたっちゃったよ
ダメージ小
デミ＝カノン, まだ大丈夫だヨ！
使い魔レオン, カノンはその程度じゃヤラレないだぎゃ！
ダメージ小
デミ＝カノン, その程度なら痛くもないよ！
使い魔レオン, カノンの体は丈夫なんだぎゃ！！
ダメージ中
デミ＝カノン, うわぁっ！ 何するんだヨッ！！
ダメージ中
デミ＝カノン, うわっ！？ もう、怒ったゾ！！
ダメージ中
デミ＝カノン, やるじゃないか！！
ダメージ中
デミ＝カノン, イタイ！ 怒ったぞぉぉぉぉっ！！
使い魔レオン, 倍返ししてやるだぎゃ！！
ダメージ大
デミ＝カノン, ちょっと…ヤバイかな……
ダメージ大
デミ＝カノン, な…なんだよ…コイツ……
ダメージ大
デミ＝カノン, う、ああ…！！
使い魔レオン, カノン、しっかりするだぎゃ！！
ダメージ大
使い魔レオン, カノン、大丈夫だぎゃ！？
デミ＝カノン, も…もうダメかも……
射程外
デミ＝カノン, 届かないなんて……
射程外
デミ＝カノン, ウソ！？ 届かないの！？
射程外
デミ＝カノン, な…何なんだよ、今の！？ 何したんだよ、アイツ！？
射程外
デミ＝カノン, な…なんでそんなところにいるんだよ！？
射程外
使い魔レオン, そんな所から卑怯だぎゃ！
デミ＝カノン, まったくだよ！
射程外
デミ＝カノン, そんな所まで届かないよぉ…
使い魔レオン, カノン、根性だぎゃ！ 根性を出せば届くぎゃ！！
デミ＝カノン, 無茶言わないでヨ、レオン！
攻撃
デミ＝カノン, 行くよ！
攻撃
デミ＝カノン, たあっ！！
攻撃
デミ＝カノン, ボクだって、やればできるんだ！！
攻撃
デミ＝カノン, えいっ！
攻撃
デミ＝カノン, いっくぞぉぉぉ！
攻撃
デミ＝カノン, それっ！！
攻撃
デミ＝カノン, さあ、ボクの番だよ！
攻撃
デミ＝カノン, お願い、レオン！ 力を貸して！！
使い魔レオン, カスだぎゃ！！
攻撃
使い魔レオン, カノン！ ここを狙うぎゃ！！
デミ＝カノン, よし、いっくよ～！！
射撃
デミ＝カノン, …今だっ！
射撃
デミ＝カノン, この一撃、絶対キメるっ！！
射撃
デミ＝カノン, 当たれぇぇぇっ！！
射撃
デミ＝カノン, いっくよぉぉぉ！！
射撃
デミ＝カノン, デュアル・ゴーグの力……今こそ！！
射撃
デミ＝カノン, みんなやっつけちゃうぞ！
射撃
デミ＝カノン, よいしょっと！
光の矢
デミ＝カノン, デュアル・ゴーグの力……今こそ！！
光の矢
デミ＝カノン, みんなやっつけちゃうぞ！
