
###主人公###

主人公(８ｔｈ)
回避, ふっふっふ♪ さすがは俺様！
回避, 俺様に盾突こうなんざぁ、十年早いわぁっ！！
回避, ぬあっ！？
回避, これくらいは朝メシ前だ
回避, おいおい！ てんで見当違いの方向だぜ！
ダメージ小, ちっ！ 当たっちまった！！
ダメージ小, この程度、なんてことないぜ！
ダメージ小, ふっふっふ、自慢じゃないが、俺は強いのだ
ダメージ小, ……何がしたかったんだ？
ダメージ中, ぬぉっ！
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, おぅ！
ダメージ中, くそっ！ 痛ぇじゃねぇか！
ダメージ中, おぅっ！？ け…結構やるじゃねぇか…！
ダメージ大, ぐわぁっ！！
ダメージ大, ぐ、あああ…な…なっ？
ダメージ大, うおおおっ！？
ダメージ大, や…やべぇ……
ダメージ大, こ…こんなところでやられてたまるか！
破壊, うわああああああっ！！
破壊, なんだとっ！？
破壊, 先立つ不幸を許しておくれ…アイリ…
脱出, くっ…覚えてろよ！！
脱出, く…くそっ！ 俺としたことが…！！
射程外, てめぇ…卑怯だぞ！！
射程外, 届かねぇ…
射程外, ど…どこだ！？
射程外, おいこらぁ！ そんなのサギだろうがぁ！？
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃, でぇぇぇぇぇいっ！！
攻撃, 行けぇっ！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, やああああっ！！
攻撃, とりゃあああああっ！！
攻撃, おりゃ！！
攻撃, 甘く見るなよっ！
攻撃, 俺の攻撃が見切れるか！？
攻撃, 俺の太刀捌きを見せてやる！
攻撃, 俺だって役に立ってみせる！
攻撃, 悪がこの世に栄えたためしはないのだ！
攻撃, さあ、とっとと片付けてやるかぁっ！！
攻撃(反撃), てめえ、いい加減にしろぉっ！！
攻撃(反撃), よっしゃ！ 今度は俺の番だ！！
攻撃(対最終天使), 行くぜ、エイスエンジェル！！
攻撃(対最終天使), 天に還れ、エイスエンジェル！！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), じじい……！！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), 女の顔を撃つようなヤツを…俺は絶対に赦さない！！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), 俺達は神のゲームの駒でも、じじいのオモチャでもねえっ！！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), てめーこそ、ぽっと出てデカイ顔してんじゃねぇっ！！
攻撃(対アイリ＝エイスワート(最終天使)), 目を覚ましてくれ、アイリ！
攻撃(対アイリ＝エイスワート(最終天使)), 悪いけど……俺はお前と行くわけにはいかない！！
攻撃(対アイリ＝エイスワート(最終天使)), お前にこの世界を蹂躙されるわけにはいかないんだっ！ アイリ！！
攻撃(対アイリ＝エイスワート(最終天使))(対瀕死), アイリ―――俺もお前と一緒に逝ってやる―――
攻撃(対アイリ＝エイスワート(最終天使))(対瀕死), アイリ、お前が寂しくないように…俺も―――
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), 目を覚ましてくれ、センカ！！
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), センカッ！！ 元のお前に戻ってくれっ！！
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), くっ…やるしか…やるしかないのかっ！？
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), センカ、思い直してくれっ！！ 俺はお前とは戦いたくないっ！！
攻撃(対堕天使センカ), 目を覚ましてくれ、センカ！！
攻撃(対堕天使センカ), センカッ！！ 元のお前に戻ってくれっ！！
攻撃(対堕天使センカ), くっ…やるしか…やるしかないのかっ！？
攻撃(対堕天使センカ), センカ、思い直してくれっ！！ 俺はお前とは戦いたくないっ！！
発進, よし！ 俺も出るぜ！！
ファイアボール, ファイアボール！！
ファイアボール, ファイヤァァァボォォォル！！
バーストライト, バーストライト！！
バーストライト, ハァァァァァァ！！ フンッ！！
サラマンダ召喚, フッフッフッ♪ 燃え上がるのだ！ 俺のハートのように熱く！！
サラマンダ召喚, 甘く見るなよ！！


###天使(フレア・シリーズ)###

セラ(８ｔｈ)
回避, 当たるものですか！
回避, かわしてみせます！
回避, そんなものに当たる私ではないわ！
回避, うふっ♪
回避, さあ、次は誰かしら♪
回避, うふふっ♪
回避, あー……びっくりした…おどかさないでください
回避, …っ！ 来るっ！！
ダメージ小, そんなものでは私を倒せませんよ！！
ダメージ小, 効きません！！
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, …あら？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 痛いじゃないですか！
ダメージ中, アンッ！！
ダメージ中, うふふふ♪ 痛いですわよ♪
ダメージ中, 少しは出来るようですね
ダメージ中, ！ …何の気配も感じられなかった！？
ダメージ中(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), (あの人の…あの人の願いを叶えるために……)
ダメージ大, あ…あ……あああああああああっ！！
ダメージ大, これ以上のダメージを受けては……
ダメージ大, くっ……ここまでやるとは……！
ダメージ大, い…一体何を……！！
ダメージ大(対最終天使), そんなっ！？ 最終天使と私たちには…これほどの差があるというのっ！？
ダメージ大(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), (誰か私を支えて…！ あの夢にもう一度手が届くように、私を抱きかかえて！)
ダメージ大(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), (私…もう、疲れてしまいました……)
破壊, そ…そんな……
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, ごめんなさい……アストム………
破壊(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), アレクシ…ア……リプリー…クレリア……みんな…ごめんなさい……
脱出, …もっと…あの人のために…
脱出, みんな…後をお願いね…
脱出, …さ、先に帰ってるわよ♪
脱出, ごめんなさい、戦線を離脱します
射程外, ここからじゃ……
射程外, 何も出来ないなんて……
射程外, そんなところまでは行けませんわよ
攻撃無効化, 効きません！！
攻撃, えいっ！
攻撃, そこっ！！
攻撃, やあああああああああっ！！
攻撃, てぇぇぇぇいっ！！
攻撃, あの人の願いをかなえるために……
攻撃, はいっ！！
攻撃, うふふ♪ 皆さん、ごめんなさいね♪
攻撃, あの人のためなの…ごめんなさい！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, 大丈夫、すぐに楽になるわ
攻撃, 死んでも恨まないでくださいね♪
攻撃(反撃), すぐに謝ったら許してあげようと思ってたのに…
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), アレクシア……
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), またあなたと戦うことになるのね……アレクシア……
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), センカ、もう抵抗はしないで！ 私の元に来なさい！！
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), 私は…できることならあなたの命を奪いたくはないの！！
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), センカ…私たちの元に来なさい！ でなければ、私は……あなたをこの手にかけなければならない！
攻撃(対堕天使センカ), アレクシア……
攻撃(対堕天使センカ), またあなたと戦うことになるのね……アレクシア……
攻撃(対堕天使センカ), センカ、もう抵抗はしないで！ 私の元に来なさい！！
攻撃(対堕天使センカ), 私は…できることならあなたの命を奪いたくはないの！！
攻撃(対堕天使センカ), センカ…私たちの元に来なさい！ でなければ、私は……あなたをこの手にかけなければならない！
攻撃(対最終天使), 再びシードへと帰りなさい！ 最終天使！！
攻撃(対最終天使), 私はこの手で…すべてを終わらせる！！
攻撃(対最終天使), 天へと還えりなさい！！ 最終守護天使！！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), あなたは…人間界の為に…神の手から人間を解放するために、最終天使の力を得ようとしたのではないのですか！？
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), そんなことはさせない……私は、この日を待っていたのだから…！
攻撃(対アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)), (今度こそ、『あの人』の願いを…あの時に交わした『あの人』の願いを叶えるために……！)
発進, さあ、行きますわよ！！
発進, セラ、出ます！！
アイススピア, アイススピア！
アイススピア, ハッ！
アイススピア, うふふふ♪
アイススピア(とどめ), あら、冷たくなってるわ？ 大丈夫♪
ブリザード, ブリザード！！
ブリザード, ハッ！
ブリザード, 行くわよ！
ブリザード, 凍てつく闇と絶え間ざる吹雪の丘の白狼よ！！
ブリザード(とどめ), あら、冷たくなってるわ？ 大丈夫♪
ウェーブ, 第１守護天使セラの印にて、天翼は地上の敵を打ち倒す……神の波動！！
ウェーブ, 第１天使セラの名において命ずる…….双魔槍よ、今こそその力を！
光の槍, 双魔槍よ、かの者を貫け！
光の槍, あの人のためなの…ごめんなさい！
光の槍, 第１天使セラの名において命ずる…….双魔槍よ、今こそその力を！
光の槍, ヤツの動きは私が止めますっ！.滅びの槍ディヴァインランスよ！

#セラ未使用メッセ
#シールド, シールド！
#シールド, 第１守護天使セラの印にて、かの者に光の守護を与えん！！
#シールドオール, シールドオール！！
#シールドオール, 第１守護天使セラの印にて、かの者に光の守護を与えん！！
#シールドオール, 第１守護天使セラの印にて、我等に光の守護を与えん！！
#ヒール, ヒール！！
#ヒールオール, ヒールオール！！

#半角カッコが入っているとメッセージに不具合が生じるので、
#ＰＣ版に入っている(ニコニコ)や(ピクピク)などの戦闘メッセージは省いてあります。
#(確認はVer1.6.19でやっています)


メリース＝ベーストリック
回避, フン…！
回避, なめるな！
回避, そんなものなど！
回避, フッ！
回避, …遅いな
回避, フン、ざまあないな
ダメージ小, フン…私と戦うには力不足のようだな
ダメージ小, 己の無力さがわかったか？
ダメージ小, その程度の腕で私と戦おうというのか？.笑わせてくれる
ダメージ小, …弱いな！
ダメージ小, ふざけるなっ！！
ダメージ中, チッ…！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, むっ！ こいつ……意外とやるっ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, アンッ！ い、いや！ い、痛いではないかっ！
ダメージ大, な…何！？
ダメージ大, やって…くれる！
ダメージ大, こ…殺す！！！！
ダメージ大, こいつ……強い！！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, 私は戦える……戦うんだっ！！
破壊, ば…バカな…！？
破壊, うわああああああっ！？
破壊, わ…私としたことが……
脱出, す、すまん…
脱出, わ…私は……し、失敗作では……
射程外, チッ！ 正々堂々と勝負しろ！
射程外, 私が怖いのか？
射程外, 騙まし討ちとはせこい真似を！
射程外, ええいっ！ 逃げ足の早い……！
攻撃無効化, 効かん！
攻撃無効化, ふざけるな！ そんな攻撃などっ！！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, うおりゃあああっ！！
攻撃, いやああああああああっ！！
攻撃, フンッ！！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！！
攻撃, 私の怒り！ 受けてみろ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, そこだぁぁぁっ！！
攻撃, ここかぁぁぁぁっ！！
攻撃, 運がなかったな！！
攻撃, 殺す！
攻撃(グランドザンヴァー), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(グランドザンヴァー), 片っ端からぶった切ってやる！
攻撃(光の剣), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(光の剣), 片っ端からぶった切ってやる！
攻撃(フレア), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(反撃), 私を怒らせたことを…後悔するのだな！！
攻撃(反撃), そこを動くな！ この私が天誅を下してくれる！！
攻撃(反撃), 逃がすかっ！！
攻撃(対エクセリオ), あんな光の弾の一つくらい、私が押し返してやる！.天使の力は伊達じゃないっ！！
攻撃(対滅びの光), あんな光の弾の一つくらい、私が押し返してやる！.天使の力は伊達じゃないっ！！
発進, ふん、すぐに終わらせてやるさ！！
ランドザンバー, 大地斬(ランドザンバー)ッ！！
ランドザンバー, 乱目してみるがいい…….最強の武装天使のヴァルキュルアソード、.大地斬(ランドザンバー)をッ！！
ファイアボール, ファイアボール！！
ファイアボール, そこだぁぁぁっ！！
ファイアボール, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアボール, ハッ！！
ファイアストーム, ファイアストームッ！！
ファイアストーム, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアストーム, そこだぁぁぁっ！！
ファイアストーム, ハッ！！
ファイアウェーブ, ファイアウェーブ！！
ファイアウェーブ, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアウェーブ, そこだぁぁぁっ！！
ファイアウェーブ, ハッ！！


デミ＝カノン
回避, うわぁっ！！
回避, もう！ 危ないじゃないかっ！！
回避, もうちょっとで当たるところだったヨ……
回避, やったよ！！
回避, ボクだって、できるんだから！
回避, これも努力の賜物だよね！
回避, 当たらなかったけど…なんとか避けられたけど……
回避, ちょっ…ちょっと、まだ心の準備が……！:.こうなれば、天に運を任せて…！！
回避, さあ、次は誰だい？
ダメージ小, かすっちゃった……
ダメージ小, まだ大丈夫だヨ！
ダメージ小, うっそぉ！ あたっちゃったよ
ダメージ中, うわぁっ！ 何するんだヨッ！！
ダメージ中, うわっ！？ もう、怒ったゾ！！
ダメージ中, イタイ！ 怒ったぞぉぉぉぉっ！！
ダメージ中, やるじゃないか！！
ダメージ大, ちょっと…ヤバイかな……
ダメージ大, うわああああっ！ このままじゃ……
ダメージ大, う、ああ…！！
ダメージ大, な…なんだよ…コイツ……
破壊, う、うわあああああっ！？
破壊, もぉ…ダ…メ……
脱出, みんな、ゴメンナサイ！
脱出, …ボクの料理…おいしいよね……
射程外, 届かないなんて……
射程外, ウソ！？ 届かないの！？
射程外, な…何なんだよ、今の！？ 何したんだよ、アイツ！？
射程外, な…なんでそんなところにいるんだよ！？
射程外, そんな所まで届かないよぉ…
攻撃無効化, 効かないよ！
攻撃, 行くよ！
攻撃, たあっ！！
攻撃, ボクだって、やればできるんだ！！
攻撃, えいっ！
攻撃, いっくぞぉぉぉ！
攻撃, それっ！！
攻撃, さあ、ボクの番だよ！
射撃, …今だっ！
射撃, この一撃、絶対キメるっ！！
射撃, 当たれぇぇぇっ！！
射撃, いっくよぉぉぉ！！
射撃, デュアル・ゴーグの力……今こそ！！
射撃, みんなやっつけちゃうぞ！
射撃, よいしょっと！
発進, よぉ〜し、行くよ〜！！
光の矢, デュアル・ゴーグの力……今こそ！！
光の矢, みんなやっつけちゃうぞ！


セリア＝ラルース
回避, そこです〜
回避, あぶないですぅ〜
回避, わっ！？ あぶないじゃないですかぁ〜！
回避, どんどん行くですぅ！！
回避, 毎日の特訓がものを言うです〜
ダメージ小, 少し痛かったですぅ〜
ダメージ小, はれ…？ 何かしたですか〜？
ダメージ中, 痛いですぅ〜
ダメージ中, 何するですかぁ〜
ダメージ中, みぎゃ〜！！ ごめんなさいですぅ！！
ダメージ大, やめてくださいぃぃ〜
ダメージ大, もういやです〜…
ダメージ大, 助けてですぅ…
破壊, もう…だめです〜…
破壊, おなかすいたです…
破壊, ごめんなさい…
脱出, ごめんなさいです。先にいくです…
脱出, おなかがすいて動けないです〜…
脱出, 後は任せるです…みぱ…み……
脱出, …もう、おなかいっぱいですぅ
射程外, 届かないです〜
射程外, そんなところからズルイですよぉ〜！
射程外, こっちこいですぅ〜！！
射程外, …そんなに食べられないですぅ
攻撃無効化, 効かないですよぉ〜
攻撃, 行くですっ！！
攻撃, えーいっ！！
攻撃, 当てるですぅ〜！
攻撃, 行きますよ〜
攻撃, あたしだって、やればできますぅぅっ！
攻撃, やらせないです〜
攻撃, よいしょっと！
攻撃, いくですぅ〜！
攻撃, やっ！！
攻撃, 邪魔しないでくださいですぅ！
攻撃, はやいとこやっつけて、おいしもの食べにいくです〜
攻撃, 退治しちゃうですよっ！
発進, 頑張って行くですぅ〜！
みぱみぱ砲, <font size=-2>すぅぅぅぅぅ〜〜〜〜っ………</font>;5;<font size=+3>みぱみぱ―――――っっ！！</font>
みぱみぱ砲, みぱみぱーっ！
みぱみぱ砲, みぱみぱあああぁぁぁっ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂くですぅ！！
シルフ召喚, はぁぁぁぁぁっ！！
シルフ召喚, でっかい一撃いくですぅ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂くですぅ！！


センカ＝コーネリアス＝ヴァルキュリオス
回避, ………
回避, よけてみせます
回避, …ごめんなさい
回避, …これで、あなたの役に立てたのですね
ダメージ小, ……私がお相手ではご不満ですか？
ダメージ小, ………
ダメージ小, …ふざけないでください
ダメージ中, ……ひどい
ダメージ中, っ！！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ大, な……！？
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, そんな……
破壊, そう…これでよかったのかもしれない……
破壊, ………
破壊, 私では…だめなのですか…
脱出, ………
脱出, 申し訳ありません、殿下……
脱出, 私は、あなたの力にもなれないですね…
射程外, ………
射程外, ここからでは無理ですね……
射程外, ……ふざけているのですか？
射程外, 一体何処から……
攻撃無効化, ………
攻撃無効化, 効きません…
攻撃, ………
攻撃, …行きます
攻撃, はっ！！
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, この身を賭して、殿下の剣となり、盾となりましょう…
発進, 殿下の役に…立ってみせます
サンダー, ………
ストーム, 清らかなる風よ、我に力を！
メテオストライク, 無限なる大空に光り輝く数多の星よ！！


ディスト＝トゥース
回避, クックックッ……
回避, クックックッ…何処を狙っている？
回避, 甘い！
回避, フン……
回避, フン。まだまだだな
回避, くははははっ！！
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, クックックッ……効かんぞ
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 弱いぞっ！ その程度で我を倒せるかっ！！
ダメージ中, ぐっ！？ この私にこんな真似をして……ただで済むと思っているのか！？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, ほう、なるほど。これは面白い！
ダメージ大, ぐわあっ！？ き…貴様……！
ダメージ大, んな！？ 何だと！？
ダメージ大, なんだと…！？
ダメージ大, お…おのれっ！！
ダメージ大, な…何だ？ このプレッシャーは！
ダメージ大(対最終天使), これが最終天使の力…我々との間に、ここまで戦闘能力の差があるとは……
破壊, お…おおおおっ！！
破壊, バカな！？
破壊, お、お…おおおおおおおおおっ！？
脱出, くっ、我としたことがっ！！
脱出, お、おのれっ！！ 覚えているがいい！！
射程外, 届かぬというのか……
射程外, せこい真似をしおって……！
射程外, 正しい判断だな…実に
射程外, ふん…隠れていないで素直に出てきたらどうだ？
攻撃無効化, 無駄なことを……
攻撃無効化, クックックッ…頭の中身が足りない君でも解るはずだ。.その攻撃が無駄だということが、ね！
攻撃無効化, クックックッ……もう少し頭を使いたまえ
攻撃, 隙あり！
攻撃, てぇい！
攻撃, クックックッ…行きますよ
攻撃, クックックッ……任せておきたまえ
攻撃, 私に任せろ
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, もらったぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 失せろって！！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, まだこんなところでくたばるわけにはいかんのでね….全力でやらせていただく！
攻撃(第６天使ディスト), この力…私にこそふさわしい！
攻撃(第６天使ディスト), 天使の力は、私のような天才が扱うべき力なのだ！
攻撃(第６天使ディスト), 我が力を受けてみよ！
攻撃(反撃), ようやく我が番か
攻撃(対アレクシア(８ｔｈ)), 堕天使センカ！ 覚悟はいいな！？
攻撃(対堕天使センカ), 堕天使センカ！ 覚悟はいいな！？
発進, さて、行くとしますか…クックックッ……
賢者の石の盾, 『賢者の石の盾』よ！！
賢者の石の盾, 『賢者の石の盾』よ！ 今こそその力を示せ！！
賢者の石の盾, 喰らえ！ 我が『盾』の力！！
ストーンプレス, ストーンプレス！
ストーンプレス, 我が魔術の奥義、とくと見よ！
ゴーレム召喚, わが行く道を阻みし者に滅びを与えん
ゴーレム召喚, 消えよ、愚かなる者共！！
光の剣, くはははははははははっ！！
光の剣, ふはははっ！ 滅び去れっ！！
光の剣(対ザコ), 雑魚は失せろ！
大陸の怒り, 我が魔導の力、侮るな！
大陸の怒り, くはははははははははっ！！
天の裁き, ふはははっ！ 滅び去れっ！！
天の裁き, ふふふ…我こそが最強の天使だ！！
レジストマジック, レジストマジック！！


トリシア＝シェリルメイデン
回避, 避けてみせます！
回避, あ、あぶない…！
回避, 外れて……外して…くれた…？
回避, この戦いは何時まで続くのでしょうか…
回避, やりましたわ♪
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, あれ？ たいしたことありませんね
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, まだ…大丈夫です…！
ダメージ中, このくらい…あの人の痛みと比べたら…！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, 大丈夫です。まだ勝機はあります！
ダメージ大, あうっ！？ も…もう……
ダメージ大, きゃあああっ！？
ダメージ大, も…もう…これ以上は……
ダメージ大, あなた達に倒されるわけにはいかないのです！
ダメージ大, もう許して……
破壊, もう…だめです……
脱出, ごめんなさい、後はお願いします
脱出, あ…後はお願いします……
脱出, まだ、倒れちゃいけないのに……
射程外, 届かない……！
射程外, ここからじゃ届きませんね…
攻撃無効化, 効きませんよ
攻撃無効化, 無駄です！
攻撃, さあ行きますよ！
攻撃, 行きます！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, はいっ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, あなたに恨みはありませんが……
攻撃, 邪魔しないでくださいっ！！
発進, この戦いを終わらせるためにも……
氷結, 不浄なる者に光の力をっ！
雷撃, テラの怒りのいかずちよ！ 罪深き者に戒めを与えよ！
ウンディーネ召喚, 邪魔しないでください！
ライトブラスト, 神よ、私に力をお貸し下さい！

#トリシア未使用メッセ
#ホーリーライト, ホーリーライト！
#ホーリーライトオール, ホーリーライトオール！
#ペインヒール, テラの慈愛の光にて、子羊の痛みを我に分けよ……


###守護天使(堕天使)###

リプリー(８ｔｈ)
回避, ふざけないで！
回避, そんなものなど！
回避, フフフフフフ……
回避(対セラ(８ｔｈ)), ……ふぅん。.何も変わってないんだね、セラは
ダメージ小, そんな腕で僕と戦おうなんて…
ダメージ小, …君の力はその程度だったの？
ダメージ小, 面白くないなぁ…もっと楽しませてくれよ
ダメージ小, 弱いなぁ……
ダメージ小(対セラ(８ｔｈ)), ふぅん…殺せるの？ この僕を。.かつての仲間だったこの僕を！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, …結構やるじゃないか！
ダメージ大, な…何！？
ダメージ大, 僕が…押されている！？
ダメージ大, お前たちの存在を滅ぼすまで…僕は戦い続けるっ！！
破壊, ば…バカな……
破壊, う、うわああああっ！？
破壊(対セラ(８ｔｈ)), ちっきしょう……！ また僕は死んじゃうのか……！
脱出, すまない！ 後は任せるよ！！
射程外, そうか…届かないんだね
射程外, 僕が怖いのかい？
攻撃無効化, 効かないよ
攻撃無効化, 無駄だよ
攻撃, 行くよ！
攻撃, …邪魔だよ！
攻撃, はあぁぁぁぁっ！！
攻撃, てぇい！
攻撃, 滅びてしまえっ！
攻撃, 甘くみるな！
攻撃, この攻撃はどうだ！
攻撃, 僕の本当の力を見せてあげるよ
攻撃, さあ…一緒に楽しもうよ
攻撃, 戦えないなら大人しく滅んだらどうだい？
攻撃(ファイアボール), 燃えてしまいな！
攻撃(ファイアストーム), 燃えてしまいな！
攻撃(ファイアウェーブ), 燃えてしまいな！


リプリー(メリース)
回避, フン…！
回避, なめるな！
回避, そんなものなど！
回避, フッ！
回避, …遅いな
回避, フン、ざまあないな
ダメージ小, フン…私と戦うには力不足のようだな
ダメージ小, 己の無力さがわかったか？
ダメージ小, その程度の腕で私と戦おうというのか？.笑わせてくれる
ダメージ小, …弱いな！
ダメージ小, ふざけるなっ！！
ダメージ中, チッ…！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, むっ！ こいつ……意外とやるっ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, アンッ！ い、いや！ い、痛いではないかっ！
ダメージ大, な…何！？
ダメージ大, やって…くれる！
ダメージ大, こ…殺す！！！！
ダメージ大, こいつ……強い！！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, 私は戦える……戦うんだっ！！
破壊, ば…バカな…！？
破壊, うわああああああっ！？
破壊, わ…私としたことが……
脱出, す、すまん…
脱出, わ…私は……し、失敗作では……
射程外, チッ！ 正々堂々と勝負しろ！
射程外, 私が怖いのか？
射程外, 騙まし討ちとはせこい真似を！
射程外, ええいっ！ 逃げ足の早い……！
攻撃無効化, 効かん！
攻撃無効化, ふざけるな！ そんな攻撃などっ！！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, うおりゃあああっ！！
攻撃, いやああああああああっ！！
攻撃, フンッ！！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！！
攻撃, 私の怒り！ 受けてみろ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, そこだぁぁぁっ！！
攻撃, ここかぁぁぁぁっ！！
攻撃, 運がなかったな！！
攻撃, 殺す！
攻撃(グランドザンヴァー), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(グランドザンヴァー), 片っ端からぶった切ってやる！
攻撃(光の剣), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(光の剣), 片っ端からぶった切ってやる！
攻撃(フレア), グランドザンヴァーの威力！ 受けてみろ！！
攻撃(反撃), 私を怒らせたことを…後悔するのだな！！
攻撃(反撃), そこを動くな！ この私が天誅を下してくれる！！
攻撃(反撃), 逃がすかっ！！
攻撃(対エクセリオ), あんな光の弾の一つくらい、私が押し返してやる！.天使の力は伊達じゃないっ！！
攻撃(対滅びの光), あんな光の弾の一つくらい、私が押し返してやる！.天使の力は伊達じゃないっ！！
発進, ふん、すぐに終わらせてやるさ！！
ランドザンバー, 大地斬(ランドザンバー)ッ！！
ランドザンバー, 乱目してみるがいい…….最強の武装天使のヴァルキュルアソード、.大地斬(ランドザンバー)をッ！！
ファイアボール, ファイアボール！！
ファイアボール, そこだぁぁぁっ！！
ファイアボール, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアボール, ハッ！！
ファイアストーム, ファイアストームッ！！
ファイアストーム, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアストーム, そこだぁぁぁっ！！
ファイアストーム, ハッ！！
ファイアウェーブ, ファイアウェーブ！！
ファイアウェーブ, 魔法なんぞに頼りたくなかったが！.ここはっ！！
ファイアウェーブ, そこだぁぁぁっ！！
ファイアウェーブ, ハッ！！


クレリア(８ｔｈ)
回避, そこ！
回避, おおっと！ 当たらないよ
回避, 危ない！
回避, フフフフフ……
ダメージ小, 少し痛かったよ
ダメージ小, …何かした？
ダメージ小, …もう、終わりなの？
ダメージ小, ハハハッ！ 本当にいつまで経っても女々しいなぁ。君は
ダメージ中, …チッ！
ダメージ中, 何をする！
ダメージ中, まだ、これからだよ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ大, ば…バカな……私が…負ける…！？
ダメージ大, これ以上ダメージを受けては……
ダメージ大, ぐわっ！ ぐっ！！
破壊, な……！？
破壊, やられた！？
破壊, 馬鹿な！？ 私がこの程度の相手に敗れるとは……
脱出, ハハハ…また…私の負けだよ…….お前の信念のほうが強かったね…
脱出, ここまでか…撤退するよ！
射程外, 届かない…か
攻撃無効化, 効かない！
攻撃, ええーい！！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 消えろぉぉぉぉっ！！
攻撃, あの時の痛み、君達にも味わせてあげるからね！
攻撃, 抵抗しなければ一瞬で死ねるんだけどね……
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), あの時の痛み……今こそ！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 消えろっ！ 忌まわしき記憶と共に！！
みぱみぱ砲, みぱみぱあああぁぁぁっ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂け！！
シルフ召喚, はぁぁぁぁぁっ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂け！！


クレリア(セリア)
回避, そこです〜
回避, あぶないですぅ〜
回避, わっ！？ あぶないじゃないですかぁ〜！
回避, どんどん行くですぅ！！
回避, 毎日の特訓がものを言うです〜
ダメージ小, 少し痛かったですぅ〜
ダメージ小, はれ…？ 何かしたですか〜？
ダメージ中, 痛いですぅ〜
ダメージ中, 何するですかぁ〜
ダメージ中, みぎゃ〜！！ ごめんなさいですぅ！！
ダメージ大, やめてくださいぃぃ〜
ダメージ大, もういやです〜…
ダメージ大, 助けてですぅ…
破壊, もう…だめです〜…
破壊, おなかすいたです…
破壊, ごめんなさい…
脱出, ごめんなさいです。先にいくです…
脱出, おなかがすいて動けないです〜…
脱出, 後は任せるです…みぱ…み……
脱出, …もう、おなかいっぱいですぅ
射程外, 届かないです〜
射程外, そんなところからズルイですよぉ〜！
射程外, こっちこいですぅ〜！！
射程外, …そんなに食べられないですぅ
攻撃無効化, 効かないですよぉ〜
攻撃, 行くですっ！！
攻撃, えーいっ！！
攻撃, 当てるですぅ〜！
攻撃, 行きますよ〜
攻撃, あたしだって、やればできますぅぅっ！
攻撃, やらせないです〜
攻撃, よいしょっと！
攻撃, いくですぅ〜！
攻撃, やっ！！
攻撃, 邪魔しないでくださいですぅ！
攻撃, はやいとこやっつけて、おいしもの食べにいくです〜
攻撃, 退治しちゃうですよっ！
発進, 頑張って行くですぅ〜！
みぱみぱ砲, <font size=-2>すぅぅぅぅぅ〜〜〜〜っ………</font>;5;<font size=+3>みぱみぱ―――――っっ！！</font>
みぱみぱ砲, みぱみぱーっ！
みぱみぱ砲, みぱみぱあああぁぁぁっ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ！！
疾風の刃, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂くですぅ！！
シルフ召喚, はぁぁぁぁぁっ！！
シルフ召喚, でっかい一撃いくですぅ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ！！
ウィンドカッター, 疾風(かぜ)よ、すべてを切り裂くですぅ！！


アレクシア(８ｔｈ)
回避, 遅い！
回避, そうはいきません
回避, …っと
回避, 何処を見ているのです？ 私はここですよ
回避, 危ないですね…もう少しで当たるところでしたよ
回避, フッ、今の奇襲は見事でしたが、それで私を倒せなかったのは残念でしたね
回避(対第２天使メリース), どうしました？ それでもかつて最強の戦闘力を誇った第２天使の生まれ変わりですか？
ダメージ小, ……何をしているのです？
ダメージ小, あなたでは私には……勝てない
ダメージ小, 所詮はちっぽけな存在……
ダメージ小, たかが人間風情が天使にかなうと思っているのですか？
ダメージ小, 愚かな…！
ダメージ中, 私と…互角……？
ダメージ中, ちっ……今のは効きましたよ
ダメージ中, っ！！
ダメージ中, 人間風情が……！
ダメージ大, な………！？
ダメージ大, …さすがに分が悪いか……
ダメージ大, 私が…押されて…！？
ダメージ大(対セラ(８ｔｈ)), 姉さん…また…また私を手にかけるのね……
破壊, くっ！？ 何だと！？
破壊, そ…そんな……
破壊, くっ！ しまった……ち、力が…意識が遠…のく……
破壊, くっ、これまで…ですか……
破壊, 馬鹿な…人間ごときに…！！
破壊, もはや…ここまで……か……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), 姉さん……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), やはり、あの時といっしょ……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), ああ…あなたは…決して赦されない…ことを……あ…なた…は…堕……
脱出, 今日のところは退かせていただきましょう……
脱出, 今回は私の負けのようですから、おとなしく退かせていただきましょう
脱出, フフッ、今日はここまでですね。この決着はいずれつけさせていただきます
脱出, ひとまずここは退かせていただきましょう……
脱出(対フレアシリーズ), くっ！ 天使の力を得たとはいえ…人間にこれほどの力があるとは…！？
射程外, ………
射程外, …見苦しいですね
射程外, まあ、賢明な判断でしょうね
射程外, あなたなど、相手にする価値もありませんね
攻撃無効化, 効きません！
攻撃無効化, そんな攻撃など！
攻撃, 私が相手をして差し上げましょう
攻撃, 消えなさい！
攻撃, 人類に滅びを！
攻撃, 人間が滅びねばならぬ理由を知るがいい！
攻撃, 滅ぼしてあげましょう―――
攻撃, さあ、世界を賭けたゲームを始めましょう――
攻撃, あなたたちが赦しを請うのであれば、神は慈悲の心を示すでしょう―――
攻撃, 等しく滅びを与えてあげましょう―――
攻撃, 私は目覚めたのです…そして理解した真実はただ１つ！.それは、お前たちを滅ぼすということ！！
攻撃, 塵となりなさい！！
攻撃, 天使の一撃、受けてみなさい！
攻撃, あなた方はなぜ過ちを犯すのですかっ！！
格闘, ハッ！！
格闘, …行きます
格闘, やっ！！
攻撃(反撃), 次は、あなたですよ！
攻撃(反撃), おとなしく裁きを受ければ、苦しまずに一瞬で死ねるものを―――！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), あなたの知っているセンカはもう…いないのです！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), 殿下、あなたに恨みはありませんが……
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 第１天使セラ―――あなたに死を与えるために―――
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), セラ…あなたは５０年前と同じ過ちを繰り返すのですか！？
攻撃(対フレアシリーズ), なぜ天使が人間に手を貸すのですか！
攻撃(サンダー), サンダー！！
攻撃(サンダー), ………
攻撃(サンダー), 神の裁き、受けなさい！
あやかしの瞳, さあ、来なさい。私と共に―――
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さぁ、あなたの真の目的、存在する意味を思い出しなさい
あやかしの瞳(対第２天使メリース), 私があなたの『鎖』を解放して差し上げましょう―――
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ第２天使よ、私の元に―――！！
あやかしの瞳(対第２天使メリース), メリース…あなたには聞こえるはず。心の底から湧き上がるその声が…
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ、あなたも受け容れなさい
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ、来るのです。私とともに……
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ第４天使よ、私の元に―――！！
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ、あなたも受け容れなさい
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ、来るのです。私とともに……
ストーム, 清らかなる風よ、我に力を！
メテオストライク, 無限なる大空に光り輝く数多の星よ！！


堕天使センカ
回避, 遅い！
回避, そうはいきません
回避, …っと
回避, 何処を見ているのです？ 私はここですよ
回避, 危ないですね…もう少しで当たるところでしたよ
回避, フッ、今の奇襲は見事でしたが、それで私を倒せなかったのは残念でしたね
回避(対第２天使メリース), どうしました？ それでもかつて最強の戦闘力を誇った第２天使の生まれ変わりですか？
ダメージ小, ……何をしているのです？
ダメージ小, あなたでは私には……勝てない
ダメージ小, 所詮はちっぽけな存在……
ダメージ小, たかが人間風情が天使にかなうと思っているのですか？
ダメージ小, 愚かな…！
ダメージ中, 私と…互角……？
ダメージ中, ちっ……今のは効きましたよ
ダメージ中, っ！！
ダメージ中, 人間風情が……！
ダメージ大, な………！？
ダメージ大, …さすがに分が悪いか……
ダメージ大, 私が…押されて…！？
ダメージ大(対セラ(８ｔｈ)), 姉さん…また…また私を手にかけるのね……
破壊, くっ！？ 何だと！？
破壊, そ…そんな……
破壊, くっ！ しまった……ち、力が…意識が遠…のく……
破壊, くっ、これまで…ですか……
破壊, 馬鹿な…人間ごときに…！！
破壊, もはや…ここまで……か……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), 姉さん……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), やはり、あの時といっしょ……
破壊(対セラ(８ｔｈ)), ああ…あなたは…決して赦されない…ことを……あ…なた…は…堕……
脱出, 今日のところは退かせていただきましょう……
脱出, 今回は私の負けのようですから、おとなしく退かせていただきましょう
脱出, フフッ、今日はここまでですね。この決着はいずれつけさせていただきます
脱出, ひとまずここは退かせていただきましょう……
脱出(対フレアシリーズ), くっ！ 天使の力を得たとはいえ…人間にこれほどの力があるとは…！？
射程外, ………
射程外, …見苦しいですね
射程外, まあ、賢明な判断でしょうね
射程外, あなたなど、相手にする価値もありませんね
攻撃無効化, 効きません！
攻撃無効化, そんな攻撃など！
攻撃, 私が相手をして差し上げましょう
攻撃, 消えなさい！
攻撃, 人類に滅びを！
攻撃, 人間が滅びねばならぬ理由を知るがいい！
攻撃, 滅ぼしてあげましょう―――
攻撃, さあ、世界を賭けたゲームを始めましょう――
攻撃, あなたたちが赦しを請うのであれば、神は慈悲の心を示すでしょう―――
攻撃, 等しく滅びを与えてあげましょう―――
攻撃, 私は目覚めたのです…そして理解した真実はただ１つ！.それは、お前たちを滅ぼすということ！！
攻撃, 塵となりなさい！！
攻撃, 天使の一撃、受けてみなさい！
攻撃, あなた方はなぜ過ちを犯すのですかっ！！
格闘, ハッ！！
格闘, …行きます
格闘, やっ！！
攻撃(反撃), 次は、あなたですよ！
攻撃(反撃), おとなしく裁きを受ければ、苦しまずに一瞬で死ねるものを―――！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), あなたの知っているセンカはもう…いないのです！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), 殿下、あなたに恨みはありませんが……
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 第１天使セラ―――あなたに死を与えるために―――
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), セラ…あなたは５０年前と同じ過ちを繰り返すのですか！？
攻撃(対フレアシリーズ), なぜ天使が人間に手を貸すのですか！
攻撃(サンダー), サンダー！！
攻撃(サンダー), ………
攻撃(サンダー), 神の裁き、受けなさい！
あやかしの瞳, さあ、来なさい。私と共に―――
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さぁ、あなたの真の目的、存在する意味を思い出しなさい
あやかしの瞳(対第２天使メリース), 私があなたの『鎖』を解放して差し上げましょう―――
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ第２天使よ、私の元に―――！！
あやかしの瞳(対第２天使メリース), メリース…あなたには聞こえるはず。心の底から湧き上がるその声が…
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ、あなたも受け容れなさい
あやかしの瞳(対第２天使メリース), さあ、来るのです。私とともに……
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ第４天使よ、私の元に―――！！
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ、あなたも受け容れなさい
あやかしの瞳(対第４天使セリア), さあ、来るのです。私とともに……
ストーム, 清らかなる風よ、我に力を！
メテオストライク, 無限なる大空に光り輝く数多の星よ！！


###天使(ラース・エンジェル)###

炎の天使フルクラム
回避, ……で？
回避, 遅いっ！！
回避, そんなトロい攻撃、このあたしが当たるわけないだろう？
回避, へぇ…気配を消したつもりだったけど……よく気付いたな、お前
ダメージ小, 何をそんなに驚いてるんだよ？.まさか…いまの攻撃がお前の全力って言うんじゃないだろうな？
ダメージ小, …ってオイオイ…ほんっとうに今ので全力か？.…だとしたら、随分となめられたものだな、オイ！
ダメージ小, ふん…どうした？ 結局口だけかよ。.何か意表な攻撃でも持っているんじゃないのか？
ダメージ小, あたしと組み合って、力で勝てると思っているのか？
ダメージ小, ケッ！ その程度の力かよ！！
ダメージ小, チッ！ 張り合い甲斐のないやつだ
ダメージ小(対フレアシリーズ), ふん…つまらねぇなぁ…『フレア・シリーズ』の天使、ってのはそんなに臆病なのか？ その程度の戦闘力しかねぇのか！？
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, …まだ行けるっ！！
ダメージ中, ふぅん…なかなかやるな！
ダメージ中, おお、来いっ！ 楽しませてくれよ！！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, フフ…わくわくしてきたぜ！
ダメージ中, そんなので勝ったと思われちゃ、かなり迷惑だぜ！
ダメージ中, おおっ！ いい調子だ！！ その調子であたしを楽しませてくれよ！
ダメージ中, さあ、こっちはまだまだ戦えるぜ！.まだあるんだろ？ あたしのド肝を抜くような攻撃とか意表を突く攻撃とか！
ダメージ大, な……何ぃっ！？
ダメージ大, な…な……いまのが……
ダメージ大, う…うおおおおっ！？ き、貴様らぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, へぇ……あたしをここまで追い詰めるなんて……やるね！！
ダメージ大(対男性), お…男の方は殺すな、と言われていたが…….殺す……絶対に殺すっ！！
破壊, ぐわあああああああっ！！
破壊, ぬ…ぬあああああああっ！！
破壊, なっ……！！
破壊, うぉぉっ！！ まさか…倒されるとは…！！
脱出, さすがにもう持たねぇ…さがらせてもらうぜ！
脱出, ケッ！ やめだやめだ！.あとはお前らで勝手にやってな！！
射程外, な…な…今のは…！？
射程外, つかぬことを尋ねるが…もしかして…ひょっとしたらあたしのこと、おちょくってるのか？
射程外, ふ…ふざけるんじゃねぇぇぇぇっ！！
射程外, うぉぉっ！！ 何処だ！ 貴様らぁぁぁっ！！
射程外, 運がよかったな！
攻撃無効化, 効かねぇよ！！
攻撃無効化, ふざけんじゃねぇ！！
攻撃無効化, そんな攻撃なんぞ、あたしに通用するかっ！！
攻撃, ラースの天使の力を見せてやるぜ！！
攻撃, ふふ、炎の天使の力を甘く見るな！！
攻撃, さあ、楽しませてくれよ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 甘くみるなよ！
攻撃, くらいやがれ！
撃炎弾, 撃炎弾(フォーディン)！！
暴爆跳弾, 暴爆跳弾(バカルディ)！！
炎界招来, おおおおおおおおっ！！ 炎界招来！！
炎界招来, 炎界招来！！
爆炎衝還, くらいなっ！ 爆炎衝還(エンハンサー)！！
爆炎衝還, 爆炎…衝還ッ！
爆炎衝還, 燃やしつくしてやるぜ！！
爆炎衝還, 爆炎衝還(エンハンサー)！！
白き滅びの閃光, ヘッ！ 燃えちまいな！
白き滅びの閃光, これでもくらいな！
白き滅びの閃光, うおおおおおおっ！ これでもくらえっ！！


マント姿の人物
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………


空の天使クライア
回避, やらせはしません！
回避, 愚かな……
回避, そのような攻撃では……
ダメージ小, 愚かなっ！！
ダメージ小, まだ刃向うのですか！
ダメージ小, ふふ…ラース・エンジェルに勝てるわけはないでしょう？
ダメージ小, とりあえず私を傷つけたことは誉めてあげましょうか
ダメージ中, くっ、なかなかやりますねっ！！
ダメージ中, まだやるというのですか！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ大, まだ、倒れる訳にはいきませんっ！！
ダメージ大, おのれ…生かしてはおかん！！
ダメージ大, 私にも意地があります…このままでは終わらせません！
ダメージ大, き、貴様……！
破壊, 私としたことが……
破壊, きゃああああああっ！！
破壊, な…なんということ……
脱出, あなた方の力を甘く見ていたようですね…
脱出, 逃げる？ 違いますね。.私はもう頼まれた分の仕事は終えた….それだけのことですよ……フフ
脱出, くっ！ ここまでか…撤退する！
射程外, 届きませんか……
射程外, 随分と卑怯な真似をなさるのですね
攻撃無効化, 愚かな…そんな攻撃など！
攻撃無効化, その程度の攻撃では私にダメージを与えることはできませんよ
反射, ホーリィ・カウンター！！
反射, その程度の攻撃では！！
反射, フフ…それはそのままあなたにお返しいたしますよ
反射, 愚かな……この私に魔法など……
攻撃, まだ、愚かな事を続けるつもりですかっ！！
攻撃, 悔い改めなさいっ！！
攻撃, 我が名はクライア。ラースを守護せし空の天使……
攻撃, はっ！！
攻撃, 天使の本当の力を見せてあげましょう！
攻撃, 天罰の一撃、受けるがいい！
攻撃, では…ごきげんよう
攻撃, ならば、我々は全力をもってお前たちを滅ぼすのみ！
攻撃, 人類が滅びねばならぬ理由を知るがいい
攻撃, これでも、食らいなさいっ！！
コントロールラピュータ, コントロール・ラピュータッ！！
コントロールラピュータ, 行けっ！ 『コントロールラピュータ』よっ！！
コントロールラピュータ, あなたにこの攻撃がかわせますか？
聖光爆裂, 聖光爆裂(リブレイド)！！
衝撃空砲, 衝撃空砲(クラヘルム)！！
神獄気斬, 神獄気斬(アエレビューラ)！！


###最終天使(エイスエンジェル)###

アストム＝ヴェク＝エイサー(最終天使)
回避, 動きが止まって見えるぞ
回避, 愚か者が……
回避, ほう、降臨したばかりだというのになかなか良く動く
回避, 甘い！
回避, 余に当てるには力もスピードも不足しているようだ……
回避, フハハハハハッ！！ 愚か者が！！
回避, 貴様如きの攻撃など当たりはせぬ！！
回避, フハハハハッ！！ 遅いわ！！
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, 天使の長たる余に刃向うとは……
ダメージ小, ふふふ…こそばゆいぞ
ダメージ小, 余の体に傷をつけたことは誉めてやるぞ。フフフ……
ダメージ小, 人間ごときが……
ダメージ小, そのようなもので余を止められると思うてか！！
ダメージ中, こざかしい！
ダメージ中, くっ！ どいつもこいつも余に刃向いおって！
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, ほう…なかなかやりおる
ダメージ中, なかなかやるではないか！
ダメージ中, ほほう。最終天使の肉体に傷を……
ダメージ中(対主人公(８ｔｈ)), ぐっ！？ 『複製』ごときが世界の守護者たる余に傷をつけるとはっ！！
ダメージ中(対フレアシリーズ), くっ……たかが人間が生み出した、まがい物の天使ごときにっ！！
ダメージ中(対フレアシリーズ), 所詮人上がりの天使など、純白にはなれぬということか…
ダメージ中(対守護天使), くっ……たかが人間が生み出した、まがい物の天使ごときにっ！！
ダメージ中(対守護天使), 所詮人上がりの天使など、純白にはなれぬということか…
ダメージ中(対守護天使), くっ…！ なぜ真の天使として目覚めた貴様たちまでが、ちっぽけな人間に力を貸す！？
ダメージ大, がっ！？ ぐはっがあああああああああっ！？
ダメージ大, があああああアアアアアアアアっ！！
ダメージ大, ぐふうっ！？
ダメージ大, 余の…余の力が完全ではないのか！？
ダメージ大, ば…馬鹿な……この余が…押されているというのか！？
ダメージ大, ぐふぅっ！！ き…貴様……許さんぞ！！
ダメージ大, きっ、貴様…一体何をっ！？
ダメージ大(対セラ(８ｔｈ)), ぐふぅっ！？ …セ…セラ……なにを……！
ダメージ大(対第１天使セラ(シード装備)), くっ…７つの光を身に纏ったかっ！！
破壊, ば…バカな……！
破壊, 天使の長たる余が…このような下賎の輩に……
破壊, ぬ、ぬおおおおおおおおおおおおおおっ！！
脱出, お、おのれっ！ この借りはいずれ返させてもらうぞ！！
脱出, 余の力が不完全なのか……ここは退かせてもらおう
射程外, 何っ！ いつの間に！？
射程外, 届かぬか……まあいい
射程外, フン……
射程外, 余の力に恐れをなしたか。さもあろうな
射程外, フン…小虫が
攻撃無効化, 無駄なことを―――
攻撃無効化, 効かぬぞ
攻撃無効化, ………
攻撃無効化, 愚か者が……効きはせんわ！
攻撃, 行くぞ―――
攻撃, 砕けよ、下賎な者―――
攻撃, ５０年前の屈辱、ついに晴らす時が来た……
攻撃, 天の裁きを受けよ！
攻撃, 人間は滅びるべき存在なのだ！
攻撃, 今こそ余は新たな力を得て、この地上に降臨するのだ！
攻撃, 我はエルフレアを護りし第８守護天使―――.お前達が最終天使と呼ぶ者―――
攻撃, これから王道を行くに石ころは邪魔というものだ
攻撃, 人間界は、余という新たな神によって統治されるのだ！
攻撃, 親愛なる愚民どもよ。断罪の刻は来た
攻撃, 神の裁きを受けるがいい
攻撃, 少々お名残惜しいが……天罰の時間だ
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 自らの罪深さを嘆き、絶望の中で朽ちよ……
攻撃, さらばだ
攻撃, 罪を償え！
攻撃, さっさと消えるがいい！
攻撃, 消えてなくなれいっ！！
攻撃, 余は人間界を統べるのだ！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 我が力の前にひれ伏すのだ！
攻撃, させるかぁっ！！
攻撃(天使の業火), 我が光をもって焼き尽くしてくれるわ！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 滅びよ、堕ちたる第１守護天使！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 堕天使セラ、お前の罪は決して赦されるものではない
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), お前の功績は余に全てを教えたこと。.そしてお前の罪もまた、余に全てを教えたことにある！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), ……セラ。罪深き堕天使。余を愛し、余が愛した女……
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 今こそお前が荷担したすべての愚かなる者どもと共に、神の裁きを受けるが良い！


アイリ＝エイスワート(最終天使)
回避, 当たらないよ
回避, 何処狙ってるの？
回避, 嫌っ！ やめてっ！！
回避, 何であたしに攻撃を仕掛けてくるの！？
回避, あたしが何をしたっていうの！？
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, あたしに剣を向けるなんて…！
ダメージ小, なんで…なんであたしに刃向うの！？
ダメージ小, ここまでなの…それならもう、終わらせるよ
ダメージ小(対主人公(８ｔｈ)), そんな剣で、あたしを殺せると思っているの？
ダメージ中, 何で、刃向ってくるのっ！！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, まだ、これからだよ！
ダメージ中, 嫌…嫌だよ…….なんで…なんでみんなあたしをいじめようとするの！？
ダメージ中, に…人間ごときが……
ダメージ中(対主人公(８ｔｈ)), なんで…なんであたしと一緒に来てくれないのっ！？
ダメージ中(対主人公(８ｔｈ)), あたし…お兄ちゃんと一緒に居たいだけなのに…….あたしのこと、愛してくれるって言ったのに…！！
ダメージ大, なんであたしばかりいじめるのっ！！
ダメージ大, あたし…あたしは……！
ダメージ大, セラさんも…セリアちゃんも…ミカエルさんも……あたし…みんな…みんな大好きなのにっ！！
ダメージ大, な…なにを…！
ダメージ大(対主人公(８ｔｈ)), もうあたしを惑わせないで！！
破壊, いやあああああああっ！！
破壊, そ…そんな……
破壊, お兄ちゃん………
射程外, 届かない…！
射程外, もうやめて…これ以上あたしをいじめないでっ！！
攻撃無効化, やめてぇぇぇぇぇっ！！
攻撃無効化, そんなもの、あたしには効かないよ！
攻撃無効化, 無駄だよ、そんなの―――
攻撃, ふふふ…最終天使の力を甘く見ないほうがいいよ
攻撃, 第８守護天使の力、見せてあげるよ！
攻撃, 悪いのは…神様に逆らう人間なんだよ！
攻撃, 人が触れてはいけない力に手なんか出したから…！！
攻撃, あたし…この手で世界を滅ぼさなきゃいけなくなっちゃったよ…！
攻撃, 最終天使の力、あんまりなめないほうがいい…よ―――
攻撃, はぁっ！！
攻撃, ふふふ…行くよ！
攻撃, さようなら…みんな……大好きだったよ……
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), お兄ちゃんの……うそつき―――――
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), 悪いのは、お兄ちゃんたちなんだよっ！！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), お兄ちゃんなんか…大嫌い！！
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), お兄ちゃん…何で…何であたしと一緒に来てくれないの…？
攻撃(対主人公(８ｔｈ)), なんでお兄ちゃん…悪い人間なんかの味方をしているの！？


ディスト＝トゥース(最終天使)
回避, フン……
回避, くははははっ！！
回避, 鈍いな！
回避, ん？ どうした？ 表情に余裕がないぞ？
回避, 遅い！
回避, ハッハッハッハッハ！！
ダメージ小, その程度の攻撃！！
ダメージ小, ほう？ 何をするつもりだ？
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, なめるなよ人間！！
ダメージ小, 人間風情が……
ダメージ小(対ラースエンジェル), チッ…ラースの天使の力はその程度か！
ダメージ小(対セラ(８ｔｈ)), 変わらぬな…貴様はまた５０年前と同じ過ちを繰り返そうとしていたのか？
ダメージ小(対セラ(８ｔｈ)), この私と戦うつもりか？.無駄なあがきだな、堕天使セラよ
ダメージ小(対守護天使), 何故お前たちは堕天使に力を貸している？
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, 互角！？
ダメージ中, グッ！！
ダメージ中, 私が直撃を受けただと…！？
ダメージ中, くっ……さすがにやるな！
ダメージ中, ほう。この私に当てるとは……
ダメージ中(対フレアシリーズ), 貴様らは天使でありながら、何故その堕天使に力を貸す！？ 全ての元凶である堕天使に！！
ダメージ中(対守護天使), 貴様らは天使でありながら、何故その堕天使に力を貸す！？ 全ての元凶である堕天使に！！
ダメージ中(対リプリー), おのれ…リプリーよ！！
ダメージ中(対クレリア), ク…クレリアッ！！
ダメージ中(対セラ(８ｔｈ)), 堕天使が……！！
ダメージ中(対第１天使セラ(シード装備)), ６つのシードを纏ったか！ だが！！
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, なんだと…！？
ダメージ大, 貴様…何を！？
ダメージ大, おのれっ！
ダメージ大, ば…馬鹿な…！ 私がここまで追い詰められるとは…！
ダメージ大(対第１天使セラ(シード装備)), 堕天使が…！ エンジェルシードを操るか！
ダメージ大(対第１天使セラ(シード装備)), まさか…貴様は私もろとも『門』をこじ開けて天界に還るつもりか！？
ダメージ大(対第１天使セラ(シード装備)), 貴様…堕天使のまま人間の味方として天に戻るつもりか！？
破壊, くっ、私としたことがっ！！
破壊, この私が！？
破壊, うおおおおおおおっ！？.ば…馬鹿なっ！ この私が…….この世界の守護者たる私が…負けるというのか！？
破壊, お…おおおおおおおおおおおおおっ！？
射程外, 貴様…逃げるのか！
射程外, フフ…面白いことをする
射程外(対女性), チッ…食えない女だ
攻撃無効化, フ…フフ……何をそんなに驚いている？
攻撃無効化, 効かんな
攻撃, 我らが力…侮るなよ！！
攻撃, 私は、我が力のみでこの世界を浄化してくれよう！！
攻撃, お前達に神々の裁きを下してやろう！
攻撃, お前達が城へ帰ることはない….何故なら…お前達は全員この場で滅びるからだ！！
攻撃, 滅びろっ！
攻撃, 愚かなる者に神の裁きを！
攻撃, 我はエルフレアを護りし第８守護天使―――.お前達が最終天使と呼ぶ者―――
攻撃, では人間諸君――――.少々お名残惜しいが……さらばだ！
攻撃, 断罪すべき刻は来た
攻撃, 今こそすべての愚かなる者に神の裁きを与えよう！
攻撃, 今こそすべての愚かなる者に我らが裁きを与えよう！
攻撃, 悪しき貴様らの肉の一片、血の一滴さえ残しはせん！！
攻撃, お前達の運命はただ一つ………:死だ
攻撃, お前の出番は無いと言っている！！
攻撃, させるかぁっ！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), セラ、人間の壊れた愛に汚染されし堕天使よ！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), お前の愛した人間は、まさにお前の愚行によって滅ぼされることになる！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 滅びよ！ 堕天使よ！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 滅びよ！ 堕天使よぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 貴様の罪は決して許されるものではない。堕天使セラよ
攻撃(対セラ(８ｔｈ)), 壊れた愛により、すべてを悪しき道へと煽動した堕天使よ。.貴様の運命はただ一つ……:死だ
攻撃(対セリア＝ラルース), さあ、次はそこのおチビちゃん….セリアと言ったかな！？
攻撃(対クレリア(セリア)), さあ、次はそこのおチビちゃん….セリアと言ったかな！？
攻撃(対リプリー), ふふ…リプリーもクレリアも甘すぎる…….もう他の天使はいらん！！
攻撃(対クレリア), ふふ…リプリーもクレリアも甘すぎる…….もう他の天使はいらん！！
攻撃(対リプリー(メリース)), その魂の『鎖』、我が断ち切ってやろう！
攻撃(対クレリア(セリア)), その魂の『鎖』、我が断ち切ってやろう！
攻撃(対トリシア＝シェリルメイデン), すべての状況をも理解できぬ子供に、もはや話す口は持たぬ！


ルシフェル＝アーク
回避, 無駄なことを……
回避, 私に当てるには遅すぎる攻撃ですね
回避, 当たりません！！
ダメージ小, くっ……当たってしまいましたか……
ダメージ小, やはり目覚めたばかりでは……
ダメージ中, くっ、結構やりますね
ダメージ中, ちっ……やってくれる……！！
ダメージ中, まだです！ 私はこのくらいでは！！
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, なっ…なんということ……！？
ダメージ大, 私が…押されてる！？ この最終天使の私がっ！？
破壊, そ…そんな…ことが……
破壊, 馬鹿…な…こんなことが…これは何かの……
射程外, …届きませんね
射程外, もう少し近くによってくれませんか？.そんな所では消してあげることもできませんので……
攻撃, 人類に滅びを！！
攻撃, 消えてしまいなさい！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, ふふふ…私が相手をしてあげましょう
攻撃, 人類は…滅ぶべき存在なのです！！
攻撃, 私が…私が人類を滅ぼして差し上げます！！
攻撃, 愚かなる人間どもに天罰を！！

#資料不足でセリフが分からなかったので、一人称を「私」に、
#口調を「〜です」「〜ます」で統一しました。


###クリーチャー###

メガクリーチャー(８ｔｈ)(汎用)
回避, ………
回避, ！
回避, ウフォ♪ ウフォ♪
回避, ギャッ♪ ギャッ♪
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, フォ！
ダメージ中(ザリ＝メギストロイ), キシャアアアアオオオオォォォォォゥゥッ！！
ダメージ中(メガクリーチャーＢ), キシャアアアアオオオオォォォォォゥゥッ！！
ダメージ中(エクセリオ), ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
ダメージ中(エクセリオ), グロロロロオオオオオオオオオオオン！！
ダメージ中(メガクリーチャーＣ), ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
ダメージ中(メガクリーチャーＣ), グロロロロオオオオオオオオオオオン！！
ダメージ中(ミレニアム), グガアッ！！
ダメージ中(滅びの光), グガアッ！！
ダメージ中(ユレーグ), ガゥォォォォオオオム！！
ダメージ中(大型クリーチャー), ガゥォォォォオオオム！！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, フギャ！
ダメージ大(アウル＝メギストロイ), ギャッ！
ダメージ大(アウル＝メギストロイ), ギャアアッ！！
ダメージ大(クリーチャーローブ), ギャッ！
ダメージ大(クリーチャーローブ), ギャアアッ！！
ダメージ大(ザリ＝メギストロイ), キシャアアアアオオオオォォォォォゥゥッ！！
ダメージ大(メガクリーチャーＢ), キシャアアアアオオオオォォォォォゥゥッ！！
ダメージ大(エクセリオ), ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム…….ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
ダメージ大(メガクリーチャーＣ), ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム…….ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
ダメージ大(ミレニアム), ガアアアッ！！
ダメージ大(滅びの光), ガアアアッ！！
ダメージ大(ユレーグ), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム！！
ダメージ大(大型クリーチャー), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム！！
破壊, ………
破壊, ！！
破壊, ウォォォォォォォ……
破壊, フギャァァァァァァァ……
破壊, フォォォォォォォォォ……
破壊(アウル＝メギストロイ), ギャアアアアアアアッ！！！
破壊(アウル＝メギストロイ), グォロロロロロロオオオオオオン！！
破壊(クリーチャーローブ), ギャアアアアアアアッ！！！
破壊(クリーチャーローブ), グォロロロロロロオオオオオオン！！
破壊(ザリ＝メギストロイ), ゲグッ…グロキシャアアゥクワアアアアアオオオォォゥゥッ！！
破壊(ザリ＝メギストロイ), グロロォオオオオオオオオンッ！！
破壊(メガクリーチャーＢ), ゲグッ…グロキシャアアゥクワアアアアアオオオォォゥゥッ！！
破壊(メガクリーチャーＢ), グロロォオオオオオオオオンッ！！
破壊(エクセリオ), ヴヴ…ヴヴゥ……ヴヴゥゥウンムム！
破壊(エクセリオ), ヴヴッ！！ ヴンッ…ヴゥゥム……
破壊(メガクリーチャーＣ), ヴヴ…ヴヴゥ……ヴヴゥゥウンムム！
破壊(メガクリーチャーＣ), ヴヴッ！！ ヴンッ…ヴゥゥム……
破壊(ユレーグ), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム……
破壊(大型クリーチャー), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………
攻撃, ギャッ！
攻撃, フォォォォォォォ！
攻撃, フォフォフォフォフォフォ！
攻撃(アウル＝メギストロイ), キシャアアアアッ！！
攻撃(アウル＝メギストロイ), グォロロロオオオオオオッ！！
攻撃(クリーチャーローブ), キシャアアアアッ！！
攻撃(クリーチャーローブ), グォロロロオオオオオオッ！！
攻撃(ザリ＝メギストロイ), グォロロロロロロロロロロロォォォォォッ！！
攻撃(メガクリーチャーＢ), グォロロロロロロロロロロロォォォォォッ！！
攻撃(エクセリオ), ヴゥゥゥゥゥムッ！！
攻撃(エクセリオ), ヴヴ…ヴヴヴゥゥゥゥゥゥゥウウウムムム…！！
攻撃(エクセリオ), グロロロロオオオオオオオオオオオン！！
攻撃(メガクリーチャーＣ), ヴゥゥゥゥゥムッ！！
攻撃(メガクリーチャーＣ), ヴヴ…ヴヴヴゥゥゥゥゥゥゥウウウムムム…！！
攻撃(メガクリーチャーＣ), グロロロロオオオオオオオオオオオン！！
攻撃(ミレニアム), ガアッ！！
攻撃(滅びの光), ガアッ！！
攻撃(ユレーグ), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム！！
攻撃(大型クリーチャー), ガウォオオオオオゥオオオォゥオオオムム！！


メガクリーチャーＣ
回避, ………
回避, ！
回避, ウフォ♪ ウフォ♪
回避, ギャッ♪ ギャッ♪
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, フォ！
ダメージ中, ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
ダメージ中, グロロロロオオオオオオオオオオオン！！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, フギャ！
ダメージ大, ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム…….ヴヴヴゥゥゥゥウウウムムム！！
破壊, ………
破壊, ！！
破壊, ウォォォォォォォ……
破壊, フギャァァァァァァァ……
破壊, フォォォォォォォォォ……
破壊, ヴヴ…ヴヴゥ……ヴヴゥゥウンムム！
破壊, ヴヴッ！！ ヴンッ…ヴゥゥム……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………
攻撃, ギャッ！
攻撃, フォォォォォォォ！
攻撃, フォフォフォフォフォフォ！
攻撃, ヴゥゥゥゥゥムッ！！
攻撃, ヴヴ…ヴヴヴゥゥゥゥゥゥゥウウウムムム…！！
攻撃, グロロロロオオオオオオオオオオオン！！


##その他##

フェリア＝クレイ
回避, 甘いわ！
回避, 何処を狙ってるの！
回避, 遅いっ！
回避, 無駄よ！
回避, 遅いわね。避けてくれ、って言ってるようなものよ？
回避, 動きに無駄が多すぎるわ！
回避, そんな攻撃に当たると思って？
回避, ダメダメ、てんでなってないわ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, あら？ 何かしたのかしら？
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, あら。大したことないのね
ダメージ小, 命が惜しいのならやめておきなさい！
ダメージ小(Ａ＝Ｋ), このっ！ Ａ＝Ｋの力をあなどらないでよ！！
ダメージ小(Ａ＝Ｋ), さすがは我がヴァルキュリオス帝国の魔導技術の結晶ね
ダメージ小(Ａ＝Ｋ), この子を生身の人間と同じだと思わないことね！
ダメージ小(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋの装甲を舐めているようね！！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, まだよ！ まだこれからっ！
ダメージ中, こいつ…出来る…！！
ダメージ中, 当たった！？ この私に当てることが出来るなんて……！！
ダメージ中, ま、まだよっ！！ 姫様のためにも…ここは踏み留まってみせる！！
ダメージ中(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋの装甲はその程度じゃ破ることはできないわ！
ダメージ中(Ａ＝Ｋ), このっ！ Ａ＝Ｋの力はこんなものじゃないわよ！！
ダメージ大, ヴァルキュリオス騎士の名誉にかけて、こんなところで負けるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, こ…こんなところで…！！
ダメージ大, ダメ！ やられる！？
ダメージ大, きゃああああっ！？ ひ、姫様…！！
ダメージ大(Ａ＝Ｋ), お願い！ まだ耐えて……！！
ダメージ大(Ａ＝Ｋ), これ以上ダメージを受けたらこの子も…！
破壊, きゃああああああああっ！！
破壊, やられた！？ そんな！？
破壊, くっ…しまった！
破壊, ……無様だな……
破壊(Ａ＝Ｋ), ごめんなさい、不甲斐ない主人で……
破壊(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋがやられた…！？
脱出, 姫様……申し訳ありません……
脱出, ここまでか…撤退する！
脱出(Ａ＝Ｋ), くっ…脱出する！
脱出(Ａ＝Ｋ), ごめんなさい…この私の力が足りないばかりに……
射程外, 届かない……！
射程外, 卑怯な…正々堂々と勝負しなさい！！
射程外(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋじゃ届かないわね……
射程外(Ａ＝Ｋ), 届かないことを知っている！？ 敵にも賢いヤツがいるのね……
攻撃無効化, 無駄よ！
攻撃無効化(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋを何だと思ってるの？ そんなものが通用するわけないじゃない！
攻撃無効化(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋにそんな攻撃がっ！！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, せいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, そこねっ！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, 命が惜しいなら退きなさい！！
格闘, 叩き潰してあげるわ！！
格闘, 私の前に立ち塞がった者は……斬るっ！！
攻撃(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋは天使にも匹敵する力を持っている！ これならっ！！
攻撃(Ａ＝Ｋ), Ａ＝Ｋの力を見せてあげるわ！！
攻撃(Ａ＝Ｋ), 動作は良好！ さあて、行くわよ！！
攻撃(Ａ＝Ｋ), 捉えた！！ この子から逃げられると思ったら大間違いよ！！
攻撃(Ａ＝Ｋ)(対メガクリーチャー), Ａ＝Ｋならばクリーチャー相手でも引けをとらないはず！
攻撃(Ａ＝Ｋ)(対メガクリーチャー), クリーチャー相手ならこのＡ＝Ｋで！！
攻撃(Ａ＝Ｋ)(対メガクリーチャー), 生身では戦えない相手……でも、このＡ＝Ｋならっ！！

