
ユニカ＝トバ
回避, はぁはぁ……なんとかなったみたい
回避, やった……
回避, このまま戦っても勝ち目はない……それより……
回避, こんなところで足止めされてたまるもんですか！
回避, やった……？
回避(ユニカ＝トバ(後期)), 私が望むのは、自分が自分でいるための強さだから！
回避(ユニカ＝トバ(後期)), 神殿騎士の誇りにかけて勝ってみせますから！
ダメージ小, び、びっくりした……
ダメージ小, ふぅ、少し疲れちゃった
ダメージ小, くっ……
ダメージ中, どうしよう……わ、私なんかじゃ……
ダメージ中, ハァハァ……さすがにクタクタ……
ダメージ中, あうっ……！
ダメージ中, あ……そんな……
ダメージ中, 私だって魔法がつかえない分、剣や斧を練習してきたんだから……簡単には負けないもん！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ大, ちょっと危なかったかも……
ダメージ大, 諦めないで何とかここまできたけど……このままじゃ、どうすることもできないよ……
ダメージ大, あうっ……
ダメージ大(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), 私……なにやってるんだろう
ダメージ大(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), 魔法も使えないのに……この程度でついてきて……
破壊, ……お父さん……;……レア様……フィーナ様……
射程外, やっていいことと、悪いことがあるんだから！
射程外, 魔法が使えなくたってへこたれない！
射程外, な、何が起きたの……？
射程外, こんな……こんな卑怯な手を使って！
射程外(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), 私は、魔法を使えないおちこぼれだけど……
射程外(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), ごめんね、役立たずで
攻撃, みんなをひどい目に遭わせて、お父さんの命を奪った魔物たち……:覚悟してもらうんだからっ！
攻撃, みんなの足を引っ張らないよう、少しでも腕を磨きたいんです
攻撃, ……ううん、やるしかない！
攻撃, レア様、フィーナ様、どうかご加護を……;そしてお父さん、私に力を貸して！
攻撃, こらぁ、あなたたち！
攻撃, 行こう、前へ進まなきゃ……！
攻撃, とにかく私にできることを精一杯やるしかないから……
攻撃, 精一杯、できるだけやってみます！
攻撃, 私は……私の道を行かなくちゃ
攻撃, でやあああああああっ！
攻撃(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), 見習い騎士、ユニカ＝トバ！ 行きます！
攻撃(紅蓮の大剣), 炎の力を持つ、トバ家に伝わる大剣……
攻撃(紅蓮の大剣), お父さんが使っていた剣……
攻撃(紅蓮の大剣), 自分の弱さと向き合う……
攻撃(紅蓮のスキル), 炎の力を持つ、トバ家に伝わる大剣……
攻撃(紅蓮のスキル), お父さんが使っていた剣……
攻撃(紅蓮のスキル), 自分の弱さと向き合う……
攻撃(対キシュガル), よくも……よくもよくも、お父さんを！
攻撃(対キシュガル), うわあああああああっ！
攻撃(対キシュガル), あなたのいう強さは、私にとっての強さじゃない！
攻撃(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), うるさい！ うるさいっ！
攻撃(ユニカ＝トバ(見習い騎士)), 魔法が使えなくたって、お父さんの仇ぐらい……！
攻撃(ユニカ＝トバ(後期)), お父さんは自分の弱さを認めろって言ってくれた
攻撃(ユニカ＝トバ(後期)), 今ならわかる. それは弱い自分を受け入れて、認めてあげることだと思う;そうした上で前に進むのが、私にとっての本当の強さ……
攻撃(ユニカ＝トバ(後期)), 悲しみや迷いを断ち切るなんて逃げているだけじゃない
攻撃(ユニカ＝トバ(後期)), 見せてあげる. 私がたどり着いた、私自身の力を！
攻撃(対ザバ), あなたみたいな人にぜったい負けたくないっ！
攻撃(対ダレス), 確かに私たちは弱いけど、それだけじゃない. 弱いから強くなろうとがんばるし、みんなと協力することだってできる
攻撃(対ダレス), 私たちは弱さと向き合いながら生きていける！

ユーゴ＝ファクト
回避, フン……この程度か
回避, フン、敵の力を見抜くのも実力のうちだろう
回避, まったく、これだから頭の悪い奴はイライラするんだ！
回避, 来ないのならこちらから行かせてもらうぞ
回避, 僕だけの強さの在り方か……;はは……簡単に言ってくれるな……
ダメージ小, この程度で遅れを取る僕じゃないさ
ダメージ小, お前、学習能力がないだろう;同じことを繰り返して、僕に勝てると思うのか？
ダメージ小, 戯れ言はそこまでにしておくんだな
ダメージ小, 余裕ぶっていられるのも今のうちだ……
ダメージ中, くっ、相手にとって不足はない！
ダメージ中, まったく、とんだ災難だ
ダメージ大, ふぅ、さすがにケタ外れの強さだったな……
ダメージ大, まずい……このままじゃ……
ダメージ大, もう……駄目なのか……
ダメージ大, くっ……ここまでやるとはね……
ダメージ大, やれやれ……あたしもまだまだ修行不足か……
ダメージ大(ユーゴ＝ファクト(後期)), 《魔》に頼らなければ、僕はなにも果たせないのか……;すまない……エポナ……
破壊, ぐっ、ばっ、馬鹿な……
破壊, ……かはっ……
破壊, ……ぐっ……はあはあ……
破壊(対トール＝ファクト), 許さない……絶対許さないぞ……
射程外, なんだ、この胸の悪くなる気配は……
射程外, 気を引き締める必要がありそうだな
攻撃, 母なる大地を蹂躙した、汚らわしい魔物どもめ……
攻撃, この《ファクトの眼》の力、存分に味わってもらうぞ……！
攻撃, 魔法王国イースが誇る魔道の真髄を教えてやる
攻撃, 至宝《ファクトの眼》……その真の力、試させてもらうぞ！
攻撃, 力さえあれば……あいつを凌駕できる、より強大な力さえあれば……
攻撃, 神具の力を食らい、極限まで高めたこの魔力……その全てを叩きつけてやる！
攻撃, 僕一人でなんとかしてみせる
攻撃, 貴様はすでに僕の魔法の射程に入っている. 抵抗しないほうが身のためだぞ
攻撃, 手を上げて武装を解除しろ！
攻撃(対エポナ), 僕もよく喋る女は嫌いだ
攻撃(対エポナ), 品が無い上に安っぽいし、なにより頭が悪そうに見える
攻撃(対エポナ), 床に叩きつけられるのはお前のほうだったみたいだな
攻撃(対トール＝ファクト), あんたって奴はいつもそうだ！
攻撃(対トール＝ファクト), 周りの迷惑もかえりみず！ 自分の都合だけを押し通そうとする！
攻撃(対トール＝ファクト), もはや僕にも迷いはない！
攻撃(対トール＝ファクト), ファクトの後継者として、あんたに引導を渡してやる！
攻撃(対トール＝ファクト), 《ファクトの眼》の威力はあんたも良く知っているだろう！
攻撃(対トール＝ファクト), さっさと降伏しろ！ さもなければ命令通り、あんたをこの手で討つ！
攻撃(対トール＝ファクト), 僕は父上から密命を受けている;イースに仇なす最悪の裏切り者……:トール＝ファクト！ あんたの抹殺だ！
攻撃(対トール＝ファクト), 今さら兄貴面するなッ！;ファクトの名に泥を塗った裏切り者のくせに！;勝手に家を飛び出して何年も顔を見せなかったくせに！
攻撃(対トール＝ファクト), そんなに死にたいのであれば、僕にももう迷いはない！;父上の命令通り、この場で叩き潰してやる！
攻撃(対トール＝ファクト), あんたと僕の……どこが違っているって言うんだ？
攻撃(対至境の暗黒魔道ダレス), もう……僕は迷わない;自分を信じて決着をつけるために.: そして、君が信じてくれた、僕自身の強さを証明するために……！
攻撃(対至境の暗黒魔道ダレス), 貴様の世迷い言をこれ以上聞くつもりはない
攻撃(対至境の暗黒魔道ダレス), そのような世迷い言、実現させてたまるものか！
攻撃(対至境の暗黒魔道ダレス), 確かに僕は半端者かもしれない. でも、それも僕が自分自身の意思で選んだ道だ;迷うことはあるだろうが、もう二度と道を外れはしない
攻撃(対無慈悲なる三重奏ザバ), ずいぶん僕のことを気にかけてくれているようだが……あいにく年増は趣味じゃない
攻撃(対無慈悲なる三重奏ザバ), 誘うなら他を当たってくれ
攻撃(バースト), これは……すごい. 身体の内から力が漲るようだ……
攻撃(バースト), この力……嫌な感じが全くしない
攻撃(ユーゴ＝ファクト(後期)), 今の僕に必要なのは力の強さじゃない. 力を使いこなせるだけの心の強さだったんだ
攻撃(ユーゴ＝ファクト(後期)), もう……僕は二度と《闇》に飲み込まれたりしない. 父上の教えを鵜呑みにして、過ぎた力を求めたりもしない
攻撃(ユーゴ＝ファクト(後期)), 今、ここにある僕の力を最大限に使いこなすことで、あんたを止めてみせる……！

ユーゴ＝ファクト(魔の力)
回避, フン……この程度か
回避, フン、敵の力を見抜くのも実力のうちだろう
回避, まったく、これだから頭の悪い奴はイライラするんだ！
回避, 来ないのならこちらから行かせてもらうぞ
回避, ククク……まったく、とんだ茶番だ
ダメージ小, この程度で遅れを取る僕じゃないさ
ダメージ小, お前、学習能力がないだろう;同じことを繰り返して、僕に勝てると思うのか？
ダメージ小, 戯れ言はそこまでにしておくんだな
ダメージ小, 余裕ぶっていられるのも今のうちだ……
ダメージ小, クク……それナらこちらも考えがあるゾ……
ダメージ小, クク……弱い弱過ぎる……
ダメージ中, くっ、相手にとって不足はない！
ダメージ中, まったく、とんだ災難だ
ダメージ中, うるさいなあ……僕のことを邪魔するつもりカ？
ダメージ大, なに……ナゼのこんな力が……
ダメージ大, まずい……このままでは……
ダメージ大, そんな……こんなはずは……
破壊, ぐっ、ばっ、馬鹿な……
破壊, ……かはっ……
破壊, ……ぐっ……はあはあ……
破壊, グゥ……オオ……
破壊, おお……ああああ……
破壊(対トール＝ファクト), 許さない……絶対許さないぞ……
射程外, なんだ、この胸の悪くなる気配は……
射程外, 気を引き締める必要がありそうだな
攻撃, 母なる大地を蹂躙した、汚らわしい魔物どもめ……
攻撃, この《ファクトの眼》の力、存分に味わってもらうぞ……！
攻撃, 魔法王国イースが誇る魔道の真髄を教えてやる
攻撃, 至宝《ファクトの眼》……その真の力、試させてもらうぞ！
攻撃, 僕一人でなんとかしてみせる
攻撃, は……はは……これが魔を受け入れた僕の新たな力……
攻撃, クク……いいだろう……新たな力……存分に試させてもらうぞ……！
攻撃, ハハハハハ……いいぞ！ いいぞ！
攻撃, これなら……この力ならあいつに勝てるッ！
攻撃, アハハハハハ！もう遅いんダヨオオオオオオッ！
攻撃, <BIG>ルオオオオオ！</BIG>
攻撃, 弱キ者ハ……滅ビルベキダ.: ……死ネ……
攻撃, 貴様はすでに僕の魔法の射程に入っている. 抵抗しないほうが身のためだぞ
攻撃(対トール＝ファクト), あんたって奴はいつもそうだ！
攻撃(対トール＝ファクト), 周りの迷惑もかえりみず！ 自分の都合だけを押し通そうとする！
攻撃(対トール＝ファクト), 《ファクトの眼》の威力はあんたも良く知っているだろう！
攻撃(対トール＝ファクト), さっさと降伏しろ！ さもなければ命令通り、あんたをこの手で討つ！
攻撃(対トール＝ファクト), 僕は父上から密命を受けている;イースに仇なす最悪の裏切り者……:トール＝ファクト！ あんたの抹殺だ！
攻撃(対トール＝ファクト), 今さら兄貴面するなッ！;ファクトの名に泥を塗った裏切り者のくせに！;勝手に家を飛び出して何年も顔を見せなかったくせに！
攻撃(対トール＝ファクト), そんなに死にたいのであれば、僕にももう迷いはない！;父上の命令通り、この場で叩き潰してやる！

トール＝ファクト
回避, ……話にならんな
回避, かかってこい……
回避, フ……無用な心配というものだ
回避, 《魔》を受け入れて以来、俺は下らぬ感傷から自由の身となっている
回避, ……来るぞ
回避, 《魔》を受け入れた事で、俺の迅さは飛躍的に上がっている
回避, 止めておけ. そんな攻撃では俺にかすりもせんぞ
回避, やれやれ……
回避, フッ……うまくいったか
回避, フ……残念だったな
回避, クク……悠長なことだ
回避, クク……馬鹿馬鹿しい
回避, フフ……先のことを考えても仕方がない
回避(対ユーゴ＝ファクト), 多少、魔力は強いようだがまったく使いこなせていない. さぞや父上も落胆していることだろう
回避(対ユーゴ＝ファクト), ようやく自分の力について考えてみる気になったか？
回避(対ユーゴ＝ファクト), お前は俺にはなれん. 俺がお前になることもな
回避(対ユーゴ＝ファクト), 《ファクトの眼》を２つも制御するとは、さすが若き魔道の天才と噂されていただけある
回避(対ユーゴ＝ファクト), 俺の抹殺を命令されているのだろう？
回避(対ユーゴ＝ファクト), 納得できないことを無理にしても意味はないぞ？
回避(対ユーゴ＝ファクト), 父上の命じたことに納得しているのならばいい;だが、迷っているくせに理由をつけて胡麻化すようではまだまだ甘いということだ;それは、答えを出すことから逃げているにすぎん
回避(対ユーゴ＝ファクト), 俺を憎むならそれでもいい……;だが……今一度、考えてみるがいい. ファクトを継ぐということが、お前にとってどういう意味を持つのか
回避(対ユーゴ＝ファクト), 俺とお前では強さの在り方が違う
回避(対ユーゴ＝ファクト), 父上の教えは厳格に過ぎたようだ
回避(対探索隊), 俺は英雄などという器ではない
回避(対探索隊), 《魔》という誘惑に負けた、取るに足らない小物に過ぎん
回避(対探索隊), 今の俺は《魔》を受け入れた裏切り者に過ぎん
ダメージ小, 到底戦いなれているようには見えんな
ダメージ小, クク……ちょうどいい
ダメージ小, 先を急ぐ必要がありそうだ
ダメージ小, よし……なんとかなったか
ダメージ小, 貴様……
ダメージ中, ……立場と存在意義か……;クク、そんなもの、この期に及んであるものか
ダメージ中, クク……相手にとって不足はない
ダメージ中, 厄介な相手に目をつけられたな……
ダメージ中, ……大したものだ. 《魔》を受け入れていなければ危なかったかも奈
ダメージ中, なんだ、こいつらは……
ダメージ中, チッ、厄介な……
ダメージ中, 俺には最早こうするより他にない……いくら無様に思われようが……選んだ道を貫き通すだけだ
ダメージ中, あの日……俺は誓ったはずだ. どんなに恥を晒そうと……必ずや目的を達すると……
ダメージ中, 所詮俺の器ではこのあたりまでが精一杯だ
ダメージ大, クク……なんたる無様だ
ダメージ大, まあいい……不器用なりに選んだ道……今はこのまま突き進むのみだ
ダメージ大, 本当に……何という無様だ
ダメージ大, 中途半端なことはせず、なりふり構わず足掻いてやる……
ダメージ大, 俺は愚かだった……;愚かで、不器用で……そして無様極まりなかった
ダメージ大, どうせ恥を晒すなら、徹底的に開き直ってやる
ダメージ大, がっ……！
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, まだだ……;まだ……こんな所で……終わってたまるものか……っ！
ダメージ大, くっ……動け……;動いてくれ……っ！ ……俺の体……っ！
ダメージ大, くそっ……どうしてこんな時に体が……
ダメージ大, ……いったい……どうすれば……！
破壊, かはっ……;……あ……ぐ……
破壊, き……貴様ら……
破壊, はは……情けないな……この程度でへばってしまうとは……
破壊(対ユーゴ＝ファクト(後期)), フフ、さすがだな、ユーゴ……;やはり俺の見立ては正しかったようだ
破壊(対ユーゴ＝ファクト(後期)), 行くがいい、ユーゴ. 今なら、俺もこの道を譲ってやれる;フフ……少しばかり不本意ではあるがな……
射程外, 今は見逃してやる
射程外, 認めたくはないが……どうやら間違いなさそうだ
射程外, 文句があるのなら、勝手に襲ってくればいいだろう
射程外, フッ……どうやら邪魔が入ったようだ
射程外, まったく手間を取らせる
射程外, フン……待ち伏せか
攻撃, 邪魔するならば力づくで排除するまでのこと
攻撃, 死にたくなければ立ち去るがいい
攻撃, 存外、良いものだな. 人を辞めるというのも
攻撃, 安心しろ、苦しまずに逝かせてやる
攻撃, 背後ががら空きだったぞ
攻撃, 約束通り、喰らわせてもらうぞ！
攻撃, ……ククク……;ハハハハハハハハ！
攻撃, オオオオオオオオオッ……！
攻撃, その溢れんばかりの魔力……遠慮なく食わせてもらうぞ！
攻撃, 戦えば戦うほど、力が増してゆくのを感じる……;《闇》の連中が魅入られるのも理解できなくはないな……
攻撃, それでも……俺の意志で決めたことだ
攻撃, いいだろう……倒れて糧となるがいい！
攻撃, 遠慮なく叩きのめさせてもらうぞ！
攻撃, 無駄かどうかはやってみなくてはわかるまい！
攻撃, 俺は俺にできることを全て尽くしてきた……後は運命に挑むだけだ……！
攻撃, ならば、力づくで行かせてもらう……ッ！
攻撃, させるか……！
攻撃(バースト), これは……体に力がみなぎる
攻撃(バースト), これは《魔》による力ではないな……;まさか、こんなことができるとは思ってもみなかったぞ
攻撃(バースト), この力は必ず有効に使おう
攻撃(トール＝ファクト(ブースト)), ようやく《魔》の因子を解放することができたか……;……あやうく心を呑み込まれるところだった……
攻撃(トール＝ファクト(ブースト)), ……よし……何とか制御できそうだな……
攻撃(トール＝ファクト(ブースト)), これで俺も、本当の意味で化け物の仲間入りというわけか……
攻撃(トール＝ファクト(ブースト)), 見るがいい、このおぞましき姿を……
攻撃(トール＝ファクト(ブースト)), <BIG>オオオオオオオオオッ……！</BIG>
攻撃(トール＝ファクト(後期)), もはや俺は、自分を含めた誰かを犠牲にして平和を得る気はない
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 誰もが笑って暮らせる、平和なイースを取り戻すために
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 不器用な俺にできるのはこれくらいだと気づいたからな
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺は、彼女と共にある未来を選ぶ
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 最後まで俺は俺自身であり続けるだけだ;人の身でありながら、届かぬものに焦がれてしまった愚かな俺自身として
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 《魔》を受け入れたとはいえ、鬼と化す気など毛頭ない
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 本当なら《魔》などに頼らぬべきなのであろうが……;天賦の才なく、理にも至れぬ身で今さら格好をつけても仕方あるまい
攻撃(トール＝ファクト(後期)), なりふり構わず最後まで足掻くだけだ
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺ができることなど限られていると思い込んでいたが……存外、そうでもなかったらしい
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺は……《魔》を含めた自分の力を限界まで引き出しただけだ
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺も力で全てを解決しようとしていた……だが、それでは肝心なことを見失うだけだった……
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺人に必要なのは力だけではない;あるべき未来を考え、共に力を合わせて掴もうとする強い意志を持った願いだったのだ……
攻撃(トール＝ファクト(後期)), 俺はこの力を使おう……俺を信じてくれた皆の思いに応えるために！ イースの未来を拓くために！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト), 神殿騎士になってから、俺は俺だけの生き方を見つけることができた;俺がこの世に生を受けた理由:. 目指すべき強さの在り方を
攻撃(対ユーゴ＝ファクト), 俺にもお前への劣等感に苛まれていた時期があった
攻撃(対ユーゴ＝ファクト), 逃げも隠れもしないから、いつでもかかってくるがいい
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), 挑む相手を間違えるな！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), 『ファクトの眼』を６つ同時に操るか……大した魔力だが
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), 我を無くしたお前など、正直、俺の敵ではない
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), 《魔》は弱き自分を映す鏡のようなものだ！ 打ち克って見せるがいい！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(後期)), フフフ……見誤っていたのは俺のほうか
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(後期)), お前がお前の道を見出したように、俺にも俺の選んだ道がある
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(後期)), 見せてみろ、ユーゴ. 《魔》に頼ることなく、ファクトの教えにも染まらない、お前自身の力を！
攻撃(対ザバ), 敵同士に戻ったことだし、改めて謝らせてもらおう;済まなかった
攻撃(対ザバ), ふむ……嫌われたものだな;俺が魔物を倒してきたのが、そんなに気に食わなかったか？
攻撃(対ガレオン), 久しいな、ガレオン
攻撃(対ガレオン), 悪いな、ガレオン. ここでお前と再会を祝うつもりはない
攻撃(対ガレオン), フッ……相変わらず真っ直ぐな奴だ
攻撃(対シオン), フッ……面白い;あんたとは一度、やり合いたいと思っていた
攻撃(対シオン), 六神官に次ぐと言われる実力、この目で確かめさせてもらうぞ
攻撃(対シオン), 悪いな……これも巡り合わせだ
攻撃(対ダレス), 魔としても、人としても至らぬ我が身なれど……究極の魔人たる貴様に全力で挑ませてもらうぞ……！
攻撃(対カイン＝ファクト), 父上……それ以上は動かないでもらいましょう！
攻撃(対カイン＝ファクト), ……あんたって人はッ……！
攻撃(対カイン＝ファクト), 俺はあなたにとって不肖の息子だったかもしれない. だが……あなたは一度でも俺を俺として見てくれたのか？
攻撃(対カイン＝ファクト), あなたの間違いは……人という存在を侮りすぎたことだ
攻撃(対カイン＝ファクト), 無知で無力で、導かなければいつまでもさ迷う不完全な存在……;だが、なにが正しい未来であるのかは誰かに決めてもらうことではない……;一人一人が、自分で考えて決断しなくてはならないことだ
攻撃(対カイン＝ファクト), 俺は……あなたを止める未来を選ぼう
攻撃(対カイン＝ファクト), 願わくばいつの日か……共に語り合える時が来ますように
攻撃(対探索隊), イースの外より訪れ、魔物どもに大地を蹂躙させた忌まわしき勢力……悪しき魔道を使い、自らを《闇》と呼ぶ者たち;そやつらの協力者というのが今の俺の立場だ
攻撃(対探索隊), 今の俺はイースに仇なす者
攻撃(対探索隊), 魔物との戦いに倒れた俺は《闇》の連中に捕らえられた. そこで《魔》の因子を受け入れ、協力するよう誘われたのだ;そして俺はその誘いに乗り……彼らの忠実な協力者となった. 強制されてではない
攻撃(対探索隊), 今の俺が望むのは……究極の力を手に入れることで、イースを支配すること……

カイン＝ファクト
回避, ふふ、如何いたした？
回避, 気に入らぬことがあるならなんなりと仰ってくだされ
回避, ふふ……なかなかの心地よさだ
ダメージ小, 所詮お主らは成したことの真価も知らずに悪びれるだけの未熟者に過ぎん
ダメージ小, 野良犬風情が何のようだ？
ダメージ小, ……なんだ、いたのか
攻撃無効化, 我が障壁、貫ける者などこの世には存在せぬ
攻撃無効化, 救い難い愚かさだな
攻撃無効化, 無駄だと言っただろう
ダメージ中, 小癪な……！
ダメージ中, 力への飽くなき欲求こそ我がファクトの、いや人の宿命だ！ 女神はそれを封じ続けてきた！
ダメージ中, ……痴れ者が……
ダメージ中, 図に乗るな！
ダメージ大, オオオオオオッ……！
ダメージ大, ……なぜだ……！ なぜ貴様ごときがここまで……！
ダメージ大, な、何を言っている……？
ダメージ大, ま、待て……
破壊, おのれえええええっ！
破壊, くく……はははは……やってくれたな……;だが、この身はすでに不滅……黒真珠ある限り……私は必ず蘇るだろう……
射程外, ふむ……それは困りましたな
射程外, よくやるものだな
射程外, それで勝てるとでも？
攻撃, 傀儡は傀儡らしくするがいい
攻撃, フフ……その通り
攻撃, 全てはこのカインの企みによるものです
攻撃, 後始末をしておきましょう
攻撃, フフ、それでは……
攻撃, 中途半端に《魔》の因子を受け入れおって
攻撃, ファクトの血筋が《魔》の因子を受け入れたとき、どこまで潜在能力を開花させるか……その実験としてな
攻撃, 兄弟そろってとんだ失敗作だったというわけだ
攻撃, だからお前は無能なのだ
攻撃, この私が、雷撃ごときで詠唱など必要とするものか
攻撃, 我々は――人は、その軛から解き放たれなくてはならんのだ！
攻撃, ならば身をもって己の愚を思い知るがいい……
攻撃, 《魔の根源》を取り込み、さらに黒真珠と融合することで神をも超えた《魔王》が生まれる
攻撃, ファクトが求めてきた、人を捨てて辿り着く究極の存在……その誕生を見届けるがいい！

至境の暗黒魔道ダレス
回避, クク……惜しい、惜しいな
回避, ククク……甘いな……
回避, クク、己の無力を思い知ったようだな
回避, はは……そう来なくては
回避(対ユーゴ＝ファクト), ファクトとやらの血……思った以上に業が深そうだ
回避(対ユーゴ＝ファクト), 所詮貴様は……呪われた血からは逃れられん
回避(対ユニカ＝トバ), さすがはトバの血を引くものといったところか
回避(対ユニカ＝トバ), まっすぐな瞳だ. だが、君は知るべきだ. 我々《闇》と同じ魂の在り方をな……
回避(対トール＝ファクト), 君が本気で仲間になるとは最初から思っていなかったがね
回避(対トール＝ファクト), 君にしたところで、それを承知であえて協力を申し出たのだろうが……:いささか詰めが甘すぎたな
ダメージ小, そのような攻撃で私に傷をつけられるつもりか？
ダメージ小, ハハハハハ！ 《黒真珠》の力に頼るしかないお前たちの魔法では、《魔》に仕える私には通じぬよ
ダメージ小, なかなかいい顔をしているぞ
ダメージ小, その程度の剣で我が結界を破れると思うか
ダメージ小, クク、しかしわざわざ絶望に打ちのめされるためにやってくるとは……
ダメージ小, 無駄だとわかっていてなお挑むその心境……クク、やはり理解に苦しむな
ダメージ小, 持てるものと持たざる者……この差は絶対的なものだ
ダメージ小(対ユニカ＝トバ), 正直驚いたぞ. お前のように無力な人間がここまでたどり着くとはな……
ダメージ小(対トール＝ファクト), さすがは私から《魔の根源》を奪おうと考えていただけの事はある
ダメージ小(対トール＝ファクト), はは、君が優れているとしたら、頑迷なまでのその意思だろうな
ダメージ小(対トール＝ファクト), さすが《魔》を受け入れながら自分を保ち続けただけの事はある
ダメージ中, 小癪な……まあいい、我が大望、貴様らごときに邪魔されるわけにはいかん……
ダメージ中, 余計な真似を……
ダメージ中, いい気になっているのもそこまでだ！
ダメージ中, クッ、悪あがきを……
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, このダレスが追い詰められているというのか……！
ダメージ大, 我が大望を邪魔させるものか！
ダメージ大, こ、ここまでやるとは……
ダメージ大, 確かに認めよう……貴様の悪あがきの力を……
ダメージ大, き……貴様ぁっ……！
破壊, 我が大望が……お前のような半端者に邪魔されるとはな……
破壊, ク……ハハ……無力な人間ごときに我が大望が邪魔されるとは……
破壊, 魔の存在はお前たちと表裏一体……魔物がイースの……繁栄の影で……生まれたことを忘れるな……;人が何かを求めれば……そこに必ず《魔》はあるのだ……
破壊, 人の営みがある限り……魔は必ず蘇る……;未来永劫……お前たちがこの呪縛から逃れる術はない……;ククク……ハハハハハ……
破壊, なぜだ……なぜ私が負けるのだ……！？
破壊, ……え……
破壊, と……融ける……私の体が融けてしまう……;だ……誰か……！ ……た……たすけ……
射程外, それで逃げたつもりか？
射程外, いつまでも隠れているというわけにはいかんぞ
攻撃, 貴様は己の無力さにうちふるえながらそこで朽ちていくがいい
攻撃, それではこちらからも行かせてもうとしようか
攻撃, クク……くだらん感傷だな;ならば、その感傷を抱えたまま惨めに果てるがいい！
攻撃, 全力で行かせてもらうぞ……！
攻撃, クク……人と魔の究極融合形態、しかとその目に焼き付けるがいい！
攻撃, 我が名はダレス. 《闇》を導く者にして、大いなる《魔》に仕える下僕だ
攻撃, 茶番はここまでにしておこう
攻撃, 今度はこちらから行かせてもらうぞ
攻撃, 我が《闇》が誇る魔道の真髄、とくと味わうがいい！
攻撃, ここはお前のような半端者が足を踏み入れていい場所ではない;そろそろ退場願おうか！
攻撃, わが大望、貴様らごときに邪魔されるわけにはいかん……
攻撃, 虫けらのように這いつくばりながら最後の刻を迎えるがいい
攻撃, 所詮、圧倒的な力の前には無駄なあがきでしかないのだよ
攻撃, 所詮、意思ごときで現実を変えることなど不可能なのだよ
攻撃, 黒真珠の力もかなり戻ってきたようだ……
攻撃, そろそろ……試させてもらおうか……
攻撃, 《魔の根源》を取り込んだ、人と魔の究極融合形態……しかとその目に焼き付けるがいい！
攻撃, 我らの大望、貴様のような虫けらごときに邪魔されるわけにはいかん！
攻撃, 手に入らぬのならいっそ自らの手で壊す……我が《闇》の一族の宿命と因果に従うまでのこと！

猛進の女戦士エポナ
回避, 蛮族ってゆーな！ あたしたちには《闇》っていう立派な名前があるんだからね！
回避, ほらほら、どこ見て撃ってんのさ！
回避, ……ぷっ
回避, あはは、おかしすぎるよ！
回避, あたしは力を認めたやつの名前しか覚えないんだ. 名乗るならあたしに勝ってからにするんだね
回避, あはは、油断したね！
ダメージ小, この程度なら、あたしたちが狩るまでもないね
ダメージ小, トロくさそうな割にやるじゃない
ダメージ中, イテテテ……油断しすぎちゃったか
ダメージ中, ふ、ふん、結構やるけど、そんなに大したことはないね
ダメージ大, 油断してなければこんな奴に負けるはずないのに……！
ダメージ大, くっ……ここまでやるとはね……
ダメージ大, やれやれ……あたしもまだまだ修行不足か……
破壊, ……う……
破壊, 今日のところはこれで見逃してあげるよ！ 次に会ったときは覚悟するんだね！
破壊, 今日この場は見逃してあげるよ
破壊, ……あうっ
射程外, 魔道師って嫌いなんだよね. 理屈っぽくて根暗なのが多いし
射程外, ちぇっ、逃げ足ばかり速いんだね
攻撃, ムシャクシャしてるんだよね
攻撃, あんたの相手はこのあたしがしてあげるよ
攻撃, あたしの名はエボナ. 一族きっての女戦士さ
攻撃, せいぜい楽しませてもらうよ
攻撃, 澄ました顔を床に叩きつけてやるからね！
攻撃, その生っちろい顔をズタズタに引き裂いてやるよ
攻撃, あの世で後悔するんだね！
攻撃, あたしは誇り高き戦士なんだ
攻撃, どうやらちょいとお灸を据える必要がありそうだね
攻撃, 今度ばかりは、あたしも本気でいかせてもらうよ！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), いい加減目を覚ましなよ、ユーゴ！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), いくら魔を受け入れたからって、その体たらくは何なのさ！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), あんたの兄貴は、魔を受け入れても我を忘れたりしなかった！;あんた、兄貴に勝ちたいんだろ？ だったらそれを証明してみせなよ！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), あんたはあんた自身として認められたいって言ってたよね.: でも、今のあんたは誰でもない！ 力に振り回されているだけの抜け殻みたいなもんじゃないか！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(魔の力)), あんた、そんなのでいいの？ ユーゴ＝ファクトって男は、本当はもっと強いはずだろう！？
攻撃(対ユニカ＝トバ), その野暮ったい服ごと体を貫いて壁に磔にしてやるよ
攻撃(対ユニカ＝トバ), ふーん、あんたみたいなのが女神を守護する神殿騎士だって？
攻撃(対ユニカ＝トバ), イースって人手不足なんじゃないの？

無双の戦鬼キシュガル
回避, せいぜい付き合ってもらうぞ
回避, クク……甘いな
回避, …………
回避, クク……待っていたぞ
回避(対ユーゴ＝ファクト(後期)), 単に貴様という男が、エポナの死に見合うか確かめただけのこと
回避(対ユニカ＝トバ), なんだ、これは？ お前は本当にトバの娘なのか？
回避(対ユニカ＝トバ), 父親は魔法と大剣を巧みに使いこなす恐るべき相手だった……
回避(対ユニカ＝トバ), この程度の挑発で見境なくして挑んでくるとはまるで子供ではないか……
回避(対ユニカ＝トバ(後期)), 自分の弱さを乗り越えてきたようだな
回避(対ユニカ＝トバ(後期)), それでこそサウル＝トバの娘だ
回避(対ユニカ＝トバ(後期)), クク……来るがいい、サウルを継ぐ者よ！
ダメージ小, クク……
ダメージ小, ククク……ハハハハハ！
ダメージ小, 面白い……面白いぞ！
ダメージ小, クク……いい度胸だ
ダメージ中, さあ、もっと仕掛けて来い！
ダメージ中, どうした、それで終わりか？
ダメージ中, ハハハハハハハ！
ダメージ中, クク、俺が望んでいるのは真の強者との死合いのみ……それだけが、俺に生きている実感を与えてくれるのだ
ダメージ中, 雑魚どもが……！
ダメージ中, 貴様らごときが邪魔するかァア！
ダメージ大, グ……ギ……ガアアアアアアアッ！
ダメージ大, ククク……ここまでの力があるとはな……
ダメージ大, なん……だと……
ダメージ大, クク……そうはいかん……
ダメージ大, クク、戦鬼たる俺にここまで食い下がったのは誉めてやろう
ダメージ大, 《魔の根源》が解放されようとしている今……俺の肉体は不死身に近づいている……
破壊, ハァ……ハァ……;どうやら……取り込んだ《魔》を制御し切れなかったようだ……
破壊, クク……どうやら俺の負けだな……
破壊, クク……なかなか悪くない死に場所だ……
破壊(対ユニカ＝トバ), 死合いの結果に勝る証明などない……;認めるしかないようだ……お前とサウルの言う……強さをな……
破壊(対ユニカ＝トバ), ユニカ＝トバ……強かったぞ……;お前と戦えたこと……誇りに思う……
射程外, どうやら見失ったようだな
射程外, 敵前逃亡する惰弱な魔術師など戦う気にもならん
射程外, つまらん
射程外, この場は見逃してやろう
攻撃, 貴様の真価……しかと見極めさせてもらうぞ！
攻撃, 女神は捕らえる、それ以外は殺す. それが俺たちの仕事だ
攻撃, 戦いの狂気の中に身を沈めてこそ、真の強者への道は拓かれる;悲しみ、迷いなどといった不要なものは一切断ち切ることだ
攻撃, これを見た後も同じことが言えるかな？
攻撃, これこそが俺の得た答え……純粋に力のみを望み、狂気の果てに手にした姿だ！
攻撃, もはや勝敗によって真実を証明する他ないようだな
攻撃, 俺が興味あるのは本物の戦士との戦いだけ
攻撃(対ユーゴ＝ファクト(後期)), 魔道師との戦いに興味はないが……ここに貴様が来たのもなにかの縁だろう
攻撃(対ユニカ＝トバ), やはりお前、あの男の娘か
攻撃(対ユニカ＝トバ), 俺はキシュガル. サウル＝トバを討ち取った男だ
攻撃(対ユニカ＝トバ), クク、お前の父は俺にとって最高の贄だったというわけだ
攻撃(対ユニカ＝トバ(後期)), お前があいつの……トバの娘なら力を見せてみろ！ あの死線を越えた戦いをもう一度俺に味わわせてくれ！
攻撃(対トール＝ファクト), そのような甘さで、よく暴走せずにいられるものだ
攻撃(対トール＝ファクト), その陳腐な強がりでどこまで高みに上れるか……楽しみにさせてもらうぞ
攻撃(対トール＝ファクト(後期)), フフ……なかなか良い面構えになったな
攻撃(対トール＝ファクト(後期)), 俺は待っていた. サウル＝トバを継ぎながら俺と対等の力を手に入れた者と死合える機会をな……！
攻撃(対トール＝ファクト(後期)), クク、見せてもらうぞ……なり損ないの修羅ごときが、どこまで高みに至れたのかを！
攻撃(対トール＝ファクト(後期)), さあ狂え！ 鬼と化すがいい！
攻撃(対トール＝ファクト(後期)), ククク……ハハハハハ！;まさかここまで相容れなかったとはな！;ならば女のために死ぬがいい！

無慈悲なる三重奏ザバ
回避, うふふ、ご苦労様
回避, 女神のしもべとしてはいささか未熟だったようね
回避, 子鼠が一匹、紛れ込んできたようね
回避, うふふ、死にぞこないが来たわね
回避(対ユニカ＝トバ), お黙りなさい、小娘が！
ダメージ小, 威勢だけはいいようね
ダメージ小, あらあら、いけない子ね
ダメージ小, それでおしまい？
ダメージ小, ふふっ……
ダメージ小, い、いきなり何を……
ダメージ小, うふふ、口ほどにもないですわね
ダメージ中, このあたくし相手によくもそんな口を利けたものね！
ダメージ中, ば、馬鹿な……
ダメージ中, おだまりなさい！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 馬鹿をおっしゃい！
ダメージ大, 覚えてらっしゃい！
ダメージ大, ば、馬鹿な……わたくしが、こんな相手に……
ダメージ大, ば、馬鹿な……我が最強の使い魔が……こんな相手にどうして……
ダメージ大, くっ……まさかここまで……
ダメージ大, な……っ！
ダメージ大(対トール＝ファクト), くっ……まさかここまで……《魔》を使いこなすなんて……
破壊, もう遅い……じきに終わりが来るわ……
破壊, ダレス様……
射程外, ふん……気に入りませんわね
射程外, 小癪な
射程外, に……逃がすものですか！
射程外, そういうところが余計に可愛くないのよ……
攻撃, 私の名はザバ. 偉大なるダレス様の右腕にして、『闇』随一の女魔道師よ。
攻撃, さあ、あなたの真の力、わたくしに見せてご覧なさい！
攻撃, うふふ……よく来たわね、ぼうや
攻撃, そんなに死にたいなら手伝ってあげるわ！
攻撃, さあ、一体どんな泣き声を聞かせてくれるかしら！
攻撃, きついお仕置きが必要なようね
攻撃, 次で全てを終わらせてあげるわ
攻撃, 我が最強の使い魔たちよ！
攻撃, 八つ裂きにしてしまいなさい！
攻撃(対ユーゴ＝ファクト), 我が最強の使い魔たちよ！ この愚かな坊やを八つ裂きにしてしまいなさい！
攻撃(対ユニカ＝トバ), 我が最強の使い魔たちよ！ その忌々しいトバの娘を八つ裂きにしてちょうだい！
攻撃(対トール＝ファクト), ようやくあなたをこの手でいたぶる事ができて嬉しいわ
攻撃(対トール＝ファクト), 私がどれだけ苦労してこの地の魔物を使役してきたか……新参者に好き勝手されて腸が煮えくり返る思いだったわ！
攻撃(対トール＝ファクト), うふふ……あなたの弟はとても素敵だわ;心に巣食った大きな闇……そして力への飽くなき渇望……:どうやらファクトというのは相当に業の深い一族のようね
攻撃(対トール＝ファクト), いいでしょう！ 《闇》の魔道師の実力を身を持って思い知るといいわ！
攻撃(対トール＝ファクト), 我が最強の使い魔たちよ！ この愚かな死に損ないを八つ裂きにしてしまいなさい！
攻撃(対トール＝ファクト), 望みどおり死ぬまで足掻くといいでしょう！

イースオリジン汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

騎士団副長ガレオン
回避, 遅い！
回避, 甘いぞ！
回避, ふう……こんなものか
ダメージ小, なっ……
ダメージ小, どうやら冗談を言っている顔ではなさそうだな
ダメージ中, どうやら本気を出さねばならないようだ
ダメージ中, 騎士団を舐めるな！
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, フッ……倒し甲斐がありそうだ
ダメージ大, ここまで……なのか？
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはいかんのだ……
破壊, ば、馬鹿な……
射程外, ……はは、そんな馬鹿な
射程外, 卑怯な真似を！
攻撃, 黙れ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 俺の剣をかわせるものならっ！
攻撃, はあああああっ！
攻撃(対トール＝ファクト), あのトール＝ファクトがここまで堕ちているとは……
攻撃(対トール＝ファクト), ……同じ釜の飯を喰った騎士団同期のよしみだ……;この手で引導を渡してやる！
攻撃(対トール＝ファクト), 貴様のその在り方、断じて認められるものか！;いずれ力づくでも目を覚まさせてやる！

サルモン神殿祭司長シオン
回避, その必要はありません
回避, 甘いですよ
ダメージ小, 申し訳ありませんが、それは防げます
ダメージ小, ご心配なく
ダメージ中, 結界が破られるとは……
ダメージ中, どうやら余裕はないようです
ダメージ中, 問題はありません
ダメージ大, くっ……さすがですね……
ダメージ大, まずい……！
破壊, ふふ……ここまでですか……
射程外, どこから攻撃が？
射程外, どうやら罠にかけられたようです
攻撃, それは勿論……痛い目に遭っていただきます
攻撃, はは、私など六神官の足元にも及びませんが……:それでも、女神に仕える僕として全力で挑ませていただきます！
攻撃, 行きますよ！

