ココ＝フェルケナ
回避, へへん！ ちょろいもんだぜ！
回避, ヤッホウ！
回避, 自分の命は…… 自分で守る！
回避, いいねいいね！ やっぱこれだよ！
回避, 任しときィー！！
回避, やめろォッ！！
ダメージ小, なんだよそんぐらいで！
ダメージ小, もっとこう…… もっともっとさァ！
ダメージ小, 馬鹿にすんなよぉ！
ダメージ中, 誰が…… お前みたいなのに負けるもんか！
ダメージ中, 何すんだこの野郎！
ダメージ中, 落ち着いてそれで…… どォするんだよお！
ダメージ中, ううん…… 無理じゃない、気がする
ダメージ大, 本気でヤバイって気がしてきた…… どうしよう
ダメージ大, たっ…… 助けてバーーツ！！
ダメージ大, 大切なのは…… 魂の中に海賊が居るかどうかだ！
破壊, もう…… だめだ……
射程外, 汚いぞコイツ！！
射程外, なんだよアレ！ どうしろってんだよ！
攻撃, やるんだ！ 僕に出来る事を！
攻撃, 僕は海賊、スイートマドンナだ！
攻撃, ボクは強い男に！ 誰にも負けない海賊になるんだ！
攻撃, 考えたってしょうがないでしょ！
攻撃, お前なんか大嫌いだ！
攻撃, やってみなきゃわかんないじゃないか！
攻撃, いいかげんにしろォォッッ！！
攻撃, くそっ！ この！ このこのっ！！
攻撃, このまま、フルアヘッドだ！
化獣アリス(準備), アリスッ！！
閃光(準備), アリス！！


ココ＝フェルケナ(暴走)
回避, ………
回避, あたらない、よ
回避, くっくっく…… はあぁっはっはっは！！！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, くっ、うくぅ……
ダメージ中, あうっ くっ……
ダメージ大, ………
ダメージ大, 頭がぁ……
ダメージ大, バーツ……
破壊, あおおおおっ！！！
破壊, ぐふっ、げふぅっ！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 倒す……
攻撃, わあああああ！！！！


ジョン＝バーツ
回避, 言いてェ事はそれだけか？
回避, これ以上俺とやり合う気なら覚悟しな…… 一生俺の影に怯えて暮らす事になるぜ！
回避, 海賊は夢を追うのが商売だぜ！
回避, どうしたよ…… やるんだろ？
回避, 今の凄ェだろ〜？ サーカスの兄ちゃんに習ったんだぜィ！
回避, 本当の強さは死を寄せ付けないもんだ
回避, ひゃっほう！！
回避, こうなっちまうと.逆に動きやすかったりするんだなこれが
回避, そォだ囲め囲めェッ！！
回避, やらねェのか！ やる気がねェのか！
回避, 追っ手を一気に引き離すにゃなあ…… 逃げ場のなさそうな所から逃げる！
回避, さあ、ついてこれるかな？ サーカスだ！
ダメージ小, だ〜れがアホ面だ？
ダメージ小, 元気があっていいね〜
ダメージ小, こいつがお前さんのやりくちかい？
ダメージ中, 危ねェから面白い事ってあるだろ？
ダメージ中, しゃれくせェ真似しやがって！
ダメージ中, いいフットワークしてんじゃねえか.しゃらくせい！
ダメージ中, さすがに速いなッ！
ダメージ中, スピードで振り切るのは無理かッ！！
ダメージ中, へっこんな傷……:.凄く痛い 血がホラこんなに
ダメージ中, オウ…… 今本気でやってるよ
ダメージ大, 俺は見上げない.見るべきは前だっ
ダメージ大, 俺は死なない.まだ死ねないからな
ダメージ大, 相手がコイツじゃ流石の俺も強い事は言えねェ……
ダメージ大, へっ…… やべェなこりゃ……
ダメージ大, 俺１人くらいどうにでもなるとでも…….なめられたもんだぜ
ダメージ大, いよいよヤベェみてえだ……
破壊, まったくムカツクぜ……
破壊, たいしたヤツだぜ.まいったね
射程外, うわっ！ なんだよ！ 来るんじゃねェ！ あっち行け！ しっしっ！！
射程外, 誰か！ なんとかしろい！
射程外, こりゃえらく気に入られちまったみてェだな
射程外, どういう了見だか知らねェが、思いっきり喧嘩売ってるよなァ！！
攻撃, ほあちゃあああぁッ！！
攻撃, スキだらけだ！ だからついつい狙い易くってよォ
攻撃, うおらぁ！.どいた！ どいた！ どいたァァ！！
攻撃, こうなりゃやる事はひとつっきゃねェだろうがっ！
攻撃, やっぱり武器はよォ…… 両手に握らねとバランスが悪くていけねえや
攻撃, ハーイ！ ナイスポジション！！ 動くなぁっ！！
攻撃, 海賊魂…… 見せてやろうじゃねえか！
攻撃, 腕の２、３本覚悟しろやァ！！
攻撃, 終わりだ、ちいと痛ェが我慢しろや
攻撃, しばらくそこでオネンネしててくれや
攻撃, 俺が求めてるのは力じゃねえぜ…… ロマンだよ！！
攻撃, そうかい、それならソイツごともってってやらァ！！


死神デッド
回避, ………
回避, 寄るな
回避, 無駄だ
回避, どうかしたか？
回避, 何度やっても同じ事だ
回避, お前では俺は倒せない
ダメージ小, 油断は禁物…… 例えどんな相手でもな
ダメージ小, 無駄に体力を使うな
ダメージ小, そうだ、ついてこい！
ダメージ小, ………
ダメージ中, いいんだなっ
ダメージ中, こいつ、速い！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ダメージ大, 死にまさる宝、誰にも触らせない！
破壊, ………
破壊, これまでか……
射程外, ………
射程外, この距離で俺にやれることはない
攻撃, ………
攻撃, やらせはしない
攻撃, 仕留める
攻撃, 俺にむやみに近づくな 死ぬゾ
攻撃, 剣術なら、オレはキャプテンより上だ
攻撃, 突破する！
死神の業, 戻らせてもらう。 この場だけお前にとっての死神に
死神の業, 俺が葬った人々の数と同等に、死を受け入れる覚悟がある
死神の業, 一撃で仕留める


バクチ(ココ)
回避, 度胸一発でどうにかなるもんでもねェだろうが！
回避, へっそりゃ残念
回避, 自分のケツの穴でも探してみたらどォだ？
回避, へっ とっつかまるのはごめんだぜ！
回避, コツがあんだよコツが！
回避, 腕に自信があるなら正面きってかかってこいっての！
回避, イカサマは見抜けない方が悪いッ！
ダメージ小, コイツの弱さなんとかならないかね？
ダメージ小, とんだハッタリ野郎だぜ！
ダメージ小, はしゃいでろタコ！
ダメージ小, 殺られても文句は言えねェよなァ？
ダメージ中, 狙いはこっちか！！
ダメージ中, こんなの傷の内に入らねェよ！
ダメージ中, ……こいつはどォもゾッとしねえ
ダメージ中, 命が惜しくて何が海賊だ！
ダメージ中, 笑いごっちゃねェぞったく！
ダメージ大, どうするかって？ 知らねェよ！ だが引き下がる訳にはいかねえ！！
ダメージ大, いよいよってトコか……
ダメージ大, 「遊びは終わりだ」とでも言いたげだな
ダメージ大, 嘘だろォ？！
ダメージ大, 次食らったら死ねるぜ……
破壊, ここまでかよォォ！！
破壊, 俺はもう動けそうにねェ……
射程外, ナロッ！ なめたマネを！
射程外, ちっ！ こっちの間合いを知ってやがる！
攻撃, っのヤロォ！！
攻撃, ギャースカわめくんじゃねえ！
攻撃, 闘うさ…… 海賊である為に！
攻撃, 悪い事は言わねェ、ここいらでおりたらどうだい？
攻撃, こいつに張った！


ミガル(ココ)
回避, あっち行ってたら…… おーコワ
回避, こんなもんでどうっスか？
回避, なんだったらもう一度行きましょーか？
回避, まいど！
回避, へっへっへ 実はここに居たりして
回避, この場はまかせろっ！
回避, ウキッ！
ダメージ小, なんでェ たいした事ねェじゃねえか
ダメージ小, おっとっと、やっちゃいました
ダメージ中, え？ 俺っスか？
ダメージ中, なんでまたこういう役回りばっか
ダメージ中, なァ…… マジで大丈夫なんか？
ダメージ中, なーんかヤな予感が
ダメージ中, な、くそ！
ダメージ大, 俺…… ヤバイんじゃん？
ダメージ大, ふさけるな〜！！ もういやっ！
ダメージ大, うわあああああ！！！！
ダメージ大, このままで死ねるかよ！
ダメージ大, 目に見えないものでも、掴む事は出来るっ！
破壊, なんてこった！ しくじった！
破壊, すいませんキャプテン！
射程外, だめっすねーありゃ
射程外, ま、後回しって事で
攻撃, ミガル！ 行きまーす！
攻撃, とっとと仕事済ませちゃいましょーか！
攻撃, さァて、やっちゃいますか
攻撃, ここは任せといて下さいな！
攻撃, とあっちょおおおお！！！
攻撃, なめた事してっとドタマかち割っちゃうぞコラ！
攻撃, ちわーっす！ 三河屋でーす！
攻撃, それならコイツでかっさばくとしますか！


ハルク(ココ)
回避, ケッくだらねえ
回避, 遅すぎるんだよ
回避, 自分の身体は理解してないようだな
ダメージ小, なんでェそんなもんかよ
ダメージ小, 恐ろしく、弱い
ダメージ小, こんなんじゃゲロは吐けないぜ
ダメージ小, もっと気合い入れて来いやァ！
ダメージ中, 鍛え方が違うんだよ
ダメージ中, うぬぬ…… ふざけんなこの野郎！
ダメージ中, よっぽど俺の二枚目ツラが気に喰わねェみたいだなっ
ダメージ中, 隙がある所狙ってくると思ったのにな……
ダメージ大, 男は土壇場が勝負！
ダメージ大, まだ膝ついちゃいないぜ！
ダメージ大, 風は、必ず戻ってくる！
ダメージ大, ぬうううう！ まだまだだ！
破壊, のごぉっ！！
破壊, ま、まだ…… やれ……
射程外, こんのお！ こっちにきやがれ！
射程外, 遠いな……
攻撃, ふんぬ！！
攻撃, うおおおおお！！！
攻撃, 男は黙って、拳で！！
攻撃, へし折れるのはどの首だ？
攻撃, さあ、剣より怖い拳を教えてやろうか
投擲, はああっ！！
投擲, 当たれよこの！！


ピート＝ロードマン
回避, 男は顔じゃないよね！
回避, キャーやめてー！！
回避, 奇跡です！ キセキですぅ！
回避, そんな余裕って訳でも無いですけど
回避, なんとかなった…… かな？
ダメージ小, ふう…… 軽くて助かったぁ
ダメージ小, あれ？ 何これ？
ダメージ小, やばっ！ 避け損なったぁ！
ダメージ中, こんなん何時までも持たないっスよ！
ダメージ中, いや！ いやあッ！！ 助けてェっ！！
ダメージ中, 無理っスよ！ 誰か代わってェッ！！
ダメージ中, ダメっス！ マジでダメっス！
ダメージ大, 何言ってるんですか！ 勝てる訳ないでしょぉ〜
ダメージ大, 生きる事に喜びを感じてしまいますぅ〜
ダメージ大, そんなぁ！ 誰かどうにかしてぇ！
ダメージ大, 無理です！ 物理的に不可能ですぅ！
破壊, うう…… なんでこんなめに……
破壊, ギブ！ ギブっス！
射程外, あ、あっちから？
射程外, 逃げないと！
攻撃, ボクこういうの結構得意なんだよねェ！
攻撃, はいはいっと！
攻撃, ごめんなさいね！
攻撃, 行きますよ！


カマラ(ココ)
回避, 何ビクついてやがる！
回避, あらあら 妙な事になってるけど大丈夫か？
回避, ギャアギャアうるせェッ！！
回避, それですごんでるつもりか？ あたしには遠吠えにしか聞こえないね！
回避, 重剣使いの体力なめちゃいかん
ダメージ小, 相手するだけ時間の無駄だぜ！
ダメージ小, だったらどォしたァッ！！
ダメージ小, こんなもんが効くかよっ！
ダメージ中, やりやがったな…… 只じゃ済まさねェゾ！
ダメージ中, ……ふざけろ！
ダメージ中, なめんじゃねェぞォ！
ダメージ中, これがどォしたァ！！
ダメージ大, 生きて帰る気は―― 無いっ！
ダメージ大, 桁が違う！ なんだコレは！？
ダメージ大, テメエに嬲られてたまるかァ！！
ダメージ大, 降参？ ふざけるんじゃないよ！
破壊, あたしは……
破壊, ここまでかよ……
射程外, 殺るのは…… いつでもできるか
射程外, あら、弾切れ
攻撃, くたばりなァッ！！
攻撃, ちんたら考えこんで何が海賊だ！
攻撃, うおらァッ！！ 邪魔だ！ どけどけェッ！！
攻撃, さぁ！ やってみせな！
攻撃, どてっ腹に風通してやるよ！
攻撃, 動くなよ！ 当たり所が悪いと苦しんで死ぬ事になるぜ！
攻撃, 貴様とつきあってるとヘドが出る！
重双剣, コイツが私流の双剣だ！
重双剣, ……使えるんだよ！
重双剣, これで終わりだァ！！
重双剣, あんたの体で試させてもらう！


バニス＝ブラバム
回避, 何を訳のわからん事を！
回避, 俺の足の指の力は人並み外れてるってェ評判なんだがなァ 世間じゃ足指力大魔神って呼ぶヤツもいる
回避, 生憎だな！ 食らってやれねェよ！
回避, おおおおおお！！！
ダメージ小, なめんじゃねえゾ、コラ！
ダメージ小, へっ かゆいぜ！
ダメージ小, 痛ェじゃねえかよ！
ダメージ中, 少しはヤレるみてェだなっ！
ダメージ中, 上等…… やるじゃねェか！
ダメージ中, 身勝手な野郎だぜ！
ダメージ中, 俺を倒したいなら、この十倍はもってこい！
ダメージ大, へっ…… コイツはまいったな……
ダメージ大, チャコが待ってんだ！ 死ねるかよ！
ダメージ大, いよいよ余裕が無くなってきたな……
破壊, 強ぇ…… ちくしょう……
破壊, 斧回球が……
射程外, 待ちやがれこの野郎ォ！
射程外, そういう寸法かよ……
攻撃, やっぱ２本持たねェとバランスが悪くていけねえ！
攻撃, どけやあぁぁっ！！
攻撃, 叩き潰してやらァ！！
攻撃, どいたどいたァ！！
斧回球, コイツに挑めば五体ひとつとしてまともな形で残らねえぞ！
斧回球, 見えるかよコイツがァっ！！
斧回球, いくら堅かろうが関係ねェ！！


遠殺剣のザキ
回避, イエイ
回避, これ、マイブーム.変かな？
回避, お前は駄目だ
回避, 自慢の武器、壊れるぞ
回避, これ以上のおしゃべりは命乞いと同じ
ダメージ小, くされチンポ野郎;ちょっと下品だったかな
ダメージ小, おいおい、勘弁してくれよ
ダメージ小, 残念賞。 景品はアンタの首
ダメージ中, おしい、もうちょい
ダメージ中, お前は愚か者だ
ダメージ中, とんだ二度手間だ
ダメージ中, こいつ、腕がたつな
ダメージ大, あーあ、やってくれちゃって
ダメージ大, あーびっくりした
ダメージ大, これ直すのに時間かかるのに
破壊, これはまいったね
破壊, これじゃ流石の俺も無理だ
射程外, それ面白そう。 ちょうだい
射程外, もうちょっと剣伸ばさないと
攻撃, 死んでもらうゾ
攻撃, 外野は席を外せ.死を選ぶ必要はない
攻撃, よっこい、せ
攻撃, 仕事だっ
攻撃, 終わりだ
攻撃, さようなら
攻撃, すごいだろ？ ちょっと引いてやれば首が落ちる


オルカ(ココ)
回避, 見ィ〜つけたっ
回避, あんたらの節穴じゃな
回避, ジョーク 本物はこっち
回避, あれ？ お前らどんなのを想像してたの？
回避, ど〜したの？ なんかあった？
回避, 速攻で冷静さを失う、この程度のヤツか
回避, 俺はザキの弟子だ！
ダメージ小, よせやい、俺はそんな野蛮な存在じゃねェよ
ダメージ小, なんじゃこりゃ？
ダメージ小, こんなの時間の無駄って奴だぜ
ダメージ小, これが目一杯か、哀れだな
ダメージ中, ふう、しんどいな.もうちょい楽ちんに……
ダメージ中, いや、ちょっと待ってよ.だっからさァ……
ダメージ中, お早いお着きで
ダメージ中, な、なんだよコレはァ？
ダメージ中, あの手を使われるのは厄介だぜ！
ダメージ大, 強いヤツを見ると、そいつを通して自分の力量が知りたくなるんだ！
ダメージ大, こうなりゃ一か八かに賭けるしかねェかな……
ダメージ大, コレの、上をいってやる！
ダメージ大, いいね！ 燃えるよ！
破壊, はあ…… 参った参った
破壊, まあ…… これでいいや
射程外, この状況は俺にとって好ましくない.卑怯だと思わないか？
射程外, 丸腰相手にこんな手を使う。 お前は最低だなっ
攻撃, 俺はなんでも知ってる.あんたは何にも知らない
攻撃, 少しは学んでくれ、イカレ野郎
攻撃, 俺は触れてはいけないもの…… 理解している
攻撃, やっぱ正面から行くっきゃねえか！
攻撃, はい失礼しま〜す
攻撃, ワガママだなアンタ
攻撃, おいっス！
自然利用闘法, この場にあるもの全てが俺の武器だ
自然利用闘法, 素手でもイケルぜ？

##俺は剣も銃も扱えない、おまけに腕っぷしも弱い、しかし…… 喰われてみる？
##俺がなにより大切にしてるもの…… わかるか？;プライドだ！
##攻撃, 方法はいくつもない…… いや、一つしかない！


パンクス＝ガーシュ
回避, べろべろべ〜
回避, ご愁傷様でした〜
回避, ばっちし
回避, シアイ放棄する？ 殺シアイっ
回避, これはあ〜んまカッコよくねェケドよっ
回避, チンタラやってるとカッコよく死ねないゾっ！
ダメージ小, ちぇえー
ダメージ小, ありゃ？ ウソォ
ダメージ小, ジャリタレじゃねェよ
ダメージ中, なーんかかっこ悪いぜ
ダメージ中, い〜度胸 どこのどいつかなァ〜っ？！
ダメージ中, いいねいいねェ〜.やっぱこうでなくっちゃいけねェよ
ダメージ中, えっらそォにィ
ダメージ中, さあ、オイラはまだやれるぜ
ダメージ大, テメェなんてクソ喰らえだ
ダメージ大, 仕方ねェだろ、半分しかねェんだから
ダメージ大, 息…… 足らねェ……
ダメージ大, 振り向くなよォ。 その方がカッコいいじゃん
破壊, 俺ってかっこいい？
破壊, ヒュー！ あんた最高！ マジ惚れだぜ！
射程外, 敵が待ってる前進前進
射程外, マジかよォ
攻撃, どいたどいた！ パンクス様のお通りだァ！！
攻撃, 地味な事してないでさァ.派手にどかんといこうぜェ
攻撃, とおにかァく！ オイラはアンタが気にくわねえェの！
攻撃, アンタにはお亡くなりになってもらいます
攻撃, いいねいいね海賊だァ海賊じゃ〜ん
ブーメラン刀投げ, ぽーいだ
ブーメラン刀投げ, どいたどいた！ パンクス様のお通りだァ！！
ブーメラン刀投げ, 地味な事してないでさァ.派手にどかんといこうぜェ
ブーメラン刀投げ, とおにかァく！ オイラはアンタが気にくわねえェの！
ブーメラン刀投げ, アンタにはお亡くなりになってもらいます
ブーメラン刀投げ, いいねいいね海賊だァ海賊じゃ〜ん



ナッツ(ココ)
回避, 貴様等の時代じゃねえんだよ！
回避, オラァッ！！ ふざけてんじゃねえェッ！！
回避, 器？ そんなもん必要ねェやな 力があればいいんだよ
回避, 悪運に強い奴が一番強いんだよ！
回避, 笑わせるなァッ！！
回避, ちんたらやってる場合じゃねェよなあ
回避, 期待すればする程.結果はつまらねえモノだったりするんだよなあ
ダメージ小, くっくっく 手間が省けたぜ
ダメージ小, イカレてるか？ この俺が
ダメージ小, なんなんだよてめェはよォ
ダメージ中, 流石に簡単にはいかねェや
ダメージ中, 身の程知らずがァッ！！ マービスの餌食にしてやる！
ダメージ中, ぐおッ痛ェッ！！ ……笑うなァッ！！
ダメージ中, 貴様は…… 最大のチャンスを逃したんだぜ
ダメージ大, 力！ 力がァッ！！
ダメージ大, 駄目だ！ やらねェゾ！ なんにもやらねェゾ！！
ダメージ大, 俺を…… 力で踏みつけるなァッ！！
ダメージ大, 力は弱いものを守る.そして俺は力を手に入れた……;だから俺は俺を守るっ.やがて全てがひれふし俺を守る！
破壊, リス…… 死んじゃった……
破壊, ボクは…… ボク達は……
射程外, きたねえぞ！ 俺だけなんにも出来ねえじゃねえかよ！
攻撃, あばよッ！！
攻撃, オラァッ！！
攻撃, くそがァッ！！
攻撃, くたばれェッ！！
かけ声, 四の五の言うのはやめだ…… コイツラ何しでかすかわからねェからな
かけ声, 時代は俺達オールドブラッドを望んでるんだ！
かけ声, さぁ始めようか！
かけ声, 見せてやるよ.お前らには理解不能な力をよ
かけ声, そうやって笑ってろ.死に顔は笑顔の方がいい
かけ声, これが見えるか？
かけ声, 俺は、世界を獲る
かけ声, 貴様の無力さを思い知らせてやるぜ
かけ声, 目ん玉に焼き付けてやらねェとな.いや、体に:焼き付けてやる
閃光, マービス！


ナッツ(片腕)
回避, 貴様等の時代じゃねえんだよ！
回避, オラァッ！！ ふざけてんじゃねえェッ！！
回避, 器？ そんなもん必要ねェやな 力があればいいんだよ
回避, 悪運に強い奴が一番強いんだよ！
回避, 笑わせるなァッ！！
回避, 期待すればする程.結果はつまらねえモノだったりするんだよなあ
回避, 寝ぼけた事ぬかしてんじゃねェよ
ダメージ小, くっくっく 手間が省けたぜ
ダメージ小, イカレてるか？ この俺が
ダメージ小, なんなんだよてめェはよォ
ダメージ中, 流石に簡単にはいかねェや
ダメージ中, ぐおッ痛ェッ！！ ……笑うなァッ！！
ダメージ中, 貴様は…… 最大のチャンスを逃したんだぜ
ダメージ中, やりやがったなクソ野郎！！
ダメージ大, くそっ！ 俺は片腕なんだぞ！
ダメージ大, 駄目だ！ やらねェゾ！ なんにもやらねェゾ！！
ダメージ大, 何があろうと俺だけはくたばらねェからな！
ダメージ大, 保証はねえしなァ 逃げるか
破壊, ちくしょう次だ！ まだ諦めねェぞ！
破壊, テメエ覚えてろよ！
破壊, は〜所詮チンピラはここまでかよ
射程外, 俺が不利ってのはどういう事だよ！
射程外, きたねえぞ！ 俺だけなんにも出来ねえじゃねえかよ！
攻撃, あばよッ！！
攻撃, オラァッ！！
攻撃, くそがァッ！！
攻撃, くたばれェッ！！
攻撃, さぁ始めようか！
攻撃, 俺は、世界を獲る
攻撃, 俺にこんな事をやらせやがって！
攻撃, ちんたらやってる場合じゃねェよなあ


ラグ＝ローグ
回避, がなるなよ 底が知れるぞ
回避, 今日の俺はついてるみたいだな
回避, オールドブラットかそうでないか.俺にはとても大事な事だ
回避, お前はいい奴だよ おれにとって都合良く動いてくれる
回避, まさに全てが俺を中心に動いている感覚だ
回避, 黙ってやられるつもりはない
回避, ソイツで何をするつもりだったんだ？
回避(対ジョン＝バーツ), 笑わせるな、お前は甘いんだよジョン！
ダメージ小, 怪我、するゾ
ダメージ小, 宣戦布告のつもりか？ やめておけ
ダメージ小, 臆つくな。 みっともないゾ
ダメージ小, 所詮は見かけ倒しか つまらん
ダメージ小, これでは相手にならん
ダメージ小, 俺は特別なオールドブラッドだ
ダメージ中, 面白い やってみるか
ダメージ中, 俺に牙をむいたその度胸…… 魅力的だな
ダメージ中, ひとまず体勢をととのえねば
ダメージ中, 煩わしい……
ダメージ中, な、なんだとォ！？
ダメージ大, なんという破壊力だ……
ダメージ大, これは分が悪いか？！
ダメージ大, こんな所でェ！！
ダメージ大, よもやこういう事態になろうとはな
破壊, そういう事か……
破壊, やはり貴様か……
射程外, この位置はまずいな
射程外, くっ 引き離す！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 邪魔な者は全て排除する
攻撃, 相手の心を知れば捕まえる事なぞたやすい
攻撃, 何よりもファルコンを優先する！ それが俺の生き方だ！
攻撃, 大きな存在は人を威圧する.だが中に入ればそれは安心へと変わる
攻撃, 今この場で一番の力を持っているのが誰かわかるか？
攻撃, いつまでもそうやって戯れていろ！
攻撃, 俺の行為を邪魔するようなら、例え誰であろうと容赦しない


クラウド＝ファング
回避, こいよ！ 本気でかかってこいよォ！
回避, キサマらに何が出来る！
回避, 研ぎ忘れてナマクラになっちまったのか？
回避, 当たってたまるかよ！
回避, ははっ 何をやっても無駄無駄！
回避, へへっここまでは来れないみてェだな
回避, なんだよそりゃ！ 子供じゃねェんだからよ！
ダメージ小, どうした！ ただのハッタリか！？
ダメージ小, 狙いどころが悪いぜ！
ダメージ小, 通用するかよォ！
ダメージ中, なめんじゃねェゾ！ この野郎ォ！
ダメージ中, なんだとォッ！？
ダメージ中, ちっ油断した！
ダメージ中, この！ 馬鹿にしてんじゃねェ！
ダメージ大, 殺ら…… れる？！
ダメージ大, どうにもならねェってのか……
ダメージ大, 俺は…… 死神の足下にすら及ばないのか
破壊, 駄目なのかよ……
破壊, チクショウ！ なんで勝てないんだよ！
射程外, 来い！ しっかりツラ見せやがれ！
射程外, 今は待つのが利口ってもんさ
攻撃, くっそォ！！
攻撃, うおらぁっ！！
攻撃, 死ね！ 死ね！ 死ねェ！！！
攻撃, コイツでどうだ！
攻撃, のらりくらりといつまでも避けきれないぜ！
攻撃, 俺はテメエなんぞに負けねェんだよ！
攻撃, 何度でもおみまいしてやる！
閃光(準備), ヴレイム！！


ボルド(ココ)
回避, おたくつな、みっともないぜ
回避, 死ぬとわかってる闘いは好まないか.所詮はザコだな
回避, そう簡単にいくものか！
回避, ふんっ！
ダメージ小, 虫ケラどもめ、最後の悪足掻きか
ダメージ小, くっくっく、まあいい
ダメージ小, こんなものでどうなる！
ダメージ中, はしゃぎ過ぎだ！ 虫ケラ！
ダメージ中, クソがあッ！ 我々に敗北は許されないんだゾ！
ダメージ中, クソッ！ もう一発見舞ってやる！
ダメージ中, これでひるむものか！
ダメージ大, 俺は臆病モノではないっ！！
ダメージ大, 白無に…… 敗北はない
ダメージ大, こんな事で終われるものか！
ダメージ大, ぬううう！ まだまだまだァ！！！
破壊, ………
破壊, 我々白無は……
射程外, くっ…… 俺の化獣はこの距離では使えん！
射程外, くっ来るな！！
攻撃, なめるなァ！！
攻撃, 馬鹿にするなよ！
閃光, おとなしくしてろ
閃光, 派手に行こうか
閃光, これが化獣レイパスだ
閃光, さァ…… 掃除の時間だ.レイパス！
閃光, 我々の力をクズどもにわからせる
閃光, 化獣の力、身に染みろ！
閃光, ぬおおおおおおお！！！
閃光, 忘れてないか？ 化獣の存在を！


ラウ(ココ)
回避, 疲れちゃったか？
回避, 遅いんだよ！
回避, つまらないヤツだな
回避, このマヌケ！ 当たるわけないだろうが！
ダメージ小, 効かねェよ！
ダメージ小, そんな事しか出来ねェのか！
ダメージ小, 化獣がそんなもので倒せるかよ！
ダメージ中, これがなんだってんだよ！
ダメージ中, いい度胸だコイツ！
ダメージ中, 邪魔するってのかよ！
ダメージ中, この凡人どもがァ！
ダメージ大, 嫌だ！ あのゴミ溜みたいな生活には戻らねェゾ！
ダメージ大, 俺を見下すなァ！！
ダメージ大, これはオールドブラットにとって意味のある闘いなんだよ！
ダメージ大, クソ野郎どもがァ！
破壊, 姉貴……
破壊, 俺は、ただ……
射程外, どこからきやがった！
射程外, チクショウそっちか！
攻撃, 死ね！ クズども！
攻撃, 俺の出番だ！
化獣ベリック, 引き裂いてやるぜ！
化獣ベリック, なかなか、しぶといが……… 終わりだ！
化獣ベリック, ベリック！
化獣ベリック, 化獣やオールドブラットは何よりも優れた存在なんだよ！
化獣ベリック, もう必要ない 殺しちまうか
閃光, ベリック！
閃光, 吹っ飛ばしちまうゾ
閃光, 受け取れェっ！
閃光, おまえらのような下等な生物を支配する それが我々「白無」だ！
閃光, わめくな！ キサマら凡人が今度は居場所を失う番だぜ！
閃光, お前にはより多くの閃光を食らわせてやる！
閃光, お前も俺と同じ闘いを選んだんだ！ 違うと言うなら死んで見せろォ！！


ラウ(ココ)(後期)
回避, 食らうかよっ！！
回避, 疲れちゃったか？
回避, 遅いんだよ！
回避, つまらないヤツだな
回避, このマヌケ！ 当たるわけないだろうが！
回避, お前の知ったこっちゃねえ！
ダメージ小, 効かねェよ！
ダメージ小, そんな事しか出来ねェのか！
ダメージ小, カスリ傷だ！ どうってこたァねェ！
ダメージ中, これがなんだってんだよ！
ダメージ中, いい度胸だコイツ！
ダメージ中, 邪魔するってのかよ！
ダメージ中, こっちを狙ってきやがったか！
ダメージ大, まだだ！ 俺を納得させてみせろよ！
ダメージ大, へへ…… もう一勝負行こうかァ！
ダメージ大, クソ野郎どもがァ！
破壊, 姉貴……
破壊, ここが限界か……
射程外, もう得物がねェ……
射程外, ちっ遠すぎる……
攻撃, 終わりにしようかァ！！
攻撃, 何度だってやってやる！
攻撃, 休む暇なんざやらねェよ！
攻撃, ホラよ！ 喰らいなっ！
攻撃, うらァ！ うらうらうらァ！！


化者アイザック
回避, ………
回避, 外したか
回避, 何処を狙っている
ダメージ小, ………
ダメージ小, 化者にこんなものが通用するものか
ダメージ小, なるほど、理解した
ダメージ小, 避けるまでもない
ダメージ中, ………
ダメージ中, 我々はこの島を守る為に存在している
ダメージ中, 恐れる事は無い 俺達化者は生物兵器だ
ダメージ中, この程度では倒せはしない
ダメージ大, ………
ダメージ大, なんだ…… 俺の身体に何が起こったというのだ？
ダメージ大, こいつに…… 殺られる？！
ダメージ大, ……この場合どうすればいいのだ？！
破壊, 馬鹿な……
破壊, 何という事だ……
破壊, もういい…… やめてくれ
射程外, ………
射程外, 射程外か
攻撃, ………
攻撃, たかだか２０年の生涯だ
攻撃, この力、受けてみろ
攻撃, 闘いを知らずとも、身体が自然に動いてくれる
攻撃, 充分だ、死んでもらうぞ


化者パブロ
回避, こんなものが当たるかよ！
回避, うっとおしいんだよ！
回避, 俺より遅いってかい？
ダメージ小, かゆいねェ
ダメージ小, こんなものでどうしようって言うのかね
ダメージ小, 俺も驚いてるよ 自分の身体がこんなに凄いとはね
ダメージ小, 何度やっても同じ事だぜ！
ダメージ小, くっくっく、こんな得物で闘いを挑むかよ
ダメージ中, こいつは本気で美味そうだぜ
ダメージ中, え…… やめろ
ダメージ中, 痛ェじゃねェかよ！
ダメージ中, わかった…… てめェは敵じゃねえ！
ダメージ大, うぎゃあああああ！！！
ダメージ大, なんだってんだコイツ！！
ダメージ大, 調子に乗りすぎたってのかよ！
ダメージ大, 俺の腕が！ チクショォォっ！！！
ダメージ大, クソ野郎ども！ 生きて返さねェゾ！
破壊, 痛ェ、痛ェよ…… 助けて……
破壊, マム様……
射程外, そこじゃ喰えねえぞ！
射程外, ちっ…… めんどくせェ！
攻撃, ぶっ殺す！
攻撃, くっくっく、喰ったら海蟻より美味いかもな
攻撃, 美味そうなのから行くか.お前は…… まあいい、喰えば判る
攻撃, どこまでやれんのかね……
攻撃, 逃がさねェゾ！
攻撃, こっちかよ！


化者オギー
回避, どうした？ 臆したか？
回避, どうやらついてこれないようだな
回避, 勝ちたいのなら…… もう少し考えるべきだ
回避, スピードで引き離す！
回避, 上だ！ これなら！
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, この身体…… 流石というべきか
ダメージ小, その程度なら傷にもなりはしない
ダメージ中, 俺に傷を！
ダメージ中, ぐはっ 避けきれん！
ダメージ中, これなら耐えきれるか……
ダメージ中, パブロほどは堅くない、か
ダメージ中, 好きなようにはさせない
ダメージ大, 俺達…… 俺達化者は……
ダメージ大, まだ死ねない！ 俺は…… まだ……
ダメージ大, あの…… 空の向こうへ！
破壊, アイザック…… 俺達は……
破壊, 不自由な…… 翼だ
射程外, この距離はどうにもならないか
射程外, くそっ……
攻撃, いくぞ！
攻撃, これを、受けてみろ！
攻撃, こうすれば！
攻撃, 今度こそ仕留める！
攻撃, ええい、迷うな！


ルピ(暴走)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, どうしてなの……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ヤダ…… やだよ
破壊, マム……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, マムを…… 返して……


化獣エレクティス
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 我が名はエレクティス……
攻撃, 我が名はエレクティス…… ファルコンよりの使者
攻撃, 葬るべきもの……


ライツワイズ(ココ)
回避, 運命を変える事など出来ない
回避, 忘れてないか？ 私自身が生物兵器である事を
回避, お前は私の息にさえ触れる事も出来ない
回避, 人々は敗北するのだ！ 自分たちが産み出した兵器である私に！
ダメージ小, 正気を逸した愚か者だ
ダメージ小, お前には闘う術すらない
ダメージ小, 煩わしい……
ダメージ中, 気付いているか？ 先ほど受けた傷はもう癒えている
ダメージ中, 神として、完全な破壊を完成せねば
ダメージ中, 破壊の神である私にどうやって勝るつもりかァ！！
ダメージ中, 無駄な足掻きを！
ダメージ中, まだ諦めがつかないようだな
ダメージ大, 私はネオブラッド……;最高の生物であり完全なる兵器.:破壊の、神！！
ダメージ大, ぐるぅががあぁぁっ！！！
ダメージ大, なんだ？ 何がお前を突き動かす？
ダメージ大, 何故受け入れない…… 自分達の望んだ破壊を！
破壊, な、なぜ……
射程外, ま、まさか？！ 何処に行った！
射程外, 隠れても無駄だ
攻撃, ぐぅぅるわあああっ！！
攻撃, 人が兵器に望む事…… 破壊.破壊は我らの使命
攻撃, 私は神、破壊という名の神だ
攻撃, 試してやる。 お前の運命を
攻撃, この場に導かれたお前の運命を全うしろっ
攻撃, 今消し去ってやる お前の愛しき全てを
攻撃, 運命に逆らうというのなら、お前はこの場で果てる！！
攻撃, もう要らん、消え失せろ
攻撃, 終わりだ。 お前も、世界も


白無(ココ)(ザコ)
回避, 当たるかよ！
回避, 通用しないぜ！
回避, あわてちゃってまあ……
回避, 良く見ろ！ 届く訳ねェだろうが！
ダメージ小, これがどうしたってんだよ！
ダメージ小, ああ？ そんなものかよ！
ダメージ中, へっ！ 倍返しだ！
ダメージ中, 白無に逆らって只で済むと思うなよ！
ダメージ中, ふざけてんじゃねェぞチクショウ！
ダメージ中, チッ！ まずいな
ダメージ大, な、なんなんだよコイツは？！
ダメージ大, ま、まずい！ 追い詰められた！
ダメージ大, くっ！ 化獣でも歯が立たないのか？！
破壊, なんて野郎だ……
破壊, ここまでかよ……
破壊, こ、これじゃ逆戻りじゃねぇか……
射程外, くっ、閃光が撃てない？！
射程外, どっからきやがった？！
攻撃, 愚民どもが！ 
攻撃, 次代を作るのはオールドブラッドだ！
攻撃, 化獣の力、思い知れよ！
攻撃, ゴミカスも残さなねェぞ！
攻撃, 逃がすものかよ！
攻撃, やられる前にやってやる！

獣(ココ)(ザコ)
回避, グオオオォッ！
回避, ガオオオオオォォォッン！
ダメージ小, ギャオォン！
ダメージ中, グルウウゥゥゥッ！
ダメージ中, ギャシアアアアァァッ！！
ダメージ大, ガオウォォォッ！！
破壊, グオォォォン……
射程外, ………
射程外, グオ？
攻撃, ガオオオオオォォンン！！！
攻撃, ギオロオオオオン！
攻撃, ギシャアアアアァァッ！！！ 


キャプテングラフ
回避, 俺もそれほど馬鹿じゃねーよ
回避, よおオオオオし！ 逃げるゾ！
ダメージ中, だぁ〜！ 何故にこうも上手くいかんのじゃあぁッ！！
ダメージ中, 来るなぁ〜〜！！
ダメージ中, いったいどうやって……
ダメージ大, あ…… ちょうちょ
破壊, てめぇなんて！ 大ッ嫌いだあああッ！！！
破壊, 聞け野郎ども…… 今回は実り無く不毛であった事をここに伝える
攻撃, よし！ だいたいこっちだ！
攻撃, てめェら一言ことわるのが筋ってもんだろォが！

レイラ＝スパード
回避, あんたの出る幕じゃないよ.他で遊んでな！
回避, ノコノコ何しに来たのかと思えば…… そうかいキサマは私に殺されにきたんだね
回避, 遺言になるんだ.もう少し気の利いた事を言った方がいいゾ
回避, 何の真似だ？
攻撃, よし、くたばりな！
攻撃, 命の要らない奴から前に出な！
攻撃, そういうのは私はいっとう嫌いなんだよ！
攻撃, さんざん暴れてくれた礼はきっちりしないとね


カフェル＝スパード
回避, 笑わせんじゃねェ！！
回避, バーカよく考えろよ！
回避, それでどうする気だったんだ？ 頭使えよアタマ
回避, とりあえずこっちだ！
回避, ふざけるな！ 好き勝手ばっか言いやがって！
ダメージ小, 海賊は奪い合い殺し合いが本業！ ビビリにはつとまんねェぜ！
ダメージ小, やっぱり…… たいした事ない！
ダメージ中, 嘘だろォ？！ 
ダメージ中, 敵を目の前にして逃げてるだけじゃ何が海賊だ！
ダメージ中, どうする…… どうする！
ダメージ大, 駄目だ…… 俺はここで…… :.死ぬんだ
ダメージ大, こんな奴に勝てる訳ない！！
ダメージ大, いや！ 必ずやれる！ 諦めちゃ駄目だ！
ダメージ大, なる！ なるさ！ 母さんみたいに強い海賊に！
破壊, 母さん……
射程外, 無理だ！ ここからじゃ狙えない！
攻撃, 闘うんだッ！！
攻撃, 急所だ、急所を狙うんだ
爆弾, こいつでコッパミジンにしてやる！
爆弾, あばよッ！ くらえェッ！！



