ジェイク＝ブライン
回避, こんなもの！
回避, 無駄だ！
回避, よし、かわした！
回避, ふう…
回避, 外れだな
回避, おおっと
回避, あたるかぁっ！
回避, 遅い！
回避, ばかなやつめ…
回避, 無茶なやつだ…
回避, ……運が……よかったのさ
回避, こんな奴に構ってられるか！
ダメージ小, アサルトスーツ小隊を舐めるな！
ダメージ小, かすっただけさ
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, 戦争は遊びじゃない！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ小, こっちは大丈夫だ
ダメージ小, 馬鹿な……そんな武器で……
ダメージ小, ん？ …なんだ？
ダメージ小, なぜだ！？ なぜきさまら向かってくるんだ！？
ダメージ小, だまれ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, まだ…やられるわけにはいかない！
ダメージ中, まだ戦える！
ダメージ中, くっ、当たったか！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, 何様のつもりだてめぇ！！
ダメージ中, しまった！ 間に合わなかったか！！
ダメージ中, どういう事だ！
ダメージ中, うわぁ！ なんだこいつは
ダメージ大, パワーダウン！？
ダメージ大, うわあっ！
ダメージ大, まだだ！ 俺はまだ生きている！
ダメージ大, しまった！ 直撃を受けたのか！
ダメージ大, ばかなっ！？
ダメージ大, ……ちくしょうめ
ダメージ大, このままではこの機体も俺の体も消滅してしまう
ダメージ大, 俺を殺しても、もうどうにもならんぞ！
ダメージ大, 俺は死ぬ訳にはいかない
破壊, うわああああああっ！
破壊, 直撃！？
破壊, 動力部完破！？ しまった、脱出を！
破壊, 終わってしまうのか
破壊, ちくしょう、……ちくしょう！！
破壊, すまん……
破壊, こんな……こんなことで……
脱出, すまない！ あと頼む！
脱出, とりあえず生き延びたな
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, ちっ、反撃は無理か！
射程外, あんな距離から攻撃できるのか！？
射程外, くそ、射程外からか！
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, 遠いな……
射程外, 範囲外なようだ
攻撃, こいつ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 当てて見せる！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, そこかぁっ！
攻撃, 奴らめ…許さん！
攻撃, うまくやるさ
攻撃, これより突入する！
攻撃, させるかっ！
攻撃, ぶち壊してやる
攻撃, 俺が全部始末してやる！
攻撃, もうあきらめるんだな
攻撃, 一気にカタをつけてやる！
攻撃, こいつはもうスクラップだ！
攻撃, 俺が先行して破壊する！
攻撃, お安い御用さ
攻撃, この戦争は早く終わらせなきゃな…
攻撃, まだだ！
攻撃, 兵士が生き残るためには、戦って敵を倒す事しか道はない
攻撃(レーザーキャノンポッド), レーザーでぶち切ってやる！！
攻撃(対ベルガードＴＶＡ−３０機動戦車), このデカブツめ！ 落ちろ！
攻撃(対L), このデカブツめ！ 落ちろ！
攻撃(対LL), このデカブツめ！ 落ちろ！
攻撃(対XL), このデカブツめ！ 落ちろ！
攻撃(対ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), こんなものを持ち出してどうしようというんだ！
攻撃(対ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), 全てを破壊させるわけにはいかない！
ロケットブースター除装, ブースターを切り離す
ロケットブースター除装, ブースターの燃料が切れた！ 切り離す！
発進, こちらジェイク、発進する！
発進, 射出準備完了！ 出るぞ！
サポートアタック, 了解。それは俺が叩く！
サポートアタック, こいつは俺が引き受ける！！
サポートガード, 大丈夫か！
サポートガード, ムリするな！
サポートガード, 後退してくれ！
サポートガード, 何をぼうっとしている！

ハーマン＝シンガー
回避, どうした、どうした！
回避, あたらねえぜ
回避, ヘタクソ野郎！
回避, 遅すぎるぜ！
回避, 舐めるなよ！
回避, やる気はあるのか？
回避, 馬鹿野郎が……
ダメージ小, けっ！ こんなもん！
ダメージ小, ふざけるなよ！
ダメージ小, なんだ、かすっただけか
ダメージ小, 俺はそんなもんで倒せねえぜ！
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, ほう…面白い相手だ！
ダメージ中, よし、そうこなくちゃな！
ダメージ中, くっ…まだまだ！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, うわっ！ 脚に一発くらっちまった、でもまだやれるぜ！
ダメージ中, ちっ！ 先を越されちまった
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, くっ…死ぬかと思ったぜ
ダメージ大, こ…こいつ…ただ者じゃねえぜ
ダメージ大, くそぉー！
ダメージ大, ……ウソだ！ 信じられん！！
ダメージ大, ……絶対に負けられねぇ！！
ダメージ大, 死ぬ……のか？ こんなところでっ！？
破壊, ちっ、ここまでか！
破壊, ジェイク隊長、カーツ…すまん
破壊, しまった！
破壊, ぐわぁっ！ ……
脱出, すまん、脱出するぜ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, くそー反撃できねえ！
射程外, 結構頭を使うやつだな
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, 俺が相手だなんて…運の悪いやつ
攻撃, この野郎！
攻撃, これでも食らえっ！
攻撃, うおおおおおおっ！
攻撃, 燃えるぜ！
攻撃, そこか！
攻撃, 悪いが、死んでもらうぜ！
攻撃, 派手にきめるぜ！
攻撃(対高回避率), くそっ！ こいつ素速い！
攻撃(対高回避率), ちょこまかと、すばしっこいやつだ！
攻撃(反撃), お返しだぜ！
攻撃(反撃), １００倍にして返してやるぜ！
攻撃(反撃), 攻撃とは…こんなものだ！
攻撃(反撃), 実力の差を見せてやるぜ！
発進, ハーマン＝シンガー、行くぜ！

カーツ＝モートン
回避, かわせた！
回避, 右！？
回避, 左か！
回避, 正面から来た！？
回避, 遅い！
回避, ふう…助かった
回避, そこかぁっ！
ダメージ小, 大したダメージは無い…よし！
ダメージ小, まだ大丈夫だ
ダメージ小, 弱い
ダメージ小, 今の攻撃は破壊力が低すぎる…怪しいな
ダメージ小, 妙ですね
ダメージ中, あたった！？でもまだ！
ダメージ中, ちっ、油断したか！
ダメージ中, 速い！？
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, そうもいかない様ですね
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか？
ダメージ大, まだ、やられるわけには…
ダメージ大, コンディションレッド…このままではやられる！
ダメージ大, こ、こいつ…強い！
ダメージ大, なんてこった…
ダメージ大, 大変です！
破壊, しまった！
破壊, 直撃か！？
破壊, 中尉イィッ！！
脱出, こちらカーツ、動力部をやられました。脱出します！
射程外, こっちの射程外からだと？
射程外, ちっ、届かない！
射程外, 遠すぎるか…
攻撃, 俺だって！
攻撃, 当たれ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 来るなぁーっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 行けー！
攻撃, こいつ…落ちろ！
発進, アサルトスーツ小隊のカーツ＝モートン、出撃します！

環太平洋合衆国軍兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

アルフ＝ベルダーク
回避, あまいっ！
回避, ふ…
回避, 下手なやつ
回避, 見え見えだな
回避, ふっ、このアルフ＝ベルダークもなめられたものだな
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, フン！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, 弱すぎる
ダメージ中, まだだ！ 俺は負けられん！
ダメージ中, 俺の$(機体)を相手でここまで出来るとは…
ダメージ中, くっ、予想外のパワーだ！
ダメージ中, くっ…この借りは必ず返す！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ大, うっ…これ以上は持たん…
ダメージ大, 押されているのか？ 俺の$(機体)が！？
ダメージ大, こ、こいつは強い…
破壊, なぜだ…なぜこの俺が…;ぐわぁ！
破壊, しまった、油断したか！
射程外, くっ、届かないのか！
射程外, 卑怯な奴め…
射程外, バカな、そんな距離から撃てるのか？
攻撃, 落ちてもらう！
攻撃, 死ね！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, こいつで…どうだ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ぎりぎりまで奴らを追いつめる！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, 俺は俺自身が納得できるまで戦う！
攻撃, 俺達は兵士だ！
攻撃, 俺は貴様を倒す！
攻撃, 生きている限り戦いを続ける、それが兵士の生き方というものだ！
攻撃(ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), ふっふっふ……はーっはっはっは！
攻撃(ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), 驚いたか！ これが我が軍の最終機動兵器ビルドヴォーグだ！
攻撃(ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), ビルドヴォーグの前では貴様など虫ケラにしかすぎん！
攻撃(ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), この俺のプライドを…俺の全てを貴様は踏みにじった！ その報いを受けてもらう！
攻撃(ＭＡＳ−７７ＶＰビルドヴォーグ), 貴様さえいなければ…貴様の存在さえ抹消すれば俺は…

リック＝ブリーザス
回避, あっ！
回避, か、かわせた…
回避, あぶないっ！
回避, 見えた！
回避, ふぅ、何とかよけられた…
ダメージ小, ムダだっ！
ダメージ小, こ、こんな攻撃など…
ダメージ小, あたった？ しかし！
ダメージ小, だ、大丈夫…なのか？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ま、まだ…まだだっ！
ダメージ中, まだやられない…やられるもんか！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, うっ！ は、速い…
ダメージ大, ダメだ、もうこれ以上は…
ダメージ大, うわっ！ つ、強すぎる…？
ダメージ大, あぁっ！ ぼ…僕の相手じゃない！？
ダメージ大, バ、バーニアの出力が上がらない…
ダメージ大, た、たすけて…
破壊, うあぁ！ 少佐！
破壊, そ、そんな！うわぁぁぁぁぁっ！
射程外, 届かない？
射程外, て、敵はどこだ？
射程外, 遠くから来た？
攻撃, 邪魔はさせないっ！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 僕だって…戦えるんだ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, それ以上はさせないっ！
攻撃, く、来るなぁーっ！
攻撃, 少佐の邪魔をする奴は許さない
攻撃, それ以上言うなっ！！
攻撃, お前をベルダーク少佐の元へは行かせない
攻撃, 少佐だけがこの国を救うことが出来るんだ！

テゲトフ＝カガノヴィッチ
回避, 甘い！
回避, 何処を狙ってる！
回避, それで俺に当てるつもりか？
回避, お前には無理だ
回避, やれやれ、見苦しいな
ダメージ小, なに、かすり傷だ
ダメージ小, なんだ、この下手な攻撃は？
ダメージ小, お前の力って、結局そんなもんか？
ダメージ小, ぜんぜん効いてないぞ
ダメージ中, あたった！？
ダメージ中, こいつ…やるじゃないか！
ダメージ中, くっ…手強い奴だ
ダメージ中, うわっ、やってくれたな！
ダメージ中, こ、これしきの攻撃など…
ダメージ大, このままじゃ危ない…
ダメージ大, うおぉっ！？
ダメージ大, な、なんだ？ なんて破壊力だ！
破壊, しまった！
破壊, 何っ、直撃たと！？
射程外, くそ、駄目か…
射程外, どこだ？
射程外, ちっ、逃げ足だけは速い奴だな
攻撃, 動くなよ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 邪魔だ、どけ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, これ以上進ませるか！
攻撃(ＳＲ−Ｒ０３スノークス), こちらスノークス！ 敵を発見した！
攻撃(ＳＲ−Ｒ０３スノークス)(対ジェイク＝ブライン), あの艦の奴に違いない、警戒せよ！

ゲルツ
回避, どうした、どうした？
回避, ヘタクソがぁ！
回避, この俺様に当てるなんて、百年は早いぞ！
回避, ムダな抵抗をしやがって…
回避, ふん！
ダメージ小, けっ、そんなもんか？
ダメージ小, ほう…この俺様にかかって来るなんて、良い度胸してるな
ダメージ小, この$(機体)は貴様にはとめられんぞ！
ダメージ小, わ〜はっはっはっはっ！
ダメージ中, 貴様…許さんぞ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, この野郎…ぶっ壊してやるぞ！
ダメージ中, 貴様…生きて帰られると思うなよ！
ダメージ大, やりやがったな！
ダメージ大, ぬぅぅぅ…どうやらこの俺様を怒らせちまったようだな！
ダメージ大, うわっ！や、やばいな…
破壊, バカな…こんなはずでは…
破壊, こ、この俺が負けるなんて…嘘だ！ 嘘だぁぁぁっ！
破壊(対アサルトスーツ), バカな！ たった一機のアサルトスーツに…
射程外, フン、こざかしい真似を…
射程外, ええいっ！ウロチョロしやがって！
射程外, ここからじゃ無理か…くそっ！
攻撃, さあ、楽しませてもらおうか！
攻撃, 消えろ！
攻撃, うるさいハエが！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, うおぉぉぉっ！
攻撃, 核を使わないだけましというものだ
発進, $(機体)の発進準備を急げ。私が出撃する