ＷＩＺモンスター
回避, グォッ！
回避, ………
回避, フシュッ！
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, グォァッ
ダメージ小, ゴゥゥ……
ダメージ中, グォォォッ！！
ダメージ中, グォッ！？
ダメージ中, ガゥゥッ！！
ダメージ大, グ、グァァァァッ！？
ダメージ大, ギャァァッッッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！
破壊, ギャォォォォォン……！
破壊, グァァァァァッ！！
射程外, ガルルルルル……
射程外, ガル？
攻撃, ガァァッ！
攻撃, グルルルルッッ！！
攻撃, キシャァァッッ！！
攻撃, ガォォォンッ！！
攻撃, シャァァッ
攻撃, ガァァッッ！
攻撃, グォォォォッ！！

ＷＩＺモンスター(無口)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！？
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………
ハリト, ──ハリト──
マハリト, ──マハリト──
ダルト, ──ダルト──
ラハリト, ──ラハリト──
マダルト, ──マダルト──
ラダルト, ──ラダルト──
ティルトウェイト, ──ティルトウェイト──
モンティノ, ──モンティノ──
ハカニド, ──ハカニド──
バリコ, ──バリコ──
バディオス, ──バディオス──
バディアル, ──バディアル──
バディアルマ, ──バディアルマ──
マバディ, ──マバディ──
ディアル, ──ディアル──

ＷＩＺモンスター(天使系)
回避, 下等なる身では我らに触れることすら出来ぬ
回避, 愚かしいことを──
回避, 主の加護は我らにある
ダメージ小, 鋭い勘、素早い動作──人の身でありながらなかなかのものよ
ダメージ小, これがお前たちの限界と言うことだ
ダメージ小, 絶対なる力の差が判らぬか
ダメージ小, 主の御心がわからぬか、蒙昧なる者どもよ
ダメージ中, たいしたものよ、しかし──！
ダメージ中, 我らに刃を向ける、その意味を判っておろうな
ダメージ中, 力に溺れ――魂までも汚泥にまみれたか
ダメージ中, 封印され衰えたりと云えども、絶対の父なる主の眷属に敵対するとは──.天罰を受けるがいい
ダメージ大, 何！
ダメージ大, 幾ら衰えたといえども、我らがここまで……ありえぬ！
ダメージ大, 神の眷属を殺そうなどと、万死に値すると知れ！
破壊, バ…カ…な……ご…と…き…に
破壊, 主……よ…………
射程外, 何処へ消えた、小賢しい！
攻撃, 悔い改めよ
攻撃, 天罰を受けるがいい！
攻撃, 止めを──！
攻撃, 汚らわしき者め！
攻撃, 邪悪なる者に裁きをあたえん！
マハリト, マハリト！
ラハリト, 最早救いはあらじ！ 主に歯向かいし愚かなる者に煉獄の死を！ ラハリト！
ラハリト, 汚らわしき者よ、お前の魂を浄化の炎で灼き尽くしてくれよう。ラハリト！！
マダルト, マダルト！
マダルト, 魂の一片までも凍り付き、砕け散るがよい。お前たちの魂は未来永劫救われることはない──マダルト！

ＷＩＺ冒険者(新米)
回避, これくらいは！
回避, か、間一髪！？
回避, 見え見えなんだよ！
シールド防御, あ、危ねぇ！
シールド防御, こ、これくらいは止めてみせる！
シールド防御, っつ〜〜、盾で止めても手が痺れやがる……
ダメージ小, あ、当たった？
ダメージ小, うわっ！ ……驚かせやがって
ダメージ小, こ、この程度怪我にも入らねぇよ！
ダメージ中, あ痛っ！
ダメージ中, く、くそぉ！ 死んでたまるか！
ダメージ中, 洒落になってねぇって……！
ダメージ大, 強い、強すぎる！！
ダメージ大, し、死ぬ！ 死んじまう！？
ダメージ大, ガハァッ！ ゲ、ゲホッ、ゲホッ
破壊, やっぱ止めときゃ良かった……
破壊, 寒い…寒い……寒い……さむ……い……
破壊, もう…何も見え…な…い……
射程外, ど、どこから攻撃してきた！？
攻撃, 食らえ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, せぇぇいっ！
攻撃, いぇやぁぁぁ！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者
回避, これくらいは！
回避, 間一髪ってとこだな……
回避, 見えりゃ、避けれるさ
シールド防御, こいつが無きゃ、死んでたかな……？
シールド防御, 直撃さえ避ければ、どうってことねぇよ！
シールド防御, いい加減長いんでね……盾の使い方も上手くなるってもんよ
ダメージ小, ちっ、かすったか
ダメージ小, とんだ見掛け倒しだな……楽勝だ
ダメージ小, この程度怪我の内にも入らんよ
ダメージ中, やばいの貰っちまった……！
ダメージ中, 予想より強い……！？
ダメージ中, 直撃避けてこれかよ。勘弁してくれよ……
ダメージ大, 嘘だろ！？ 誰か悪い夢だと言ってくれよ……！
ダメージ大, 死ぬ……のか？
ダメージ大, ガハァッ！ まずい、このままじゃなぶり殺しだ……！
破壊, はは……もう痛みすら感じねぇや……
破壊, 思えば短い人生だったなぁ……
破壊, 誰か……生き返らせてくれねぇかなぁ……？
射程外, こっちの射程を読んでやがるか……厄介だな
攻撃, 行くぜ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, せぇぇいっ！
攻撃, はぁっ！！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者(熟練)
回避, ま、この程度のことは出来んとな
回避, 間一髪ってとこか
回避, 攻撃が見えれば、どうにでも出来るさ
シールド防御, 惜しかったな
シールド防御, 間に合ったか……
シールド防御, 盾もまともに使えんようじゃ、生きてはいけんのでね
ダメージ小, 避けきれなかったか……意外と鋭いな
ダメージ小, この程度で騒ぎ立てるほど、若くはないんでね
ダメージ小, かすっただけだ、回復するまでも無い
ダメージ中, 直撃だけは避けられたか……！？
ダメージ中, ダメージがでかいな…早々に片をつけんと
ダメージ中, 思った以上に手ごわいな。気を引き締めんと……
ダメージ大, やばいな……選択肢を誤ったかもしれん
ダメージ大, 即死は免れたが……間に合うのか……？
ダメージ大, そろそろ覚悟を決めた方がよさそうだな……
破壊, 少し……眠らせてくれ…………
破壊, 順番が回って来ただけ……それだけのことだ……
破壊, また…か……今度も生き返られるか…な……？
射程外, 間合いを外されたか……
攻撃, 行くぞ
攻撃, …………
攻撃, ふんっ！
攻撃, 終わりだ……！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者(楽観的)
回避, はい、はっずれ〜
回避, おっとっとっと
回避, うひゃっ！ ……危なかった〜
シールド防御, よいしょっと！
シールド防御, ふ〜、間一髪
シールド防御, やばやば。装備しておいてよかった〜
ダメージ小, きっかないよっ！
ダメージ小, ありゃ……案外、見掛け倒しかも？
ダメージ小, かすっただけか、ラッキーラッキー
ダメージ中, あつ〜……直撃だけは避けた筈なんだけどなぁ
ダメージ中, おっとっと、こりゃ気を引き締めないとオイラの首が飛んじゃうや
ダメージ中, 確かに手ごわいけど… 今まで通り何とかなるでしょ
ダメージ大, に、逃げる逃げれば逃げよう逃げろっ！
ダメージ大, う〜ん、まだ首が繋がってることを喜ぶべきか、こんな強敵に出会っちゃった不幸を嘆くべきか….って考えてる余裕ないってば！
ダメージ大, か、回復はまだっ！？
破壊, あはは……死んじゃった……
破壊, オイラの悪運もここまでか…な……
破壊, 大丈夫、きっとＬＯＳＴだけはしないって…….生き返らせてくれる人が居たらね……ハハハ……
射程外, こらぁっ！ 逃げるな〜！
攻撃, 行っくぞ〜！
攻撃, そこっ！
攻撃, 下手な鉄砲数うちゃ当たるっ！
攻撃(首斬), オイラのＬＵＣＫをなめんなよぉ！！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者(敬虔)
回避, 無駄です
回避, これも、神のご加護です
回避, 間一髪というところですね
シールド防御, 我が身も守れずして、神の教えを広めることなど叶いませんから……
シールド防御, 私とて、それなりの戦闘訓練は積んでいます
シールド防御, この盾は私の信心同様、そう易々と破れはしませんよ
ダメージ小, この程度で済みましたか……
ダメージ小, これ以上は無益です。お引きなさい
ダメージ小, これも、神のご加護です
ダメージ中, これが私の試練という訳ですか……
ダメージ中, 神の御心が理解できませんか
ダメージ中, 手強い……！
ダメージ大, 私の信仰はまだ折れてはいません……！
ダメージ大, この傷では、いつまで動けるか判りませんね……
ダメージ大, 回復が間に合えばいいのですが……
破壊, 神よ……今、御許へ……
破壊, 心安らかには逝けそうも無い…修行が足りませんね、私も……
破壊, 生き返らずとも……魂は…………
射程外, ふむ……これでは、届きませんか
攻撃, 行きます
攻撃, そこですか
攻撃, 口で言っても判らないのなら……！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者(無愛想)
回避, ……
回避, 当たってはやらんよ
回避, 狙いが甘いな
シールド防御, ……
シールド防御, なんの
シールド防御, 止めて見せるわ。その為の盾だからの
ダメージ小, ……
ダメージ小, 邪魔をするでない
ダメージ小, 話にならんの
ダメージ中, 若干、きたか
ダメージ中, チッ……これは無視する訳にはいかんか
ダメージ中, これはちと手強いの……！
ダメージ大, 頑健さだけが自慢での…！
ダメージ大, フン……貴様の思い通りになどなってやるもんかい
ダメージ大, まだ動く、か…… 上等、貴様に一撃くれて終わらせてくれる
破壊, フン……
破壊, ここで朽ちるか……それもまた、一興か……
破壊, 蘇生など……はじめから期待して……おらん、よ……
射程外, チィッ、遠すぎるか！
攻撃, 行くぞ
攻撃, ……
攻撃, コイツで黙らせてくれる！
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ＷＩＺ冒険者(冷静)
回避, 無駄ですよ
回避, 遅いですね
回避, 何処を狙っています？
シールド防御, 避けられないなら、止めるまで
シールド防御, 使えもしないものを携行する訳ないでしょう？
シールド防御, 命を捨てる気はありません…使えるものは最大限有効活用しますよ
ダメージ小, かすり傷ですが…塵も積もれば、ですからね。用心にはこしたことはないでしょう
ダメージ小, 意外と弱い……？
ダメージ小, この程度で済んだのは僥倖ですね
ダメージ中, くっ……此処が踏ん張りどころですか
ダメージ中, どうやら、見掛け倒しということはなさそうですね
ダメージ中, 手強い……！！
ダメージ大, 力の差は歴然、逃げ場は無し……八方塞がりとはこの事ですか
ダメージ大, 此処は撤退して体勢を立て直すべき……とは言え、易々と逃がしてくれそうには無いですね
ダメージ大, 戦力差を見誤ったか、はたまた戦略ミスか……どちらにせよ、この状況を抜け出さないことには反省も出来ませんね……！
破壊, ここが……終焉ですか…………
破壊, 考えるのも……疲れました…………
破壊, 蘇生確率は……半々って……と…こ……
射程外, 失敗しましたね……この状況には、こちらが持ち込みたかった
攻撃, さて、行きます
攻撃, 逃がしません！
攻撃, 考えは実行に移さないと意味がありませんからね
攻撃, 障害は排除する、ただそれだけです
カティノ, ＫＡＴＩＮＯ！
ハリト, ＨＡＬＩＴＯ！
マハリト, ＭＡＨＡＬＩＴＯ！
ダルト, ＤＡＬＴＯ！
ラハリト, ＬＡＨＡＬＩＴＯ！
マダルト, ＭＡＤＡＬＴＯ！
ラダルト, ＬＡＤＡＬＴＯ！
ティルトウェイト, ＴＩＬＴＯＷＡＩＴ！
モンティノ, ＭＯＮＴＩＮＯ！
バディオス, ＢＡＤＩＯＳ！
バディアル, ＢＡＤＩＡＬ！
バディアルマ, ＢＡＤＩＡＬＭＡ！
マバディ, ＭＡＢＡＤＩ！
バディ, ＢＡＤＩ！
ディアル, ＤＩＡＬ！
マディ, ＭＡＤＩ！

ハークルビースト
回避, ハークル ハークル！
ダメージ小, ハークルハークル！
ダメージ小, ハークル ハークル！
ダメージ中, ハークル！ ハークル！ ハークル！
ダメージ中, ハークル ハークル！ ハークル ハークル！
ダメージ大, ハー…クル ハークル！
ダメージ大, ハークル…ハークル…！
破壊, ハークルハークル…………
射程外, ハークル？
射程外, ハークルハークル？
攻撃, ハークルハークル！
攻撃, ハークル ハークル！
攻撃, ハークル！ ハークル！ ハークル！

ＷＩＺモンスター(獣女)
回避, ……♪
回避, キャハッ
ダメージ小, ……？
ダメージ小, キャン！
ダメージ中, プギャッ！？
ダメージ中, キャン！ キャン！
ダメージ大, ミギャァァ！
ダメージ大, ギャン！ ウゥ…ゥゥゥ……
破壊, キャウウゥ…………
射程外, ……？？
攻撃, キャキャッ♪
攻撃, グゥゥゥ……
攻撃, シギャアッ！
モンティノ, モンティノ！
カツ, ♪♪♪
カツ, カツ！
バディオス, バディオス！

ＷＩＺモンスター(妖艶)
回避, 他愛ないわね……
回避, そんなに焦らないで……
回避, ウフフ…どうしたの？ 私はここよ……
シールド防御(ビースト), ビースト、私を守りなさい……
シールド防御(ビースト), そうよ、いい子ね……
シールド防御(ビースト), そうよビースト….あなたの丈夫な肉体は、私を守るためだけにあるのよ
ダメージ小, 駄目ねぇ、弱すぎるわ…
ダメージ小, これで終わりなの？
ダメージ小, 期待外れね……
ダメージ小, もっと大胆に攻めてもいいのよ？
ダメージ中, いいわね…強い人は好きよ……
ダメージ中, いい目をしてるわね―――.潰し甲斐のある、とても綺麗な目…
ダメージ中, 速いだけでなく、力強い…… ウフフフ……
ダメージ中, その調子よ…全部受け止めてあげる……
ダメージ大, アアアッ！ 駄目よ、まだ駄目……！
ダメージ大, 私が……負ける……？
ダメージ大, 女性はそんな手荒に扱うものじゃないわよ…？
ダメージ大(ビューティ＆ビースト), どうしたのビースト…？ 私を守りなさい――
破壊, もう……ダメ……
破壊, ウフフ……死んじゃっ…た……
射程外, 恥ずかしがらずに、こっちにいらっしゃい…？
攻撃, ウフフフフ……
攻撃, おイタはダメよ……？
攻撃, 逃げても無駄よ…
攻撃, さぁ…汚らしい、ゾクゾクする様な悲鳴を上げて頂戴…
攻撃, 綺麗なものには棘があるのよ… 甘くて鋭い棘がね…
ビーストの一撃, おやりなさい、ビースト
ビーストの一撃, 私のビーストからは逃げられないわ…覚悟なさいな
ビーストの一撃, さぁ…汚らしい、ゾクゾクする様な悲鳴を上げて頂戴…
ビーストの一撃, ビースト――なるべく、惨たらしく殺して差し上げて
カツ, ―――カツ―――
カツ, さぁ、私の目を見て…….―――カツ―――
カツ, 何人たりとも、私の魅力に抗う術は無いわ….―――カツ―――
カツ(クリティカル), 貴方はもう、私の僕……
カツ(クリティカル), ウフフフフ… 気分はどう、私の下僕さん？
エナジードレイン, ―――エナジードレイン―――
エナジードレイン, 大丈夫、怖くないわよ… ただ全てを忘れるほど気持ちいいだけ….―――エナジードレイン―――
エナジードレイン, 貴方の精気、とても力強くて美味しそう… 分けて頂戴…？.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♂), ―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♂), 貴方の精気、とても力強くて美味しそう… 分けて頂戴…？.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♂), 大丈夫、怖くないわよ… ただ全てを忘れるほど気持ちいいだけ….―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♂), 私に全て任せて…天国へ連れて行ってあげる.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♂), 文字通り、骨抜きにしてあげる…….―――エナジードレイン―――
ハカニド, ―――ハカニド―――
バリコ, ―――バリコ―――
バリコ, ズタズタに切り裂かれなさい….―――バリコ―――
バリコ, さぁ、一瞬の芸術を見せて頂戴…腕が落ち血が吹き出る瞬間を….―――バリコ―――
マハリト, ―――マハリト―――
マハリト, 煉獄の炎で焼かれなさい….―――マハリト―――
ラハリト, ―――ラハリト―――
ラハリト, 猛る炎の中で、貴方は何を見るのかしら….―――ラハリト―――
ラハリト, たまには焼け焦げた肉も良いものよね…そうは思わない？.―――ラハリト―――
マダルト, ―――マダルト―――
マダルト, 美しい氷柱の中で、永遠の眠りにつきなさい….―――マダルト―――
マダルト(対男性), 一瞬で魂まで凍りつくわ…そうしたら一緒にいましょう。――私が飽きるまで.―――マダルト―――


ＷＩＺモンスター(ジゴロ)
回避, 焦る必要はないよ、時間はまだあるのだから
回避, ふふふ…ボクはここだよ
回避, 夢でも見てるのかい？ それならさらに極上の悪夢を用意して差し上げるよ
回避(対女性), せっかちな君も美しいが…….すこし、落ち着きいてはどうだい？
回避(対女性), ふふふ…ボクはここだよ、美しい人
ダメージ小, ボクはこの程度では満足できないよ？
ダメージ小, おやおや、思いのほかハヤいみたいだね…もったいない
ダメージ小, これで終わりかい？ 照れることは無いんだよ
ダメージ小(対女性), おおっと.なかなか激しい抱擁に、思わず身構えてしまったよ
ダメージ小(対女性), もう少し、情熱的なテーゼを希望するのだけど？
ダメージ小(対女性), 貴方は、もう少し積極的な方が魅力的ですよ？
ダメージ中, そうその調子、いい子だ……
ダメージ中, 素晴らしい…実に素晴らしい――.貴方の情熱は実に素晴らしい
ダメージ中, いい目をしてるね―――.くり抜いて、アクセサリーにしたい程に
ダメージ中, なかなか積極的だね――
ダメージ中(対女性), その調子…君の全てを受け止めてあげるよ
ダメージ大, 君はなんて情熱家なんだ… このままでは、ボクの身が持たないよ
ダメージ大, オオオゥ！ なんて激しい人なんだ….思わず、逝ってしまいそうだ
ダメージ大(対女性), もう少しお淑やかになった方が魅力的だよ
ダメージ大(対女性), 壊したいほどに愛おしい、か…….奇遇だね、ボクも同じことを考えていたよ
破壊, もう……ダメ……
破壊(対女性), さ、最後は…き、君の腕の中で…
射程外, ふふふ、ウブな人だね
射程外(対女性), もっと近くに来て。美しい君の姿を、もっとよく見せて
攻撃, フフフフ……
攻撃, 逃げても無駄だよ…君は、ボクの獲物だ
攻撃, 怖がる事は無いよ…苦痛は、ほんの一瞬だけだよ
攻撃(対女性), 君は一輪の花…ボクは君を摘みに来た、愛の狩人だよ
攻撃(対女性), さぁ、ボクの胸の中に飛び込んでおいで
カツ, ―――カツ―――
カツ, さぁ、ボクの目を見て…….―――カツ―――
カツ, 君はボクの虜だよ.―――カツ―――
カツ(対女性), ボクのこの気持ちを、君にも――.―――カツ―――
カツ(対女性), さあ、レディ…君はボクの虜だよ.―――カツ―――
カツ(クリティカル), そう、ボクが君の主だよ
カツ(クリティカル)(対女性), フフフフ… 気分はどうだい？ 真実の愛に目覚めた感想は……
エナジードレイン, ―――エナジードレイン―――
エナジードレイン, 大丈夫、怖くない….―――エナジードレイン―――
エナジードレイン, 人の身では味わう事のない快楽を君に.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), ―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), 大丈夫、怖くない….―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), 人の身では味わう事のない快楽を君に.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), さあ、ボクに身も心も捧げたまえ.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), さあ、天国の門が開くよ.―――エナジードレイン―――
エナジードレイン(♀), 熱く、そして背徳に満ちたテーゼを….―――エナジードレイン―――
バリコ, ―――バリコ―――
バリコ, さあ、風のワルツを奏でるとしよう.―――バリコ―――
バリコ, 風の乙女の様に、君も踊るかい？.―――バリコ―――
マハリト, ―――マハリト―――
マハリト, これは、ボクの情熱の炎だよ….―――マハリト―――
ラハリト, ―――ラハリト―――
ラハリト, …燃えさかるボクの情熱は、シンフォニーを奏でる.―――ラハリト―――
ラハリト(対女性), 炎に包まれた貴方は美しいでしょうね.―――ラハリト―――
マダルト, ―――マダルト―――
マダルト, 悠久の子守歌を奏でる白き墓標を君に…….―――マダルト―――
マダルト(対女性), その美しさを留めてあげよう……永遠に.―――マダルト―――


######################################## ボス格モンスター ########################################

ＷＩＺボス(汎用)
回避, グォッ！
回避, ………
回避, フシュッ！
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, グォァッ
ダメージ小, ゴゥゥ……
ダメージ中, グォォォッ！！
ダメージ中, グォッ！？
ダメージ中, ガゥゥッ！！
ダメージ大, グ、グァァァァッ！？
ダメージ大, ギャァァッッッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！
破壊, ギャォォォォォン……！
破壊, グァァァァァッ！！
射程外, ガルルルルル……
射程外, ガル？
攻撃, ガァァッ！
攻撃, グルルルルッッ！！
攻撃, キシャァァッッ！！
攻撃, ガォォォンッ！！
攻撃, シャァァッ
攻撃, ガァァッッ！
攻撃, グォォォォッ！！

ＷＩＺボス(高圧)(汎用)
回避, 他愛無いな
回避, 矮小なる者の繰言、耳障りよ
回避, これではわざわざ出向いた甲斐もないではないか
回避, もっと楽しませてくれねば退屈よのう
回避, 愚かな
ダメージ小, 触れただけでも誉めてやろう。 だが次はないと知れ
ダメージ小, 小煩い蠅め
ダメージ小, 何かしたのか？
ダメージ小, 期待はずれも甚だしいとはこのことよ
ダメージ小, 貴様らの卑小な力で傷つく私ではない
ダメージ中, な、何だ！！ これは！？
ダメージ中, 下等な下等な生物の分際で我に歯向かうか、愚かなる者どもめが！！
ダメージ中, まさかここまで私を追いつめる輩がいようとは、我が身の迂闊よ
ダメージ中, おのれ、この私に手傷を負わせるとは──許さん！
ダメージ中, 少しは歯応がありそうだな──我らの餌の分際にしては
ダメージ大, くうっ、ぬかったわ
ダメージ大, ここは出直した方が得策か
ダメージ大, その報いは身をもって知るが良い！
ダメージ大, お、おのれ！　虫ケラどもめが！
ダメージ大, こ、このようなことをして──！
破壊, そ、そんな！
破壊, ば馬鹿な！
破壊, こ、これ程の能力を持ち──ながら──
破壊, オ、ォォォォ！！
射程外, 虫けらが、大人しく殺されておれば良い物を！
射程外, くだらぬ浅知恵だけは働くようだな
射程外, なかなかに考えたものよ
射程外, 小生意気なことを！
攻撃, 死ね！
攻撃, 下等生物が！
攻撃, 虫ケラめ！
攻撃, 下郎が！ 素首斬り落としてくれるわ！！
攻撃(エナジードレイン), エナジードレイン！！
マハリト, マハリト！
ダルト, ダルト！
ラハリト, ラハリトで焼き殺してくれるわ
ラハリト, くらえ！ ラハリト！
ラハリト, ラハリト！
マダルト, マダルト！
ラダルト, ラダルト！
ティルトウェイト, ティルトウェイト！
ティルトウェイト, 最早毛ほどの存在も許さぬ――魂の一欠けまでも滅してくれる！ ティルトウェイト！
石化波(デルフ), 私の下僕──手足となって未来永劫働いてもらおうぞ
石化波(デルフ), 石の躯となり永久に私のもとで働くが良い

## 攻撃(フライプリミアー), Fools！ Welcome's Your Dooms！！

ＷＩＺボス(無口)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！？
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………
エナジードレイン, ──エナジードレイン──
ハリト, ──ハリト──
マハリト, ──マハリト──
ダルト, ──ダルト──
ラハリト, ──ラハリト──
マダルト, ──マダルト──
ラダルト, ──ラダルト──
ティルトウェイト, ──ティルトウェイト──
バディオス, ──バディオス──
バディアル, ──バディアル──
バディアルマ, ──バディアルマ──
マバディ, ──マバディ──
ラバディ, ──ラバディ──
バカディ, ──マバディ──
ディアル, ──ディアル──

ＷＩＺボス(女性)(汎用)
回避, 所詮は人の子…わらわに触れることもできぬか
回避, ほれ、どうした。わらわはここじゃ
回避, 他愛の無い…少しは楽しませてみよ
回避, 吠えるだけなら犬でも出来る――いや、そなたらは猿じゃったな。いやこれはすまなんだ
ダメージ小, 分かるか？ これがわらわとそなたの、越えられぬ力の差じゃ
ダメージ小, 脆弱な…
ダメージ小, もとより短き命、何ゆえそれまでに死に急ぐ？
ダメージ小, 今…何かしたかえ？
ダメージ小, 愚かな…その程度では傷も付かぬわ
ダメージ中, わらわに傷を付けるとは――その命、最早無いものと思え！
ダメージ中, 定命の分際でやりおるが――力を誇示する相手を間違えておるわ
ダメージ中, 惜しむべくかな、わらわに楯突かねば長生きもできたであろうに――
ダメージ中, 久方ぶりに活きのいい玩具に会うたわ。早々壊れてくれるなよ――
ダメージ大, 信じられぬ… 定命の者にこれ程の力を持つものが居ようとは…！
ダメージ大, そなたは危険じゃ――口惜しいが、全力を持って排さねばならぬ
ダメージ大, まさかわらわがここまで追い詰められようとは……
ダメージ大, ただ殺すだけでは飽き足らぬ…そなたには、最上級の辛苦を持って返礼しようぞ！
破壊, 馬鹿な……わらわが滅ぶというのか……？
破壊, 愚か者め…力の使い方を誤っておるのに気付かぬか…
射程外, どうした？ わらわは此処じゃ、逃げも隠れもせぬ
射程外, 猿知恵だけは回るようじゃな
射程外, 小生意気な真似を――この期に及んでまだ命を惜しむか
攻撃, 誰にもわらわの邪魔はさせぬ
攻撃, そなたらはここで死ぬ。それがわらわに歯向かった者の定めじゃ
攻撃, 今更何をしても無駄じゃ。そなたらの運命は変わらぬ
攻撃, さらばじゃ。死すべき定めの者共よ
マハリト, マハリト――！
マハリト, 焼き尽くしてくれようぞ――マハリト！
ラハリト, ラハリト――！
ラハリト, さぁ、灼熱の衣を纏いて舞い踊れ――ラハリト！
マダルト, マダルト――！
ティルトウェイト, 案ずるな、苦しみはせぬ――魂の欠片までも、一瞬にして消し飛ぶゆえな.――ティルトウェイト！
ティルトウェイト, ティルトウェイト――


ヴァンパイアロード
回避, 私に手向かう心意気、誉めて差し上げましょう
回避, まだまだ未熟！
回避, そして、次はありません
ダメージ小, 我が再生能力の前には、少々の傷など意味を為さないのですよ
ダメージ小, 古き一族の力、貴方如きがかなうものではないのです
ダメージ小, これが貴方の限界であり、貴方と私の間の越えようのない差なのですよ！
ダメージ中, こやつ、早めに摘んだ方が良い芽かもしれんな
ダメージ中, これから貴方達の主人になる者に対して、無礼な口のきき方ですね
ダメージ中, 不死の一族の王に手傷を負わせる。貴方のその力、賞賛に値します
ダメージ大, さ、再生が間に合わない！
ダメージ大, 貴様の生命力、啜り尽くしてくれる！ 我に与えし傷の代償は命を持って贖え！
ダメージ大, こんなもので、こんなもので我ら古き者が、滅びるわけが！！
破壊, ぐ、ぐァァァァッッ！
破壊, 私が倒されるとは……
射程外, 色々と楽しませてくれますね
攻撃, させるわけにはいかないのですよ！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 面白い見せ物をご覧いただこう
エナジードレイン, 我が僕となりなさい。エナジードレイン！
エナジードレイン, ──エナジードレイン──！
ラハリト, マハリト！
ダルト, ダルト！
ラハリト, ラハリト！
マダルト, させるわけにはいかないのですよ！ マダルト！
マダルト, マダルト！


フラック(ＷＩＺ)
回避, …………
回避, …………♪
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！？
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………♪

