マット(惑星をつぐ者)
マット, IOTP_Matt.bmp

# 惑星ダロウスの奴隷人類種。物語冒頭で行き倒れていたナイブスを助けた。
# ユカを助ける為に水を盗み捕まるもナイブスに助けられる。

ユカ(惑星をつぐ者)
ユカ, IOTP_Yuka.bmp

# 奴隷の繁殖の為にマットにあてがわれた女。両目を焼かれ失明している。
# 風熱病を患っていたがナイブスの手持ちの薬で一命を取り留める。

ぺザー種族(惑星をつぐ者)
ぺザー種族, IOTP_Pethers.bmp

# 氷の惑星リリウスに住む獣型異星人。金属を集める習性を持つ。
# 臆病な性格でナイブスとアンブロウの戦いを傍観した。

ゾーイ(惑星をつぐ者)
ゾーイ, IOTP_Zoe.bmp

# スピッドロウと行動を共にしている人類種の女性。
# 宇宙船の機器などの修理を担当。いかなる場所でも薄着で行動する。

ダロフィーの兄(惑星をつぐ者)
ダロフィーの兄, IOTP_Durofy'sBrother.bmp

# 惑星エイジアの人類種の集団のリーダー。Ｊを信仰し予言の通りに動く。
# Ｊに特殊細胞を植えつけられており、ダロフィーの目の前で異形と化した。

シェリー(惑星をつぐ者)
シェリー, IOTP_Shelly.bmp

# Ｊの妹。特殊細胞の研究を盗むスパイとしてナイブスに近付くも
# 互いに真剣に愛し合うようになる。
# Ｊに特殊細胞を植えつけられナイブスの腕の中で体を崩壊させて死ぬ。

名も無き者(惑星をつぐ者)
？？？, -.bmp

# 次元を超えた空間で太古の昔から宇宙を見守ってきた存在。
# 自らの種を進化させようと特殊細胞を作ったナイブスを
# どんな時も希望を失わぬ男と評し、自在剣を与えた。
# Ｊにも同等の力を与え、真に生命が進化する為の試練を設ける。