バラダット＝ナイブス
回避, ………
回避, バカが…
回避, かもな！
回避, フ――ッ…
回避, やはりな…
回避, 残念だったな
回避, ムキになるなよ
回避, バカはどっちかな
回避, さっさと逃げるか
回避, いくら俺でも危なかった
回避, つきまとわれるのは迷惑だ
回避, こんな事だろうと思ったぜ…
回避, おかしいのはあんただぜ、疲れてるんじゃないか？
回避, 悪いが急用ができた、ここを脱け出させてもらうぞ
阻止(自在剣), ………
阻止(自在剣), 残念だったな
阻止(自在剣), ムキになるなよ
阻止(自在剣), バカはどっちかな
阻止(自在剣), つきまとわれるのは迷惑だ
阻止(自在剣), ムダだとわかったようだな
阻止(自在剣), こんな事だろうと思ったぜ…
阻止(自在剣), その程度の力でよく今まで生きて来れたな
ダメージ小, ムダだとわかったようだな
ダメージ小, こっちは体が人並み外れて丈夫でね
ダメージ小, 俺を仕留めりゃあ大金が手に入るぜ！
ダメージ小, その程度の力でよく今まで生きて来れたな
ダメージ小, バカらしい……！ 子供じみた夢を見るのはよせ
ダメージ小, 地獄のような苦しみを受けた代わりに… この強靭な肉体を手に入れた！
ダメージ小, あいにく俺の体はどんな厳しい環境にも.耐えられるようにできていてね
ダメージ中, ！ なんだッ
ダメージ中, ハア ハア
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, これは……！！
ダメージ中, 随分勘がいいな
ダメージ中, 誰に頼まれて俺を追った？
ダメージ中, フン… 逆恨みしやがって…
ダメージ中, だが心の中に本当に守るべきものは持っている
ダメージ中, 俺は目的のために… とにかく生き延びねばならない…
ダメージ中, なるほど、どんな異星人にも負けぬ屈強な戦士なワケだ
ダメージ大, まさか…！
ダメージ大, 俺を殺る気だ
ダメージ大, なんて奴だ……
ダメージ大, なっ、何だとっ！？
ダメージ大, 忘れられそうもない奴らだ…
ダメージ大, 俺は地獄に落ちるべき人間だが…
ダメージ大, くそっひどいな…… 満足に体も動かない…
ダメージ大, ……あの光景が目に焼きついて…… 離れない…！
ダメージ大, こんな力が…スパイラル・ナイフがあっても無意味だッ！！ 人を殺し物を破壊するだけだッ！！ 誰も助けられないッ！！
ダメージ大, ある程度修復が済めばタフブースターは本来の.働きに戻り精神力を増幅させる、それまで….時間をかせがねば……
ダメージ大(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), ……そうだ…俺はいつもそうなんだ… Ｊに対して無力だ！！
破壊, …！！
破壊, シェリー…
射程外, 姿を見せな
射程外, ！ なるほど
射程外, あれは…！！
射程外, くそっ 何もできないのか！？
射程外, だとしたら見つけるのは不可能だ
射程外(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), まだ撃てるのか！ いつだ… いつ限界に達する
攻撃, どけっ！
攻撃, 必ず殺す…
攻撃, 邪魔するな
攻撃, 仕方なくさ
攻撃, 決着をつけてやる…
攻撃, 密告者は殺すのが俺の掟だ
攻撃, 不幸ついでにひとつ教えてやるよ
攻撃, さてやるか？ こっちは準備万端だ
攻撃, 俺はひとつの星の人類を死滅させた….今さら命など何とも思わん
攻撃(自在剣), この剣自体は見ることは出来ない.つまり俺の攻撃を防ぐのは不可能だ
攻撃(自在剣), それ以上近付いてみな…….スパイラル・ナイフで八つ裂きにしてやるよ…
攻撃(自在剣), 俺はこの強靭な体を利用しこの力を手に入れた… かつて全宇宙を支配した古代の異星人が.使っていた伝説の武器だ…
攻撃(自在剣<全方位>), この剣自体は見ることは出来ない.つまり俺の攻撃を防ぐのは不可能だ
攻撃(自在剣<全方位>), それ以上近付いてみな…….スパイラル・ナイフで八つ裂きにしてやるよ…
攻撃(自在剣<全方位>), 俺はこの強靭な体を利用しこの力を手に入れた… かつて全宇宙を支配した古代の異星人が.使っていた伝説の武器だ…
攻撃(二刀自在剣), この剣自体は見ることは出来ない.つまり俺の攻撃を防ぐのは不可能だ
攻撃(二刀自在剣), それ以上近付いてみな…….スパイラル・ナイフで八つ裂きにしてやるよ…
攻撃(二刀自在剣), 俺はこの強靭な体を利用しこの力を手に入れた… かつて全宇宙を支配した古代の異星人が.使っていた伝説の武器だ…
作業用フック, 作業用フック…！ 直接当たれば！！
攻撃(対バルカル種族), 体の頑丈さだけが取り柄のバルカル種族とはちがうんだよ
攻撃(対異形人類種(惑星をつぐ者)), 俺のつくったタフブースターが.この星でもＪに悪用されている….マリス星の時と同じだ…
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), お前は…正気じゃない…！！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), ……だまれ！！ すべて昔の事だ！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), Ｊ！！ きさまを逃がすワケにはいかないんだ！！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), これは…人類種のみで決着をつけるべき事なんだ…！！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), タフブースターはこの宇宙には.あってはならない物だ！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), 目に見えぬ力が俺を導いている…… まだ過去を清算するチャンスがある…
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), 自分に服従せぬ者は全て殺すのか？ タフブースターを植えつけて……！ ふざけるな！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), ……お前にとっては自分の以外の人間は全て道具に過ぎない… 実の妹のシェリーですら
#二刀自在剣(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), 俺にはダロフィーの声がはっきり聞こえた….Ｊが連続して撃てるのはこれが最後だ！！

バラダット＝ナイブス(惑星マリス)
回避, ………
回避, 残念だったな
回避, いくら俺でも危なかった
回避, こんな事だろうと思ったぜ…
ダメージ小, ………
ダメージ小, ムダだとわかったようだな
ダメージ中, ！ なんだッ
ダメージ中, ハア ハア
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, これは……！！
ダメージ中, 俺は目的のために… とにかく生き延びねばならない…
ダメージ大, 俺を殺る気だ
ダメージ大, なんて奴だ……
ダメージ大, なっ 何だとっ！？
ダメージ大, 俺は地獄に落ちるべき人間だが…
ダメージ大, くそっひどいな…… 満足に体も動かない…
ダメージ大, ……あの光景が目に焼きついて…… 離れない…！
破壊, …！！
破壊, シェリー…
射程外, 姿を見せな
射程外, ！ なるほど
射程外, あれは…！！
射程外, くそっ 何もできないのか！？
攻撃, どけっ！
攻撃, 必ず殺す…
攻撃, 邪魔するな
攻撃, 仕方なくさ
攻撃, 決着をつけてやる…
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), Ｊ！！ きさまを逃がすワケにはいかないんだ！！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), ……お前にとっては自分の以外の人間は全て道具に過ぎない… 実の妹のシェリーですら
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), 自分に服従せぬ者は全て殺すのか？ タフブースターを植えつけて……！ ふざけるな！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), お前は…正気じゃない…！！
攻撃(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), 断る！！ タフブースターはこの宇宙には.あってはならない物だ！

ダロフィー(惑星をつぐ者)
回避, 僕は生まれつき勘がいいんだよ
回避, 僕が勘のいいワケがわかったろ
回避, この触角が僕に危機を教えてくれる
回避, この触角のおかげで僕は子供の頃から.ずっとバケモノ扱いされたきたんだ
ダメージ小, さわるなっ！
ダメージ小, 僕の事なら心配ない
ダメージ中, なんだ… あいつ… 偉そーに！
ダメージ中, 気配を追うのに気付かなかった！
ダメージ中, 危険が迫っているのを… 知らせなきゃ
ダメージ大, な…… 何だ！？
ダメージ大, みんなが恐れている予言がついに現実になった……！
破壊, なっ？ な！？ わあっ！！
射程外, 遠くに逃げないと…
射程外, 一体何が起きたんだ？
攻撃, 僕の勝手だろ！
攻撃, かわいそうにあいつ…
攻撃, これは僕の直感だが…
攻撃, そうかい！ 悪かったな
攻撃, 今さら謝ったって許さないぞ！

グール戦士メロウス
回避, 冗談はよせ
回避, 俺を甘く見るな
回避, 何とも痛々しい姿だが…
回避, 危機が去ったと思うのは早いぞ
阻止(自在剣), 俺の後ろへ！！
阻止(自在剣), 俺のスパイラル・ナイフが… 心に呼びかけるのだ…
阻止(自在剣), もともとスパイラル・ナイフはこんな使い方をする武器じゃないしな
阻止(自在剣), スパイラル・ナイフは新たな進化を始めた種が.自らを守る為に使う物なのだ
阻止(自在剣), 俺はグールの犯した過ちを… 繰り返す訳にはいかん.スパイラル・ナイフを持つ者として…！
ダメージ小, 俺の後ろへ！！
ダメージ小, フ… 強がりを…
ダメージ小, なにやら取りこんでいるようだな
ダメージ中, それがなぜだ？
ダメージ中, 我らの力を侮るな
ダメージ中, 何があっても守る！！
ダメージ中, 力が接近しすぎている…
ダメージ大, キツイな
ダメージ大, なんだ！？
ダメージ大, 恐らく俺がグール種族最後の一匹だ.３００年以上生きてるが一度も仲間に会った事がない…
破壊, すまん… 俺のミスだ…
破壊, すまん… スピッドロウ
射程外, 限界があるはずだ
射程外, 強い精神波を追ってきたんだが…
射程外, お前の生命は次に会う時まであずけよう
攻撃, 観念しろ
攻撃, 当然の報いだ
攻撃, すぐに勝負はつく
攻撃, 付きあってくれるか？
攻撃, 俺の獲物だ、横取りはさせん！
攻撃, 最後のグール戦士の誇りに賭けて…
攻撃, 俺は… 闘うためだけに生まれてきたグール戦士だ！！
攻撃, ケガ人だろうと容赦せん、この手で引き裂いてくれる
攻撃, これはシークとしてではなく.グール人最後の一匹としての使命だ…
攻撃(自在剣), 俺のスパイラル・ナイフはちと手荒いぞ
攻撃(自在剣), 俺のスパイラル・ナイフが… 心に呼びかけるのだ…
攻撃(自在剣), スパイラル・ナイフは新たな進化を始めた種が.自らを守る為に使う物なのだ
攻撃(自在剣), 俺はグールの犯した過ちを… 繰り返す訳にはいかん.スパイラル・ナイフを持つ者として…！
攻撃(対寄生種族ギーマ), きさまは寄生種族ギーマ.他種族の精神力を食って生きているという……
噛み付き(対寄生種族ギーマ), あーそうかい！.ならスパイラル・ナイフを使うのはやめだ

グール戦士メロウス(ヘルメット)
回避, 冗談はよせ
回避, 俺を甘く見るな
回避, 危機が去ったと思うのは早いぞ
ダメージ小, 俺の後ろへ！！
ダメージ小, フ… 強がりを…
ダメージ小, なにやら取りこんでいるようだな
ダメージ中, それがなぜだ？
ダメージ中, 我らの力を侮るな
ダメージ中, 何があっても守る！！
ダメージ中, 力が接近しすぎている…
ダメージ大, キツイな
ダメージ大, なんだ！？
ダメージ大, 俺は過ちを… 繰り返す訳にはいかん
破壊, すまん… 俺のミスだ…
射程外, 強い精神波を追ってきたんだが…
射程外, お前の生命は次に会う時まであずけよう
射程外, 精神力が原動力である以上限界があるはずだ
攻撃, 観念しろ
攻撃, シュ――ッ
攻撃, すぐに勝負はつく
攻撃, 俺の獲物だ、横取りはさせん！
攻撃, ケガ人だろうと容赦せん、この手で引き裂いてくれる

宇宙海賊スピッドロウ
回避, 俺が囮になる…
回避, 問題はないはずだ…
回避, かなりの事はわかった
ダメージ小, 無理もないな
ダメージ小, 俺に聞くなよ！
ダメージ小, 初めて聞く話だ
ダメージ中, わっ な なに？
ダメージ中, くそっ ミスったな！！
ダメージ中, どうしたんだ？ 一体…
ダメージ大, 何だこれはっ！？
ダメージ大, うわっ なんだぁっ！！
ダメージ大, まずいぞ… 防ぎきれるか
破壊, ！！ しまった！
破壊, 心の中では….いつか見つけたいと思ってたんだ！.人類が… 生き残る道を！
射程外, どこへ行ったんだ？
射程外, すごいなこりゃ手出しできねーぜ
射程外, スピッドロウだ！ うまく逃げたようだな
攻撃, 一瞬でカタがつく…
攻撃, 答えるまでもないな
攻撃, …じゃあたまには いいとこ見せてやるよ！
攻撃(アームガン), わかったろ….俺が今まで非情の宇宙で生きてこれた訳が…
攻撃(アームガン), 俺は体の８割以上が機械で占められている.ハイブリッド・マンだ
攻撃(アームガン)(対Ｊ(惑星を継ぐもの)), うまい時間稼ぎだな、実は弾切れだろ？

血の戦士アンブロウ
回避, ！
回避, フン;.同じ手にはかからんよ
回避, フン;同じ事を
回避(対自在剣), 今のように刃の動きを予測し刃に囲まれる直前輪から出ればかわす事も可能だ
回避(対自在剣), スパイラル・ナイフとは精神力で操る変幻自在の剣… だが無敵というワケじゃない
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 黙ってろ！！
ダメージ小, わずかでも自分の血を標的に付ければ.その反応を追う事ができる
ダメージ中, そうか…！ しまった！！
ダメージ中, 誰にも頼まれちゃいない…
ダメージ中, しかしたっぷり俺の返り血をあびせたがな
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, バカなッ！？
ダメージ大, きさまの犯した罪は許されざるものだ！
ダメージ大(対二刀自在剣), スパイラル・ナイフをふたつも！！ これでスパイラル・ナイフに弱点になくなった…
破壊, 今まで誰も倒せなかったワケだ…
破壊, お前は… 何かを背負っている…… それが… お前を勝たせたんだ……！
射程外, 血液反応なしか…
射程外, これは俺をおびき出すエサだ！
射程外, 何だ…！？ 様子がおかしい……
攻撃, どけ！
攻撃, 奴だ！！
攻撃, 死ねッ！！
攻撃, そこだッ！！
攻撃, きさまの命運もここまでだ…
攻撃, 俺の名はアンブロウ、賞金稼ぎだ
攻撃, 俺は自分が許せないと思う奴だけ敵とする！
攻撃, そんな凶暴な奴を放っておくワケにはいかない
攻撃(血の刃), これは俺達の血液だ….我々クレイム種族は自分の血液を武器とする
攻撃(対バラダット＝ナイブス), きさまの犯した罪は許されざるものだ！
攻撃(対バラダット＝ナイブス), きさまが奪った数多くの命の償いをする時だ！！
攻撃(対バラダット＝ナイブス), この剣の唯一の弱点… それはスパイラル・ナイフが手元に戻るまで剣を放ったものは.完全に無防備になるという事だ

Ｊ(惑星をつぐ者)
回避, 惜しいな
回避, 驚くのも無理はないな
回避, 慌てるな… まだ しばらく間がある…
回避, フーム神か….確かに神と呼ばれる超生命体が….俺をここまで導いた気がする…
回避(対バラダット＝ナイブス), 惜しいな、その感傷的なところが科学者としてのきさまの欠点だ
攻撃無効化, 惜しいな
攻撃無効化, 大した事はないな
攻撃無効化, 驚くのも無理はないな
攻撃無効化, こんな単純な奴が厳しい宇宙でよく生きてこれたものだ
攻撃無効化(砂のフェイク), 何をしてもムダな事だ、いくら切り刻んでも再生できるのだよ
ダメージ小, 大した事はないな
ダメージ小, これで終わりじゃつまらんな
ダメージ小, それはかわいそうに、さぞ怖かったろう
ダメージ小, おもしろい飛び入りだな、大いに歓迎しよう！！
ダメージ小, こんな単純な奴が厳しい宇宙でよく生きてこれたものだ
ダメージ小(対バラダット＝ナイブス), バカが！ 精神力を二つに分けて…… この私のパワーに及ぶと思うか？
ダメージ中, 大した決意だな！
ダメージ中, きさま…一体…！
ダメージ中, やっかいな奴が現れたな…
ダメージ中, なんだと？ このスピードは！？
ダメージ中, タフブースターを完全にコントロールできるように.しなければ、俺の肉体のために……
ダメージ中(対バラダット＝ナイブス), スパイラル・ナイフか……！ 面白い武器を手に入れたな
ダメージ中(対グール戦士メロウス), これが本来のスパイラル・ナイフなのか…
ダメージ大, ！！ なっ 何ッ？
ダメージ大, 俺は…絶対だッ……！
ダメージ大, 俺より優れた者など…認めんっ！
ダメージ大(対バラダット＝ナイブス), 俺より優れた者など…認めんっ！ 認めんぞっ！！ ナイブス！！
破壊, ！ な…！？
破壊, なっ突き破った！？
破壊(Ｊ(砂の分身)), フフ…また会おう……
破壊(Ｊ(砂の分身)), 砂の分身達がやられた…
射程外, どういう事だ…
射程外, 俺はここで待ってやる.次の一撃はきさまから撃ってこい！
攻撃, 短い命だったな…
攻撃, きさまもあの世に送ってやるよ
攻撃, ここで命を落とすのも本望だろう
攻撃, 次の一撃で…… 決着をつけてやる
攻撃, 第一俺にはやるべき事が山積している
攻撃, 神が何をしようと知った事か….俺が神を支配してやる！！
攻撃, 神として崇められるのは俺であり悪魔として憎まれるのはきさまとなる信仰だ
攻撃(分子分解), 他の生物や物体の分子結合を解く事も… 可能なのだ！
攻撃(対バラダット＝ナイブス), きさまも妹と同じあの世に送ってやるよ
攻撃(対バラダット＝ナイブス), 俺達のような優れた人間は神として.人類に君臨する権利がある
攻撃(対バラダット＝ナイブス), せめて、きさまの頭脳だけはきれいに.切り離してやろう、ナイブス…！！
攻撃(対バラダット＝ナイブス), ナイブス！ タフブースターを完成させれば人類を…いや全宇宙を掌握できる
攻撃(対バラダット＝ナイブス), ところであの女の夢はまだ見るか？ きさまが作り出したタフブースターに侵され溶けて死んでいったあの女の夢だ！！
攻撃(対バラダット＝ナイブス), 俺はタフブースターをいまだ完全にコントロールする事が.できない… だが…タフブースターは.きさまの体の中でだけ正常に動いている！
攻撃(対ダロフィー(惑星をつぐ者)), 短い命だったな… 人類存亡の鍵を握る少年よ…
攻撃(対ダロフィー(惑星をつぐ者)), 君の体に少し興味があってここまでお越し願った…
攻撃(対ダロフィー(惑星をつぐ者)), 人類種を支配するという私の野望にとって大きな脅威になる…… 今のうちにその芽を摘まねば……
攻撃(対グール戦士メロウス), 老兵は死なず……というところか！！
攻撃(対グール戦士メロウス), グール…！？ あまりに激しい闘争本能のため.自滅したと聞いたが… まだ いたのか…
攻撃(対グール戦士メロウス), 精神波を完全に消して近付いて来た… 獰猛なだけのグール人にそんなマネができるとは……
攻撃(対宇宙海賊スピッドロウ), こいつがシークスピッドロウか！

ムアンガ(惑星をつぐ者)
回避, ハッ
攻撃無効化, ムダだ、精神力による攻撃は… 私の前には吸収されてしまうのだ
ダメージ小, 気にする事などありません
ダメージ中, たかが一匹……
ダメージ中, 私の命を狙っている様子…
ダメージ中(対グール戦士メロウス), たかが年老いたグール人一匹……
ダメージ大, なっ！？
破壊, ギャアアアアアアアア！
射程外, 強力な精神波が近付いています…
射程外, 我らの居場所をつきとめた様子…
攻撃, 神にも光と闇があるもの…
攻撃, あの男の精神は飛び抜けて強力だったからな！
攻撃, 同じ味にも飽きた… きさまのを試してみるか…？

暴走人類種(惑星をつぐ者)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ばッ！
ダメージ小, ググッ
ダメージ小, ギュアアア！
ダメージ小, ガアアアア！
ダメージ小, オオオオオオ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ばッ！
ダメージ中, ググッ
ダメージ中, ギュアアア！
ダメージ中, ガアアアア！
ダメージ中, オオオオオオ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ばッ！
ダメージ大, ググッ
ダメージ大, ギュアアア！
ダメージ大, ガアアアア！
ダメージ大, オオオオオオ！
破壊, ………
破壊, ばッ！
破壊, ググッ
破壊, ギュアアア！
破壊, ガアアアア！
破壊, オオオオオオ！
射程外, ………
攻撃, ばッ！
攻撃, ググッ
攻撃, ギュアアア！
攻撃, ガアアアア！
攻撃, オオオオオオ！

バルカル種族(ザコ)
回避, ………
回避, やれやれ、やはり人類ってのは滅びゆく種族だな！
回避, 来い！ 俺に少しでも傷をつけることができたら見逃してやる
ダメージ小, まったく人類ってのはもろいな！
ダメージ小, ジャマだ！！ さっさとこのゴミを片付けろ！
ダメージ小, 弱いものは生き残れない、それが宇宙の真理だ
ダメージ小, 我らバルカル人のように多くの異星人には.銃などきかないからな
ダメージ中, ワッ
ダメージ中, どういう事だ？
ダメージ中, なんだこいつは！？
ダメージ中, 全部きさまの仕業か！！
ダメージ中, バルカル種族を侮辱したな
ダメージ中, フン、バカが苦しまぎれに出た言葉だ！！
ダメージ大, きさまァーッ
ダメージ大, きさま一体何をした！？
ダメージ大, 人類の中にもこんな強力な男がいるとは
破壊, ！！！
破壊, なっ 何ッ！！
破壊, バカな… 俺だけが…！？
射程外, そういうきさまは何だ？
射程外, 空耳か？ 今言った奴出て来い！！
攻撃, 水泥棒だな！！
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, 処刑を公開する！
攻撃, 賞金はもらった！
攻撃, バカがっ！！ きさまも一緒に殺してやる
攻撃, 進化に乗り遅れた人類だろうが、滅びゆく種だ！！
攻撃(ライフル), 生きてるようなら銃殺だ
攻撃(ライフル), 鉛の弾ははねかえせまい！！
攻撃(バルカルス剣), 最後にものを言うのは剣だ
攻撃(バルカルス剣), 我がバルカル種族が誇るバルカルス剣だ！
攻撃(バルカルス剣), 俺のバルカルス剣の切れ味も相当なモンだぜ、体で確かめてみろ
攻撃(バルカルス剣), バルカルス剣を超す切れ味のものはない、全宇宙で最高の剣だ！！