

アレス(聖戦)
回避
アレス(攻撃)(聖戦), その程度で俺に立ち向かおうというのか？;まぁ、その無謀さは賞賛に値するかもな
回避
アレス(聖戦), もう少し工夫が欲しい所だ
回避
アレス(聖戦), まぐれ当たりは期待しない方がいいぞ？
回避
アレス(攻撃)(聖戦), 惜しいな、あと一息だ
回避
アレス(攻撃)(聖戦), フッ、その努力は認めよう:.だが、戦場では結果が全てだ！
回避
アレス(聖戦), この俺を貴様と一緒にしてもらっては困る！
回避
アレス(聖戦), 無駄だっ！ 当たりはせん！
回避
アレス(攻撃)(聖戦), この魔剣を見ても憶しない、:その勇気は誉めてやろう！！
ダメージ小
アレス(聖戦), こんなかすり傷しか負わせらんというのか、貴様は！
ダメージ小
アレス(聖戦), 戦う相手を間違えるな！ 貴様のような雑魚には用はない！
ダメージ小
アレス(ダメージ)(聖戦), …っ！？:;…掠り傷か
ダメージ小
アレス(聖戦), 戦い、というのもの自覚が足りないようだな
ダメージ小
アレス(ダメージ)(聖戦), ちっ…しくじったか
ダメージ小
アレス(聖戦), 甘く見られたものだ…
ダメージ小
アレス(聖戦), この魔剣を振るう価値があるとは思えんな
ダメージ小
アレス(ダメージ)(聖戦), くっ！当たってしまったか…:無様だな…
ダメージ小
アレス(聖戦), ご苦労だったな！
ダメージ中
アレス(聖戦), さすがだな！ そうこなくては面白くないぞ！
ダメージ中
アレス(ダメージ)(聖戦), …さすがに効くな…っ！！
ダメージ中
アレス(聖戦), 少しはやるようだな…！;だが、俺は負けん！
ダメージ中
アレス(聖戦), ま、ハンデとしては丁度いい所だな
ダメージ中
アレス(聖戦), …その腕前、認めるに値する…: ならば、俺も本気を出そう！
ダメージ中
アレス(ダメージ)(聖戦), 少々、まずいか…？
ダメージ中
アレス(ダメージ)(聖戦), この俺を阻む実力はある、という事か！
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), くっ…俺は退かんっ…！！
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), 次が最後かっ…！？
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), 俺はここで倒れるような男ではないはずなんだっ！！
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), 俺は…父上に追いつかなければならんのだ…っ！;こんな所で倒れたら、俺は父上に負けた事になる…！！
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), 負けん…俺は負けん！: 貴様ごときに負けはせんっ！！
ダメージ大
アレス(ダメージ)(聖戦), クソッ…俺はまだ未熟だというのか…
ダメージ大
アレス(攻撃)(聖戦), フフッ、燃える展開じゃないか…！
破壊
アレス(ダメージ)(聖戦), 父上…母上…
破壊
アレス(ダメージ)(聖戦), くっ…俺は…追いつけないのか…？
射程外
アレス(ダメージ)(聖戦), しまった！ 俺としたことが！
射程外
アレス(攻撃)(聖戦), …まぁ、いいさ;突っ込んで蹴散らすだけの話だ
射程外
アレス(聖戦), なかなか知恵は回るらしいな！
切り払い
アレス(聖戦), そこかよっ！
切り払い
アレス(聖戦), 無駄だっ！
切り払い
アレス(攻撃)(聖戦), 遅いな…！ 避けるまでもない！
切り払い
アレス(ダメージ)(聖戦), おっと…危ない危ない
切り払い
アレス(聖戦), フッ！ 甘くみたな！
シールド防御
アレス(ダメージ)(聖戦), くっ……！
シールド防御
アレス(ダメージ)(聖戦), チッ！ 邪魔をするなっ！
シールド防御
アレス(攻撃)(聖戦), なぁに、お返しはしてやるさ！
シールド防御
アレス(攻撃)(聖戦), 剣と盾はセットであるものだ！
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), 貴様になど、ミストルティンを振るう必要もない！
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), すまんな！;祈る暇すら与えてやらんよ！
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), 俺の太刀筋が見切れるものか！
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), 苦しまずにあの世に送ってやろう！
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), フッ、俺の邪魔をするなら…仕方ないな
攻撃
アレス(聖戦), 手を焼かせるなっ！
攻撃
アレス(聖戦), この俺を阻んだからには、覚悟はできているな！？
攻撃
アレス(聖戦), 貴様に恨みはないが…: これも戦争だ、悪く思うな
攻撃
アレス(攻撃)(聖戦), 黒騎士バルドの血は、剣だけで証明されるものではないという事を教えてやる！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), 闇を切り裂く黒き魔刃！ ミストルティンに斬れぬものはない！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), お前の人生を終わりにしてやるよ！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), この魔剣を見たからには…貴様には絶対の死が待ち受けている…！！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), 父上から受け継ぐこの魔剣…:この威力、身を持って思い知れっ！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), 魔剣ミストルティンよ！ 闇を切り裂け！
ミストルティン
アレス(ミストルティン)(聖戦), 黒騎士ヘズルよ！ とくと見よッ！！
ミストルティン(クリティカル)
アレス(攻撃)(聖戦), Combo.wav;…フッ…
ミストルティン(クリティカル)
アレス(攻撃)(聖戦), Combo.wav;この魔剣の前では.いかなる防備も紙当然、という訳さ…
ミストルティン(クリティカル)
アレス(攻撃)(聖戦), Combo.wav;……………ッ！！！
ミストルティン(とどめ)
アレス(攻撃)(聖戦), さぁ、次はどいつだ…？;ミストルティンは、まだ血に飢えているぞ
ミストルティン(とどめ)
アレス(攻撃)(聖戦), 我が剣の前に、生きる者無し…
ミストルティン(とどめ)
アレス(聖戦), さらばだ…
ミストルティン(とどめ)
アレス(聖戦), 血を喰らう魔剣か…
ミストルティン(とどめ)
アレス(攻撃)(聖戦), 終わったな…
攻撃無効化
アレス(攻撃)(聖戦), その程度の魔法で俺を倒そうというのか？ お笑いだな
攻撃無効化
アレス(攻撃)(聖戦), 魔剣を持つ俺に、生半可な魔法は効かん！
攻撃無効化
アレス(攻撃)(聖戦), 悪いな、貴様の攻撃は無駄骨だ
攻撃無効化
アレス(聖戦), 魔剣ミストルティンは、魔の力に拠る唯一の神器だ…:.そんな威力の魔法では、この対魔障壁は貫けん！

