
【データ解説】

animationやeffectは、ＦＥ汎用フォルダにまとめてあります。
用いる際は、ＦＥ汎用フォルダからコピーしてください。


#バルキリーの杖の復活能力は、戦闘データとしての再現が難しかったため、
#データ化していません。

#子供世代を扱うときは、
#自由恋愛で誕生する７組１４人の子供各人に、
#アイテム『〜〜の子供』を装備させてもよいでしょう。
#(〜〜は父親名)
#武器・スキル継承、成長率変化等々、すべてこれを装備するだけで事足ります。
#勿論、装備しなくても普通の戦闘力は持っていますので、
#このあたりは好みに応じてお使い下さい。

#「include.eve」はpilot_message.txtと関連し、
#連係攻撃のアニメーションを定義しています。
#シナリオに用いる際は、
#○「include.eve」を「〜〜聖戦の系譜」フォルダにそのまま置く
#○「include.eve」内部の式を、Data\include.eve等に移す
#等の処置をしてください。
#よく分からない場合は、『使わない』という選択肢もあります。
#SetRelationコマンドによる関係度の定義を行わない限り、
#「include.eve」の有無によるエラーは発生しませんので。


【版権表示】
このデータには以下の版権情報が含まれています。


　1996　Nintendo

【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。

●変更点(2005/06/30)
全面改定。

●変更点(2005/12/30)
セリスの勇者の剣のデータが間違っていたのを修正。
パピヨンの切り払いが間違っていたのを修正
アンドレイ・スコピオに無意味なウルの系譜が記述されていたのを削除
十二魔将・ファルコンナイト三姉妹のデータを追加。

●変更点(2012/08/30)
パイロットの精神をＳＰに修正

●(2012年12月7日)
愛称チェンジャー「ジャバロー」の愛称指定が間違っていたのを修正。


