
バビル２世
回避, おろかな
回避, そうはいくものか！
回避, おっと、そうはいかない
回避, おっと、軽い軽い！
回避, 思い通りにはならないぞっ
回避, まるでスローモーションだ！
回避, この程度じゃぼくに当てるのはむずかしい
回避, なるほど、なかなかの速さだ
回避, さあ、どうした？
回避, ふふふ、読めるぞおまえの心が
阻止(テレキネシス), 軌道をそらさなくては！
阻止(テレキネシス), テレキネシスで吹き飛ばしてやる
阻止(テレキネシス), こうなったらテレキネシスで！
ダメージ小, この程度ではぼくは倒せん
ダメージ小, どうだ、てむかいは無駄とわかったろう
ダメージ小, 大丈夫だ、効いちゃいない！
ダメージ小, そうたやすく負けないぞ！
ダメージ小, そんなものくらいじゃぼくは倒せんぞ
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, くそっ！ 考えたな！
ダメージ中, このぐらいでぼくを倒せると思ったのか！
ダメージ中, まだまだいけるぞ……！
ダメージ中, ぜ、全力を出さないと……
ダメージ中, す、すごい破壊力だ
ダメージ大, や、やつはとんでもない怪物だ！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, こ、このままでは、や、やられてしまう！
ダメージ大, ぼ、ぼくは…… か、かんたんには、ま、ま……まいらんぞ……
ダメージ大, ハァハァハァ…… からだから力という力がぬけたようだ……
破壊, うわああっ！ も、もうだめだ……
破壊, ぼ、ぼくの…… 負けか…
脱出, ここは仕方がない….いったん引き上げよう
射程外, 卑怯なマネを！
射程外, い、いまのは、な、なんだ……
射程外, このままではねらい撃ちされるだけだ
射程外, どこだ！ 出て来い！
発進, ここはぼくの出番みたいだな
攻撃, 逃がさん！ ここで勝負を決める！
攻撃, ここをお前の墓場にしてやる！！
攻撃, 後ろを取ったぞ！！
攻撃, 勝負をつけさせてもらおう
攻撃, かわせるものならかわしてみろっ！！
攻撃, ようし！
攻撃, 勝負をつけさせてもらおう
射撃, 逃がさん！ ここで勝負を決める！
射撃, ここをお前の墓場にしてやる！！
射撃, 後ろを取ったぞ！！
射撃, かわせるものならかわしてみろっ！！
射撃, ようし！
射撃, 勝負をつけさせてもらおう
射撃, むんんんんっ！！
射撃, これに耐えられるかっ！
射撃, ありったけの力をふりしぼってやる！
射撃, よし、$(武器)だ
射撃, $(武器)だ！
射撃, $(武器)をお見舞いしてやる！
射撃, これがぼくの$(武器)だ！！
催眠術(クリティカル), ようし、うまく効いたか
催眠術(クリティカル), ふふふ、これでおまえはぼくの思うがままだ
ロデム, いけっ！ ロデム！
ロデム, ロデム！
ロデム, そこだ！ ロデム
ロデム, ロデム！ お前にまかせた
ロデム, ロデム！ そいつを足止めしろ！
ロプロス, ロプロス！
ロプロス, 吹き飛ばせ！ ロプロス！
ロプロス, ロプロス！ 超音波だ！
ロプロス, そこだ！ ロプロス
ロプロス, いいぞ、体当たりだロプロス！
ポセイドン, ポセイドン！
ポセイドン, ポセイドン、いけ！
ポセイドン, よーし、レーザー光線だ！
ポセイドン, ポセイドン、お前の怪力を見せてやれ！
ポセイドン, ポセイドン、遠慮はいらん.やれっ！

ロデム
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……ご主人様…
射程外, …………
攻撃, …………

ロプロス
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガアァァッ！！
ダメージ中, …………
ダメージ中, カアァッ！
ダメージ大, グァァアアァアッ！
ダメージ大, グワアアァァッッ！！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, カアァッ！
攻撃, クワァァアッ！！

ポセイドン(バビル２世)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ヨミ(バビル２世)
回避, おどろくことはない.わしには人の心を読みとれる能力がある
回避, そんなものでわしが倒せるとでも思うのか？
回避, きさま、わしをなめておるのか？
回避, 心を読みとれるわしに通用するものか
回避, ふふふ、このわしをたおそうなどとはとんだお笑いぐさだ
回避, おめおめとおまえたちの手にかかるヨミと思っているのか
阻止(テレキネシス), こうなったらわしの精神動力をつかうしかない
阻止(テレキネシス), いかん、軌道をここからずらさねば……
阻止(テレキネシス), わしのテレキネシスで軌道をかえてやる！
ダメージ小, どうした？ それだけか？
ダメージ小, お前の力はそんなものか
ダメージ小, ハーッハッハッハ！ まったく効かぬ！
ダメージ小, ふふふふ、おろかな
ダメージ小(ヨミ(バビル２世)), わしは不死身に近い身体を持っておるのだ
ダメージ小(ヨミ(宇宙ビールス)), わしは不死身に近い身体を持っておるのだ
ダメージ小(Ｖ号), これくらいではびくともせん
ダメージ小(Ｖ号), さすがはＶ号だ.傷一つつかん！
ダメージ小(Ｖ号), はっははは、その攻撃も計算の上で作らせてある
ダメージ中, うぬぬぬ…… くそっ、生かしては帰さぬ！！
ダメージ中, ぬうっ？！
ダメージ中, くそっ、くそっ
ダメージ中, さすがだな
ダメージ中, このままではまずい
ダメージ中, おそるべき相手よ……
ダメージ大, む、無敵の力を持つわしに……！
ダメージ大, なんて化け物だ
ダメージ大, お、おのれ…！
ダメージ大, ぐうう！ わしは死なんぞ！
ダメージ大, よくも……… よくもやりおったな…… もう許せん！！
ダメージ大, よくもよくも、このわしににえ湯を飲ませるようなことをしてくれた！
ダメージ大(Ｖ号), くそっ！ 爆弾投下口をねらわれるとは………
破壊, わ、わしはきさまに勝てないというのか……
破壊, くっ、この借りは必ず返す！
射程外, ぐぬぬぬぬ…… おのれ……
射程外, くそっ、手だし出来ぬとは…
射程外, わしをあまりなめるなよ
射程外, いまに見ておれ！
攻撃, わしに逆らおうとはな！ おろかな奴よ
攻撃, よし、とどめをさしてやろう
攻撃, こんどこそは心臓を止めてやる！
攻撃, たっぷりとおみまいしてやるぞ！
攻撃, わしの力をいまこそ見せてやる！
攻撃, 地獄に送ってやるぞ
射撃, わしに逆らおうとはな！ おろかな奴よ
射撃, よし、とどめをさしてやろう
射撃, こんどこそは心臓を止めてやる！
射撃, たっぷりとおみまいしてやるぞ！
射撃, 地獄に送ってやるぞ
射撃, わしの力をいまこそ見せてやる！
射撃, わしの超能力のすべてでおまえを倒す！
射撃, $(武器)を受けてみろ！
射撃, わしの$(武器)を味あわせてやろう
射撃, くそっ！ この$(武器)でもくらうがいい！
催眠術(クリティカル), これでわしの思うがままよ
催眠術(クリティカル), ふふふ、わしに逆らうことなどできはせんのだ
体当たり, ふふふ… Ｖ号にたてつこうとはおろかな
体当たり, よし、体当たりをくらわしてみろ！
体当たり, ようし、こうなったら体当たりだ
体当たり, さあたっぷりとＶ号の力を見せてやるぞ
爆弾, 地上を焼きつくしてやる
爆弾, 爆弾投下！ 
爆弾, ありったけの爆弾をふりそそげ！
爆弾, 爆弾の雨を降らせろ！
爆弾, さあたっぷりとＶ号の力を見せてやるぞ
超高熱線, なにをしておる！ 撃て！ 撃て！
超高熱線, 撃て撃て！ 今だ撃ちまくれ！
超高熱線, さあこの超高熱線を受けてみろ！
超高熱線, それ超高熱線をあびせてやるぞ
超高熱線, さあたっぷりとＶ号の力を見せてやるぞ

人工知能(バビル２世)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

超能力者(バビル２世)(ザコ)
回避, そうはいくものか
回避, バカな奴め！
回避, どこを狙っている！
回避, あたらなかったようだな
ダメージ小, どうした、もうお終いか！
ダメージ小, 甘いわ！
ダメージ小, それだけか！
ダメージ中, しまった
ダメージ中, な、なんてやつだ…
ダメージ中, ちいっ、やるな！！
ダメージ中, さすがに効くねえ…
ダメージ大, わ、わわわ！ た、助けてくれっ！
ダメージ大, やつは怪物だ……
ダメージ大, や、やつの力の方が大きい
破壊, し、しまったぁ！！
射程外, や、やつはどこだ？
射程外, なに、届かないだと！？
攻撃, 生かして帰すわけにはいかぬ
攻撃, 首の骨をへし折ってやる
攻撃, とどめだ
攻撃, 俺の超能力に勝てるか？！
攻撃, こしゃくな！！
攻撃, ここで死んでもらうぞ！
攻撃, いつまで避けきれるかな？

宇宙ビールス(ザコ)
回避, そうはいくものか
回避, バカな奴め！
回避, どこを狙っている！
回避, あたらなかったようだな
ダメージ小, どうした、もうお終いか！
ダメージ小, 甘いわ！
ダメージ小, それだけか！
ダメージ中, しまった
ダメージ中, な、なんてやつだ…
ダメージ中, ちいっ、やるな！！
ダメージ中, さすがに効くねえ…
ダメージ大, わ、わわわ！ た、助けてくれっ！
ダメージ大, やつは怪物だ……
ダメージ大, や、やつの力の方が大きい
破壊, し、しまったぁ！！
射程外, や、やつはどこだ？
射程外, なに、届かないだと！？
攻撃, 生かして帰すわけにはいかぬ
攻撃, 首の骨をへし折ってやる
攻撃, とどめだ
攻撃, 俺の超能力に勝てるか？！
攻撃, こしゃくな！！
攻撃, ここで死んでもらうぞ！
攻撃, いつまで避けきれるかな？

宇宙ビールス犬(ザコ)
回避, …………
回避, ……ウウウ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ガルルル……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……ギャン！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……ギャン！
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ガルルル……
攻撃, …………
攻撃, ……ウウウ
攻撃, ガルルル……
