############################################################################################################################################
### モンデンキント・ジャパン・アイドルマスター課
############################################################################################################################################

天海春香
回避, よし！
回避, 昔からこういうの得意だったんだ。ゲームでも弟に負けないし
回避, え？ え？
回避, きゃっ？ あ、あれ？
回避, 外れてくれたのかな？
回避, 大丈夫、落ち着けばこれくらい
回避(インベル), きゃっ……って、そっかインベルが頑張ってくれたんだね
回避(インベル), 大丈夫、インベルと一緒なら大丈夫
回避(インベル), 伊織ちゃんじゃないけど、インベルを傷つけたくないもん
ダメージ小, 何？ 今の…
ダメージ小, ええーっ？
ダメージ小, きゃああああ？
ダメージ小, あいたっ！？ ちょっと！
ダメージ小, ど、どうしよう？
ダメージ小, 何、このドキドキ…これって！？
ダメージ小(対如月千早), どうしてあなたはインベルを怖がらせるの！？
ダメージ小(対如月千早), インベル、大丈夫……怖くないよ
ダメージ小(対如月千早), インベルが好きなら、どうして傷つけるの！？
ダメージ小(対萩原雪歩), 雪歩…ちゃん！？
ダメージ小(対萩原雪歩), 嘘だよね……雪歩ちゃんがどうして？
ダメージ小(対萩原雪歩), 何かの間違いだよね……
ダメージ中, あーもう、どうして私がこんな目にあわなきゃいけないのよ
ダメージ中, いったああ…何？ 何が起きてるの？
ダメージ中, いやああああ！？
ダメージ中, えうう、うっ…
ダメージ中, ううっ、う…うわああっ！
ダメージ中, 何、何なの？
ダメージ中, うー……頭クラクラするよぉ
ダメージ中(インベル), インベル、怖くないよ。よく見て
ダメージ中(インベル), 私がついてるから、インベル！
ダメージ中(対如月千早), 例えあなたでも、インベルを傷つけるなら私は許さない！
ダメージ中(対如月千早), なんで？ 傷つけてまで欲しいものがあるの！？
ダメージ中(対如月千早), 私が正しいかなんてわからないけど、あなたは間違ってる！
ダメージ中(対萩原雪歩), 諦めないよ、全部！
ダメージ中(対萩原雪歩), お願い雪歩ちゃん、私の声を聞いて！
ダメージ中(対萩原雪歩), 雪歩ちゃん……どうして？
ダメージ大, ダメ。私が逃げたら、皆が…！
ダメージ大, た、助かったの？
ダメージ大, 大丈夫です、やります！
ダメージ大, はぁ、はぁ、もう、下着までグショグショ…
ダメージ大, 大丈夫、まだまだ全然やれ…
ダメージ大, ど、どうしちゃったの？ こんなこと、今まで…え？
ダメージ大, 怖くない、大丈夫。怖くないよ
ダメージ大(インベル), 頑張ろう、インベル。皆を、皆を守らなくちゃ
ダメージ大(インベル), インベル、私、こんなところで終われない！
ダメージ大(インベル), 大丈夫。大丈夫だよね、私たちなら…インベル！
ダメージ大(対如月千早), ううっ……怖い…
ダメージ大(対如月千早), お願いインベル、私を守って！
ダメージ大(対如月千早), 負けちゃうなんて……嫌ッ！
ダメージ大(対萩原雪歩), わからないよ、私……わからないよっ！！
ダメージ大(対萩原雪歩), だってずっと…ずっと私たち友達だって思ってたのに……
ダメージ大(対萩原雪歩), お願い雪歩ちゃん……目を覚まして……
攻撃無効化, えっ？ …そっか、守ってくれたんだ
攻撃無効化(インベル), ありがとうインベル、私を守ってくれて
破壊, ごめんね……みんな…
破壊(インベル), いやっ、インベル…！
脱出, 私のせいだ…私が、もっと上手に動かしていれば。ごめん…ごめんね、私…私！
脱出(インベル), お疲れ様、インベル
射程外, そんなぁ…！
射程外, まあ、いっか
射程外, あなた、どこから…？
射程外, 探してるんだけど…
射程外, 確認できません！
射程外, いないよ？
射程外(インベル), 落ち着いてインベル、って私がまず落ち着かなくちゃ
攻撃, 力を貸して……
攻撃, たあああああっ！
攻撃, よし！
攻撃, うわあああああ！
攻撃, いっけええ！
攻撃, ふううっ！
攻撃, こうだよ、こう！
攻撃, どいてえええ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 私たちなら…出来るよ！
攻撃, あなたと一緒にいたら、何でも出来るかも
攻撃, ごめんね！ 道を、空けて！
攻撃(インベル), ずっと一緒にいるよ…だから！
攻撃(インベル), 私たちなら、出来るよね…インベル！
攻撃(インベル), 私、インベルを信じる。だからインベルも、私を信じて！
攻撃(インベル), 私とインベルなら、どんなのが来たって大丈夫だよ！
攻撃(インベル), みんなを守る、それがアイドルマスターのお仕事だもん！
攻撃(インベル), インベル…行こう！
攻撃(インベル), 行くぞ！ 超惑星破壊ロボ、プロメテウスワーン！ なんちゃって、ごめんねインベル
攻撃(インベル), 守るんだよ、私とインベルで守ってみせる
攻撃(インベル), 心を一つにして…って、なんだか伊織ちゃんみたいだな私
攻撃(対如月千早), 過去に何があったかなんて私は知らない、だけど今言えるのはインベルはあなたを怖がってる！
攻撃(対如月千早), 負けたくない、あなたにだけは負けたくない！
攻撃(対如月千早), そんな一方通行な気持ちばっかりでどうして伝わるだなんて思うんですか？
攻撃(対萩原雪歩), 痛いだろうけど…雪歩ちゃんに私の声を届けるの
攻撃(対萩原雪歩), 雪歩ちゃん、もうやめよう！ やめようよこんな事！
攻撃(対萩原雪歩), 大丈夫、雪歩ちゃんはきっとわかってくれる。だって私と雪歩ちゃんは友達だから！
ツイン・ライブシュート, ごめんね！ 道を、空けて！
ツイン・ライブシュート, そこを、どいてえええ！
ツイン・ライブシュート, うわあああああ！
発進, $(ユニット)、アクトオン！
発進(インベル), インベル、飛ぼう！ 私と！
発進(インベル), 行くよ、インベル！
発進(インベル), 頑張ろうね、インベル。私たちなら、出来るよ
発進(インベル), プロメテウス１・インベル、アクトオン！
サポートアタック, 後は私たちが行きます！
サポートアタック, 頑張らなきゃ、頑張れ私
サポートアタック, えっと…バックアップに回ります
サポートアタック(水瀬伊織), 伊織ちゃん、後は私に任せて！
サポートアタック(菊地真), 真ちゃんのフォローくらい私にだって出来るよ！
サポートガード, みんなを守らないと！
サポートガード, 私は大丈夫です、だから下がってください
サポートガード, アイドルマスターはみんなを守るのがお仕事だもん
サポートガード(水瀬伊織), 伊織ちゃん危ないっ！
サポートガード(菊地真), ここは私に任せて真ちゃん


水瀬伊織
回避, あんた…何、考えてんの？
回避, バカじゃないの？
回避, 当たり前でしょ
回避, 当然！
回避, ……なんかパッとしないわね
回避, ったく、何はしゃいでるんだかガキじゃあるまいし
回避, つれなくするのは女の役目なんだけど
回避, これくらい避けられなくちゃあいつには追いつけないわ
回避, これが私の実力よ
回避, なに子供みたいにはしゃいでるのよ、動きが見え見えよ
回避, 少しは落ち着きなさいよ、みっともない
回避, 単純なのよ
回避, 鍛え方が足りないのよ
回避, これこそ日々弛まぬ鍛錬の賜物！
回避, このすっとこどっこい、何一人で遊んでるのよ
回避, 何バカなことやってんのよ
回避, あんたらの引き出しの少なさには感動して涙も出ないわ
回避, っさいわね、邪魔よ
回避, ブラボーブラボー、素晴らしいわ。ワンダフルいえファンテスティックと言ってあげても良いわ。当たればだったけどね
回避, インパクト・意外性・芸術性、なにより自らの長所を最大限に活かしたその攻撃。見事よ見事……私には通用しなかったけどね
回避, 全く見事過ぎて殺意が出るわ。あ、これは嫌味よ嫌味
回避, やかましいっ！
回避, さぁどこからでもかかってきなさい！
回避, ホント、北京ダックの踊り食いみたいね今のあんた
回避, あんたを鍛えなおしてやろうかしら？ 徹底的に、ガチガチに、ピカピカに！
回避, レディのツヤツヤお肌に触れようなんて１０年早いのよ、１０年
回避, ふっふ～ん、これだから素人は困るわよね～
回避, 実力よ、実力の差、しっかり鍛錬しなさい
回避, 毎日の特訓の成果がこう言う時に発揮されるのよね
回避, まだシミュレーターの方が緊張感あるわよ
回避, 信じた道を走り続けて来たのよ、これくらい当然！
回避, ちょっとは楽しませなさいよ
回避, ぶんぶん飛び回るのってあんまり性に合わないのよね……茶バネの事思い出したら腹が立ってきたわ
回避, はいはい、あんたの相手は後でしてあげるわ
回避, この水瀬伊織にかかればそれくらい、お茶の子さいさいよ
回避, 残念だったわね、私はあんたを相手にしている暇はないの
回避, こんなのにやられるくらいなら最初から出て来てないわよ
回避, どうしたの？ さぁ次よ、次！
回避, これで私の相手をするつもりだったの？
回避, ふんっ、こんなんじゃお里が知れるってやつだわ
回避, 悪い虫は乙女の天敵なのよ
回避, 夢は叶えるためにあるのよ、それの邪魔は誰にもさせない
回避, こうも次から次へと押し寄せてくるなんて、私も少しは人気者になったのかしら？ まぁ当然よね、何せこの水瀬伊織ちゃんですもの
回避, 悪い手ほど目立つのよね
回避, バカの上に鈍感なんだから
回避(瀕死), 気合と根性をなめるなぁぁぁぁ！！
回避(瀕死), 惜しかったわねぇ……でもそう簡単にやられるわけにはいかないのよ
回避(瀕死), どんな時でも絶対に諦めない、諦めたらそこで終わりだから！
回避(瀕死), ずっと追いかけてここまできたの……それに比べたらこれくらいなんともないわ
回避(瀕死), 悪いわね、私ってホント諦めが悪い可愛くない女なのよ
回避(瀕死), 水瀬伊織は、この位でへこたれるほど柔な女じゃないわよ！
回避(ネーブラ), せっかくピカピカに磨いたボディに傷なんかつけさせないわよ
回避(ネーブラ), 私が毎日精魂込めて磨いてるのよ、避ける姿も様になるでしょ
回避(ネーブラ), あいつに出来て私に出来ないわけがないでしょ
回避(ネーブラ), 私が精一杯頑張れば、ネーブラは必ず応えてくれる
回避(ネーブラ), 今の私……ネーブラ、見てる？
回避(ネーブラ), このコクピットに座るまでどれだけ苦労したと思ってるのよ
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 生まれ変わった私とネーブラを、ただのｉＤＯＬと思ったら大間違いよ
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 見た目が変わっただけじゃないのよ
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 私、今最高に輝いてる。そうでしょ、ネーブラ！
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), ネーブラが強くなっただけじゃないわ、私もネーブラと一緒に成長したのよ
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 私の思いにネーブラが応えてる……凄い、凄いわ
回避(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), この水瀬伊織とネーブラは、そんじょそこらの奴等にやられるタマじゃないのよ！
回避(対天才), 天才の名前が泣いてるわよ
回避(対光属性), あんた今どこ狙ったー！？
回避(対光属性), 何か当たったらいけない気がするのよね……
回避(対光属性), 狙ってる……ううん、絶対に口に出しちゃダメ、口に出したら負けよ
回避(対菊地真), あいつの攻撃を避けられた……？
回避(対菊地真), 遊んでいるの？ 本気を出しなさいよ！
回避(対菊地真), 違う、あいつはこんなもんじゃない
回避(対菊地真), 相変わらず良い性格してんじゃないのよ、真！
回避(対菊地真), 真の動きが見える？ いいえ、慢心しちゃダメ。相手はあの菊地真なのよ……隙を見せたらやられるわ
回避(対菊地真), なるほど、名刺代わりって事ね今のは……
回避(対ｉＤＯＬ), ｉＤＯＬとの絆は私たちのが上みたいね
回避(対ｉＤＯＬ), そんな使い方、ｉＤＯＬが泣いてるわよ
回避(対ｉＤＯＬ), ｉＤＯＬ同士でどつき合いなんてしたら、後が大変になるじゃないの
ダメージ小, ちょっと！ 邪魔しないでよ！
ダメージ小, 簡単に通してはくれないってことね
ダメージ小, 何でもないわ！
ダメージ小, うっさいわねぇ！
ダメージ小, ったくぅ、何よこれ
ダメージ小, ふざけんのもいい加減にしなさいの！？
ダメージ小, 私はミスなんてしてないし、メゲてなんていられないわ！
ダメージ小, そんなへっぴり腰じゃ、石ころだって砕けないわよ
ダメージ小, ちょっと風に吹かれて余所見してただけよ
ダメージ小, この私がそんな攻撃如きでやられるかーっ！
ダメージ小, あらあらこの私の気を引くためにやってるのかしら？
ダメージ小(ネーブラ), ごめんネーブラ、後でピカピカに磨いてあげるから
ダメージ小(ネーブラ), 私が精魂込めて磨いたネーブラに傷つけるなんて、良い度胸してるわね！
ダメージ小(ネーブラ), ネーブラのボディに傷をつけるなぁっ！
ダメージ小(ネーブラ), ストレス値は問題なし……だけど、よくも傷つけてくれたわね！
ダメージ小(ネーブラ), この私がどれだけこの装甲をツヤツヤのピカピカに磨き上げたか、よーく教えてあげないとダメみたいね
ダメージ小(ネーブラ), 傷は男の勲章って言うかもしれないけど、女に傷は命取りなのよ！
ダメージ小(対菊地真), やめなさいよ！ そんな事して何が楽しいのっ！？
ダメージ小(対菊地真), あんたもマスターならわかるはずよ、ｉＤＯＬには心があるって！
ダメージ小(対菊地真), こっちを痛めつけて楽しんでるつもり？ いい性格してるじゃない相変わらずっ！！
ダメージ小(対菊地真), あんたちょっと見ない間に性格に棘増えたんじゃない？
ダメージ小(対菊地真), 天才の名前も地に落ちたのかしら？ それとも余裕のお遊びってやつ？
ダメージ小(対菊地真), このくらいであいつが終わるはずがないわ……
ダメージ中, いい気にならないでよ
ダメージ中, ふざけんのもいい加減にしなさいよっ！！
ダメージ中, むむむ、やるなっ……
ダメージ中, 何…これ…？
ダメージ中, ったく、何はしゃいでんだか。ガキじゃあるまいし
ダメージ中, むかつく…！
ダメージ中, うーわっ、くううう…！
ダメージ中, あああっ、くうう！？
ダメージ中, やるじゃない、さすが$(相手パイロット)
ダメージ中, 気合よ、気合っ！;世の中、気合があればなんとかなるわっ！！
ダメージ中, 私の実力は、まだまだこんなもんじゃない
ダメージ中, これは神様が与えた試練ってやつよ！
ダメージ中, な、なかなか冗談きついじゃない……
ダメージ中, ＯＫ、わかったわ。でも冗談はここまでよ！
ダメージ中, 何やってのよ……私は
ダメージ中, 確かに凄いパワーね、でも力押しなら負けないわよ
ダメージ中, しっかりしなさいよ私、これくらいなんともないわよ
ダメージ中, ちょっとやめなさいってば……やめろぉぉぉぉぉ！！
ダメージ中, アイドルマスターは体が資本なのよ、これ位で音を上げるわけないじゃない
ダメージ中, ほっほーそういう展開で来ますか……
ダメージ中, ちょっとは楽しくなりそうじゃないの、でも負けない！
ダメージ中, フレームのストレス蓄積値がこんなに！？
ダメージ中(ネーブラ), ちょっ、やめろっ、こんちきしょう…ネーブラ！
ダメージ中(ネーブラ), 来た来たァ…さあ、ここが正念場！ 分かってるわね、ネーブラ！
ダメージ中(ネーブラ), こりゃワックスがけだけじゃ綺麗にならないわね、ごめんねネーブラ
ダメージ中(ネーブラ), 傷つく事が怖くない訳じゃない。傷ついてネーブラの側を離れてしまう事が一番怖いのよ
ダメージ中(ネーブラ), ネーブラ……気合いれて行くわよ！
ダメージ中(ネーブラ), 私といるといつも傷だらけね……ごめんねネーブラ
ダメージ中(対菊地真), さすが私のライバルってところね……
ダメージ中(対菊地真), やっぱり強いわ、菊地真……
ダメージ中(対菊地真), あんたには聞こえないの！？ ｉＤＯＬの声が、泣いてる悲鳴が
ダメージ中(対菊地真), ｉＤＯＬに乗ってきた年季の差は歴然か……ならその差は思いの強さで埋めてみせる
ダメージ中(対菊地真), ｉＤＯＬを道具扱いする奴に負けたら、ｉＤＯＬに申し訳ないじゃないの！！
ダメージ中(対菊地真), あんたにとってのｉＤＯＬは、人を傷つけるための道具なんかじゃないはずよ
ダメージ大, 私は諦めない！ 諦めてなんてやるもんか！
ダメージ大, 私たちは使い捨ての道具じゃないのよ！
ダメージ大, 何なのよこれえ！？
ダメージ大, きゃあああ！？
ダメージ大, うわああああ！？
ダメージ大, たった一回のミスで世界が大変なことになるかもしれないのに！
ダメージ大, 嘘、何で、こんなのありえない！
ダメージ大, 動け、このっ、このっ！
ダメージ大, 何の、これしきーッ！
ダメージ大, まだやられるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, むむむ、こんなところで負けてたまるか！
ダメージ大, だからって、だからって、こんなところで倒れる訳にはいかないのよ！
ダメージ大, おかしいわ！ 何かの間違いだわ！ 理不尽よ！！
ダメージ大, 何よその目は、可哀想な迷子の子猫を見るような目は。言っとくけど私は全然平気なんだからね！！
ダメージ大, 大丈夫よ伊織……こんなのなんでもない。諦めたらそこでおしまい！
ダメージ大, 傷ついたって、倒されたって、私は何度でも立ち上がって見せる
ダメージ大, 力尽きるまで……倒れるもんか
ダメージ大, 命と言う名の炎が燃えてる限り、水瀬伊織はやられない！！
ダメージ大, 明日を目指すなら、今ここでやられるわけにはいかないでしょ
ダメージ大(ネーブラ), ダメ、お願い…ネーブラ！
ダメージ大(ネーブラ), 傷つけたら嫌われるんじゃないかって、ずっと思ってた。でも今は違う！ 私の中にネーブラはいる！ ネーブラの中に私もいる！ だから平気！
ダメージ大(ネーブラ), 許さないわ……私とネーブラをここまでコケにしてぇっ！
ダメージ大(ネーブラ), 神様もドロップも宇宙の法則も、私とネーブラの絆を分かつ事は出来ないんだから！
ダメージ大(ネーブラ), デコだ、貧乳だ、ネタキャラだと言われても……私はネーブラの最高のマスターなんだから！！
ダメージ大(ネーブラ), このネーブラは……たくさんの血と汗と涙で支えられているのよ、あんたなんかに絶対屈したりしない！！
ダメージ大(対菊地真), 勝てない……私じゃやっぱりあいつに勝てないの？
ダメージ大(対菊地真), 実力差なんて百も承知よ、でもここまで来ると辛いわね
ダメージ大(対菊地真), 負けない、絶対あんたにだけは負けたくないっ！！
ダメージ大(対菊地真), なるほど、常に私の一歩先を行ってるって事ね……悔しいけど
ダメージ大(対菊地真), さすがとしか……言いようがないじゃない
ダメージ大(対菊地真), 天才は腐っても天才ってか……笑えないわねホント
攻撃無効化, ｉＤＯＬのパワーを甘く見たわね！
攻撃無効化, せっかく磨いたんだから、そんな簡単に傷をつけられちゃたまんないのよ！
攻撃無効化(ネーブラ), ネーブラ……ありがとう
破壊, 何…これ…
破壊, 違う、こんなの！？
破壊(ネーブラ), ネーブラ！？
破壊(ネーブラ), ごめん……ネーブラ、ごめん……
破壊(対菊地真), 真ォォォォ！？ くそ、くそ、お願い、動いて！
脱出, 次こそ、必ず！
脱出(ネーブラ), また、やっちゃった…あなたのこと、傷つけちゃった…
脱出(ネーブラ), ごめんね、もう二度とこんな無様な真似させないんだから
脱出(ネーブラ), ねえ、頑張ったよね、私たち…
射程外, とんだ無駄足じゃない
射程外, あ～、イライラするっ！
射程外, あんた一体どこにいんのよ！
射程外, いつか潰す…！
射程外, ちょっと、どっから何やってるのよ、このひきょーもん！
射程外, 見てなさいっ。すぐに追いついてやるわ！
射程外, まったく、ストレスが溜まるわ……
射程外, ちょっと何やってるのよ私、見失っちゃったじゃない
射程外(ネーブラ), ネーブラでも捉え切れない？
射程外(ネーブラ), やられてるばかりなんて性に合わないのよね、私とネーブラは
攻撃, うるさいっての！
攻撃, さぁ！ 行くわよ！
攻撃, 突撃あるのみっ！！
攻撃, もちろん全部、叩いて壊す！
攻撃, 引きつけるなんてみみっちい！ こういう時、主役ってのは全部、倒すの、よーッ！
攻撃, 喰ーらえーッ！
攻撃, お前なんかに私たちの邪魔はさせない！
攻撃, 今日この日にチャンスが巡ってきたのは、偶然じゃなくて必然よ！ 頑張らいでか！
攻撃, いい気にならないでよ！
攻撃, ようし、来い！
攻撃, うっらああああ！
攻撃, 邪魔よ、どきなさい！
攻撃, 思ってた以上にバカね！
攻撃, ええいっ！
攻撃, さくっと終わらせるわよ
攻撃, はあああっ！
攻撃, さぁ、どっからでもかかってきなさい！
攻撃, 見せてあげようじゃない、今日のために特訓してきた成果をね！
攻撃, このチャンスを逃すわけにはいかないのよ！
攻撃, せーのっ！！
攻撃, 水瀬伊織、行きますっ！！
攻撃, あんたら……潰されたいようね
攻撃, 人呼んで……嵐を呼ぶ努力の天才。ここに登場よっ！
攻撃, 一歩ずつ、確実に私は、夢へと向かっていくのよ
攻撃, 出たわねー！ この$(相手ユニット)！！
攻撃, 目標は打ち砕く！！
攻撃, 私は兎にはなれない、亀でも良いの。一歩ずつ確実に夢に向かって進むだけ！
攻撃, 何騒いでるのよ、今は私の出番なのよっ！
攻撃, さくっと終わらせるわよ
攻撃(ネーブラ), 主役の登場といくわよ、ネーブラ！
攻撃(ネーブラ), こうなったら、私とネーブラで止めるしかないわね！
攻撃(ネーブラ), 私とネーブラの名コンビ振り、見せてあげるわ！
攻撃(ネーブラ), 私のネーブラから離れろ！
攻撃(ネーブラ), 私とネーブラが、負けるわけないでしょ！
攻撃(ネーブラ), さぁ、ここが正念場よ。わかってるわね、ネーブラ！
攻撃(ネーブラ), 全長三七・九○メートル、重量二二八・四トン！ この姿！ この迫力っ！ これよこれよっ！ これなのよ！！
攻撃(ネーブラ), 私は勝つのよ、ネーブラと一緒に。私は、勝ぁぁぁつぅ！！
攻撃(ネーブラ), 真実の水瀬伊織とネーブラを全国に、いや世界に知らしめてやるのよ。もう二度と、落ちこぼれだなんて絶対言わせない！
攻撃(ネーブラ), 私の思いとネーブラのオイルが、沸騰寸前なのよっ！！
攻撃(ネーブラ), アイドルマスターの使命がある限り、私とネーブラが勝つっ！！
攻撃(ネーブラ), さぁネーブラ、私と一緒に嵐を起こしてやりましょう！
攻撃(ネーブラ), 地球を守る為に戦う戦士！ くぅ～どこまでも燃えるじゃないのっ！！
攻撃(ネーブラ), 私とネーブラの思いが同じ限りは、どんな相手にも負ける気はしないわ
攻撃(ネーブラ), 私とネーブラは、ただ真っ直ぐに駆け抜けるだけ、それだけよ！
攻撃(ネーブラ), 大丈夫だよねネーブラ、だって貴方には私がついてるんだから！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 今までの私とネーブラだと思ったら、大火傷するわよ！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 倒れたって何度でも立ち上がる、それが私とネーブラの絆だからっ！！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 失敗なんて数え切れないくらいしてきた。だからあの位でへこたれるわけにはいかないのよっ！！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), さぁ新装備のお披露目会といこうじゃないの！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 甦った私とネーブラを、ただのｉＤＯＬだとは思わない事ねっ！！
攻撃(プロメテウス２・ネーブラ(後期型)), 私とネーブラが一つになれば、それは無敵なのよっ！！
攻撃(対天才), 努力は天才に勝つ！
攻撃(対インベル), 待ってたわよ、このやんちゃボウズ！！
攻撃(対インベル), このわからずや、少しはバカリボンの事考えなさいよっ！！
攻撃(対インベル), この引き篭もり！ すねかじり！ 浮気性！ あんたもｉＤＯＬならネーブラみたくしゃきっとしなさい！！
攻撃(対菊地真), その腐った性根、叩き直してやるわ！！
攻撃(対菊地真), あんた、ｉＤＯＬを使ってこんなことして楽しいの！？ ｉＤＯＬが泣いてるわよ！
攻撃(対菊地真), あんたが間違った道に進むなら、私が元に戻してやるわよ！
攻撃(対菊地真), あんたは私の目標だった！;あんたは私のライバルだと思ってた！;そのあんたが何でそこにいるのよぉっ！！
攻撃(対菊地真), 言葉で通じないなら手段は一つ、直接身体に叩き込んでやるわ！
攻撃(対菊地真), 私の前にいるのは天才菊地真じゃない……;ただの菊地真よ、なら私は絶対負けないわ！
攻撃(対菊地真), このカニデレがぁ！ 少しは頭冷やせっつーの！！
攻撃(対菊地真), あんたとはいずれケリをつけなくちゃと思ってたのよね……
攻撃(対菊地真), 菊地真、アイドルマスターとしての誇りを思い出させてやるわ！
攻撃(対菊地真), あんた……何のために今までｉＤＯＬに乗ってきたのよ？ こんな馬鹿げた戦い、私が終わりにしてやるわ
攻撃(対菊地真), あんたのそのすかした態度がいちいち癪に触るのよ！
攻撃(対菊地真), 言って通じないなら、直接身体に叩き込むまで！
攻撃(対萩原雪歩), 私はバカリボンみたいに甘くないわよ
攻撃(対萩原雪歩), 裏切った落とし前はキッチリつけてやるんだから
攻撃(対萩原雪歩), あんたのせいで春香も、インベルも、ネーブラも、皆がどれだけ傷ついたかわかってるの！？
攻撃(対萩原雪歩), ったく、その垂れ下がった巨乳のように頭下げさせてやるんだから！
攻撃(対萩原雪歩), あんたの腹黒さはどうも引っかかってたのよ、漸く理解できたわ
攻撃(対萩原雪歩), 一体何を食べればそんな頭と胸になるのか、じっくり聞かせて貰おうじゃないの！
攻撃(対ｉＤＯＬ), あんたにはｉＤＯＬの声が聞こえないの？ 心がわからないの！？
攻撃(対ｉＤＯＬ), あんたがｉＤＯＬで立ち塞がるなら、私はｉＤＯＬと一緒に立ち向かう！
攻撃(対ｉＤＯＬ), こんな思い……誰にもさせたくないのよ、ネーブラにも！！
反撃, 傷つかなきゃいけないのなら、一緒に傷つける！！
反撃, この時を待ってたのよ！
反撃, さぁここからは私とネーブラのターンよ
反撃, 耐えて耐えて耐え凌いで巡ってきたこのチャンス、無駄になんかしない！
反撃(瀕死), 自分のミスくらい自分で取り返す！
反撃(瀕死), 私の辞書に諦めるなんて文字、載ってないのよ！
反撃(瀕死), 来たわ、ついに来たわ、奇跡の大逆転のチャンスが！
反撃(瀕死), 信じる心の強さが、不可能を可能にしてくれるのっ！
反撃(瀕死), 甘いわね……こちとら命かけてんのよ、そんな安くないんだからね！
発進, $(ユニット)、アクトオン！
発進, 行くわよ、 $(ユニット)
発進(ネーブラ), プロメテウス２・ネーブラ、アクトオン！
発進(ネーブラ), 水瀬伊織。プロメテウス２・ネーブラ、発進します！
サポートアタック, 真打登場！ ってところかしら
サポートアタック, 主役ってのは遅れて現れるものなのよね
サポートアタック, さぁ、派手に決めるわよ！
サポートアタック, これが私のシンデレラロード……なんてね
サポートアタック, ホント、私がいないと何にも出来ないのね
サポートアタック, どいたどいた、こっからは私のオンステージよ
サポートアタック(天海春香), 全く、バカリボンはホントに世話が焼けるんだから
サポートアタック(天海春香), あんたの面倒は私が見てるのよ、これくらい当然よ
サポートアタック(天海春香), ちょっとしっかりしなさい！ 全くもう……
サポートアタック(天海春香), さぁ行くわよ、バカリボンが待ってるわ
サポートアタック(菊地真), 足を引っ張らないでよね
サポートアタック(菊地真), あんたの動きは私が良く知ってるんだから当然でしょ
サポートアタック(菊地真), まさかあんたとこうしてコンビを組むとはね
サポートガード, まったく、見てられないわね！
サポートガード, ったく、心配ばかりかけるんだから
サポートガード, こいつは貸しにしておくわ
サポートガード, さっさと逃げなさいよバカ
サポートガード, た、たまたまよ。別に……
サポートガード, 目の前であんなんじゃ放って置く訳いかないでしょ
サポートガード(天海春香), 後で何か奢ってもらうからね、感謝しなさい
サポートガード(天海春香), いつまでもルーキー気分でいるんじゃないの！
サポートガード(天海春香), ああ、もう、見てらんないでしょ！ 全く……
サポートガード(菊地真), 別にあんたを庇おうなんて思ったわけじゃないわよ
サポートガード(菊地真), しっかりしなさいよ、天才の名が聞いて呆れるわよ
サポートガード(菊地真), あんたのフォローくらいしっかりしてやるわよ


菊地真
回避, よし
回避, 僕には関係ない
回避, 道具は常に完全の状態であるべきだ
回避, 誰を相手してると思ってるの？
回避, 別に…
回避, 余計なこと考えてるから…だからミスする
回避, 誰を相手にしてると思ってるんだ？
回避, ふんっ…楽しい奴だね
回避, クリア！
回避, 当たり前だろ、僕を誰だと思ってるんだ？
回避, さぁ、お次はっと
回避(対水瀬伊織), 君の動きはいつも無駄が多い、だから見切られる
回避(対水瀬伊織), 言葉だけじゃ埋められないんだよ、実力差はね
回避(対水瀬伊織), 勝てると思ったの？ いつも余計なこと考えてる君がさぁ…
回避(対ｉＤＯＬ), マスターの腕の差さ
回避(対ｉＤＯＬ), なっちゃいないんだよ、使い方が
回避(対ｉＤＯＬ), 道具すら使いこなせないマスターに何が出来るんだ？
回避(対エピメテウスシリーズ), 偽物が本物に勝とうだなんて甘いんだよ
回避(対エピメテウスシリーズ), この僕が偽物如きに遅れをとるわけないだろ
回避(対エピメテウスシリーズ), 小回りが利くみたいだけど、実力の差を埋める程じゃないね
ダメージ小, 何？ どういうこと？
ダメージ小, いい加減にしたら？
ダメージ小, 仕事が遅すぎる！
ダメージ小, ちっ…
ダメージ小, ん？
ダメージ小, 別に。僕は構わない
ダメージ小, これは…どうした$(ユニット)？
ダメージ小, 僕は平気だ
ダメージ小(対水瀬伊織), それで満足かい？
ダメージ小(対水瀬伊織), 相変わらず口だけは達者みたいだな
ダメージ小(対水瀬伊織), 少しは上手くなったな
ダメージ中, もう一回やってみろ！
ダメージ中, 僕は…くっ！
ダメージ中, また突っかかってくる気？
ダメージ中, わっ！？
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, 認めない…！
ダメージ中, 何！？ 今の…
ダメージ中, ッ！？
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁぁぁ！？
ダメージ中, ぐゥッ……！
ダメージ中, 嘘だろッ！？
ダメージ中, ったく…まいったな
ダメージ中(ネーブラ), 道具がいざという時に動かないんじゃ、困るからね！
ダメージ中(対水瀬伊織), 予想外だな、君がここまでやるだなんて
ダメージ中(対水瀬伊織), 僕の事をライバルだなんて言うなんてね、まだまだだよ
ダメージ中(対水瀬伊織), どうした？ まだこんなものじゃ僕は落ちないよ
ダメージ大, うっ…あぁ…無茶苦茶だ
ダメージ大, 黙れ…黙れよ！
ダメージ大, まだ…まだ！
ダメージ大, うわあああっ！？
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ、問題ない！ 次は！
ダメージ大, くっ…！
ダメージ大, ちくしょう…ちくしょう！
ダメージ大, 嘘だろ！？
ダメージ大, し、しまった…
ダメージ大, 助けて…お姉ちゃん……
ダメージ大(ネーブラ), 僕はネーブラを七年間きちんと動かしてきたのに！
ダメージ大(ネーブラ), ううっ…ポンコツめ！
ダメージ大(ネーブラ), ちゃんと動け、このオンボロ！
ダメージ大(ネーブラ), 僕は、同じ間違いは犯さない。こんなものに、心なんて…囚われてたまるか！
ダメージ大(ネーブラ), ダメだ…ダメだ…ダメだ…ダメなんだよ！ 負けたら！ 負けたら全部終わりなんだよ！ 動け、動けネーブラ！
ダメージ大(ネーブラ), 負けちゃダメなんだ！ うわあああ！
ダメージ大(対水瀬伊織), 君の言う事も多少理解しなくちゃいけないみたいだね
ダメージ大(対水瀬伊織), まだ勝った気になるなよ……
ダメージ大(対水瀬伊織), 嘘だっ！ 僕が君に負けるなんて……ありえないっ！！
破壊, 嘘だ…嘘だ…嘘だ…嘘だ！
破壊(ネーブラ), 僕のせいじゃない！
破壊(ネーブラ), どうして…どうしてだよ、ネーブラ！
脱出, フン！
脱出, 検査…急いで。早く
射程外, どこだ、どこにいる？
射程外, まだ誤差があるね…
射程外, まだなの？
射程外, しょうがないね
射程外, やってるよ、でも…
射程外, 軌道の確認を。データ上は、もうとっくに見えてもいいはずだ
射程外, 何……どういう事……？
攻撃, 僕には出来る、やってみせる！
攻撃, いくよ、$(ユニット)！
攻撃, あれは！
攻撃, ふん
攻撃, 分かってる！
攻撃, どいてくれないか？
攻撃, 望むところさ。容赦なく叩き潰してやる
攻撃, 結果は出す。それで文句はないだろ
攻撃, でぇやァッ！
攻撃, 目標を破壊する、それが僕の仕事だ
攻撃, 目標確認。スポッティング、０コンマ３７－１０に固定
攻撃(プロメテウス５・ヒエムス), ヒエムス…お前…
攻撃(プロメテウス５・ヒエムス), 僕と一緒に答えを見つけてくれ、ヒエムス
攻撃(対天海春香), そんな考えでいたら、いつか大きなミスをする。取り返しのつかないような
攻撃(対天海春香), 名前の通りだよ、君は甘いんだ。だから僕に狙われる
攻撃(対天海春香), インベルに好かれてる妄想なんてあるわけがない、あいつらはただの道具だ
攻撃(対水瀬伊織), あるなら見せてみろ。心の証を…
攻撃(対水瀬伊織), 紹介しよう。僕の新しいパートナー、$(ユニット)だ
攻撃(対水瀬伊織), あの人に後悔させるんだ。僕を裏切ったこと…僕を見捨てたことを！
攻撃(対水瀬伊織), いつか言ってたよね、僕と勝負がしたいって…今してあげるよ
攻撃(対水瀬伊織), 君と僕とでは実力が違う、君もわかってるだろうけどね
攻撃(対水瀬伊織), 水瀬、逃げるなら今の内だ。逃がすつもりはないけど
攻撃(対萩原雪歩), こいつ、前より数段腹黒くなってやがる
攻撃(対ｉＤＯＬ), ただの道具だ、ならマスターの腕が問われるだけ
攻撃(対ｉＤＯＬ), 僕の邪魔をするなら容赦はしない、例えｉＤＯＬ相手でもね
攻撃(対ｉＤＯＬ), 心なんて……お前たちにあるものか！
攻撃(対ネーブラ), いいのかい？ 君の大事なネーブラが、傷だらけじゃないか
攻撃(対ネーブラ), お姉ちゃんを……僕を捨てたお前だけは、僕の手で壊さないと気がすまないんだ
攻撃(対ネーブラ), ……不必要になった道具は処分するだけだ
攻撃(対萩原雪歩), 大した忠犬振りだな
攻撃(対萩原雪歩), いい加減にしたらどうだ？ 見ている方がイライラする
攻撃(対萩原雪歩), お前のように尻尾を振って媚を売る奴はね、嫌いなんだよ
攻撃(対エピメテウスシリーズ), つまりは偽者だろ…なら、僕が負けるわけない！
攻撃(対エピメテウスシリーズ), 本物と偽者の格の違いを教えてやる
混乱, …スベスベマンジュウガニ…
混乱, もちろん！ カニは僕の友さ！
混乱, スベスベマンジュウガニ！ オウギガニ科、地色は茶色。甲羅に淡黄色の斑模様がある。房総半島以南の南日本に分布。体長はおよそ６ｃｍ、毒性を持つので食用には適さない
混乱, ヒライソガニ、イワガニ科イソガニ属。雄の橋脚は噛み合わず指の間に隙間がある。白・緑褐色・褐色など模様の変異は非常に富んでいて同じ模様の個体はまずいない。ちなみに食性は雑食だ
混乱, ニューギニアに住むカニ。メナガガザミ。ワタリガニ科、メナガガザミ属に属するカニで熱帯地方に多く分布する。その長い目が特徴的
混乱, イボショウジンガニ。甲羅がイボ状の突起が…
発進, 了解。発進するよ
発進, 起動開始
発進, $(ユニット)、アクトオン！
サポートアタック, 以後、攻撃行動はこちらが担当する
サポートアタック, やれやれ……
サポートアタック, 目標確認完了、ターゲット確認
サポートアタック, 手助けをするつもりじゃない、そいつを取り逃すと厄介なだけだ
サポートアタック, 効率的な戦術に徹するだけさ
サポートアタック(水瀬伊織), 君には世話が焼ける……
サポートアタック(水瀬伊織), 助けるつもりはないさ、たまたまだ
サポートガード, ちっ……
サポートガード, 下がれよ
サポートガード, 助けるつもりは無い、目に入っただけだ
サポートガード, ……こっちの方が効率が良いんだ
サポートガード, なんで僕がこんな事まで……
サポートガード(水瀬伊織), 無駄な動きが多いからこういう羽目にになる
サポートガード(水瀬伊織), あまり足を引っ張るなよ


三浦あずさ
回避, あまり大人を舐めない方がいいわよ……！
回避, 私もまだまだやれるわね
回避, 一安心ってところかしら
回避, 遊んでる暇はないの
回避, よく動いてくれるわ……
回避, 行動パターンを予測すれば問題なく対処できるわ
回避(対如月千早), やめなさい千早、こんな争い……無益よ
回避(対リファ), 子供のお遊びに付き合ってる時間はないの
ダメージ小, 任務に支障はないわ
ダメージ小, 嫌ね…こんな感じに積もっていくのは
ダメージ小, 足止めが目的？
ダメージ小, $(ユニット)のフレームならまだ大丈夫なはず……
ダメージ中, 少し距離を取らないといけないかしら
ダメージ中, こちらの動きを上回っている？
ダメージ中, そろそろ何か手を打たないと辛いわね
ダメージ中, 厳しいわね……
ダメージ中(対如月千早), 千早、あなたはいつまで闇に囚われているの？
ダメージ大, フレームのストレス値……危険領域ね
ダメージ大, 弱音を吐くわけじゃないけど、これ以上は……
ダメージ大, まだ動いて…お願い
ダメージ大, はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
攻撃無効化, ふぅ…流石ね$(ユニット)は
破壊, 動け！ 動け！ 動け！
破壊(ネーブラ), どうして？ どうしてよ…ネーブラ！ 私にはまだ、やらなきゃいけないことがある…のに、なんで！
脱出, 真…ごめんねぇ…お姉ちゃん、負けちゃった…
射程外, 誰！？
射程外, ……頭脳戦になりそうね
攻撃, はぁぁぁぁぁぁぁッ！
攻撃, ふっ！　はっ！
攻撃, ターゲットロック、目標確認
攻撃, 少しきついお仕置きが必要みたいね
攻撃, $(ユニット)攻撃態勢！ 行くわよ
攻撃, データ確認……行きます！
攻撃(対如月千早), 久しぶりね、千早
攻撃(対如月千早), 千早、あなたは……
攻撃(対如月千早), もう終わりにしましょう。.どこまで走っても、この闇に出口はないわ


############################################################################################################################################
### トゥリアビータ
############################################################################################################################################

如月千早
回避, 何ておめでたいの
回避, 来たわ
回避, フン
回避, バカね……
回避, 無駄な動きばかりしてるからこうなるのよ
回避, どきなさい、私の相手にならないわ
回避, 思い上がるなザコが！
回避, 愚かだな……
回避, お前如きに私の動きは見切れない
回避, お前の相手など時間の無駄だ
回避(対天海春香), あなたがインベルのマスター？ 笑わせてくれるわ
回避(対天海春香), あなたみたいな素人にインベルを扱えるわけないじゃない
回避(対天海春香), 降りなさい、そのシートは私のものよ
回避(対ｉＤＯＬ), あなたと私じゃマスターとしての実力が違いすぎるわ
回避(対ｉＤＯＬ), そんな腕で良くもアイドルマスターになれたわね
回避(対ｉＤＯＬ), 失望したわよ、そんな腕でｉＤＯＬに乗ってるなんて
ダメージ小, もう十分。よく分かったわ
ダメージ小, はぁ…
ダメージ小, 何ッ！？
ダメージ小, なめられたものね私も
ダメージ小, 偶然はそう何度も続かないわ
ダメージ小, 情けないわね……
ダメージ小(インベル), 汚れた……私のインベルが
ダメージ小(インベル), ダメよ、触っちゃ。汚れるじゃない
ダメージ小(インベル), ほら、インベル…今綺麗にしてあげるわ
ダメージ小(対インベル), まさか！？
ダメージ小(対インベル), まさか…インベル…
ダメージ小(対インベル), インベル、目を覚まして！
ダメージ中, これは…
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, つけ上がらない事ね……
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ中, それで勝ったつもり？ 笑わせないで欲しいわね
ダメージ中, くっ…こいつ
ダメージ中(インベル), その汚い手を離せ！
ダメージ中(インベル), 私のインベルに何て事をしてくれるのよ
ダメージ中(インベル), 綺麗な白を汚すのは誰……？
ダメージ中(対インベル), 少し乱暴にしないとダメみたいね
ダメージ中(対インベル), インベル、私よ、千早よ！ 分かるでしょう？
ダメージ大, フレームストレス$(損傷率)…こっちもそろそろ限界ね
ダメージ大, 所詮、バスタルトなんですものね、私たちは
ダメージ大, この程度で諦められない……
ダメージ大, 後悔するわよ、あなた
ダメージ大(対音属性), そんなもの、聞こえないわ！
ダメージ大(インベル), これが切り札ってワケ？ 残念ね、彼に聞こえるのは私の声だけ
ダメージ大(インベル), 私とインベルはずっとずっと繋がっていたのよ！
ダメージ大(インベル), インベル……私の声が聞こえるかしら、まだ大丈夫よね
ダメージ大(対インベル), まさか、あの子とインベルがあそこまで…滑稽ね。私は人であることをやめてまで近付こうとしたのに
ダメージ大(対インベル), もうやめて！ そんな子の言いなりになるのは！
破壊, イン…ベル…
破壊(対インベル), どうしてなのインベル…私はあなたに全てを捧げた。心も、身体も…
脱出, 帰還します…
脱出, 撤退するわよ
脱出, フフ…本当、しょうがないわねぇ
射程外, 陰からこそこそと…ずるがしこく小汚い連中！
射程外, ちっ、射程外とは
射程外, 頭は多少使えるようね
射程外, 厄介ね、小ざかしい連中
攻撃, フッ…フフフッ…
攻撃, はああああっ！
攻撃, …………
攻撃, フン！
攻撃, うらああああっ！
攻撃, よく喋る口ね
攻撃(インベル), ウフッ、熱いわ、インベル…溶けちゃいそう
攻撃(インベル), 私は、インベルとずっと一緒になりたかった
攻撃(インベル), あなたをこんなに近く感じられる…！
攻撃(ファウストシュラーク), これで全部無くなるわ。残るのは、私とあなた、二人だけ。二人だけの…世界！
攻撃(ファウストシュラーク), インベル。嫌なものは皆、消しましょう。そして、私を感じて…
攻撃(対ｉＤＯＬ), 過信しないことね。ｉＤＯＬは決して、私たちの思い通りには動かない
攻撃(対ｉＤＯＬ), マスターの実力の違いを教えてあげるわ
攻撃(対インベル), インベルは私のものよ。誰にも渡さない
攻撃(対インベル), 何て無様な…私なら！
攻撃(対インベル), インベル、すぐにそんなマスターから解放してあげるわ
攻撃(対インベル), インベルは元々私のもの。必ず取り返す
攻撃(対インベル), 返してもらうわ。その子は元々私のもの
攻撃(対インベル), インベルはね、元々私のものなの。返してもらうわ
攻撃(対インベル), インベル…いやなものは全部消しましょ…そして、私を感じて
攻撃(対天海春香), インベルはこんな色嫌いよ…大ッ嫌いなの！
攻撃(対天海春香), 彼の好きな色は白。汚れを知らない、無垢な色。彼の心みたいにね
攻撃(対天海春香), 来るなァッ！！
攻撃(対天海春香), あなたのこと、よく分かったわ。優しくて純粋で真っ直ぐで、そして吐き気がするぐらい傲慢！
攻撃(対天海春香), インベルの気持ちを代弁するなんて、よくそんなことが出来るわね！
攻撃(対天海春香), あなたに、インベルが誰のものか教えてあげる
攻撃(対天海春香), あなたみたいな人のこと、泥棒猫って言うのよ
攻撃(対天海春香), そう、あなたのその押し付けがましい優しさにインベルは騙されたのね……
攻撃(対三浦あずさ), まさか、あなたが直々にお出ましとは
攻撃(対三浦あずさ), あなたでは私に勝てない、それはあなたが一番良くわかってるはずだわ
攻撃(対三浦あずさ), あなたは私、私はあなた……お互い弱点は良く判ってるはずよね
発進, $(ユニット)、行くわよ
発進(インベル), ただいま、インベル…
発進(インベル), やっと、戻ってきてくれた…私の、インベル…
発進(インベル), やっとこの時が来たのよ…やっと
発進(インベル), インベル、行きましょう…あなたと私の、永遠に向かって


如月千早(狂気)
回避, ウフフ……アハハハハ……
回避, なぁに今の……
回避, 消えていくのよ、私と彼以外はぜーんぶ消えていくの……
回避, 綺麗な色でしょ、何にも汚されない純白の色
ダメージ小, 大丈夫よぅ……
ダメージ小, 満たされていくの……白く
ダメージ小, うふふふ……うふふふふふ……！
ダメージ小, クリームみたいに……白いの
ダメージ小, とうっても甘くて……気持ちがいいの
ダメージ小, ふわふわのマシュマロ……とろとろのミルククリーム……
ダメージ小, いいじゃない…好きにさせてよ…
ダメージ小, ウフッ、ウフウフウフ…
ダメージ中, これは……
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, な……ッ！？
ダメージ中, ハァ、ハァ、ハァ…
ダメージ中, 行かなきゃ…溶けちゃう…マシュマロが、とろとろに…
ダメージ中, うふふ…形が崩れていっちゃうの…
ダメージ大, 満たされていく…白く、白く
ダメージ大, 邪魔するなァァ！
ダメージ大, あ……ッ
ダメージ大, 溶けちゃう……マシュマロが……とろとろに
ダメージ大, 私が私でいる間に……早く彼の元に行かなきゃ
ダメージ大, 目の前が白いわ…すごく綺麗なの
破壊, これで、まっしろに溶けて……　彼と一つになれる……
破壊(インベル), インベル…インベル！？ キャアアア！
攻撃, クリームみたい…白いの…
攻撃, アイドルと人間を物理的に融合させるシステム…
攻撃, とろけるの…とっても甘くて、気持ちがいいの
攻撃, ふわふわのマシュマロ…とろとろのミルククリーム…
攻撃, 私の、夢なの…
攻撃, インベル…どうして、どうして…
攻撃, はァァァァァッ！
攻撃, やっとこの時が来たのよ……やっと
攻撃(対天海春香), 邪魔するなァッ！
攻撃(対天海春香), 天海……春香……ッ！
攻撃(インベル), インベル……行きましょう。.貴方と私は、とこしえに向かって――
攻撃(インベル), インベル……嫌な事は、全部消しましょう。そして、私を感じて――
攻撃(インベル), インベルと私は一つになるの……　まっしろに、とろけるの……
攻撃(インベル), うっふふ……アツいわぁ……インベル
攻撃(ファウストシュラーク), 溶けちゃいそう……
攻撃(ファウストシュラーク), これで全部無くなるわ…….残るのは私と貴方、二人だけ……
攻撃(ファウストシュラーク), 二人だけの……世界
攻撃(ファウストシュラーク), 全て……私の物
発進, これで、真っ白にとろけて、彼と一つになる…
発進(インベル), インベルと私がひとつになるの…真っ白に


萩原雪歩
回避, …うふっ
回避, ……？
回避, 回避パターン入力……
回避, 私でもこのくらいは
回避, ただ避けるだけなら……
回避, 残念でしたね
回避(対天海春香), 甘いですね、そうやって手を抜いてる余裕があなたにあるんですか？
回避(対天海春香), あなたでは私の考えも心も読む事などできません
回避(対天海春香), どうですか？ あなたが信頼してた相手に手玉に取られる気分は
ダメージ小, 怖いんです。居場所がなくなるのが
ダメージ小, やめてください。そういうの、反吐が出ます
ダメージ小, 甘く見てくれて結構、その判断が命取りですから
ダメージ小, その程度で止めようなんて思ったのですか？
ダメージ小, どいてください、障害になるつもりなら排除します
ダメージ小, 塵はいくら積もろうが塵に過ぎません
ダメージ小(対天海春香), あなたのようなお人好し、いくつ命があっても足りません
ダメージ小(対天海春香), あなたはいつもそう。裏切った私を許して、仲良くして。それが正しいんですよね？ だから私にまで押し付ける
ダメージ小(対天海春香), あなたは何も分かっていない。何の努力もせずにインベルのマスターとなった。インベルに愛されて…千早さんの、苦しみも悲しみも、情熱も、想いも、何も！
ダメージ中, 嘘…こんな！？
ダメージ中, 私は今とっても幸せなんです。あなたはどうなんですか
ダメージ中, えぇ！？ えぇっと……
ダメージ中, これを……ひゃっ！？
ダメージ中, 予想外な敵……データの再確認が必要ですね
ダメージ中, 大丈夫、私には千早さんがついてます
ダメージ中(対天海春香), そう、それでいいんです。もっと私を傷つけてみなさい。あなたの心が壊れるくらいまで！
ダメージ中(対天海春香), 私の痛みはあなたの痛み、傷つければ傷つける程に痛みは増していく…
ダメージ中(対天海春香), もうインベルが何を望んでいたとしても、私には関係ない！ 認めない、私は…
ダメージ大, 千早さん！！
ダメージ大, 千早さん…何で、何で！？
ダメージ大, 千早さんのためなら……私はっ！
ダメージ大, 誰も助けてくれない、そんなの最初からわかっています
ダメージ大, 状況は絶望的、でも絶望ってこんなもんじゃないの
ダメージ大, こんなデータ知らない、いったいなんなの！？
ダメージ大(対天海春香), 容赦なし…ですか、所詮あなたも口先だけの優しさだけなんですね
ダメージ大(対天海春香), あなたがその腕を振るえば振るうほど、傲慢だと証明しているんですよ
ダメージ大(対天海春香), 本当、わがままですね、あなたは。その手で全てを掴めると思っている
攻撃無効化, 無駄です…と言ってもわからないでしょうが
攻撃無効化, 塵は所詮塵でしかない、私のように
破壊, ああッ！？
破壊(ヌービアム), ねえ、ヌービアム…私たち、どこから間違ってたのかな…
脱出, すみません…
脱出, 大切な人と、一緒にいることすら出来ない…
脱出, 離脱します
射程外, 底意地の悪さを感じますね
射程外, そんな！？ どこ！？
射程外, うまく距離を取られた…！
射程外, ………あれ？
射程外, 何にも出来ない、これじゃ何にも……
攻撃, はぁ、はぁ…千早さん、これで！
攻撃, そこから離れてください！
攻撃, 私の、一番の願いをかなえるために！
攻撃, あと少し…もう少しで！
攻撃, もう、戻れない…！
攻撃, 私は、千早さんのために…全部、千早さんのため。千早さんがそれを望んだから
攻撃, 私の飼い主は、千早さんです
攻撃, 千早さんの邪魔は、させません！
攻撃(対天海春香), 殺します。千早さんのために
攻撃(対天海春香), そう、私の本当の願い…春香さんが教えてくれたんですよね。強い気持ちがあれば…！
攻撃(対天海春香), 春香さんは、頑張って頑張って、そして答えを見つけられる人なんです
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, 後は私に任せてください
サポートアタック(如月千早), 千早さん、後は私が！
サポートガード, 下がってください！
サポートガード, 間に合いましたね
サポートガード(如月千早), 千早さんの邪魔はさせません！



萩原雪歩(狂気)
回避, フフフフフ
回避, ……反吐が出る
回避, 私と、千早さんの邪魔をしないで！
回避, 何がしたいのか私には理解できない
回避, 馬鹿ですか、馬鹿ですね、馬鹿なんですね
回避, やめてください、そう言うの反吐が出ます
回避(対天海春香), そんなに……私を傷つけるのが怖いんですか？
回避(対天海春香), 口先だけの優しさなんて……
回避(対天海春香), あなたは結局怖いだけです、自分の手を汚す覚悟もない卑怯者の癖に！
ダメージ小, どうして本気を出さないんですか？
ダメージ小, 今の私は、千早さんのために動く私が、こんなものでどうにかなると思ったんですか？
ダメージ小, どきなさい……殺しますよ
ダメージ小(対天海春香), あなたの覚悟なんて、口先だけの薄っぺらさ
ダメージ小(対天海春香), あなたはそうやって私を許して、それを押し付けて
ダメージ中, そう……私と千早さんを止める気なんですね
ダメージ中, 夢って知ってますか？ 私の夢は千早さんのために動く事、あの人のために成す事、ただそれだけなんです
ダメージ中, 壊すならいっそ、私の体ごと壊してください。でないと壊されるのはあなたですよ
ダメージ中(対天海春香), あなたには何もない。なのに、なぜあなたは愛されるの？
ダメージ中(対天海春香), あなたの悪足掻きには吐き気がします
ダメージ中(対天海春香), そうやって喚いていればあなたは誰かが助けてくれる。そんな人にインベルを、千早さんの夢を渡す事なんて出来ない！
ダメージ中(対インベル), インベルゥゥ！
ダメージ中(対インベル), 悪い子ね…千早さんが泣いちゃいますよ
ダメージ中(対インベル), 千早さんの代わりに少々お仕置きが必要みたいですね
ダメージ大, 私は、千早さんの夢をかなえてあげたいんです！ だから！
ダメージ大, あの人のためなら私は……死んでも構わない
ダメージ大, 生きてる限り、私はあの人のために動き続ける
ダメージ大(対天海春香), あなたに私は止められない、絶対、絶対、絶対に！
ダメージ大(対天海春香), 認めない、私は認めない！ あなたを認めたら私は、今までの私は！
ダメージ大(対天海春香), ほんと我儘ですね、貴方は
破壊, 千早さん……
破壊, これでずっと一緒ですね…千早さん
破壊, 私の夢……なんだったのかな……
射程外, 怖いのなら出てこなければいい、それなのに！
射程外, そうやっていつまでも自分だけは安全だなんて、そんな独善的な考え！
射程外, 邪魔をする気ですか……
攻撃, さぁ……全てはあの人のために……
攻撃, 言い残す事はありますか？ 喋らせるつもりはありませんが
攻撃, 千早さんのため、千早さんのため、千早さんのためぇぇぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, 何が正しいかなんて知りません、あの人が幸せになるためなら私は
攻撃, 千早さん、これが私の、愛です！
攻撃, 壊れちゃえ……アハハ……
攻撃, あの人が見ているの……
攻撃, どんな事だってしてみせる！ あの人の為なら
攻撃, 例え間違っていても、これが私の愛です
攻撃(対天海春香), 壊してあげます、貴方の大切なものを
攻撃(対天海春香), 認めない、私は
攻撃(対天海春香), 私の願いはひとつ。もう、ひとつだけ！
攻撃(対天海春香), あなたになくて私にあるものを、それを今から教えてあげます
攻撃(対天海春香), あなたを認めない、あなたを認めない、私はあなたをみとめないっ！
攻撃(対天海春香), あなたのように夢を語る人、何も知らずにのうのうと生きてるだけなのに……虫唾が走る
攻撃(対インベル), 千早さんの愛を、インベルに！ 刻む！
攻撃(対インベル), 今すぐ千早さんの元に返します
攻撃(対インベル), あなたが千早さんを拒否したから、全部あなたのせいよ！



リファ(ゼノグラシア)(汎用)
回避, 目を開けてお昼寝？ 器用ね～
回避, 知ってる！
回避, へったくそ
回避, べー！
回避, ふふん♪
回避, あーあ、かっこ悪い
ダメージ小, それより、ねえ、もーっとアメちょうだーい
ダメージ小, あーったまってきたぞ♪
ダメージ小, そうこなくっちゃ♪
ダメージ小, 全然弱っちいの！
ダメージ小, 全然っ平気！
ダメージ小(エピメテウス１), エピちゃんね、全然平気なんだよー♪
ダメージ中, あァー、カチンときたァー！
ダメージ中, ムカつくー！
ダメージ中, にがーい！
ダメージ中, もう、今度は何！？
ダメージ中, リファ気持ちよくやってたのにー！
ダメージ中, もう少し遊んであげるよ
ダメージ大, 私にこんなことしていいと思ってるの？
ダメージ大, こんなことしても無駄よ！ すぐにママが助けに来てくれるんだから
ダメージ大, もー最悪ー！
ダメージ大, かっこわる…
ダメージ大, あぢー！？
ダメージ大, まだぼーっとする…
破壊, 怒られるのかなぁ…もおー！
破壊, 頭が…ママー！？ ギャアアア！
破壊, ママ…ママー！
脱出, べー！
脱出, もう帰る！ これ以上やると、ママに怒られるよ！
射程外, むかつくー！
射程外, ねえ、おやつ、ドーナツにしようか？
射程外, リファどーすればいい？
射程外, 誰かが邪魔したー！？
射程外, もう、根暗なんだからー！
攻撃, ここから先には行けないよ。だって、あんたは死んじゃうから
攻撃, あんたなんか簡単に殺っちゃえるんだから！
攻撃, あんたのせいよ…あんたを殺さないと、ママに捨てられちゃう…出来損ないのバスタルトって、ママに！
攻撃, ママの願いが、私の願いなんだから
攻撃, ふふん、やせ我慢すると、潰れてドロドロになっちゃうよ？
攻撃, 遊ぼ？
攻撃, ふんふーんふふん♪
攻撃, 楽しみ～
攻撃, 本当の本当に本気でやっちゃっていいんだ？
攻撃, そろそろ、かな？
攻撃, いけいけごーごー！
攻撃, じゃあ、そろそろ、いっくよー！
攻撃, あれか！ よーし！
攻撃, 驚いた？
攻撃, みっけ！
攻撃, おまたせー！
攻撃, リファちゃんが首の骨折っちゃうからね
攻撃(エピメテウス１), リファとエピちゃんならこれくらいかーんたんだよ
攻撃(エピメテウス１), リファとエピちゃんみたいな仲良しに勝てるわけないのに。バッカみたい
攻撃(エピメテウス１), リファには、この子がいるもん♪
攻撃(エピメテウス１), じゃじゃ～ん！
攻撃(エピメテウス１), この子はリファのお友達、エピメテウス１ことエピちゃんでーっす
攻撃(対天海春香), お姉ちゃんはね、私と一緒に行くの！


ゼノグラシア無言
回避, ――
ダメージ小, ――
ダメージ中, ――
ダメージ大, ――
破壊, ――
射程外, ――
攻撃, ――
