
竈門炭治郎(水の呼吸)
回避, 俺はもう無力じゃない……動け！
回避, ふざけるのも大概にしろ！
回避, 頑張れ！ 頑張ることしかできないんだから、俺は昔から
回避, くっ苦しい、息が続かないっ……
回避, 焦るな、息を乱すな
回避, 落ち着け！ 体は反応できてる！
切り払い, いや、通用するだけじゃ駄目だ！ 勝つんだ！
切り払い, 防御力なら柔軟な水の呼吸が上なんだ！
切り払い, 動け！ 動け動け動け
切り払い, 斬れた！ 斬れた！
切り払い, <b>ねじれ渦・流流！！</b>
分身(幻日虹), <b>ヒノカミ神楽 幻日虹</b>
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, ……素人の動きじゃないぞ
ダメージ小, 何をするんだ！
ダメージ小(水中), 舐めるなよ！ 一体俺がどこで鍛錬したと思ってるんだ！
ダメージ小(水中), 狭霧山の頂上はもっと空気が薄かった！
ダメージ中, ぐううう……！
ダメージ中, 頑張れ俺！ 頑張れ！！
ダメージ中, 痛い！ いや、これは……かなり痛い！
ダメージ中, (まだやれる、まだ動ける！)
ダメージ中, (凄い威圧感だ……！)
ダメージ中, ぐあああ重い！！ 攻撃が重い！！
ダメージ中, 負けてられないぞ、俺ももっと強くならないと！
ダメージ中, 落ち着け、呼吸を整えろ……
ダメージ大, 俺は長男だから我慢できたけど次男だったら.我慢できなかった
ダメージ大, (耳鳴りが酷い、体中に激痛が走ってる)
ダメージ大, 諦めるな諦めるな諦めるな！！ 食らいつけ最後まで！！
ダメージ大, ガァアアアア！！
ダメージ大, 筋肉の痙攣が……体がもう限界なんだ
ダメージ大, そんな……そんな……！
ダメージ大, 理不尽に命を奪い反省せず悔やむこともない……
破壊, 悔しいなぁ。何か一つできるようになっても、また.すぐ目の前に分厚い壁があるんだ
破壊, (みんなごめん……禰豆子…………)
射程外, ……気後れするな！
射程外, この匂いは……
射程外, 水の呼吸は拾種類の型がある。どんな敵とも戦えるんだ
射程外, 技は寸分の狂いなく隙へ叩き込まなければ.意味が無いんだ
射程外, どうしたら……俺は何をすればいい？
射程外, 隙の糸が見えてもすぐに切れてしまう。俺の攻撃が遅いんだ
攻撃, まず倒……今まで……ハイ！ 頑張ります！！
攻撃, 隙の糸の匂い！！
攻撃, 匂いが来た！ 隙の糸！！
攻撃, 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
攻撃, 俺が必ず！！ 悲しみの連鎖を断ち切る刃を振るう！！
攻撃, 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
攻撃, アアアア！
かけ声, 隙の糸の匂い！！
かけ声, ヒュウウウゥ！！
かけ声, 匂いが来た！ 隙の糸！！
かけ声, 隙だ！ 隙の糸、いける！
かけ声, 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
かけ声, 俺が必ず！！ 悲しみの連鎖を断ち切る刃を振るう！！
かけ声, 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
かけ声, 考えろ考えろ、自分にできる最大のこと.今の俺にできることは！
かけ声, 渾身の一撃じゃ足りない、その百倍の力を出せ！
かけ声, 勝つんだ、自分の持てる力全てを使って必ず勝つ！
かけ声(反撃), 匂いが来た！ 隙の糸！！
かけ声(反撃), 隙だ！ 隙の糸、いける！
かけ声(反撃), 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
かけ声(反撃), 俺が必ず！！ 悲しみの連鎖を断ち切る刃を振るう！！
かけ声(反撃), 気を緩めるな！！ いけるぞォ！！
かけ声(反撃), 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
かけ声(反撃), 考えろ考えろ、自分にできる最大のこと.今の俺にできることは！
かけ声(反撃), 渾身の一撃じゃ足りない、その百倍の力を出せ！
かけ声(反撃), やめろーー！
かけ声(反撃), 勝つんだ、自分の持てる力全てを使って必ず勝つ！
かけ声(ヒノカミ神楽), (父さん……！！)
かけ声(ヒノカミ神楽), この一撃で……骨を断つ！！
かけ声(烈日紅鏡), 俺の場合一撃の威力はどうしてもヒノカミ神楽の方が強い……体に合っているんだ
かけ声(烈日紅鏡), 燃やせ、燃やせ、心を燃やせ！！
かけ声(烈日紅鏡), もっと体温を上げろ……！
かけ声(炎舞), 俺の場合一撃の威力はどうしてもヒノカミ神楽の方が強い……体に合っているんだ
かけ声(炎舞), 燃やせ、燃やせ、心を燃やせ！！
かけ声(炎舞), もっと体温を上げろ……！
かけ声(火車), 俺の場合一撃の威力はどうしてもヒノカミ神楽の方が強い……体に合っているんだ
かけ声(火車), 燃やせ、燃やせ、心を燃やせ！！
かけ声(火車), もっと体温を上げろ……！
かけ声(灼骨炎陽), もういい…………
かけ声(灼骨炎陽), 今度はいける、斬れる！
かけ声(円舞一閃), 力を足だけに溜めて:一息に爆発させる.空気を切り裂く雷鳴みたいに……
かけ声(円舞一閃), 逃がさないぞ……地獄の果てまで追いかけて頚を斬るからな……！！
流流舞い(炭), 水の呼吸 参ノ型: <b>流流舞い！！</b>
水面斬り(炭), 水の呼吸 壱ノ型: <b>水面斬り！！</b>
滝壺(炭), 水の呼吸 捌ノ型: <b>滝壺！！</b>
打ち潮(炭), 水の呼吸 肆ノ型: <b>打ち潮！！</b>
水車(炭), -
ねじれ渦(炭), 水の呼吸 陸ノ型: <b>ねじれ渦！！</b>
生生流転(炭), 水の呼吸 拾ノ型: <b>生生流転！！</b>
ヒノカミ神楽, <b>ヒノカミ神楽 円舞</b>
ヒノカミ神楽, <b>ヒノカミ神楽 碧羅の天</b>
火車, <b>ヒノカミ神楽 火車</b>
陽華突, <b>ヒノカミ神楽 陽華突</b>
円舞, <b>ヒノカミ神楽 円舞</b>
烈日紅鏡, <b>ヒノカミ神楽 烈日紅鏡</b>
炎舞, <b>ヒノカミ神楽 炎舞</b>
灼骨炎陽, <b>ヒノカミ神楽 灼骨炎陽</b>
碧羅の天, <b>ヒノカミ神楽 碧羅の天</b>
日暈の龍・頭舞い, <b>ヒノカミ神楽 日暈の龍・頭舞い</b>
円舞一閃, <b>円舞一閃！！</b>
# 水の呼吸 伍ノ型: <b>干天の慈雨</b>
# 水の呼吸 漆ノ型: <b>雫波紋突き！！</b>
# 水の呼吸 玖ノ型: <b>水流飛沫・乱！！</b>

竈門炭治郎
回避, ふざけるのも大概にしろ！
回避, 頑張れ！ 頑張ることしかできないんだから、俺は昔から
回避, 焦るな、息を乱すな
回避, そうか、あれだ
回避, 何とか動作予知で攻撃を避けられた……！
回避, 攻撃も躱せた、通用する！
回避, 何だ？ 何もない所を……
回避, 一瞬だけ感じたんだ、一瞬だけ入れた
回避, 大丈夫だ、絶対できる！
切り払い, いや、通用するだけじゃ駄目だ！ 勝つんだ！
切り払い, 見極めろ、見極めろ……！
切り払い, 集中しろ、今この瞬間の一秒以外考えるな.剣が鈍る、手足が鈍る
切り払い, わかるぞ動きが！ 前よりもずっとよくわかる！
切り払い, 受けたっ、ちゃんと刀で……っ！
分身(幻日虹), <b>ヒノカミ神楽 幻日虹</b>
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, ……素人の動きじゃないぞ
ダメージ小, かすったか……！？ 微かに……
ダメージ中, ぐううう……！
ダメージ中, 痛い！ いや、これは……かなり痛い！
ダメージ中, (まだやれる、まだ動ける！)
ダメージ中, (凄い威圧感だ……！)
ダメージ中, 負けてられないぞ、俺ももっと強くならないと！
ダメージ中, 焦るな、絶対に思考を放棄するな
ダメージ大, 俺は長男だから我慢できたけど次男だったら.我慢できなかった
ダメージ大, (耳鳴りが酷い、体中に激痛が走ってる)
ダメージ大, 諦めるな諦めるな諦めるな！！ 食らいつけ最後まで！！
ダメージ大, 筋肉の痙攣が……体がもう限界なんだ
ダメージ大, 俺は志半ばで死ぬかもしれない、でも必ず誰かが.やり遂げてくれると信じてる
ダメージ大, (強くなったと思っても鬼はまたさらに強く、生身の体は傷を負いボロボロになり);(でもその度に誰かが助けてくれる、命を繋いでくれる)
ダメージ大, そんな……そんな……！
破壊, 悔しいなぁ。何か一つできるようになっても、また.すぐ目の前に分厚い壁があるんだ
破壊, (みんなごめん……禰豆子…………)
射程外, ……気後れするな！
射程外, この匂いは……
射程外, 技は寸分の狂いなく隙へ叩き込まなければ.意味が無いんだ
射程外, どこだ……匂いで捉えろ…….もっと鮮明に……
攻撃, 匂いが来た！ 隙の糸！！
攻撃, 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
攻撃, 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
攻撃, 考えろ考えろ、自分にできる最大のこと.今の俺にできることは！
攻撃, アアアア！
攻撃, いけ！！ いけ！！ いけ！！
かけ声, 匂いが来た！ 隙の糸！！
かけ声, 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
かけ声, 気を緩めるな！！ いけるぞォ！！
かけ声, 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
かけ声, 考えろ考えろ、自分にできる最大のこと.今の俺にできることは！
かけ声, 渾身の一撃じゃ足りない、その百倍の力を出せ！
かけ声, 心を燃やせ！！
かけ声, いけ！！ いけ！！ いけ！！
かけ声, 勝つんだ、自分の持てる力全てを使って必ず勝つ！
かけ声(反撃), 匂いが来た！ 隙の糸！！
かけ声(反撃), 頑張れ炭治郎頑張れ！！ 俺は今までよくやってきた！ 俺はできる奴だ！
かけ声(反撃), 気を緩めるな！！ いけるぞォ！！
かけ声(反撃), 俺も役に立たなければ！ 皆を守らなければ！
かけ声(反撃), 考えろ考えろ、自分にできる最大のこと.今の俺にできることは！
かけ声(反撃), 渾身の一撃じゃ足りない、その百倍の力を出せ！
かけ声(反撃), 心を燃やせ！！
かけ声(反撃), アアアア！
かけ声(反撃), 勝つんだ、自分の持てる力全てを使って必ず勝つ！
かけ声(対吸血鬼), 俺が必ず！！ 悲しみの連鎖を断ち切る刃を振るう！！
かけ声(対吸血鬼), 俺に力を貸してくれるみんなの願いは、想いは…….一つだけだ。鬼を倒すこと、人の命を守ること;俺はそれに応えなければ！
かけ声(対吸血鬼), 悪鬼め……！ お前の頚は俺が斬る……！
かけ声(対吸血鬼), 今からお前の頚を斬る！！
かけ声(拾参ノ型), 繋ぎます……次は十二の型全てを
かけ声(拾参ノ型), もっと速くもっと正確に……繰り返せ、十二の巡りを！！
火車, <b>ヒノカミ神楽 火車</b>
陽華突, <b>ヒノカミ神楽 陽華突</b>
円舞, <b>ヒノカミ神楽 円舞</b>
烈日紅鏡, <b>ヒノカミ神楽 烈日紅鏡</b>
炎舞, <b>ヒノカミ神楽 炎舞</b>
飛輪陽炎, <b>ヒノカミ神楽 飛輪陽炎</b>
灼骨炎陽, <b>ヒノカミ神楽 灼骨炎陽</b>
碧羅の天, <b>ヒノカミ神楽 碧羅の天</b>
日暈の龍・頭舞い, <b>ヒノカミ神楽 日暈の龍・頭舞い</b>
斜陽転身, <b>ヒノカミ神楽 斜陽転身</b>
輝輝恩光, <b>ヒノカミ神楽 輝輝恩光</b>
拾参ノ型, <b>日の呼吸 飛輪陽炎……輝輝恩光…….碧羅の天……火車……</b>



竈門炭治郎(初期)
回避, ふざけるのも大概にしろ！
回避, 頑張れ！ 頑張ることしかできないんだから 俺は昔から
回避, くっ苦しい、息が続かないっ……
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, 舐めるなよ！
ダメージ中, ぐううう……！
ダメージ中, 頑張れ俺！ 頑張れ！！
ダメージ中, 痛い！ いや、これは……かなり痛い！
ダメージ中, (まだやれる、まだ動ける！)
ダメージ大, 俺は長男だから我慢できたけど次男だったら.我慢できなかった
ダメージ大, (耳鳴りが酷い、体中に激痛が走ってる)
ダメージ大, ガァアアアア！！
ダメージ大, そんな……そんな……！
破壊, (みんなごめん……禰豆子…………)
射程外, ……気後れするな！
射程外, この匂いは……
攻撃, 頑張れ炭治郎頑張れ！！
攻撃, うわあああああ！


竈門禰豆子
回避, ……
回避, うーー
回避, ヨッ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ハーーッ、ハーーッ
ダメージ中, ううう！！
ダメージ大, フゥ、フゥフゥ……
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ギャアアッ！！
ダメージ大, グアアア、グアウッ
破壊, ……！;(スヤスヤ)
射程外, ……フンス、フンス
射程外, ……？
攻撃, ……！
爆血, (血鬼術……爆血！！)
爆血・浄化, うーー！

竈門禰豆子(人間)
回避, 人間なんだから誰でも……何でも思い通りにはいかないわ
回避, あれ？
ダメージ小, 次やったらおでこはじくからね
ダメージ小, 何？
ダメージ中, 幸せかどうかは自分で決める
ダメージ中, 私、こんなことじゃ俯かない
ダメージ大, 人間なんだから誰でも……何でも思い通りにはいかないわ
ダメージ大, 悔しいよお兄ちゃん
破壊, お兄ちゃん、ごめんね…………
射程外, ……
攻撃, 前を向こう、一緒に頑張ろうよ
攻撃, 私、諦めないからね

我妻善逸
回避, 死ぬわ！ 死ぬ死ぬ！
回避, ヒィーーッ、ヒィーーッ
回避, 急にこないでくれよ、心臓が口からまろび出る所だった
回避, 馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿！！
回避, <b>アーーーーーーッ！！</b>
回避, 俺アンタとは口利かないんで……
回避, 勘弁してェェェェ！！
回避(対女性), 俺のこと好きだから心配して声かけてくれたんじゃないの！？
回避(対女性), 女の子一人につきおっぱい二つお尻二つ.太もも二つついてんだよ！ すれ違えばいい匂い.するし見てるだけでも楽しいじゃろがい！
ダメージ小, やめろーーっ！！ 何でそんな別の生き物見るような目で俺を見てんだ
ダメージ小, 俺はな、もの凄く弱いんだぜ。舐めるなよ
ダメージ小, なんかチクッとしたぁ～～っ！！.なんじゃああも～～、腹立つぅう～～っ
ダメージ小, 何なの！？ もうやだ
ダメージ小(対女性), 幸せ！ うわあああ幸せ！
ダメージ小(対女性), いや全然大丈夫
ダメージ中, 逃げても無駄ね、ハイハイハイ！！
ダメージ中, イィヤァアアーーッ！！ いやぁあああああ
ダメージ中, 嘘だろ、嘘だろ嘘だろ！
ダメージ中, ぐっは……！！
ダメージ中, バカかお前は、コンニチハ頭大丈夫デスカ！
ダメージ中, 俺だって精一杯頑張ってるよ！
ダメージ大, どうすんだどうすんだ、死ぬよこれ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
ダメージ大, 死ぬ死ぬ死ぬ、死んでしまうぞこれは死ぬ！
ダメージ大, 体中痛いよおおお、俺の両足これ折れてんの何なの！？
ダメージ大, やだァァもォォ！！
ダメージ大, いたいいたい、いたあいいたいぃぃぃ！！
ダメージ大, (頼む……動いてくれ俺の体)
破壊, (ぱうっ……)
破壊, 俺が死んだら妻の禰豆子に愛していると伝えてくれ…………
射程外, だってどうしようもないだろうよ
射程外, 最悪だよ、地獄じゃん
射程外, あーー怖い怖い怖い怖い
射程外, 何なんだ？ 気持ち悪い音……
射程外, はァーーーーッ！ なるほどね！
攻撃, こうなりゃやってやるわ！
攻撃, 許さない……
攻撃, どんな一撃でもいいから放て！
攻撃, 俺、頑張るからさ……！
攻撃, ここは……俺が何とかしなくちゃ……！
かけ声, こうなりゃやってやるわ！
かけ声, 許さない……
かけ声, どんな一撃でもいいから放て！
かけ声, 俺、頑張るからさ……！
かけ声, ここは……俺が何とかしなくちゃ……！
かけ声, シィィィィ……
かけ声(反撃), じいちゃん！ 俺の背中を蹴っ飛ばしてくれ！
かけ声(反撃), こうなりゃやってやるわ！
かけ声(反撃), 許さない……
かけ声(反撃), どんな一撃でもいいから放て！
かけ声(反撃), ここは……俺が何とかしなくちゃ……！
かけ声(反撃), シィィィィ……
かけ声(対上弦の陸・獪岳), 壱ノ型しか使えない俺と壱ノ型だけ使えないアンタ.後継に恵まれなかった爺ちゃんが気の毒でならねぇよ
かけ声(対上弦の陸・獪岳), 雷の呼吸の継承権持った奴が何で鬼になった……！？
霹靂一閃, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃</b>
霹靂一閃・六連, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 六連！！</b>
霹靂一閃・八連, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 八連！！</b>
霹靂一閃・神速, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 神速！！</b>
火雷神, 雷の呼吸 漆ノ型……:<b>火雷神！！</b>

我妻善逸(眠り)
回避, ……んがっ
回避, フガフガ
ダメージ小, フガフガ: プピー
ダメージ中, ……グッ！
ダメージ中, (どんな強そうな人だって、苦しいことや.悲しいことがあるんだよな)
ダメージ中, (俺は鋼じゃねえよ、生身だからさ)
ダメージ大, ……！
ダメージ大, (上手く呼吸できなくなってきた……)
ダメージ大, (痛くても苦しくても楽な方へ逃げるな、じいちゃんに殴られる)
ダメージ大, (頼む……動いてくれ俺の体)
破壊, (もう……駄目だ)
射程外, ……
射程外, (じいちゃんは俺を見限ったりしなかった.明らかにちょっとアレ殴りすぎだったけど)
攻撃, ……！
かけ声, (シィィィィ……)
かけ声, ……
かけ声, (諦めず攻撃に行く！)
かけ声, (斬れろ、斬れろ、振り抜け！)
かけ声(反撃), (シィィィィ……)
かけ声(反撃), ……
かけ声(反撃), (諦めず攻撃に行く！)
かけ声(反撃), (斬れろ、斬れろ、振り抜け！)
霹靂一閃, (雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃</b>)
霹靂一閃・六連, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 六連！！</b>
霹靂一閃・八連, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 八連！！</b>
霹靂一閃・神速, 雷の呼吸 壱ノ型……:<b>霹靂一閃 神速！！</b>


嘴平伊之助
回避, 猪突猛進 猪突猛進！！
回避, 凄いだろう俺は！ 俺は凄いだろう！
回避, アハハハハッ
回避, やはりな……俺の読み通りだったわけだ
回避, 俺は不死身ってことだ
回避, 口ほどにもねえ野郎だぜ
切り払い, やはりな……俺の読み通りだったわけだ
切り払い, 攻撃がほんの僅か緩んだような……:.気がする！！ そう思うことにする！！
切り払い, グワハハハ！！ 攻撃にキレがねぇぜ！！
切り払い, 獣の呼吸 伍ノ牙 <b>狂い裂き！！</b>
ダメージ小, お前は軟弱だ！
ダメージ小, この弱味噌が！！
ダメージ小, 甘いんだよ、この伊之助様には通用しねぇ
ダメージ中, なんだァ、てめェ……
ダメージ中, アハハハハハ！！ 面白いぜ面白いぜェ！！
ダメージ中, コイツ……やる奴だぜ
ダメージ中, 掠っただけでこの威力か！！
ダメージ中, 何だコイツ！！ わくわくが止まらねぇぞオイ！！
ダメージ大, 内臓の位置をズラすなんてお茶の子さいさいだぜ！！
ダメージ大, ……険しい山で育った俺には効かねえ！！
ダメージ大, ……俺は死なねえええぇぇ！！
ダメージ大, グハァ！
破壊, くそォ負けたぜ……！
射程外, チッ ずっとこんな調子だ畜生
射程外, どこにいやがるテメェ、勝負しろ勝負！！
射程外, 何逃げてんだコラァアア！！
射程外, フハハ！ 俺に恐れをなして震えてやがる
攻撃, エイサアアアア！！
攻撃, オォリャアア！！
攻撃, ガアアアアア！！
攻撃, 猪突猛進！！ 猪突猛進！！
攻撃, 屍を晒して俺の踏み台となれ！
攻撃, こんなこともできるんだぜ！ アハハハハ
攻撃(対弱点=神), 俺は山の王だ、よろしくな$(相手ユニット)
攻撃(対神族), 俺は山の王だ、よろしくな$(相手ユニット)
かけ声, ぶった斬ってやるぜ！
かけ声, 猪突猛進！！ 猪突猛進！！
かけ声, 屍を晒して俺の踏み台となれ！
かけ声, 俺は鬼殺隊の嘴平伊之助だ！ かかって来やがれゴミクソが！
かけ声, 猪突猛進 伊之助様のお通りじゃアアア！！
かけ声, 俺が来たぞコラァ！！ 頼りにしろ俺をォォ！！
かけ声, 獣の呼吸 捌ノ型 爆裂猛進！！
かけ声(反撃), 屍を晒して俺の踏み台となれ！
かけ声(反撃), 俺は鬼殺隊の嘴平伊之助だ！ かかって来やがれゴミクソが！
かけ声(反撃), 猪突猛進 伊之助様のお通りじゃアアア！！
かけ声(反撃), 獣の呼吸 捌ノ型 爆裂猛進！！
かけ声(対弱点=神), 俺は山の王だ、よろしくな$(相手ユニット)
かけ声(対神族), 俺は山の王だ、よろしくな$(相手ユニット)
伸・うねり裂き, 獣の呼吸 玖ノ牙 <b>伸・うねり裂き！！</b>
狂い裂き, 獣の呼吸 伍ノ牙 <b>狂い裂き！！</b>
喰い裂き, 獣の呼吸 参ノ牙 <b>喰い裂き！！</b>
切細裂き, 獣の呼吸 肆ノ牙 <b>切細裂き！！</b>
乱杭咬み, 獣の呼吸 陸ノ牙 <b>乱杭咬み！！</b>
# 獣の呼吸 壱ノ牙 <b>穿ち抜き！！</b>
# 獣の呼吸 弐ノ牙 <b>切り裂き！！</b>

栗花落カナヲ
回避, ……考える必要はない
回避, ……
回避, 焦らないで……
切り払い, 花の呼吸 弐ノ型 <b>御影梅</b>
切り払い, 師範との稽古の成果！
ダメージ小, 全部どうでもいいから自分で決められないの
ダメージ小, 何で当てられたの？
ダメージ小, 何か用？
ダメージ中, 動きをよく見ないと……
ダメージ中, 大丈夫、安心して
ダメージ中, もう少し粘らないと……
ダメージ中, (フーーーーッ、フーーーーッ)
ダメージ大, 腕が上手く動かない……
ダメージ大, これほどの余力があるなんて……
ダメージ大, 鳥肌が止まらない……
破壊, カナエ姉さんの髪飾りが……
射程外, ……？
射程外, どうしよう、こんな時どうしたら……
射程外, (よく見てこの術を)
射程外, (あわあわ)
攻撃, ……
攻撃, 私が狩るから安心して
攻撃, 一気に追い込む！
攻撃, 仲間と一緒に戦えばきっと……！
かけ声, ……
かけ声, 私が狩るから安心して
かけ声, 斬れないはずない！
かけ声, 一気に追い込む！
かけ声, 仲間と一緒に戦えばきっと……！
かけ声, うああああああ！
御影梅, 花の呼吸 弐ノ型: <b>御影梅</b>
紅花衣, 花の呼吸 肆ノ型: <b>紅花衣</b>
渦桃, 花の呼吸 陸ノ型: <b>渦桃</b>
徒の芍薬, 花の呼吸 伍ノ型: <b>徒の芍薬</b>
彼岸朱眼, 花の呼吸 終ノ型: <b>彼岸朱眼</b>

不死川玄弥
回避, その程度かよ！
回避, 知るかよ、クソが！
回避, ケッ！ 大したことねぇな
ダメージ小, ……
ダメージ小, 図に……乗るなよ
ダメージ小, ふざけんな！
ダメージ小, 話にならねぇ！
ダメージ中, みんなを…… 守る……
ダメージ中, ガハッ！
ダメージ中, ゲッ
ダメージ中, 厳しいかもな……
ダメージ中, 俺、才能ないよな……呼吸も使えないし……
ダメージ中, 長引けば長引く程こっちが消耗してしまう
ダメージ大, 頚は回復できねぇ……
ダメージ大, 最期まで……戦いたいんだ……
ダメージ大, 怖い、役に立てないことが。.仲間を守れないことが
ダメージ大, ぐぁっ…………！
ダメージ大, しまった、もたつき過ぎた
破壊, (ごめん兄ちゃん……)
射程外, なんで俺はこんなに弱いんだ、悔しい悔しい
射程外, ああああっ！！ くそっ！！ 俺がもっと強かったら！！
射程外, お前の魂胆はわかってるぞ！
射程外, どこだっ！？
射程外, まずい、仕留め損ねた！
攻撃, やれるか？ 俺に……
攻撃, テメェの相手は俺だろうが
攻撃, やるしかねぇ、勝つことだけを考えろ
攻撃, 攻めの姿勢を崩すな！
攻撃, 俺の名前は不死川玄弥。テメェを殺す男の名前だァ
攻撃, これしかねえ！
攻撃, なら……！
かけ声, やれるか？ 俺に……
かけ声, やるしかねぇ、勝つことだけを考えろ
かけ声, 攻めの姿勢を崩すな！
かけ声, テメェの相手は俺だろうが
かけ声, 俺の名前は不死川玄弥。テメェを殺す男の名前だァ
かけ声, クソがァァァ！
かけ声(反撃), やれるか？ 俺に……
かけ声(反撃), やるしかねぇ、勝つことだけを考えろ
かけ声(反撃), 攻めの姿勢を崩すな！
かけ声(反撃), クソがァァァ！
かけ声(反撃), いい加減にしろこのバカタレェェ！！
かけ声(対SS), <big>ちっさ！</big>
日輪刀, 何度でも頚を斬ってやるぜ！ 虫ケラ共！
日輪刀, 呼吸が使えなかろうが関係ねぇ！

冨岡義勇
回避, 帰れ
回避, 時間の無駄だ
回避, 感覚を叩き起こせ……
回避, 注意を怠るな！
回避, ……！
切り払い, 感情に任せた単純な攻撃…
切り払い, 修業し直せ戯け者！
切り払い, 水の呼吸はいかなる攻撃にも対応できるーー
阻止(凪), 水の呼吸 拾壱の型ーーーー;<big><b>凪</b></big>
ダメージ小, 気を抜くな！
ダメージ小, 修業し直せ戯け者！
ダメージ小, …………
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, 俺は頭にきてる……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, 泥沼だ……
ダメージ中, 俺がこの場を繋ぐ……！
ダメージ中, 問題ない……
ダメージ大, 凪でも受けきれなかった……！
ダメージ大, 強者と久々に出会い、短時間で感覚が鋭く練磨されるのがわかった
ダメージ大, とっくに限界を超えている……
ダメージ大, (失血で目が回る……)
ダメージ大, 不可避だ……！
ダメージ大, そんなものか……俺はまだ……生きているぞ……！
破壊, (錆兎……未熟でごめん……)
射程外, 生殺与奪の権を他人に握らせるな！
射程外, 俺は極力刀を抜きたくはないし、誰かれ構わず.娯楽のように手合わせするのも好きではない
射程外, もどかしい！ 今少しの所で斬り込めない！
攻撃, 後は任せろ
攻撃, 行くぞ
攻撃, もう二度と目の前で家族や仲間を死なせない！
かけ声, 後は任せろ
かけ声, 行くぞ
かけ声, もう二度と目の前で家族や仲間を死なせない！
かけ声, ……
かけ声, 許せ……
かけ声(反撃), 後は任せろ
かけ声(反撃), もう二度と目の前で家族や仲間を死なせない！
かけ声(反撃), ……
かけ声(反撃), 許せ……
流流舞い, 水の呼吸 参ノ型 <b>流流舞い</b>
水面斬り, 水の呼吸 壱ノ型 <b>水面斬り</b>
滝壺, 水の呼吸 捌ノ型 <b>滝壺</b>
打ち潮, 水の呼吸 肆ノ型 <b>打ち潮</b>
水車, 水の呼吸 弐ノ型 <b>水車</b>
ねじれ渦, 水の呼吸 陸ノ型 <b>ねじれ渦</b>
生生流転, 水の呼吸 拾ノ型 <b>生生流転</b>


胡蝶しのぶ
回避, 仲良くするのは無理なようですね、残念残念
回避, もしもーし？
回避, わぁ、凄いですね
回避, 私はいつも怒っているかもしれない……
回避, 気色悪いので名前呼ばないでください
回避, 引っ込んでて下さい
回避(対吸血鬼), こんばんは、今日は月が綺麗ですね
回避(対吸血鬼), 哀れな鬼を斬らなくて済む方法があるなら考え続けなければ
切り払い, そんな技では柱は倒せませんよ
切り払い, まぁこのくらいならできて当然ですけども
切り払い, 実践は腕力じゃないですから
ダメージ小, これはいったい何なんでしょうか
ダメージ小, あら
ダメージ小, わぁ、凄いですね
ダメージ中, 当たってしまうとは未熟者です
ダメージ中, どうして邪魔するんです？
ダメージ中, 私が柱と知っての狼藉ですか？
ダメージ中, あらあら、ご高説痛み入ります
ダメージ大, ほんと頭にくる。ふざけるな馬鹿
ダメージ大, (内臓の損傷がひどい……)
ダメージ大, (ガハッ)
ダメージ大, (あとほんの少しでも体が大きかったら鬼の頚を.斬って倒せたのかなあ)
破壊, (姉さん……)
射程外, 何とかおっしゃったらどうですか？
射程外, (落ちついて 大丈夫よ)
攻撃, 鬼を殺せる毒を作ったちょっと凄い人なんですよ
攻撃, さぁどいてくださいね
攻撃, できるできないじゃない、やらなきゃならないことがある
攻撃, 四の五の言わずに死んでください
攻撃, 私が助太刀致しましょう
かけ声, 鬼を殺せる毒を作ったちょっと凄い人なんですよ
かけ声, さぁどいてくださいね
かけ声, 苦しまないよう優しい毒で殺してあげましょうね
かけ声, できるできないじゃない、やらなきゃならないことがある
かけ声, 四の五の言わずに死んでください
かけ声, 私が助太刀致しましょう
かけ声(反撃), 鬼を殺せる毒を作ったちょっと凄い人なんですよ
かけ声(反撃), さぁどいてくださいね
かけ声(反撃), 苦しまないよう優しい毒で殺してあげましょうね
かけ声(反撃), できるできないじゃない、やらなきゃならないことがある
かけ声(反撃), 四の五の言わずに死んでください
かけ声(対上弦の弐・童麿), 姉さんの仇は必ずとる……
戯れ, 蟲の呼吸 蝶ノ舞 <b>戯れ</b>
真靡き, 蟲の呼吸 蜂牙ノ舞 <b>真靡き</b>
複眼六角, 蟲の呼吸 蜻蛉ノ舞 <b>複眼六角</b>
百足蛇腹, 蟲の呼吸 蜈蚣ノ舞 <b>百足蛇腹</b>


煉獄杏寿郎
回避, 余裕は無い！
回避, 呼吸を極めれば様々なことができるようになる
回避, 遅い！
回避, 俺は誰かの力になりたいんだ
切り払い, うむ！ いい心掛けだ
切り払い, 炎の呼吸 肆ノ型 <b>盛炎のうねり</b>
切り払い, これが鍛錬の成果だ！
ダメージ小, むぅ！
ダメージ小, 感心感心！
ダメージ小, 今一つだな！
ダメージ小, 少々こそばゆいな
ダメージ中, よもやよもやだ！
ダメージ中, 柱として不甲斐なし、穴があったら入りたい！！
ダメージ中, なんという速度だ！
ダメージ中, 反吐が出る！
ダメージ中, 俺は強くあらねばならない……！
ダメージ大, 老いることも死ぬことも、人間という儚い生き物の美しさだ
ダメージ大, ……ハァ: ……ハァ
ダメージ大, 俺の情熱は無くならない！ 心の炎が消えることはない！
ダメージ大, 心を燃やせ！ 歯を喰いしばって前を向け！
破壊, 母上、俺の方こそ貴女のような人に生んでもらえて光栄だった
破壊, 柱ならば、後輩の盾となるのは当然だ
射程外, こんな事態になっていようとは！
射程外, 俺も急所を探りながら戦う
射程外, ……ならば近づくまで！！
射程外, 位置が分かれば十分！！
攻撃, オオオオオオオ！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, 俺は皆を守る！
攻撃, 俺は俺の責務を全うする！！
かけ声, 気合を入れろ！
かけ声, オオオオオオオ！！
かけ声, 逃がさん！！
かけ声, だから柱である俺が来た！
かけ声, 俺は皆を守る！
かけ声, 俺は俺の責務を全うする！！
かけ声, 俺が斬り伏せる！
かけ声(反撃), 気合を入れろ！
かけ声(反撃), オオオオオオオ！！
かけ声(反撃), 逃がさん！！
かけ声(反撃), だから柱である俺が来た！
かけ声(反撃), 俺は皆を守る！
かけ声(反撃), 俺は俺の責務を全うする！！
かけ声(反撃), 俺が斬り伏せる！
かけ声(煉獄), 一瞬で多くの面積を根こそぎえぐり斬る.炎の呼吸 奥義！！
昇り炎天, 炎の呼吸 弐ノ型 <b>昇り炎天</b>
不知火, 炎の呼吸 壱ノ型 <b>不知火</b>
炎虎, 炎の呼吸 伍ノ型 <b>炎虎！！</b>
煉獄, 玖ノ型 <b>煉獄！！</b>
# 参ノ型 <b>気炎万象！！</b>


宇髄天元
回避, 脳味噌爆発してんのか？
回避, 俺は元忍の宇髄天元様だぞ.てめェの鼻くそみたいな技を食らうと思うか
回避, 地味すぎだ
回避, ハァーーッハ！！ チョロいぜ！！
回避, 遅い遅い遅い遅い！
回避, あっそォ
回避, へぇ
切り払い, 何だこのていたらくは
切り払い, ハァーーッハ！！ チョロいぜ！！
切り払い, 遅い遅い遅い遅い！
ダメージ小, 失せろ
ダメージ小, お前弱すぎなんだよ
ダメージ小, うるせぇな、黙っとけ
ダメージ小, こんな地味な攻撃に当たっちまうとは示しがつかねえ
ダメージ中, ド派手な殺り合いになるかもな
ダメージ中, いいや全然効いてないね、踊ってやろうか
ダメージ中, いい加減にしやがれ！
ダメージ中, ぬるい、ぬるいねぇ
ダメージ中, あーーイテェ、イライラする……
ダメージ大, ……バカタレェェェ！！
ダメージ大, ふざけんじゃねぇ。俺の手の平から.今までどれだけの命が零れたと思ってんだ
ダメージ大, ボケ雑魚がァ！！ このくらいの足枷あってトントンなんだよ
破壊, ……さすがにもう戦えねぇよ
看破, -
看破, -
看破, <b>譜面</b>が完成した！！ 勝ちに行くぞォオ！！
射程外, 嫌ぁな感じはするが気配ははっきりしねぇ
射程外, 絶好調で天丼百杯食えるわ、派手にな！
射程外, まぁ、一筋縄にはいかねぇわな
射程外, 誰か戦っている音がする……
攻撃, 誰よりも派手な血飛沫を見せてやるぜ.もう派手派手だ
攻撃, 早くカタをつけなけりゃな
攻撃, 悪ィな
攻撃, どけどけェ！ 宇髄様のお通りだ！
かけ声, 俺が派手に首を斬ってやろう
かけ声, 誰よりも派手な血飛沫を見せてやるぜ.もう派手派手だ
かけ声, 早くカタをつけなけりゃな
かけ声, こっからはド派手にいくぜ
かけ声, 悪ィな
かけ声, どけどけェ！ 宇髄様のお通りだ！
かけ声(反撃), 俺が派手に首を斬ってやろう
かけ声(反撃), 早くカタをつけなけりゃな
かけ声(反撃), こっからはド派手にいくぜ
かけ声(反撃), 悪ィな
かけ声(反撃), どけどけェ！ 宇髄様のお通りだ！
轟, 音の呼吸 壱ノ型: <b>轟</b>
鳴弦奏々, 音の呼吸 伍ノ型: <b>鳴弦奏々</b>
響斬無間, 音の呼吸 肆ノ型: <b>響斬無間</b>


時透無一郎(記憶喪失)
回避, 度を超えて頭が悪いみたいだね
回避, 自分の立場を弁えて行動しなよ
回避, 悪いけど、くだらない話につきあってる暇ないんだよね
回避, 随分感覚が鈍いみたいだね
回避, 何言ってるの？
回避, こんなことしてる場合じゃないや
回避, 君、誰だっけ？
切り払い, 霞の呼吸 参ノ型 <b>霞散の飛沫</b>
切り払い, 度を超えて頭が悪いみたいだね
切り払い, 反応が鈍すぎると思う
分身(漆の型・朧), 漆の型 <b>朧</b>
ダメージ小, 早く下がりなよ、やるだけ無駄だもの
ダメージ小, あーもう面倒くさいな
ダメージ小, うーん
ダメージ小, すごく弱いね
ダメージ中, おえっ
ダメージ中, 少し食らいすぎたかな……
ダメージ中, おい、いい加減にしろよ
ダメージ中, ……うるさい
ダメージ大, 視界が……狭窄してきた
ダメージ大, ……状況が悪すぎる
ダメージ大, 駄目だな……
ダメージ大, まずい……
破壊, 自分の力を過大評価していたんだ、無意識に…….柱だからって……
破壊, 応援が来てくれるといいけど……
射程外, 何だっけあの雲の形、何て言うんだっけ
射程外, 速い……仕留められなかった
射程外, あっちは優先順位は低い
射程外, ……来てる
攻撃, 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
攻撃, 喋ってると舌を噛むよ
攻撃, 邪魔をしないでよ、弱いんだからさ
かけ声, 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
かけ声, (フゥゥゥゥ……)
かけ声, 喋ってると舌を噛むよ
かけ声, 邪魔をしないでよ、弱いんだからさ
かけ声(反撃), 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
かけ声(反撃), (フゥゥゥゥ……)
かけ声(反撃), 喋ってると舌を噛むよ
かけ声(反撃), 邪魔をしないでよ、弱いんだからさ
垂天遠霞, 霞の呼吸 壱ノ型 </b>垂天遠霞<b>
移流斬り, 霞の呼吸 肆ノ型 <b>移流斬り</b>
八重霞, 霞の呼吸 弐ノ型 <b>八重霞</b>
霞雲の海, 霞の呼吸 伍ノ型 <b>霞雲の海</b>
月の霞消, 霞の呼吸 陸ノ型 <b>月の霞消</b>

時透無一郎
回避, 度を超えて頭が悪いみたいだね
回避, 悪いけど、くだらない話につきあってる暇ないんだよね
回避, 記憶を失っても体が覚えている。死ぬまで消えない怒りだ
回避, 随分感覚が鈍いみたいだね
回避, 何言ってるの？
切り払い, 霞の呼吸 参ノ型 <b>霞散の飛沫</b>
切り払い, 度を超えて頭が悪いみたいだね
切り払い, 反応が鈍すぎると思う
切り払い, 心底どうでもいい
分身(漆の型・朧), 漆の型 <b>朧</b>
分身(漆の型・朧), どんな凄い攻撃も当たらなかったら意味ないでしょ
分身(漆の型・朧), ああもしかして自分に対して言ってる独り言だった？ 邪魔してごめんね
分身(漆の型・朧), ……
ダメージ小, 早く下がりなよ、やるだけ無駄だもの
ダメージ小, あーもう面倒くさいな
ダメージ小, うーん
ダメージ小, おちょくってるのかな？
ダメージ中, おえっ
ダメージ中, はいはい、すごいねー
ダメージ中, (異次元の速さだ)
ダメージ中, おい、いい加減にしろよ
ダメージ中, 大丈夫大丈夫、すごく今気分がいいんだ
ダメージ中, そんな吃驚もしなかったし……
ダメージ大, 視界が……狭窄してきた
ダメージ大, ……状況が悪すぎる
ダメージ大, まだ動ける内に、役に立てる内に……！
ダメージ大, たとえバラバラにされても……
ダメージ大, ハーーッ、ハーーッ！
ダメージ大, まずい……
破壊, (兄さん……)
射程外, 速い……仕留められなかった
射程外, 鼻が曲がりそうだよ
射程外, 次は斬るから。お前のくだらない遊びに付き合ってられないし
射程外, ……来てる
攻撃, もういいからさ、早く地獄に行ってくれないかな
攻撃, 一瞬でもいい、ほんの一瞬でも動きを止められたら……
攻撃, 俺が……何とかしなくちゃ
攻撃, 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
かけ声, どうせ君は僕に頚を斬られて死ぬんだし
かけ声, 一瞬でもいい、ほんの一瞬でも動きを止められたら……
かけ声, 俺が……何とかしなくちゃ
かけ声, 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
かけ声, (僕はお館様に認められた霞柱ーー時透無一郎だから)
かけ声, (フゥゥゥゥ……)
かけ声(反撃), どうせ君は僕に頚を斬られて死ぬんだし
かけ声(反撃), 一瞬でもいい、ほんの一瞬でも動きを止められたら……
かけ声(反撃), 俺が……何とかしなくちゃ
かけ声(反撃), 邪魔になるからさっさと退いてくれない？
かけ声(反撃), (僕はお館様に認められた霞柱ーー時透無一郎だから)
かけ声(反撃), (フゥゥゥゥ……)
かけ声(対吸血鬼), もういいからさ、早く地獄に行ってくれないかな
かけ声(対吸血鬼), お前はもう二度と生まれて来なくていいからね
かけ声(対吸血鬼), 鬼を滅ぼすために。奴らを根絶やしにするために……！
かけ声(対上弦の壱・黒死牟), 何百年も経ってたら、お前の血も細胞も俺の中.にはひとかけらも残ってないよ
かけ声(対上弦の壱・黒死牟), この男は始まりの呼吸の剣士！？;落ち着け、取り乱すな関係ない……落ち着け！
垂天遠霞, 霞の呼吸 壱ノ型 </b>垂天遠霞<b>
移流斬り, 霞の呼吸 肆ノ型 <b>移流斬り</b>
八重霞, 霞の呼吸 弐ノ型 <b>八重霞</b>
霞雲の海, 霞の呼吸 伍ノ型 <b>霞雲の海</b>
月の霞消, 霞の呼吸 陸ノ型 <b>月の霞消</b>

甘露寺蜜璃
回避, 何だかドキドキしちゃう
回避, びっくり！
回避, もっと心拍数を上げなくちゃ、もっと血の巡りを速くして.もっと速く強く……:もっと！
回避, ひゃあ助かった……！
回避, やだもう
阻止(恋の呼吸), 仲間は絶対死なせないから！
阻止(恋の呼吸), 恋の呼吸 参ノ型 <b>恋猫しぐれ！！</b>
阻止(恋の呼吸), 恋の呼吸 弐ノ型 <b>懊悩巡る恋！！</b>
ダメージ小, (だめよ笑ったら、だめだめだめ！)
ダメージ小, お父さんお母さん、私を丈夫に産んでくれてありがとう
ダメージ小, んんーーっ
ダメージ小, はぇっ！？
ダメージ小(対女性), (かわいい！)
ダメージ中, 鬼殺隊は私の大切な居場所なんだから！
ダメージ中, いたずらに人を傷つける奴にはキュンとしないの
ダメージ中, ちょっと吃驚したけど、大丈夫よフフン
ダメージ中, ちょっと君、おイタが過ぎるわよ！
ダメージ中, ちょっと焦っちゃった、力みすぎちゃった！
ダメージ大, もう無理！！ ごめんなさい殺されちゃう～～
ダメージ大, いい加減にしてよぉ！
ダメージ大, やだホントに！？
ダメージ大, それにしたって酷いわ！
破壊, 体が全然痛くないや……もうすぐ私死ぬみたい……
射程外, 酷いと思わない？ 私柱なのに～～
射程外, 急がなきゃ、みんなが危ないわ
射程外, 切ないわね
射程外, キャーー！ 広範囲の術！
射程外, キーーーーッ！！
攻撃, 急がなきゃ急がなきゃ
攻撃, よーし、頑張るぞォ！！
攻撃, ウフフフ……毒じゃがいも～～
攻撃, 私悪い奴には絶対負けない。覚悟しなさいよ本気出すから
攻撃, すぐ倒しますから！
かけ声, よーし、頑張るぞォ！！
かけ声, ウフフフ……毒じゃがいも～～
かけ声, 私悪い奴には絶対負けない。覚悟しなさいよ本気出すから
かけ声, 覚悟ーーーーっ！
かけ声, すぐ倒しますから！
かけ声, 私怒ってるから！
かけ声, 守るって言ったでしょう！
かけ声, んんーーーーっ！
かけ声(反撃), よーし、頑張るぞォ！！
かけ声(反撃), 私悪い奴には絶対負けない。覚悟しなさいよ本気出すから
かけ声(反撃), 覚悟ーーーーっ！
かけ声(反撃), すぐ倒しますから！
かけ声(反撃), 私怒ってるから！
かけ声(反撃), 守るって言ったでしょう！
かけ声(反撃), んんーーーーっ！
初恋のわななき, 恋の呼吸 壱ノ型: <b>初恋のわななき！！</b>
懊悩巡る恋, 恋の呼吸  弐ノ型 <b>懊悩巡る恋！！</b>
猫足恋風, 恋の呼吸 陸ノ型: <b>猫足恋風！！</b>
揺らめく恋情・乱れ爪, 恋の呼吸 伍ノ型: <b>揺らめく恋情・乱れ爪！！</b>


伊黒小芭内
回避, ふぅん、そうかそうか
回避, 近づくな塵共
回避, 冷静に行かねばな
回避, その程度の動きで俺に勝てるつもりか
回避, 俺も甘く見られたものだ
切り払い, 俺は甘くないからな
切り払い, その程度の動きで俺に勝てるつもりか
ダメージ小, 何のつもりだ
ダメージ小, 弱い……
ダメージ小, 殺傷能力はそれ程でもない
ダメージ中, ……褒めてやってもいい
ダメージ中, チッ
ダメージ中, 俺は一体何をしてる……
ダメージ大, ふざけるなよ、俺は許さない
ダメージ大, 厄介さは随一だな！
ダメージ大, 速すぎる！
破壊, 俺が誰よりも戦果を上げていない……
射程外, 手間を取らせる……
射程外, 俺は頭痛がしてくるんだが
射程外, 長丁場になりそうだ
射程外, 煩わしい……
攻撃, どんな目にあわせてやろうか
攻撃, 誰が穴埋めをすると思ってるんだ
攻撃, じゃあな、さっさと死ねゴミカス
攻撃, 何とか現状を打破しなければ
攻撃, 引っ込んでいろ！
かけ声, どんな目にあわせてやろうか
かけ声, 誰が穴埋めをすると思ってるんだ
かけ声, じゃあな、さっさと死ねゴミカス
かけ声, 何とか現状を打破しなければ
かけ声, 引っ込んでいろ！
かけ声(反撃), どんな目にあわせてやろうか
かけ声(反撃), 誰が穴埋めをすると思ってるんだ
かけ声(反撃), じゃあな、さっさと死ねゴミカス
かけ声(反撃), 何とか現状を打破しなければ
かけ声(反撃), 引っ込んでいろ！
委蛇斬り, 蛇の呼吸 壱ノ型 <b>委蛇斬り</b>
蜿蜿長蛇, 蛇の呼吸 伍ノ型 <b>蜿蜿長蛇</b>
狭頭の毒牙, 蛇の呼吸 弐ノ型 <b>狭頭の毒牙</b>
塒締め, 蛇の呼吸 参ノ型 <b>塒締め</b>
頸蛇双生, 蛇の呼吸 肆ノ型 <b>頸蛇双生</b>



不死川実弥
回避, 鳥肌が止まらねぇ……こいつの技
回避, 虫唾が走るぜェ
回避, 調子乗んなよォ
回避, いい加減にしねぇとぶち殺すぞォ
回避, 今何つった？ テメェ……
回避, 余裕余裕糞味噌にしてやらァァァ！！
回避, はッはアッ！
回避(対連属性), くぐれ！ 攻撃の隙間をくぐれ！
切り払い, そうかよォ
切り払い, 調子乗んなよォ
切り払い, オラオラァ、どうしたァ！！
切り払い(対強敵), 瞬きもできねぇ！ ほんの少し切先の振りをしくじっただけで即死だ！
ダメージ小, 一体全体どういうつもりだァ？
ダメージ小, 死にたいなら勝手に死に腐れ！
ダメージ小, オイオイどうしたァ？
ダメージ小, いい度胸だ……
ダメージ中, こいつ……強ぇえ！
ダメージ中, くそっ！！ ほとんど反応できなかった
ダメージ中, 畜生が！
ダメージ中, 頭に来るんだよ！
ダメージ中, てめェェ……
ダメージ中, 気に喰わねぇぜ……
ダメージ大, おもしれぇ……おもしれぇぜ！！
ダメージ大, シィィィィィ シィァァァァ
ダメージ大, 化け物が！
ダメージ大, 負傷すればするほど動きが鈍くなる、足を引っ張ることになる
破壊, くそが……
挑発, -
挑発, -
挑発(対吸血鬼), 猫に木天蓼、鬼には稀血……
射程外, 次は斬り込めるか？
射程外, いい御身分だなァ、おい
射程外, 次から次に湧く……
射程外, ふざけてやがるなァァ……！
射程外, (善良な人間から次々死んでいく、この世は不条理だ)
攻撃, テメェの頚をォ捻じ斬る風だァ
攻撃, オォラァアアアアアア！！
攻撃, 存分に味わえ！
攻撃, 死にてェようだからお望み通りに殺してやるよォ
攻撃, 遅ェんだよォォ！！
攻撃, かかって来いやァ、皆殺しにしてやる！
攻撃, テメェにはこれくらいが似合いだぜェ
かけ声, テメェの頚をォ捻じ斬る風だァ
かけ声, オォラァアアアアアア！！
かけ声, 死にてェようだからお望み通りに殺してやるよォ
かけ声, 遅ェんだよォォ！！
かけ声, かかって来いやァ、皆殺しにしてやる！
かけ声, テメェにはこれくらいが似合いだぜェ
かけ声(反撃), オォラァアアアアアア！！
かけ声(反撃), 存分に味わえ！
かけ声(反撃), 死にてェようだからお望み通りに殺してやるよォ
かけ声(反撃), 遅ェんだよォォ！！
かけ声(反撃), テメェにはこれくらいが似合いだぜェ
かけ声(対吸血鬼), 鬼を滅殺してこその鬼殺隊だ
かけ声(対吸血鬼), 消えて無くなるまで刻んでやらアアアア！！
木枯らし颪, 風の呼吸 伍ノ型: <b>木枯らし颪</b>
勁風・天狗風, 風の呼吸 漆ノ型: <b>勁風・天狗風</b>
塵旋風・削ぎ, 風の呼吸 壱ノ型: <b>塵旋風・削ぎ</b>
昇上砂塵嵐, 風の呼吸 肆ノ型: <b>昇上砂塵嵐</b>
初烈風斬り, 風の呼吸 捌ノ型: <b>初烈風斬り</b>
韋駄天台風, 風の呼吸 玖ノ型: <b>韋駄天台風</b>
# 風の呼吸 弐ノ型: <b>爪々・科戸風</b>
# 風の呼吸 参ノ型: <b>晴嵐風樹</b>
# 風の呼吸 陸ノ型: <b>黒風烟嵐</b>


悲鳴嶼行冥
回避, 南無阿弥陀仏……
回避, 動揺したな……
回避, この見えぬ目は本質を見抜く目、決して惑わされない
回避, 極限まで刮目しろ！
切り払い, 南無！
切り払い, わかるはずもなし！
切り払い, この見えぬ目は本質を見抜く目、決して惑わされない
シールド防御(岩躯の膚), 岩の呼吸 参ノ型 <b>岩躯の膚</b>
ダメージ小, 可哀想に。なんと弱く哀れな
ダメージ小, 心頭滅却すれば……火もまた涼し……
ダメージ小, これで私たちを消耗させるつもりなのだ
ダメージ小, どのような相手であろうと油断はせぬ
ダメージ中, ……何をした、奴は
ダメージ中, これはまずい！
ダメージ中, 南無阿弥陀仏……
ダメージ中, 我ら鬼殺隊は百世不磨。鬼をこの世から屠り去るまで……
ダメージ大, 柱が欠ければ鬼殺隊が危うい……
ダメージ大, 何を今更己が命など惜しもうか
ダメージ大, 今まで対峙した鬼の比ではない……
ダメージ大, 信じ難し！
ダメージ大, 馬鹿なっ……何をされた？
破壊, 我らは人として生き人として死ぬことを矜持としている……
射程外, はなはだしき侮辱、はらわたが煮えくり返る
射程外, この間合いで攻撃が届くだと！？
攻撃, 畳み掛ける！
攻撃, 南無！
攻撃, 私が引き受ける
かけ声, 畳み掛ける！
かけ声, 南無！
かけ声, 私が引き受ける
かけ声, ここで負けては元の木阿弥！
かけ声, 呼吸は人間を文字通り鬼の如く強くする……
かけ声(反撃), 畳み掛ける！
かけ声(反撃), 南無！
かけ声(反撃), 私が引き受ける
かけ声(反撃), ここで負けては元の木阿弥！
かけ声(反撃), 呼吸は人間を文字通り鬼の如く強くする……
流紋岩・速征, 岩の呼吸 肆ノ型: <b>流紋岩・速征</b>
天面砕き, 岩の呼吸 弐ノ型: <b>天面砕き</b>
蛇紋岩・双極, 岩の呼吸 壱ノ型: <b>蛇紋岩・双極</b>
瓦輪刑部, 岩の呼吸 伍ノ型: <b>瓦輪刑部</b>



鬼殺隊士(ザコ)
回避, 遅い！
回避, この程度なら！
回避, 鬼殺隊を舐めるなよ！
切り払い, うおおお！
切り払い, 今だ！
ダメージ小, 鬼殺隊の隊服は特別製なんだ！
ダメージ小, お前の攻撃なんか効かない！
ダメージ小, 舐められてたまるか！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, 負けられない……！
ダメージ中, 状況が良くない…
ダメージ大, くそったれ！
ダメージ大, げほっげほっ、がはっ
ダメージ大, 情報を……伝えなくては……
破壊, 鬼殺隊として戦ったんだ……後悔はない……
破壊, うわああああああ！！
破壊, 柱……柱を呼んでくれ……
射程外, 何とかしなければ……！
射程外, 刃が届かない！
攻撃, ここは俺に任せろ！
攻撃, 俺も鬼殺隊の剣士だ！
攻撃, この程度の敵なら！
攻撃, 少しでも役に立つーー！
攻撃(対吸血鬼), 鬼！
かけ声, ここは俺に任せろ！
かけ声, 俺も鬼殺隊の剣士だ！
かけ声, この程度の敵なら！
かけ声, 少しでも役に立つーー！
かけ声(反撃), ここは俺に任せろ！
かけ声(反撃), 俺も鬼殺隊の剣士だ！
かけ声(反撃), この程度の敵なら！
かけ声(反撃), 少しでも役に立つーー！
流流舞い(ザ), 水の呼吸 参ノ型 流流舞い！
水面斬り(ザ), 水の呼吸 壱ノ型 水面斬り！
滝壺(ザ), 水の呼吸 捌ノ型 滝壺！
打ち潮(ザ), 水の呼吸 肆ノ型 打ち潮！
水車(ザ), 水の呼吸 弐ノ型 水車！
ねじれ渦(ザ), 水の呼吸 陸ノ型 ねじれ渦！
生生流転(ザ), 水の呼吸 拾ノ型 生生流転！


隠(鬼滅)(ザコ)
回避, うぎゃあああああ！！
回避, こわい、こわいッス！
回避, あれ？
ダメージ小, わけわからん ナニコレ？
ダメージ小, くそっ
ダメージ小, 意外と大したことないな
ダメージ中, 正直俺には無理だ！
ダメージ中, バケモンだな……
ダメージ中, 下がるな！ 何があっても！
ダメージ大, うげっ……
ダメージ大, もううんざり！
ダメージ大, 俺じゃ……力になれない……！
破壊, だ、駄目だ……！
射程外, 何だ、何が起こっている！？
射程外, 俺にはどうしようもない……！
攻撃, 馬鹿野郎が！
攻撃, うおおおおお！！
攻撃, さっさとくたばれ！！

# ほぼ後藤さん要素な感じです。

縁壱零式
回避, ……
切り払い, ！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ！
ダメージ大, ！！！！
破壊, …………
攻撃, ……！


鬼舞辻無惨
回避, フン
回避, 何も違わない。私は何も間違えない
回避, もっと死に物狂いでやった方がいい
回避, 何百何千という人間を殺しても私は許されている
回避, 時間稼ぎか？
回避, 人間ならば当然動いた分の疲労が足かせとなる
切り払い, もっと死に物狂いでやった方がいい
切り払い, 私は限りなく完璧に近い生物だ
ダメージ小, 下らぬ
ダメージ小, 私は限りなく完璧に近い生物だ
ダメージ小, 何の感情も湧かないな
ダメージ小, どうだ？ 結局効きはしなかったぞ
ダメージ中, 甚だ図々しい。身の程を弁えろ
ダメージ中, もっと死に物狂いでやった方がいい
ダメージ中, 私は思い違いをしていた……
ダメージ中, これで私を追い詰めたつもりか？
ダメージ中, 私の前で跪き頭を垂れるならば鬼にしてやってもいい
ダメージ中, お前たちは本当にしつこい。飽き飽きする
ダメージ中(対日の呼吸), 亡霊が…………！
ダメージ中(対日の呼吸), あの男の斬撃はこんなものではなかった……！！
ダメージ大, …………動じるな.間もなく体も再生する
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, うぐぅうううう……
ダメージ大, 及ばない、遠く及ばないのだお前たちは……
ダメージ大, 害虫共……！
ダメージ大(対日の呼吸), 亡霊が…………！
ダメージ大(対日の呼吸), あの男の斬撃はこんなものではなかった……！！
破壊, 害虫共…………潰しても潰しても死なない…………！
射程外, 私は不快の絶頂だ
射程外, 一人残らず叩き殺して、二度と私の視界に.入らせないようにしてやる
射程外, 私は心底興醒めした
射程外, 死に損ないめ……！
攻撃(対弱点=神), 何百何千という人間を殺しても私は許されている。.この千年神も仏も見たことがない
攻撃(対神族), 何百何千という人間を殺しても私は許されている。.この千年神も仏も見たことがない
攻撃, 鬼が人間に勝つのは当然のことだろう
攻撃, お前は私が殺す……
攻撃, 話は終わりだな？
攻撃, 私に殺されることは大災に遭ったのと同じだと思え
攻撃, ……
攻撃, 邪魔だ……
攻撃, やれるものならやってみろ！
鬼化の爪, 私の血を与えられるとどうなると思う？
鬼化の爪, この血の量に耐えられるかな？
黒血枳棘, <b>黒血枳棘！！</b>
捕食, 私の為にわざわざ食料を運んできたこと、褒めてやろう



上弦の壱・黒死牟
回避, よく考えられた武器だ……
回避, わかってしまえば意味もなし
回避, 残念だ……
回避, 軟弱千万……
回避, ふむ……向かってくるより他に手はあるまい
回避, 何処を……狙っている……
切り払い, 無意味……
切り払い, 残念だ……
切り払い, 励む……ことだ……
ダメージ小, 着物を裂かれた程度では……赤子でも死なぬ……
ダメージ小, 折られた所で……すぐに再生するのだ……
ダメージ小, どのように私の視界を掻い潜った？
ダメージ小, 精神力だけは申し分ないようだ……
ダメージ中, やりおる……
ダメージ中, 実に良き技、流麗で美しい……
ダメージ中, 脈拍が上がっている……何だ……？
ダメージ中, ほう……まだついてくる…… 私の技に……
ダメージ中, ……俄かには信じ難し
ダメージ中, 人間にできて良い芸当ではない……
ダメージ中, さらに動きの精度を上げてくるとは……
ダメージ大, そうだ！ 勝ち続けることを選んだのだ、私は！
ダメージ大, (鳩尾から旋毛まで突き抜けるような焦燥……！)
ダメージ大, (平静が足下から瓦解する感覚……忌むべき.そして懐かしき感覚)
ダメージ大, 体は崩れていない、まだ再生できる……！
ダメージ大(対光属性), 何だこれは……！ 体が強張る……！.内臓を灼かれるような激痛……！
破壊, ぬァアアアア！！
射程外, 私の眼を謀ったか……！
射程外, 技が出ぬ……！？
射程外, 次々と降って沸く……
射程外, 巧妙に……姿を隠している……
攻撃, 嘆かわしいと思わぬか……
攻撃, 止めを……
攻撃, ここまでだ……
攻撃, 刃を向けてくる者は一刀両断にせねばならぬ……
攻撃, 死とはそれ即ち宿命……そうは思わないか……
かけ声, 鬼となることで技の保存ができるのだ……何故それがわからぬ……
かけ声, 嘆かわしいと思わぬか……
かけ声, 止めを……
かけ声, ここまでだ……
かけ声, ……
かけ声, 刃を向けてくる者は一刀両断にせねばならぬ……
かけ声, 死とはそれ即ち宿命……そうは思わないか……
かけ声(反撃), 鬼となることで技の保存ができるのだ……何故それがわからぬ……
かけ声(反撃), 嘆かわしいと思わぬか……
かけ声(反撃), ここまでだ……
かけ声(反撃), ……
かけ声(反撃), 刃を向けてくる者は一刀両断にせねばならぬ……
かけ声(反撃), 死とはそれ即ち宿命……そうは思わないか……
かけ声(対時透無一郎), 己が細胞の末裔とは……思いの外しみじみと感慨深きもの……
かけ声(対時透無一郎), 霞か…………成る程……悪くない……
かけ声(対悟り), 視えているのか、私と同じ世界が……！！
かけ声(対日の呼吸), 縁壱……！！ 何故お前の呼吸が残っている……！！
月魄災禍, 月の呼吸 伍ノ型: <b>月魄災禍</b>
闇月・宵の宮, 月の呼吸 壱ノ型: <b>闇月・宵の宮</b>
厭忌月・銷り, 月の呼吸 参ノ型: <b>厭忌月・銷り</b>
常世孤月・無間, 月の呼吸 陸ノ型: <b>常世孤月・無間</b>
珠華ノ弄月, 月の呼吸 弐ノ型: <b>珠華ノ弄月</b>
降り月・連面, 月の呼吸 玖ノ型: <b>降り月・連面</b>
月龍輪尾, 月の呼吸 捌ノ型: <b>月龍輪尾</b>
月虹・片割れ月, 月の呼吸 拾陸ノ型: <b>月虹・片割れ月</b>
穿面斬・蘿月, 月の呼吸 拾ノ型: <b>穿面斬・蘿月</b>
厄鏡・月映え, 月の呼吸 漆ノ型: <b>厄鏡・月映え</b>
兇変・天満繊月, 月の呼吸 拾肆ノ型;<big><b>兇変・天満繊月</b></big>
全身の刃, <big><b>！！！！！！！！</b></big>



上弦の弐・童麿
回避, ごめんねぇ、時間もないから
回避, つくづく思う。人間って気の毒だよねえ
回避, ちょっと待っておくれよ！
回避, あれぇ？
回避, 人の話は最後まで聞きなよ
回避, あーー、なるほどね？
ダメージ小, こんな雑魚に攻撃を当てられちゃった
ダメージ小, 可哀想に……頭が悪いんだね
ダメージ小, わざと避けなかったんだよ、ちょっとした戯れさ
ダメージ小, 誰も彼もつれないなァ
ダメージ小(対女性), わあ女の子だね？
ダメージ中, 使える技を出し切らせて殺す……今後の戦いに.活かせるよう
ダメージ中, できることならこうしてずっと遊んでいたいね、飽きるまでは
ダメージ中, おおっ！
ダメージ中, 不憫だなあ、その技じゃあ鬼は殺せない
ダメージ中, 全部全部無駄だというのにやり抜く愚かさ。.これが人間の素晴らしさなんだよ
ダメージ中, えーと何だっけ？
ダメージ中(対女性), 君みたいな意地の悪い子はじめてだよ
ダメージ大, 再生しろ 回復しろ……
ダメージ大, この程度で消滅するなんて俺が可哀想すぎる
ダメージ大, これ程人に尽くし、世の中に貢献して生きてきた俺が……
破壊, あーーーーやっぱり駄目だ、何も感じない
射程外, いいね、今まで会ったことがない戦い方だ
射程外, ふーむ、あの子も俺の血鬼術吸わないね。.どうしてかな
射程外, 俺は探知探索が不得意だからなあ
攻撃, あんまり遊びすぎると叱られちゃうし
攻撃, 如何したものか……
攻撃, 気の毒な人たちを幸せにしてあげたい助けてあげたい、その為に俺は生まれてきたんだ
攻撃, 俺がすぐに首をストンと落としてあげるから無理しないで！
攻撃, 待たせてすまないね、すぐ終わらせよう
かけ声, あんまり遊びすぎると叱られちゃうし
かけ声, 如何したものか……
かけ声, 気の毒な人たちを幸せにしてあげたい助けてあげたい その為に俺は生まれてきたんだ
かけ声, 楽に殺してあげるからさ！
かけ声, 地獄も極楽も存在しないんだよ、愚かな人たちはそんなこともわからないんだ
かけ声, 待たせてすまないね、すぐ終わらせよう
かけ声(反撃), あんまり遊びすぎると叱られちゃうし
かけ声(反撃), 如何したものか……
かけ声(反撃), 気の毒な人たちを幸せにしてあげたい助けてあげたい その為に俺は生まれてきたんだ
かけ声(反撃), 楽に殺してあげるからさ！
かけ声(反撃), 地獄も極楽も存在しないんだよ、愚かな人たちはそんなこともわからないんだ
かけ声(反撃), 待たせてすまないね、すぐ終わらせよう
凍て曇, 血鬼術 凍て曇
蔓蓮華, 血鬼術 蔓蓮華
寒烈の白姫, 血鬼術 寒烈の白姫
蓮葉氷, 血鬼術 蓮葉氷
散り蓮華, 血鬼術 散り蓮華
霧氷・睡蓮菩薩, <big><b>血鬼術 霧氷・睡蓮菩薩</b></big>

結晶の御子(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ！！
破壊, ！！
射程外, ……
攻撃, ……！！
凍て曇, (血鬼術 凍て曇)
蔓蓮華, (血鬼術 蔓蓮華)
寒烈の白姫, (血鬼術 寒烈の白姫)
蓮葉氷, (血鬼術 蓮葉氷)
散り蓮華, (血鬼術 散り蓮華)



上弦の参・猗窩座
回避, どう足掻いても人間では鬼に勝てない
回避, 弱者には虫唾が走る、反吐が出る
回避, どんな攻撃でも俺の破壊殺・羅針は感知する
回避, 相手の闘気が強ければ強い程、羅針の反応も強まる
回避, 遅い！
回避, そんなもの鬼には通用しない！
切り払い, いい攻撃だ！
切り払い, 鬼になれば百年でも二百年でも鍛錬.し続けられる
切り払い, どんな攻撃でも俺の破壊殺・羅針は感知する
ダメージ小, 俺は弱い人間が大嫌いだ
ダメージ小, 弱者には虫唾が走る
ダメージ小, こんなもの、鬼ならばかすり傷だ
ダメージ小, 脳味噌が頭に詰まってないのか？
ダメージ小, 圧倒的弱者、雑草でしかない……
ダメージ中, 鬼になれば百年でも二百年でも鍛錬.し続けられる
ダメージ中, 素晴らしい反応速度だ
ダメージ中, 生身を削る思いで戦ったとしても、全て無駄なんだよ
ダメージ中, 大したものだ
ダメージ中, 俺は純粋に嬉しい、心が躍る！
ダメージ中, 信じられない力だ！
ダメージ中, いい技だ！
ダメージ大, 体中の細胞が産毛に至るまで.今すぐコイツを殺せと言っている！
ダメージ大, 戦いの場においては、予期せぬこと初めて.遭遇する事態、全てを即座に理解し対処しなければならない
ダメージ大, 馬鹿……な……
ダメージ大, まだだ！ まだ戦える！
破壊, 数百年間の武術の粋を、正々堂々真正面から.打ち砕かれた……！！
射程外, ハハハ、面白い技だ
射程外, 何だこの気配は……
射程外, 俺の速度を上回ったのか……？
攻撃, 全力を出せ……俺に集中しろ！
攻撃, オオォォオオオオ！！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 胴ががら空きだぞ！
攻撃, もう充分だ。終わりにしよう
かけ声, 術式展開……破壊殺・羅針
かけ声, 素晴らしき才能を持つ者が醜く衰えてゆく。俺はつらい.耐えられない死んでくれ
かけ声, 全力を出せ……俺に集中しろ！
かけ声, オオォォオオオオ！！
かけ声, 始めようか、宴の時間だ
かけ声, 胴ががら空きだぞ！
かけ声, もう充分だ。終わりにしよう
かけ声(反撃), 素晴らしき才能を持つ者が醜く衰えてゆく。俺はつらい.耐えられない死んでくれ
かけ声(反撃), 全力を出せ……俺に集中しろ！
かけ声(反撃), オオォォオオオオ！！
かけ声(反撃), 胴ががら空きだぞ！
かけ声(反撃), もう充分だ。終わりにしよう
かけ声(対煉獄杏寿郎), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対煉獄杏寿郎), 杏寿郎、死ぬな.鬼になると言え！
かけ声(対冨岡義勇), お前は喋るのが嫌いなのか、俺は喋るのが好きだ！
かけ声(対悲鳴嶼行冥), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対北斗神拳のケンシロウ), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対勇者ダイ), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対孫悟空(ＤＢＺ)), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対隆(ＳＴＦ)), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
かけ声(対リョウ＝サカザキ), その闘気、練り上げられている…….至高の領域に近い
破壊殺・脚式, 破壊殺・脚式: 冠先割
破壊殺・脚式, 破壊殺・脚式: 流閃群光
破壊殺・脚式, 破壊殺・脚式: 飛遊星千輪
破壊殺・空式, 破壊殺・空式！
破壊殺・乱式, 破壊殺・乱式！
破壊殺・砕式, 破壊殺・砕式: 万葉閃柳！！
破壊殺・滅式, 術式展開: <b>破壊殺・滅式！</b>
終式青銀乱残光, <big><b>終式 青銀乱残光！！</b></big>


上弦の肆・半天狗
回避, 大丈夫じゃ、儂は見つからぬ大丈夫じゃ
回避, 急がねば……急がねば……
回避, ヒィィィ！！
ダメージ小, ヒィイイ
ダメージ小, あの御方はお怒りじゃ……
ダメージ小, 大丈夫じゃ、儂の頸は斬れぬ……
ダメージ中, ギャッ
ダメージ中, やめてくれえ、いぢめないでくれえ
ダメージ中, お前はあああああ！！
ダメージ大, ギャアアアア！！
ダメージ大, 儂は善良な弱者だ！
ダメージ大, 何という極悪人共じゃ……！！
破壊, ヒィイイ……
射程外, 怖ろしい 怖ろしい
射程外, 不吉……
攻撃, あの御方はお怒りじゃ……
攻撃, 早う皆殺しにせねば……
攻撃, 儂が可哀想だとは思わんのかァァァア！！
攻撃, 弱い者いじめをォ、するなああああ！！
攻撃, あの御方に楯突く者共は……！

半天狗の分裂体・憎珀天
回避, 何ぞ？
回避, 貴様、儂のすることに何か不満でもあるのか
回避, 儂に命令して良いのはこの世でただお一方のみぞ
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, 黙れ！
ダメージ小, 儂に命令して良いのはこの世でただお一方のみぞ
ダメージ中, 極悪人共めが……
ダメージ中, 解せぬ
ダメージ中, 不愉快極まれり！
ダメージ中, ……人間は必ず体力が続かなくなる！
ダメージ大, 何という極悪非道、これはもう鬼畜の所業だ
ダメージ大, ……信じ難し！！
ダメージ大, 何をした？ 何をしている？
破壊, 一体何を……
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, 憎たらしい！
攻撃, 弱き者をいたぶる鬼畜。不快不愉快極まれり
攻撃, ……
攻撃, 童共が！
かけ声, 弱き者をいたぶる鬼畜。不快不愉快極まれり
かけ声, ……
かけ声, 童共が！
かけ声, 人間めが！
かけ声(反撃), 弱き者をいたぶる鬼畜。不快不愉快極まれり
かけ声(反撃), ……
かけ声(反撃), ならば、術で埋め尽くす！
かけ声(反撃), 童共が！
かけ声(反撃), 人間めが！
共鳴雷殺, 血鬼術 共鳴雷殺！！
無間業樹, <b>血鬼術 無間業樹！！</b>
狂圧鳴波, <b>血鬼術 狂圧鳴波！！</b>

半天狗の分裂体(汎用)
回避, チッ
回避, フン
回避, 儂には勝てぬ！
回避(半天狗の分裂体・哀絶), 悲しい程弱い……
回避(半天狗の分裂体・空喜), カカカッ！
回避(半天狗の分裂体・空喜), カカカッ！ 喜ばしいのう！ 
回避(半天狗の分裂体・可楽), 楽しいのう！
ダメージ小(半天狗の分裂体・積怒), 儂はただひたすら腹立たしい……
ダメージ小(半天狗の分裂体・積怒), 愚かな……
ダメージ小(半天狗の分裂体・哀絶), 悲しい程弱い……
ダメージ小(半天狗の分裂体・可楽), 楽しいのう！
ダメージ小(半天狗の分裂体・可楽), 豆粒ほどにも無い！
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ中(半天狗の分裂体・空喜), ふふんやるのう。これはなかなか喜ばしいぞ
ダメージ中(半天狗の分裂体・積怒), 儂はただひたすら腹立たしい……
ダメージ中(半天狗の分裂体・積怒), 何も楽しくはない……
ダメージ中(半天狗の分裂体・積怒), 何をする、馬鹿者！
ダメージ中(半天狗の分裂体・可楽), これは楽しい、おもしろい！
ダメージ中(半天狗の分裂体・可楽), カカカッ！ 頑張れ、もう少しじゃ！
ダメージ中, 何だこの威力は……？
ダメージ中, こんなものが儂に効くとでも……！
ダメージ中, 
ダメージ大(半天狗の分裂体・可楽), カッ……！！
ダメージ大(半天狗の分裂体・積怒), 瀬戸際での爆発的成長……！？
ダメージ大, 何だこの威力は……？
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, ぐああああ！！
破壊, ガアアア！！
破壊, 一体何を……
射程外, ええいまだるっこしい！
射程外, 小賢しい真似を……！
射程外, 此奴、勘がいい……！
射程外(半天狗の分裂体・積怒), 儂はさらに苛々してきた
攻撃(半天狗の分裂体・空喜), 随分と余裕があるのう！
攻撃(半天狗の分裂体・空喜), 歓喜の血飛沫をもっと上げてみせろ！
攻撃(半天狗の分裂体・空喜), 戦いは久々じゃ、喜ばしいのう！
攻撃(爪), どうだ俺の爪は！ 金剛石をも砕く威力だ！
攻撃(半天狗の分裂体・積怒), ハァ……
攻撃(半天狗の分裂体・積怒), ……！
攻撃(半天狗の分裂体・積怒), 腹立たしい、腹立たしい……！！
攻撃(半天狗の分裂体・積怒), ちょこまかと逃げるなぁ！
攻撃(半天狗の分裂体・哀絶), 儂が止めを刺す
攻撃(半天狗の分裂体・哀絶), 哀しいのう。これが人間の弱さじゃ
攻撃(半天狗の分裂体・哀絶), 早く死ねるよう急所を突いてやる
攻撃(半天狗の分裂体・可楽), 楽しそうだのう！
攻撃(半天狗の分裂体・可楽), さあ、トドメじゃ！
攻撃(半天狗の分裂体・可楽), 手を出すな、こいつは儂の相手じゃ！
攻撃(半天狗の分裂体・可楽), 貴様のような豆粒に用はないわい！
激涙刺突, 激涙刺突！
激涙刺突, 儂が止めを刺す
激涙刺突, 哀しいのう。これが人間の弱さじゃ
激涙刺突, 早く死ねるよう急所を突いてやる

上弦の伍・玉壺
回避, ヒョッ……
回避, ヒョッヒョッ！
回避, ヒョヒョッ、安い挑発だのう
回避, (うにょうにょ)
緊急テレポート, ヒョッ……
緊急テレポート, 壺の高速移動にはついてこれまい！
ダメージ小, (もぞもぞもぞ)
ダメージ小, 勿論あえて……意図してです！
ダメージ小, 随分滑稽ですねぇ
ダメージ小, んんん？
ダメージ中, ヒョッ！
ダメージ中, 審美眼のない猿めが！
ダメージ中, 脳まで筋肉でできているような貴様らには、.私の作品を理解する力はないのだろう
ダメージ中, 此奴！！ 此奴！！
ダメージ中, これはこれは……！
ダメージ中, 何ィィィ！！
ダメージ大, だがそれもまたいい……
ダメージ大, きっ……気に喰わぬ！ 芸術家として負けている気がする！
ダメージ大, 悍ましい下等生物めが！
ダメージ大(対武属性), 頚に刃を当てられてヒヤリとする感じ…….これはとてもいい……
破壊, 何だ？ 何だ？ 何が起きてる？
射程外, 最後までちゃんと聞かれよ
射程外, それもまた良し！
射程外, こそこそと何をしているのだろうな？
攻撃, 本当に滑稽だ。つまらないことのために命を落とす
攻撃, これはどうです？
攻撃, どんな作品にしようか胸が躍る！
攻撃, もがき苦しんで歪む顔を想像すると堪らない
攻撃, 私は玉壺と申すもの……
かけ声, 本当に滑稽だ。つまらないことのために命を落とす
かけ声, これはどうです？
かけ声, どんな作品にしようか、胸が躍る！
かけ声, もがき苦しんで歪む顔を想像すると堪らない
かけ声, 私は玉壺と申すもの……
かけ声, こいつを潰せば……！
かけ声(反撃), 本当に滑稽だ。つまらないことのために命を落とす
かけ声(反撃), これはどうです？
かけ声(反撃), どんな作品にしようか、胸が躍る！
かけ声(反撃), もがき苦しんで歪む顔を想像すると堪らない
かけ声(反撃), こいつを潰せば……！
かけ声(反撃), それ程感動していただけるとは……！
かけ声(反撃), 面倒なことだのう……！
かけ声(陣殺魚鱗), 完全なる美しき姿に平伏すがいい！
かけ声(陣殺魚鱗), この体の柔らかくも強靭なバネ、さらには鱗の波打ちに.より縦横無尽自由自在よ！
かけ声(陣殺魚鱗), 私の華麗なる本気を見るが良い！
水獄鉢, 血鬼術 水獄鉢！！
水獄鉢, 窒息死は乙なものだ、美しい……
千本針魚殺, 血鬼術 千本針魚殺！！
蛸壺地獄, 血鬼術 蛸壺地獄！！
蛸壺地獄, この蛸の肉は斬れまい！
一万滑空粘魚, 血鬼術 一万滑空粘魚！！
一万滑空粘魚, 血鬼術 一万滑空粘魚！！:.一万匹の刺客がお前を骨まで食いつくす！！
神の手, 拳で触れたものは全て愛くるしい鮮魚となるのだ！
神の手, 見よ、この私の神の手の威力！
陣殺魚鱗, 血鬼術 陣殺魚鱗！！


玉壺の血鬼術(ザコ)
回避, ギョ？
ダメージ小, ギョッ……
ダメージ中, ギョ！
ダメージ大, ギョ、ギョ、ギョ……
ダメージ大, (ビチッ、ビチッ)
ダメージ大, ヒィイイイイ！！
破壊, ギィィィ……
射程外, ギョギョ？
攻撃, ギョ……ギョ……
攻撃, ……！
攻撃, モォオオオオオオ！


上弦の陸・妓夫太郎
回避, ん？ んんんん？
回避, こうしている今も、俺たちはジワジワ勝ってるんだよなああ
回避, すべて捌くのは面倒だなあ
回避, 本当にみっともねえ！！
回避, どれだけお膳立てされても、駄目な奴は駄目だ
切り払い, 血鬼術 跋扈跳梁！
切り払い, どれだけお膳立てされても、駄目な奴は駄目だ
切り払い, お前らが俺の頚斬ろうなんて無理な話なんだよなあ
ダメージ小, 下っぱが何人来たところで、幸せな未来なんて待ってねえからなあ
ダメージ小, ちまちまと鬱陶しいぜ
ダメージ小, まあ運がいい以外取り柄がねぇんだろうなあ
ダメージ小, みっともねえなあ、みっともねえなあ.お前ら本当にみっともねえなあ
ダメージ小, ヤケクソかよ、効かねえぜ……
ダメージ中, お前がまだ死んでない理由は何だ？
ダメージ中, へぇ、やるなぁあ
ダメージ中, お前、いいなぁあ
ダメージ中, 随分とまあ速く動いたなあ
ダメージ中, どうする？ 弱い弱いボロボロのみっともねえ.人間の体で、俺の頚を斬ってみろさあさあさあ！！
ダメージ中, ギャアギャアピーピーと騒ぐんじゃねえ
ダメージ大, いやあよく効いたぜ
ダメージ大, ！？！？！？
ダメージ大, 体が上手く動かせねえ！！
ダメージ大, 弱いくせに！ 人間のくせに！ なぜ諦めない！ なぜ折れない！
破壊, 鬼になったことに後悔はねぇ……俺は何度.生まれ変わっても必ず鬼になる
射程外, 妬ましいなああ、妬ましいなああ.死んでくれねぇかなぁあ
射程外, やるじゃねえかよ、おもしれえなああ！！
攻撃, 俺の可愛い妹が足りねえ頭で一生懸命.やってるのを、いじめるような奴らは皆殺しだ
攻撃, ひひひっ
攻撃, 自分が不幸だった分は幸せな奴から.取り立てねぇと取り返せねえ
攻撃, 喉笛掻き切ってやるからなああ
攻撃, 俺はお前に構うからなああ
かけ声, 俺の可愛い妹が足りねえ頭で一生懸命.やってるのを、いじめるような奴らは皆殺しだ
かけ声, ひひひっ
かけ声, 自分が不幸だった分は幸せな奴から.取り立てねぇと取り返せねえ
かけ声, 喉笛掻き切ってやるからなああ
かけ声, 俺はお前に構うからなああ
かけ声(反撃), 俺の可愛い妹が足りねえ頭で一生懸命.やってるのを、いじめるような奴らは皆殺しだ
かけ声(反撃), ひひひっ
かけ声(反撃), 自分が不幸だった分は幸せな奴から.取り立てねぇと取り返せねえ
かけ声(反撃), 喉笛掻き切ってやるからなああ
かけ声(反撃), 俺はお前に構うからなああ
かけ声(反撃), 取り立てるぜ俺はなぁ、やられた分は必ず取り立てる
かけ声(対竈門炭治郎), 兄貴だったら妹に守られるんじゃなく.守ってやれよなあこの手で！
飛び血鎌, 血鬼術 飛び血鎌
飛び血鎌, 曲がれ、飛び血鎌
円斬旋回・飛び血鎌, <b>血鬼術 円斬旋回・飛び血鎌！！</b>

上弦の陸・堕姫
回避, お前みたいな不細工がアタシと対等に口を利けると思ってるの？
回避, てんで大したこと無いね
回避, アンタの技の速度はわかってんのよ！
回避, ごちゃごちゃごちゃごちゃ五月蠅いわね
回避, 遅いわね、欠伸が出るわ
回避, アハハハハッ！
回避(妓夫太郎覚醒), 全部見えるわアンタたちの動き、兄さんが起きたからね！
回避(妓夫太郎覚醒), これがアタシの本当の力なのよ！
ダメージ小, つまらない説教を垂れるんじゃないわよ
ダメージ小, アンタ何してんの？
ダメージ小, 気安く触るんじゃないよ
ダメージ小, 身の熟しは悪くない……
ダメージ中, よくもまあやってくれたわね
ダメージ中, もの凄く癪に障る。もの凄くね
ダメージ中, やられるわけない、この程度で
ダメージ中, どれだけ必死でも所詮この程度だもの.気の毒になってくる
ダメージ中, どんどんいらっしゃい、皆殺して喰ってあげる
ダメージ中, ふぅん、思ったより骨がある
ダメージ大, アタシまだ負けてないからね、上弦なんだから！！
ダメージ大, 悔しい悔しい、なんでアタシばっかりやられるの！！
ダメージ大, ちょっと嘘でしょ！！
ダメージ大(対男性), うううう！！ 糞野郎糞野郎、絶対許さない！！
ダメージ大(対男性), ……醜い糞餓鬼！！
破壊, 頚斬られちゃったああ、お兄ちゃああん！！
射程外, (しかしそれも……間合いの内側に入れば良いだけ……)
射程外, どいつもこいつもアタシの癪に障る……
射程外, 喧しいわね塵虫が……
攻撃, どいつもこいつも死になさいよ！！
攻撃, 死ね死ね、不細工共！！
攻撃, 不細工だね、お前！！
攻撃, 躾が要るみたいね！！
攻撃, アタシの頚を斬るより早く、アタシがアンタを細切れにするわ！！
かけ声, どいつもこいつも死になさいよ！！
かけ声, 死ね死ね、不細工共！！
かけ声, 不細工だね、お前！！
かけ声, 躾が要るみたいね！！
かけ声, アタシの頚を斬るより早く、アタシがアンタを細切れにするわ！！
かけ声(反撃), どいつもこいつも死になさいよ！！
かけ声(反撃), 死ね死ね、不細工共！！
かけ声(反撃), 不細工だね、お前！！
かけ声(反撃), 躾が要るみたいね！！
八重帯斬り, 血鬼術 八重帯斬り！

堕姫の帯(ザコ)
回避, 不細工が……
回避, ごちゃごちゃごちゃごちゃ五月蠅いわね
ダメージ小, お前が何をしてるんだよ
ダメージ小, 気安く触るんじゃないよ
ダメージ中, 汚い、臭い、糞虫が！
ダメージ中, もの凄く癪に障る、もの凄くね
ダメージ中, やられるわけない、この程度で
ダメージ中, どんどんいらっしゃい、皆殺して喰ってあげる
ダメージ大, 想定外だ！
ダメージ大, アタシを倒したって意味無いわよ、本体じゃないし
破壊, ！！
射程外, チッ、上手いこと距離を取りやがる
攻撃, お前の臓物を捻り潰すからね！
攻撃, さあ、どれから喰おうか
攻撃, それ！


上弦の肆・鳴女
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ！！
破壊, 無惨様……
射程外, ……
射程外, また一人見つけました
攻撃, ……
攻撃, 無惨様……
攻撃, 鬼狩りの居所を把握……

上弦の陸・獪岳
回避, ハハッ
回避, 俺は特別だ、お前とは違う
回避, これが上弦の力だ！
ダメージ小, 貧相な風体をしてやがる
ダメージ小, だから？ 何だ？
ダメージ小, 人間など恐れるに足りん！
ダメージ中, 俺は俺を評価しない奴なんぞ相手にしない
ダメージ中, 速い……コイツ！！
ダメージ中, こんな小物大したことはない.上弦には及ばない
ダメージ大, 生きてさえいれば、いつか勝てる勝ってみせる.そう信じて進んできたんだ
ダメージ大, あの体中の細胞が絶叫して泣きだすような.恐怖……あれに比べれば……
ダメージ大, お前、何をしやがった！？
破壊, みっ……見えなかった！！ 何だ今の技速すぎる……！？
射程外, 頭が変になりそうだ
射程外, フン！ こそこそと卑怯な真似を
攻撃, 俺は常に！ どんな時も！ 正しく俺を評価するものにつく
攻撃, 死んで当然なんだよオオ！！
攻撃, 鬼になり雷の呼吸を超えた！！
かけ声, 俺は常に！ どんな時も！ 正しく俺を評価するものにつく
かけ声, 死んで当然なんだよオオ！！
かけ声, 皮膚を！ 肉を！ 罅割って焼く斬撃だ！！
かけ声, 鬼になり雷の呼吸を超えた！！
かけ声(反撃), 俺は常に！ どんな時も！ 正しく俺を評価するものにつく
かけ声(反撃), 死んで当然なんだよオオ！！
かけ声(反撃), 皮膚を！ 肉を！ 罅割って焼く斬撃だ！！
かけ声(反撃), 鬼になり雷の呼吸を超えた！！
遠雷, 雷の呼吸 肆ノ型 <b>遠雷</b>
稲魂, 雷の呼吸 弐ノ型 <b>稲魂</b>
熱界雷, 雷の呼吸 伍ノ型 <b>熱界雷</b>
電轟雷轟, 雷の呼吸 陸ノ型 <b>電轟雷轟</b>
# 雷の呼吸 参ノ型 <b>聚蚊成雷</b>


下弦の壱・厭夢
回避, (愚かだなぁ)
回避, ふふふっ
回避, 当たらないね
ダメージ小, まだ寝ててよかったのに……
ダメージ小, 人間の歪んだ顔が大好物だよ、堪らないよね
ダメージ小, あの方の血を戴いたんだ、お前なんか敵じゃないよ
ダメージ中, こいつはまともじゃない
ダメージ中, うふふっその顔！
ダメージ中, 都合のいい夢を見ていたいっていう.人間の欲求は凄まじいのにな
ダメージ大, うぐうううううう！！
ダメージ大, 俺は全力を出せていない！！
ダメージ大, 馬鹿な……馬鹿な！！
ダメージ大, くそォ、くそォ！
破壊, こいつ……
脱出, 負けるのか死ぬのかァ…！！ ああああ悪夢だあああ悪夢だあああ
射程外, 俺におあずけさせられるかな？
射程外, 手こずらせるね
攻撃, 俺は油断しないから、回りくどくても確実に殺すよ
攻撃, せっかくいい夢を見せてやっていたのに……
かけ声, 俺は油断しないから、回りくどくても確実に殺すよ
かけ声, 夢を見ながら死ねるなんて幸せだよね
かけ声(対竈門炭治郎), この子供を殺せばもっと血を戴ける……
かけ声(対竈門炭治郎), 存在自体が何かこう とにかく癪に障って来る感じ
当て身技(強制昏倒催眠・眼), 血鬼術 強制昏倒催眠・眼
強制昏倒催眠の囁き, 血鬼術 強制昏倒催眠の囁き
強制昏倒催眠の囁き, <b>お眠りィィ！</b>
強制昏倒催眠の囁き, <b>眠れぇえ眠れぇえぇ.眠れぇえぇえ、眠れぇ眠れえぇえええ！！</b>
強制昏倒催眠の囁き(クリティカル), ねんねんころりこんころり 鬼が来ようとこんころり
強制昏倒催眠の囁き(クリティカル), 楽しそうだね、幸せな夢を見始めたな
強制昏倒催眠・眼, 血鬼術 強制昏倒催眠・眼
強制昏倒催眠・眼, <b>お眠りィィ！</b>
強制昏倒催眠・眼(クリティカル), ねんねんころりこんころり 鬼が来ようとこんころり
強制昏倒催眠・眼(クリティカル), 楽しそうだね、幸せな夢を見始めたな

厭夢の手先(ザコ)
回避, 危ない！
回避, きゃあ！
ダメージ小, 何なの……
ダメージ中, かはっ！
ダメージ中, 邪魔しないでよ！
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, キャアアアア
ダメージ大, ！？
破壊, ……！
射程外, あんたたちのせいで夢を見せてもらえないじゃない！
攻撃, お前に何がわかる！？
攻撃, 早く始末しないと……
精神核への攻撃, 早くこいつの精神の核を破壊しなきゃ……
精神核への攻撃, 私も幸せな夢を見せてもらうんだ……！

厭夢の手先(車掌)
回避, 何だお前は！
回避, 危ない……！
ダメージ小, 何だお前は！
ダメージ小, チッ
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, しつこい奴め！
ダメージ大, ちくしょう！
ダメージ大, まだだ、まだ諦めない……
破壊, くっ……
射程外, くそっ
攻撃, 出ていけ！
攻撃, 夢の邪魔をするな！
精神核への攻撃, 精神の核を破壊してやる！


下弦の伍・累
回避, 僕たち家族の静かな暮らしを邪魔するな
回避, ……まぁ関係ないけどね
回避, 僕はね、自分の役割を理解してない奴は.生きてる必要がないと思ってる
切り払い, 糸の強度はこれが限界だと思ってるの？
切り払い, ……
ダメージ小, 僕たち家族は強い絆で結ばれているんだ
ダメージ小, 鬱陶しいな
ダメージ小, 鋼糸よりも僕の体の方が硬いんだ
ダメージ中, お前、いま何て言ったの？
ダメージ中, 威勢がいいなぁ
ダメージ中, 鋼糸よりも僕の体の方が硬いんだ
ダメージ中, 僕の邪魔ばかりする屑共め
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, ……こんなに腹が立ったのは久しぶりだよ
ダメージ大, 不快だ 本当に不快だ
破壊, 何だ……？ 何をした……？
射程外, 見せ物じゃないんだけど
射程外, 思ったより頭が回る奴だ
攻撃, 僕たちの絆は誰にも切れない……
攻撃, うんとズタズタにした後で刻んでやる
攻撃, もういいよお前は。さよなら
かけ声, 僕たちの絆は誰にも切れない……
かけ声, うんとズタズタにした後で刻んでやる
かけ声, やってごらん、十二鬼月である僕に勝てるならね
かけ声, もういいよお前は。さよなら
かけ声(反撃), 僕たちの絆は誰にも切れない……
かけ声(反撃), うんとズタズタにした後で刻んでやる
かけ声(反撃), やってごらん、十二鬼月である僕に勝てるならね
かけ声(反撃), もういいよお前は。さよなら
かけ声(反撃), 邪魔をする奴らは皆殺しだ
刻糸牢, 血鬼術 刻糸牢
殺目篭, 血鬼術 殺目篭
刻糸輪転, 血鬼術 刻糸輪転！！



傀儡剣士(ザコ)
回避, 駄目……
回避, 階級が上の人を連れて来て……！
回避, このままじゃ……！
ダメージ小, 駄目……
ダメージ小, ああ……
ダメージ中, こっちに来ないで……！
ダメージ中, アアアッ……
ダメージ大, 動かされると……激痛で耐えられない……
ダメージ大, ああああああ！！
破壊, …………
攻撃, 逃げてェ！
攻撃, みんな殺してしまう……！


響凱(鬼滅)
回避, 虫けら共め……
回避, <small>(ブツブツ ボソボソ)</small>
ダメージ小, 腹立たしい、腹立たしい
ダメージ小, 小生の縄張りで騒ぐ虫共……
ダメージ中, 忌々しい……
ダメージ中(対男性), 小僧……！
ダメージ大, 小生はまた十二鬼月に戻るのだ……！
ダメージ大, まだ……やれる……！
破壊, 小生の…………血鬼術は凄いか…………？
射程外, どいつもこいつも、余所様の縄張りにづかづかと入り込み……
射程外, ここは小生の縄張りだ……
射程外, 稀血の人間をもっと探して喰うのだ……
攻撃, 小生の獲物だ……
攻撃, 虫め、消えろ
攻撃, <small>(ボソボソ……)</small>
尚速鼓打ち, 血鬼術 尚速鼓打ち

朱紗丸(鬼滅)
回避, キャハハッ
回避, 面白いのう、楽しいのう
回避, 私と遊びたいのかのう
ダメージ小, うるさいのう！
ダメージ小, ん？
ダメージ小, つまらぬ技よのう……
ダメージ中, 面白いのう、楽しいのう
ダメージ中, このガキ……！
ダメージ中, 中々やるではないか
ダメージ大, 遊び続けよう朝になるまで、命尽きるまで
ダメージ大, 面白い……！ 今度はこちらも全力で毬を投げてくれようぞ
ダメージ大, もっとじゃ……まだまだ遊び足りん……
破壊, ま……り……ま……り……
射程外, まだまだ遊べるのう
射程外, キャハハ、見つけた見つけた
攻撃, どうやって殺そうかのう、うふふふ
攻撃, 私が殺してやろうぞ
攻撃, キャハハハハ
攻撃, 頚を持ち帰れば良いのかのう
攻撃, それっ！

矢琶羽(鬼滅)
回避, こっちじゃ
回避, 危ない、塵で汚れるところじゃ
回避, 軌道を逸らすまでもない
ダメージ小, 幼いというか短絡というか……
ダメージ小, 着物が塵で汚れた……
ダメージ小, 人間の癖に儂に楯突くとはな
ダメージ中, 土埃を立てるな、汚らしい！
ダメージ中, 儂の傍に寄るな！
ダメージ中, 猿め！
ダメージ大, おのれ、おのれおのれ！
ダメージ大, 許さぬ、許さぬ！
ダメージ大, 屈辱……！
破壊, 許さぬ……汚い土に儂の顔をつけおって……
射程外, 見える見えるぞ足跡が
攻撃, それはもう残酷に殺してやろうぞ
攻撃, 全てが儂の思う方向じゃ
かけ声, それはもう残酷に殺してやろうぞ
かけ声, 全てが儂の思う方向じゃ
かけ声, 儂の術であの世へ行け！
かけ声(反撃), それはもう残酷に殺してやろうぞ
かけ声(反撃), 全てが儂の思う方向じゃ
かけ声(反撃), 儂の術であの世へ行け！
紅潔の矢, 血鬼術 紅潔の矢
無数の矢, 血鬼術 紅潔の矢


鬼(鬼滅)(ザコ)
回避, 何とか逃げ切れ、何とか……
回避, うるせぇ、騒ぐな
回避, 何者だ貴様
ダメージ小, チッ
ダメージ小, なんという腰抜けだ
ダメージ小, うるせぇ、騒ぐな
ダメージ中, 内臓を破壊されようとすぐに回復できるんだ！
ダメージ中, 随分生きのいい人間だ……
ダメージ中, な なんだこいつ……
ダメージ中, こんな傷……すぐ再生できる……！
ダメージ中, 畜生！
ダメージ大, ぐああ！
ダメージ大, ガアアア！
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, つ……強すぎる……！！
破壊, なぜだ……なぜだ……
破壊, くそっくそっくそォオオ！！
破壊, 体が崩れて消えていく、止められない！！
破壊, こいつ、本当に人間なのか……？
射程外, 小賢しい……！
射程外, ちょこまかと逃げるなァ！
攻撃, 喰ってやる！
攻撃, 怯えることはないぞォ！
攻撃, ぐひぐひ
攻撃, ぐひひっ
攻撃, 人間なんて食糧に過ぎないんだ！
攻撃, それぇっ！
攻撃, 逃げ場など無いぞォ！
攻撃, 俺の獲物だぞ！
攻撃, 惨めだなぁ、惨めだなぁ！

鬼女(鬼滅)
回避, ウフフフ
回避, これなら勝てる……
回避, 弱すぎる……
ダメージ小, 何？
ダメージ小, あんた弱いね
ダメージ小, 殺されに来たの？
ダメージ中, な 何こいつ……
ダメージ中, 冗談じゃないわよ！
ダメージ中, クソックソッ！ 今に見てなさい！
ダメージ大, 殺される……！
ダメージ大, そんな……だって……！
ダメージ大, こんな奴に……！
破壊, やられた……やられた……！
破壊, しくじった……しくじった……！
射程外, 焦っちゃ駄目……
射程外, 大丈夫、あんな奴いつでも殺せる
攻撃, 私はやれる！
攻撃, 死ね！ 死ね！ さっさと死ね！
攻撃, 殺してやるわ！
操り人形, 私の可愛いお人形たち……
操り人形, 手足がもげるまで踊り狂ってね……
溶解の繭, 血鬼術 溶解の繭！

鬼無言(鬼滅)
回避, ……
ダメージ小, ……？
ダメージ中, ……！
ダメージ大, グゥ！？
ダメージ大, ガァアッ！！
破壊, ！！
射程外, ……
攻撃, グルルル！！
攻撃, ……！


