竈門炭治郎 竈門禰豆子
爆血刀
竈門禰豆子, ……！
竈門炭治郎, 刀が燃える……爆ぜる血をまとってこれは……！;<big><b>爆血刀</b></big>
爆血刀
竈門禰豆子, (<b>血鬼術……爆血！！</b>)
竈門炭治郎, 俺と禰豆子の絆は誰にも引き裂けない！;<big><b>爆血刀</b></big>




不死川玄弥
肉弾
不死川玄弥(鬼化), 血気術…………！
肉弾
不死川玄弥(鬼化), 俺の肉弾……！

伊黒小芭内
回避(伊黒小芭内(失明))
伊黒小芭内(失明), 俺には鏑丸がついてる……
回避(伊黒小芭内(失明))
鏑丸(鬼滅), シャー！
伊黒小芭内(失明), 助かった、鏑丸……


竈門炭治郎(鬼化)
回避
鬼舞辻無惨(弱体化), お前は死なない、私は信じる……
竈門炭治郎(鬼化), ……
回避
竈門炭治郎(鬼化), ハァッ、ハァッ
回避
鬼舞辻無惨(弱体化), 私の想いもまた不滅なのだ永遠なのだ……！
ダメージ小
鬼舞辻無惨(弱体化), 私の想いもまた不滅なのだ永遠なのだ……！
ダメージ小
鬼舞辻無惨(弱体化), 無意味なことをするのはよせ……
ダメージ小
竈門炭治郎(鬼化), グルルル……
ダメージ中
竈門炭治郎(鬼化), アアアアア！
ダメージ中
竈門炭治郎(鬼化), ハァッ、ハァッ
ダメージ中
竈門炭治郎, (お願いします神様……俺は妹と家に帰りたいだけなんです)
鬼舞辻無惨(弱体化), 帰ってどうなる？
ダメージ大
竈門炭治郎(鬼化), ギャアアアアアッ！！
ダメージ大
鬼舞辻無惨(弱体化), 前を向くな、人を信じるな、希望を見出すな！:.鬼でなくなれば数年のうちに死ぬのだぞ
竈門炭治郎(鬼化), ……
ダメージ大
竈門炭治郎, (みんなが俺を心配してくれてる、匂いでわかる)
鬼舞辻無惨(弱体化), 黙れ！
破壊
竈門炭治郎, みんな…………
射程外
竈門炭治郎(鬼化), ……
射程外
竈門炭治郎(鬼化), ……
鬼舞辻無惨(弱体化), 炭治郎お前ならなれる……完璧な究極の生物に
攻撃
鬼舞辻無惨(弱体化), 竈門炭治郎、お前は陽の光をも克服し最強の鬼の王となるのだ……
竈門炭治郎(鬼化), ……！
攻撃
鬼舞辻無惨(弱体化), お前が滅ぼせ、私の代わりに……！
攻撃
竈門炭治郎(鬼化), グルルルル……！
攻撃
鬼舞辻無惨(弱体化), お前は私の遺志を継ぐ者……
竈門炭治郎(鬼化), グルルルル……！