
匂坂郁紀
回避, 君さ、少しは頭を冷やしたほうが良かったんだよ
回避, 一人でのぼせてるぶんには勝手だけどさ、他人を巻き込むなっていうんだ
回避, まるっきり手加減抜きかよ？
回避, 今後は僕にちょっかいを出さないでくれないか？
回避, 僕だって馬鹿じゃないさ
ダメージ小, ……参ったね
ダメージ小, ちょっと厄介なことになりそうだ
ダメージ小, ……ちょうど沙耶も腹を空かしてる頃だろうな
ダメージ小, 軽い……けど、それにしたって痛いもんだな
ダメージ小, ……ふぅん、なるほど
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ッ！？
ダメージ中, 僕はただ沙耶と一緒にいたいだけなんだ……
ダメージ中, 背に腹は変えられないな
ダメージ中, ……生きているだけでも良しとしておこう
ダメージ大, がふッ……
ダメージ大, 貴様……何を……
ダメージ大, キ、サ、マ……貴様ァッ！！
ダメージ大, たとえ僕の目に映る世界がどんなに醜く崩れていこうと、僕にはただ一人、沙耶さえいてくれればそれでいい
破壊, 死にたくない……僕は――沙耶と、離れたくないんだ……
破壊, ……さ……や…………
射程外, ……驚いたね。どうやって？
射程外, これじゃ手が出せないな
射程外, もう二度と会いたくない、っていうのは無理だね
射程外, な――何なんだ？ どうしたんだ！？
攻撃, 目障りなんだよ。つくづく
攻撃, 僕には人がヒトの姿に見えないんだよ
攻撃, ああああああッ！！
攻撃, 昔読んだ漫画でさ……事故から生き返ったせいで世界が当たり前に見えなくなる男の話があった。今の僕みたいにね
攻撃, 沙耶と一緒にいられるのなら僕はもう何もいらない
攻撃, 君って本当に運が無いんだね
攻撃, 死ぬのに理由なんていらないだろう？
攻撃, 人は何の理由もなく死ぬんだよ
攻撃, 人間に見えないものを斬ろうが潰そうが、平気なもんさ
攻撃, 覚悟しろ
攻撃, 死ねッ！ 死ねぇッ！！
攻撃(斧), 刃渡り１５センチ以上のナイフは銃刀法違反だなんて張り紙してあるのに、その隣でこんなもの売ってるんだよ？:お笑いだよね
攻撃(斧), 要領はバットとそう変わるもんじゃないからな。思い切り振り回して、斧頭の重さに任せて叩きつける感覚とか
攻撃(対戸尾耕治), 耕治、君って本当に運が無いんだね
攻撃(対戸尾耕治), 耕治、お前は死ぬのに理由が欲しいのか？


沙耶(沙耶の唄)
回避, う〜ん、なんだかなぁ
回避, ん〜、それってわりと的外れなんだけど……
回避, 何してるの？
回避, 沙耶と遊んでくれるの？
回避, 遅いね
回避, あなた、怖がらないんじゃ、つまらない
回避, あぁ可笑しい
ダメージ小, あらま
ダメージ小, ――そう
ダメージ小, 嫌ぁ！
ダメージ小, う〜ん、イマイチかなぁ
ダメージ小, ぜんぜん平気
ダメージ小, ちょっと痛いだけだね
ダメージ小, びっくりしちゃった
ダメージ小, ひどいなぁ
ダメージ中, 砂漠の中に――たった一人だけでも――花を愛してくれる人がいれば、その花は頑張れるの
ダメージ中, 郁紀……郁紀……怖い……怖いよぉぉ
ダメージ中, 助けて……助けてェ……郁紀……
ダメージ中, 沙耶には郁紀しかいないの
ダメージ中, ……もうやめて……乱暴にしないで……
ダメージ中, 嫌だぁ、こんなの嫌ァッ！
ダメージ中, こんなの……こんなはずじゃ、ないのに……
ダメージ大, ヒ、ぃ、いた、痛いィ！
ダメージ大, ……郁紀……助けて……
ダメージ大, やだよぉ、怖い……怖いよぉ！ 郁紀いぃ！
ダメージ大, ヒィギャァァァァァァッ！！
ダメージ大, ギャァァァァ！！
ダメージ大, ヒィッ！ ヒィッ！ ヒィッ！ ヒギギギィッ！！
ダメージ大, 沙耶はね……頑張るって決めたの。だって、郁紀は……沙耶のこと、可愛いって……綺麗だって……そう言って、くれたから
破壊, ……ァ……ァ……ァァァ……
破壊, 郁紀……ごめん。大丈夫……大丈夫……だから……
射程外, 怖いの？ わたしのこと
射程外, 沙耶はひとりぼっちだから……今は違うけどね
射程外, 早く終わらせて郁紀に抱きしめてもらいたいなぁ
攻撃, 捌いた後、ちょっと溶かして食べやすくしようね
攻撃, 郁紀にも食べやすいようにしてあげるね
攻撃, 沙耶には郁紀しかいない……郁紀みたいな人は、もう他に誰もいないの
攻撃, 沙耶は郁紀が喜びそうなこと、郁紀のためだけに頑張るからね
攻撃, これでも沙耶、狩りは得意なんだから
攻撃, 郁紀のためだから
攻撃, 沙耶と郁紀の邪魔は、誰にもさせないよ
攻撃, 郁紀、喜んでくれるかなぁ
攻撃, そろそろおなかが空いてきたなぁ……
攻撃, 沙耶は郁紀のためだったら何でもするよ
いじる, 模様替えしちゃうね
いじる, 郁紀のために、色々試させてもらうね
いじる, 落ち着いて。怖くないから
いじる, 痛くないよ。怖がらないで。痛くしないから
いじる, 脳をいじって郁紀と同じ世界にする？.それとも身体をいじって郁紀から人間に見えるようにする？
いじる, ほかの生き物の身体を組み替えたり、調整したり……わたしに生まれつき備わってる能力なの
いじる, あなたを、今すぐに殺したりはしないよ

# 攻撃, 夜は私のものだから
# いじる, ヒト化ヒト目の生体構造についてはね、沙耶はもう、この星でいちばんのエキスパートなの。いっぱい勉強したからね
# 世界を侵す恋, これが……徴。郁紀と私の……たったひとつの、希望……
# 世界を侵す恋, 産まれるんだよ……沙耶と、郁紀の、子供たちが……
# 世界を侵す恋, 約束した……これが……最後の、プレゼント
# 世界を侵す恋, 郁紀……私を愛してくれた、あなたに……この惑星（ほし）を、あげます……
# 世界を侵す恋, この世界は、きっと……きれいな、場所に……なるから。沙耶と……郁紀の……ためだけの、世界に
# 世界を侵す恋, これは――始まり――;わたしと――郁紀の――世界の、始まり――


沙耶(普通の世界)(沙耶の唄)
回避, 『ゥ〜ン、ナンダガナァ』
回避, 『ン〜、ゾレッデワリドマドバズレナンダゲド……』
回避, 『ナニジデルノ？』
回避, 『ザャドアゾンデグレルノ？』
回避, 『ォゾィネ』
回避, 『ァナダ、ゴワガラナィンジャ、ヅマラナィ』
回避, 『アァォガジィ』
ダメージ小, 『ァラマ』
ダメージ小, 『――ゾゥ』
ダメージ小, 『ィャァ！』
ダメージ小, 『ゥ〜ン、ィマィヂガナァ』
ダメージ小, 『ゼンゼンベィギ』
ダメージ小, 『ヂョッドィダィダゲダネ』
ダメージ小, 『ビッグリジジャッダ』
ダメージ小, 『ビドィナァ』
ダメージ中, 『ザバグノナガニ――ダッタビドリダゲデモ――バナヲァィジデグレルビドガィレバ、ゾノバナバガンバレルノ』
ダメージ中, 『フミノリ……フミノリ……ゴワィ……ゴワィヨォォ』
ダメージ中, 『ダズゲデ……ダズゲデェ……フミノリ……』
ダメージ中, 『ザャニバモゥフミノリジガィナィノ』
ダメージ中, 『……モゥヤメデ……ランボゥニジナィデ……』
ダメージ中, 『ィャダァ、ゴンナノィャァッ！』
ダメージ中, 『ザャバネ……ガンバルッデギメダノ』
ダメージ中, 『ゴンナノ……ゴンナバズジャ、ナィノニ……』
ダメージ大, 『ヒ、ィ、ィタ、ィダイィ！』
ダメージ大, 『……フミノリ……ダズゲデ……』
ダメージ大, 『ャダョォ、ゴワィ……ゴワィヨォ！ フミノリィ！』
ダメージ大, 『ヒィギャァァァァァァッ！！』
ダメージ大, 『ギャァァァァ！！』
ダメージ大, 『ヒィッ！ ヒィッ！ ヒィッ！ ヒギギギィッ！！』
ダメージ大, 『ザャバネ……ガンバルッデギメダノ。ダッデ、フミノリバ……ザャノゴド、ガワィィッデ……ギレィダッデ……ゾゥィッデグレダガラ』
破壊, 『……ァ……ァ……ァァァ……』
破壊, 『フミノリ……ゴメン……ダィジョゥブ……ダィジョゥブ……ダガラ……』
射程外, 『ゴワィノ？ ワダジノゴド』
射程外, 『ザャハヒドリボッヂダガラ……ィマバヂガゥゲドネ』
射程外, 『バヤグォワラゼデフミノリニダギジメデモラィダィナァ』
攻撃, 『ザバィダアド、ヂョッドドガジデダベャズグジョゥネ』
攻撃, 『フミノリニモダベヤズィョゥニジデァゲルネ』
攻撃, 『ザャニバフミノリジガィナィ……フミノリミダィナビドバ、モウボガニダレモィナィノ』
攻撃, 『ザャバフミノリガョロゴビゾウナゴド、フミノリノダメダゲニガンバルガラネ』
攻撃, 『ゴレデモザャ、ガリバドグィナンダガラ』
攻撃, 『フミノリノダメダガラ』
攻撃, 『ザャドフミノリノジャマバ、ダレニモザゼナイョ』
攻撃, 『フミノリ、ョロゴンデグレルガナァ』
攻撃, 『ゾロゾロォナガガズィデギダナァ……』
攻撃, 『ザャバフミノリノダメダッダラナンデモズルョ』
いじる, 『モョゥガェジヂャゥネ』
いじる, 『フミノリノダメニ、ィロィロダメザゼテモラゥネ』
いじる, 『ォヂヅィデ。ゴワグナィガラ』
いじる, 『ィダグナィョ。ゴワガラナィデ。ィダグジナィガラ』
いじる, 『ノゥヲィジッデフミノリドォナジゼガイニズル？.ゾレドモガラダヲィジッデフミノリガラニンゲンニミェルョゥニズル？』
いじる, 『ボガノィギモノノガラダヲグミガェダリ、ヂョゥゼイジダリ……ワダジニゥマレヅギゾナワッデルノゥリョグナノ』
いじる, 『ァナダヲ、ィマズグニゴロジダリジナィヨ』

# 攻撃, 『ョルバワダジノモノダガラ』
# いじる, 『ビドガビドモグノゼィダィゴゥゾゥニヅィデバネ、ザャバモゥ、ゴノボジディヂバンノェギズバードナノ。ィッバィベンギョゥジダガラネ』
# 世界を侵す恋, 『ゴレガ……ジルジ。フミノリドワダジノ……ダッダビドヅノ、ギボゥ……』
# 世界を侵す恋, 『ゥマレルンダョ……ザャド、フミノリノ、ゴドモダヂガ……』
# 世界を侵す恋, 『ャグゾグジダ……ゴレガ……ザイゴノ、ブレゼンド』
# 世界を侵す恋, 『フミノリ……ワダジヲァィジデグレダ、ァナダニ……ゴノボジヲ、ァゲマズ……』
# 世界を侵す恋, 『ゴノゼガイバ、ギッド……ギレィナ、バジョニ……ナルガラ。ザャド……フミノリノ……ダメダゲノ、ゼガイニ』
# 世界を侵す恋, 『ゴレバ――バジマリ――;ワダジド――フミノリノ――ゼガィノ、バジマリ――』


戸尾耕治
回避, 露骨に反応を示しすぎだ
回避, ……正気か？
回避, お前、喧嘩に慣れてねぇな
回避, ――なるほどな
ダメージ小, どうしちまったんだかなぁ
ダメージ小, な――
ダメージ小, ……ッ
ダメージ小, お前、それ本気でやってんのか？
ダメージ小, これで終わり、って訳にはいかないよな
ダメージ中, こんなの……滅茶苦茶だ！
ダメージ中, どうしたらいいんだ……
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, な……！？
ダメージ中, 畜生！
ダメージ大, む――無茶苦茶だ！
ダメージ大, 何のつもりだ、貴様――
ダメージ大, うわぁっ、わああああッ！！
ダメージ大, ひ……ひ……ひぃ……ッ！！
ダメージ大, う――わ――うわぁぁぁッ！？
破壊, ――――ッ！
破壊, ああああああああッ！？
射程外, どこにいる……？
射程外, ふざけた真似を……
射程外, 出てきやがれ！
攻撃, このォッ！
攻撃, うおぉッ！
攻撃, 迷ってる暇なんかあるかよッ！
攻撃, 貴様を殺すのに迷いはない！
攻撃, 死ねよ！
攻撃, 畜生ォォッ！
攻撃(滅多打ち), くそおッ！ 畜生ォォォ！！
攻撃(滅多打ち), おああああぁぁッ！
攻撃(対沙耶), もう死ねよ！ これ以上、郁紀に近寄るんじゃねぇよ！
攻撃(対沙耶), 触るな！ 郁紀に触るな！ テメェは――何様だってんだよ！ あぁ！？


丹保涼子
回避, 少しは落ち着いたらどうだ？
回避, いくら殺気立ったところで、意味が無い
回避, 瓢箪から駒ってやつか？
回避, ここは病院じゃない。営業スマイルが必要か？
回避, そういう乱痴気騒ぎに興じるつもりはないよ
ダメージ小, ――そうか、君はまだ、そういう形でケリがつけられるものだと思っているわけか
ダメージ小, 上辺だけ取り繕うだけなら、そんなに難しいことじゃない
ダメージ小, この先はもっと辛くなるのだろうな
ダメージ小, ふぅん……
ダメージ小, ……人の話を聞かないヤツだね、君は
ダメージ中, やられたよ。まんまと騙された
ダメージ中, まだ致命的じゃない
ダメージ中, そこまでやるかね。まったく
ダメージ中, まんまとしてやられた、ってわけだ
ダメージ中, 後できっちりと帳尻は合わせてやる
ダメージ大, ……ひどい有様だな
ダメージ大, どんなに世界が底抜けに滅茶苦茶になっていこうと、悲鳴を上げて逃げ回る以外の選択肢が自分にはある
ダメージ大, 悪夢はまだ酷くなる一方だ
ダメージ大, この世の理性ってものがどんなにタガの弛んだ、穴だらけの、頼りない代物なのか。理解はしているよ
ダメージ大, 泣き言の一つも出せるほどの可愛げは、もう残ってないからね
破壊, ぁぐ……ッ
破壊, ク……ッ……クソッ…………
射程外, 周到なもんだ
射程外, ……チッ！？
射程外, 弁えてるんだな
攻撃, 潔癖症なんだよ、私は
攻撃, 人の世界の埒外に隠れ棲んでいるような奴らは我慢ならない
攻撃, 見つけ次第、殺して駆除する。私の精神衛生上の問題だ
攻撃, 昔の私はただの善良な一般市民だった。交通違反すら無縁の、ね
攻撃, 悲鳴を上げて逃げ回るだけ、なんてのは願い下げだ
攻撃, 疑う理由なんて、とっくの昔に見失ったからね
攻撃, 私が狂っていると思うかい？ 君もじきそうなるさ
攻撃, 疑う理由なんて、とっくの昔に見失ったからね
攻撃(液体窒素), 手に入れるのに手間取ったが、効くような相手には覿面に効く
液体窒素(対沙耶), こいつはお前を倒す切り札だ
液体窒素(命中), アハハハッ！ どうよ？ マイナス１９７度だよ！
液体窒素(クリティカル), ねぇ冷たい？ 熱い？ ザマぁないわねぇ！！
攻撃(スピリタスウォッカ), スピリタスウォッカ。気付けに良し、消毒に良し、浴びせてから火をつければ、効くような相手にはかなり効く
攻撃(改造猟銃), ショットガン。一二番口径だ
攻撃(改造猟銃), 私にはこいつを持ち歩く資格なんてないし、こんな風に改造するのも銃刀法違反だ。何か質問は？
攻撃(改造猟銃), あのときコイツがあったなら、私は奥涯をキッチリ殺せていただろう
攻撃(改造猟銃), 眠れなかったんだよ。ただ、それだけ
攻撃(改造猟銃), こんな風に銃身を詰めるとね、散弾がもっと広範囲に飛び散るようになって殺傷力が増すんだそうだ
攻撃(改造猟銃), 銃はいいよ。本当に。相手に向かってぶっ放すも良し、それで駄目なら自分の口に突っ込んで引き金を引くっていう選択肢もある
