#住めば都のコスモス荘・アニメーションデータ#

コスモス荘住人
パンチ, 格闘
ヨルヨル煙幕花火(準備), バズーカ Reload.wav
ヨルヨル煙幕花火, バズーカ
ヨルヨル煙幕花火(命中), 煙 黒
ハリセン, ハリセン
巨大ハリセン, ハリセン
変身, 粒子集中 青 Charge.wav
クマさん印バンドエイド, 回復魔法
応援, Drum.wav;15; 音符 Drum.wav;10; 桜吹雪 Applause.wav
修理, 修理装置 Drill.wav
スタンショック, 格闘
スタンショック(クリティカル), ショック BreakOff.wav
攻撃行動, 格闘
全力攻撃, 乱打
お弁当, 回復魔法
鉄拳, 格闘
遺伝子サルベージ, 光柱

野菊朝香
パンチ, 打突
ハイキック, キック
カウンター, 打突
変身, 0;Reload(5).wav; 粒子集中 赤 Charge.wav

ピエール(コスモス荘)
パンチ, 打突

パワードスーツ
ビリビリソード(準備), ビームサーベル ブルー
ビリビリソード(攻撃), 斬撃 Swing(2).wav
ビリビリソード(命中), 放電
瀬戸内海タイフーン, 旋風
ゴーエンアタック(準備), -
ゴーエンアタック(攻撃), 文字ビーム 貴方はだんだん眠くなーる Mokugyo.wav
１０８つの必殺技(攻撃), デフォルト
１０８つの必殺技(解説), １０８つの必殺技の一つが繰り出される！
１０８つの必殺技(解説), ドッコイダーは、かけ声と共に技を繰り出した！
１０８つの必殺技(解説), ドッコイダーの技は、技名を名乗る事で発動する！
１０８つの必殺技(命中), 「ドッコイパンチ！」;@戦闘アニメ_打突攻撃;打撃;「ドッコイパンチ！」
１０８つの必殺技(命中), 「ドッコイキック！」;@戦闘アニメ_キック攻撃;打撃;「ドッコイキック！」
１０８つの必殺技(命中), 「三枚おろしチョ〜〜〜プ！」;@戦闘アニメ_斬撃攻撃 二刀流;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_ダブル斬撃命中 二刀流;@戦闘アニメ_唐竹割り命中;「三枚おろしチョ〜〜〜プ！」
１０８つの必殺技(命中), 「微塵切りエルボー！！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;@戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;「微塵切りエルボー！！」
１０８つの必殺技(命中), 「裏返し要らずの炭火焼きファイヤーッ！！」;@戦闘アニメ_火炎放射攻撃;@戦闘アニメ_火炎放射命中;「裏返し要らずの炭火焼きファイヤーッ！！」
１０８つの必殺技(命中), 「そう言えば本物は私だキ〜〜〜ック！！」;@戦闘アニメ_格闘攻撃;打撃 FightHit(4).wav;「そう言えば本物は私だキ〜〜〜ック！！」
１０８つの必殺技(命中), 「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中), 「食らえっ！」;ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中), 「この野郎！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))の分際で！」;ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中), 「燃えろ我が怒りっ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中), 「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「喰らえっ！」;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「正義の味方の基本はキックだ！」;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「喰らえっ$(Nickname(相手ユニット))！」;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 前転;スーパーキック Explode.wav;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「華麗なる飛翔蹴りを受けてみろ！」;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 前転;スーパーキック Explode.wav;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「今、不死鳥の如く空を舞う！」;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 前転;スーパーキック Explode.wav;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「見るがいい、$(Nickname(相手ユニット))！」;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 前転;スーパーキック Explode.wav;「ミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツキックキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中), 「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー Crash.wav;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」
１０８つの必殺技(命中), 「私の拳を受けてみろ！」;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー Crash.wav;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」
１０８つの必殺技(命中), 「これが、世界を狙えるアッパーだ！」;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー Crash.wav;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」
１０８つの必殺技(命中), 「その目に焼き付けろ、$(Nickname(相手ユニット))！」;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー Crash.wav;「憎いあんちくしょーに送るぜ.おやっさんもびっくり仰天アッパー！」
１０８つの必殺技(命中), 「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」;@戦闘アニメ_キック攻撃 Warship.wav;強打;「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」
１０８つの必殺技(命中), 「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」;@戦闘アニメ_キック攻撃 Warship.wav;強打;「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」
１０８つの必殺技(命中), 「いくぞ！」;「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」;@戦闘アニメ_キック攻撃 Warship.wav;強打 Warship.wav;「ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック！」
１０８つの必殺技(命中), 「受けてみろ、$(Nickname(相手ユニット))！」;「エクセレントダイナマイツドッコイラリアット！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;強打 Warship.wav;「エクセレントダイナマイツドッコイラリアット！」
１０８つの必殺技(命中), 「アンビリーバボロパワーボム！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ドライバー;「アンビリーバボロパワーボム！」
１０８つの必殺技(命中), 「地面に叩き付けてやる！！」;「アンビリーバボロパワーボム！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ドライバー;「アンビリーバボロパワーボム！」
１０８つの必殺技(命中), 「うぉおりゃぁぁぁぁぁ！！！」;「アンビリーバボロパワーボム！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ドライバー;「アンビリーバボロパワーボム！」
１０８つの必殺技(命中), 「クレイジージャイアンドパンダスイング！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ジャイアントスイング;「クレイジージャイアンドパンダスイング！」
１０８つの必殺技(命中), 「大回転だ！！！」;「クレイジージャイアンドパンダスイング！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ジャイアントスイング;「クレイジージャイアンドパンダスイング！」
１０８つの必殺技(命中), 「グルグル回るよ、おっかさん！」;「クレイジージャイアンドパンダスイング！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ジャイアントスイング;「クレイジージャイアンドパンダスイング！」
１０８つの必殺技(命中), 「ハブツイスト！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;立ち固め;「ハブツイスト！」
１０８つの必殺技(命中), 「日本産も負けていないぞ！」;「ハブツイスト！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;立ち固め;「ハブツイスト！」
１０８つの必殺技(命中), 「日本式コブラツイスト…名付けて…」;「ハブツイスト！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;立ち固め;「ハブツイスト！」
１０８つの必殺技(命中), 「１３の字固め！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;背負い固め Sword.wav;「１３の字固め！」
１０８つの必殺技(命中), 「１３日の金曜日…じゃなくて」;「１３の字固め！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;背負い固め Sword.wav;「１３の字固め！」
１０８つの必殺技(命中), 「４の字固めより痛いぞ！」;「１３の字固め！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Whiz.wav;背負い固め Sword.wav;「１３の字固め！」
１０８つの必殺技(命中), 「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Jet.wav;ブレーンバスター;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」
１０８つの必殺技(命中), 「大根を引っこ抜くように！」;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Jet.wav;ブレーンバスター;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」
１０８つの必殺技(命中), 「このままフォールに持ち込むぞ！」;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Jet.wav;ブレーンバスター;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」
１０８つの必殺技(命中), 「ミリオンダダッコイダー！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Swing.wav;乱打 Tub.wav;「ミリオンダダッコイダー！」
１０８つの必殺技(命中), 「ミリオンダダッコイダー！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Swing.wav;乱打 Tub.wav;「ウェェェェン！」
１０８つの必殺技(命中), 「ぽへ」;@戦闘アニメ_デフォルト攻撃 Cat.wav;デフォルト Tub.wav;「ぽへ」
１０８つの必殺技(命中), 「ぽへ」;@戦闘アニメ_デフォルト攻撃 Cat.wav;デフォルト Tub.wav;「って短すぎてわらんわぁ！！」
１０８つの必殺技(命中), 「鳴門海峡渦潮返し！」;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃 Swing(2).wav;スクリュードライバー Drill.wav;「鳴門海峡渦潮返し！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「反撃の一撃だっ！」;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「お返しだっ！」;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー Cannon.wav;超打 Explode.wav;「ドッコイダーミラクルハイパーエクセレント.ダイナマイツパンチ！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「反撃の一撃だっ！」;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「お返しだっ！」;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 FlyBy.wav;スーパーキック Crash.wav;「ドッコイダーハイパーミラクルスペシャル.ア〜〜〜〜ンドデリシャスキィィィィィク！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「とったぁぁぁ！！！」;「アンビリーバボロパワーボム！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 FlyBy.wav;ドライバー;「アンビリーバボロパワーボム！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「逆転フォールだ！！」;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 Jet.wav;ブレーンバスター;「ファイナルカウントダウンバックドロップ！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「家庭でも役立つ技の章より……」;「三枚おろしチョ〜〜〜プ！」;@戦闘アニメ_斬撃攻撃 二刀流;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_ダブル斬撃命中 二刀流;@戦闘アニメ_唐竹割り命中;「三枚おろしチョ〜〜〜プ！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「家庭でも役立つ技の章より……」;「微塵切りエルボー！！」;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;@戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;「微塵切りエルボー！！」
１０８つの必殺技(命中)(反撃), 「家庭でも役立つ技の章より……」;「裏返し要らずの炭火焼きファイヤーッ！！」;@戦闘アニメ_火炎放射攻撃;@戦闘アニメ_火炎放射命中;「裏返し要らずの炭火焼きファイヤーッ！！」
ドッコイダーソード, ビームサーベル ブルー
発泡スチロールキック(攻撃), 特殊光線 Interference.wav;キック
発泡スチロールキック(命中), 強打 Crash.wav
ガチンコ石頭アタック(準備), 魔法集中 白 BeamCoat.wav
ガチンコ石頭アタック(攻撃), ヘッドバット Warship.wav
ガチンコ石頭アタック(命中), 強打 Crash.wav
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), 吹き飛ばし Explode(Small).wav
Ｂコメットアタック, スピンジャンプアタック 青 発光
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(準備), 魔法集中 黄
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(攻撃), 大電撃 Thunder.wav
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), 爆発 Explode(Far).wav
鬼殺しＤＢキック(準備), 魔法放射 赤
鬼殺しＤＢキック(攻撃), スーパーキック レッド
鬼殺しＤＢキック(命中), スーパーキック レッド ; 大爆発 Explode(Long).wav
烏龍茶斬り(準備), ビームサーベル ブルー BeamSaber.wav
烏龍茶斬り(攻撃),ビームサーベル突撃 ブルー Glass.wav
烏龍茶斬り(命中), 超斬撃
ＳＭＤＥパンチ(準備), 魔法放射 青 Charge(High).wav
ＳＭＤＥパンチ(攻撃), スーパーパンチ Jet.wav
ＳＭＤＥパンチ(命中), スーパーパンチ Explode(Nuclear).wav
モトナリキック(ＮＥ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=グリーン Jet.wav
モトナリキック(ＮＥ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=グリーン Explode(Long).wav
モトナリキック(ＮＭ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=イエロー Jet.wav
モトナリキック(ＮＭ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=イエロー Explode(Long).wav
モトナリキック(ＮＨ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=ピンク Jet.wav
モトナリキック(ＮＨ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=レッド=ピンク Explode(Long).wav
モトナリキック(ＥＭ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=グリーン=イエロー Jet.wav
モトナリキック(ＥＭ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=グリーン=イエローExplode(Long).wav
モトナリキック(ＥＨ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=グリーン=ピンク Jet.wav
モトナリキック(ＥＨ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=グリーン=ピンク Explode(Long).wav
モトナリキック(ＭＨ)(攻撃), 同時スーパーキック 色=ブルー=イエロー=ピンク Jet.wav
モトナリキック(ＭＨ)(命中), 同時スーパーキック 色=ブルー=イエロー=ピンク Explode(Long).wav
ダブル・アタック(Ｄ)(攻撃), 同時スーパータックル 色=ブルー=レッド Jet.wav
ダブル・アタック(Ｄ)(命中), 同時スーパータックル 色=ブルー=レッド Explode(Long).wav
ネルロイドキック, キック
カウンター, 打突
Ｎ・ハンマーエルボー(準備), -
Ｎ・ハンマーエルボー(攻撃), アッパー Whiz.wav
Ｎ・ハンマーエルボー(命中), 強打 FightHit(1).wav
ネルロイドブースト(準備), オーラ上昇 赤 Charge(High).wav
ネルロイドブースト(攻撃), ＭＡＰ移動タックル 赤 大 Jet.wav
ネルロイドブースト(命中), 超打 Crash.wav
ネルロイドアッパー(攻撃), アッパー
ネルロイドアッパー(命中), アッパー Crash.wav
スーパーネルロイドキック(攻撃), スピンアタック 赤 Jet.wav
スーパーネルロイドキック(命中), スピンアタック 赤 Crash.wav
Ｎ・バックスピンキック(攻撃), スーパーキック 反転 レッド
Ｎ・バックスピンキック(命中), スーパーキック レッド Crash.wav
ダブル・アタック(Ｎ)(攻撃), 同時スーパータックル 色=レッド=ブルー Jet.wav
ダブル・アタック(Ｎ)(命中), 同時スーパータックル 色=レッド=ブルー Crash.wav


宇宙犯罪者
閃光カプセル, 閃光手榴弾
宇宙銃, レーザーガン オレンジ
修理, 修理装置 Drill.wav
マッドな改造, 修理装置 Drill.wav;5;回転 Drill.wav 相手ユニットＩＤ; 修理装置 Drill.wav
キック, キック
キック(命中), 打撃
魔法の杖(準備), 杖 BeamSaber.wav
魔法の杖(攻撃), 光子魚雷 BeamShot.wav
魔法の杖(命中), 小爆発 Explode(Small).wav
ゴーレム誕生, 五芒星 黄 Reload(4).wav; エネルギーフィールド展開 Inori.wav
束縛の目隠し(攻撃), タックル Page.wav
束縛の目隠し(クリティカル), 決め文字 お似合いよ！ 白 FightHit(3).wav; 盲目
沈黙の口枷(攻撃), タックル Reload.wav
沈黙の口枷(クリティカル), 決め文字 お黙り！ 紫 Sword.wav; 沈黙
七色ロウソク(攻撃), 粒子集中 橙 Fire.wav
七色ロウソク(クリティカル), 決め文字 熱いわよ？ 橙 Glass.wav; ショック
緊縛の荒縄(攻撃), 白兵乱撃
緊縛の荒縄(クリティカル), 決め文字 無様ね 黒 Sword.wav;捕縛
服従のハイヒール(攻撃), 格闘
服従のハイヒール(クリティカル), 決め文字 女王様とお呼び！ 赤 Flair.wav; 魅了
電気ムチ, 鞭
百裂鞭, 鞭突撃
束縛する蔓【MAP】(攻撃), Snap(E).wav;ＭＡＰビーム グリーン Whip.wav;1;Whip.wav;1;Whip.wav
束縛する蔓【MAP】(命中), 連打
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), 光噴出 緑; 捕縛 Sword.wav
束縛する蔓(攻撃), Snap.wav; 持続ビーム グリーン Whip.wav
束縛する蔓(命中), 連打
束縛する蔓(クリティカル), 光噴出 緑 Sword.wav
蔓, 交差ビーム グリーン グリーン Swing.wav
蔓(命中), 交差ビーム グリーン グリーン Whip.wav
蔓の連撃(攻撃), ニードルレーザー連射 グリーン Whip.wav
蔓の連撃(命中), 超打 Crash.wav
蔓の槍(準備), -
蔓の槍(攻撃), シュートカッター グリーン Bazooka.wav
蔓の槍(命中), 刺突
百万本の蔓(準備), Snap(E).wav;発光 グリーン;Whip.wav
百万本の蔓(攻撃), ホーミングレーザー グリーン GunPod.wav
百万本の蔓(命中), 乱突 Shock(Low).wav
進行する蔓, 煙 緑
侵略する蔓, 煙 緑

宇宙植物
蔓攻撃, 鞭

マロンメカ
レーザー光線, 小ビーム
巨大スコップ(攻撃), 振り下ろし Swing(2).wav
巨大スコップ(命中), 強打 Crash.wav
暴れ回る(攻撃), 格闘 Combo.wav
暴れ回る(命中), 乱打
カッポレ君(準備), 鉄球 Reload.wav
カッポレ君(攻撃), 鎖鉄球; Cannon.wav
カッポレ君(クリティカル), 捕縛 Sword.wav
バブルバブルボンバー(攻撃), 泡 Bubble.wav
バブルバブルボンバー(命中), 泡; Explode(Small).wav
蟹の目ビーム, ２連小ビーム
カニ爪(攻撃), 振り下ろし
カニ爪(命中), 強打 Crash.wav
タマタマミサイル＜Ｍ＞(準備), Reload.wav
タマタマミサイル＜Ｍ＞(攻撃), ミサイル 20 MicroMissile.wav
タマタマミサイル＜Ｍ＞(命中), 連続爆発
タマタマミサイル(準備), Reload.wav
タマタマミサイル(攻撃), ミサイル 10 MicroMissile.wav
タマタマミサイル(命中), 連続爆発
羽ばたき(攻撃), ＭＡＰ風 Helicopter.wav
羽ばたき(命中), 強風
鱗粉(攻撃), ＭＡＰ煙 Helicopter.wav
鱗粉(クリティカル), 撹乱
触覚ビーム(攻撃), 怪光線
触覚ビーム(命中), 怪光線
怪光線(攻撃), 破壊光線
怪光線(命中), 破壊光線
突風(攻撃), 強風
突風(命中), 竜巻
カマキリ羽(攻撃), 強風
カマキリ羽(命中), 強風
レーザー鎌(準備), BeamSaber.wav
レーザー鎌(攻撃), ダブル斬撃
レーザー鎌(命中), ダブル大斬撃
ブーメラン鎌(準備), Reload(4).wav
ブーメラン鎌(攻撃), スーパーブーメラン 二刀流 グリーン
ブーメラン鎌(命中), ダブル斬撃
機銃, バルカン
グレネード, グレネード 4
主砲, キャノン砲
前足パンチ, 格闘
後ろ足キック, キック
触覚レーザー, ニードルレーザー
突撃(攻撃), ＭＡＰ移動タックル オレンジ 中 Jet.wav
突撃(命中), 超打 Crash.wav
角, タックル Swing(2).wav
角(命中), 刺突
雷撃(攻撃), 大落雷
雷撃(命中), 放電
カニミソミサイル＜Ｍ＞(準備), Reload.wav
カニミソミサイル＜Ｍ＞(攻撃), ミサイル 20 MicroMissile.wav
カニミソミサイル＜Ｍ＞(命中), 連続爆発
カニミソミサイル(準備), Reload.wav
カニミソミサイル(攻撃), ミサイル 10 MicroMissile.wav
カニミソミサイル(命中), 連続爆発
金槌アーム, ウォーハンマー
鋸アーム, チェンソー
胸部ミサイル, ミサイル 8

魔導人形
でこでこアタック, ヘッドバット
ぶちかまし, タックル
ヤケクソパンチ, 格闘
ヤケクソキック, キック
ヤケクソ乱舞, 乱打
尻尾(攻撃), 回転斬撃 Walk(Snow).wav;1;Walk(Snow).wav;1;Walk(Snow).wav
尻尾(命中), 超打
爪, 爪撃
尻尾カウンター(攻撃), 回転斬撃 Walk(Snow).wav
尻尾カウンター(命中), 超打
踏み付け, 踏み潰し
噛み付き, 噛み付き
拳, 打突
暴れ回る, 乱突
イカ？の手, 鞭
伸びるイカ？の手, 鞭突撃
イカスミアタック(攻撃), 火炎放射 黒 Breath.wav
イカスミアタック(命中), 煙 黒 Explode(Small).wav
ＥＡスペシャル(攻撃), 鞭突撃 二刀流 Swing(2).wav
ＥＡスペシャル(命中), 鞭突撃 二刀流 Whip.wav
のしかかる, タックル
目からビーム, 中ビーム
目からビーム乱射, 中ビーム;中ビーム;中ビーム;中ビーム
目から高出力ビーム, ＭＡＰビーム

宇宙動物
引っ掻き, 爪撃
強襲(攻撃), タックル Stairs(Run).wav
強襲(命中), 爪撃 Slash.wav
連続攻撃, 乱打
催眠術, 特殊光線 イエロー Fold.wav
吸血, 噛み付き
催眠攻撃(準備), 魔法集中 EvilEye.wav
催眠攻撃(攻撃), 格闘 Swing(2).wav
催眠攻撃(命中), 爪撃
爪, 爪撃
ヒツジの柵越え(攻撃), Tub.wav;5;Tub.wav;5;Tub.wav;5;Tub.wav;5;Tub.wav;5;Tub.wav;5;Tub.wav; ＭＡＰ風
ヒツジの柵越え(クリティカル), 睡眠 PiyoPiyo.wav
突進, タックル Warship.wav
突進(命中), 強打 Crash.wav
集団催眠(攻撃), ＭＡＰ風 Computer.wav
集団催眠(クリティカル), 睡眠 FallDown.wav
夢喰い(攻撃), 必殺光線 オレンジ Charge(High).wav
夢喰い(命中), 発光 橙 Glass.wav
噛みつき, 噛み付き
牙, 噛み付き
ストライククロー(準備), Stairs(Run).wav
ストライククロー(攻撃), スーパータックル ブラック Warship.wav
ストライククロー(命中), 爪撃 Crash.wav
根切り(攻撃), 格闘 Drill.wav
根切り(命中), 爪撃 Slash(4).wav
鼻から伸びる無数の触手(攻撃), ホーミングレーザー ホワイト Fold.wav
鼻から伸びる無数の触手(命中), ホーミングレーザー ホワイト FightHit(3).wav
鼻(攻撃), 振り下ろし Swing.wav
鼻(命中), 強打 Crash.wav