#世界観・作品説明
コレをシナリオで使おうとする人は、原作を知ってると思うけど、
一応簡単に解説を

慢性的な人員不足に悩む宇宙警察は、それを解消する為にパワードスーツの開発を
民間企業に依頼・募集した。
そして、３２３６３社の候補のウチ、２社が最終候補として残る。
一つは、老舗の軍需品開発会社・エメラルド・カンパニー
もう一つは、何をトチ狂ったのか玩具会社の株式会社オタンコナス
宇宙警察側は最終審査として、辺境惑星（地球）の原住民を双方が一人選び、
彼らにパワードスーツのモニターとして登録し、警察が用意した犯罪者を

かくして宇宙警察が用意したアパート「コスモス荘」に入居し、
双方が正体を隠しながらドタバタコメディな生活する事となる。

おもな登場人物
桜咲鈴雄／ドッコイダー
保父になる事を目指している専門学校生（落第して、１年をやり直し中）
不器用で間抜けで臆病と、良いとこなしだが、根は真っ直ぐで優しい人
そして性根の部分に勇敢さをもつ青年
ドッコイダーに変身すると、暑苦しいまでに熱血ヒーローとなる。

タンポポ＝トコドッコ＝ポポール／桜咲小鈴
株式会社オタンコナスのデザイナーで、今はモニターの健康等の管理。、
地球に来て鈴雄の妹と言う設定（家族等は害の無い洗脳で信じ込ませている）
見た目は小学生だが幼態進化の星の出身なので、地球換算で２５歳位
のはずだが、普段の言動は子供そのもの…違和感なく小学生してます。

野菊朝香／ネルロイドガール
保母を目指している専門学校生（鈴雄と同じ学校で後輩…学年は同じだけどね）
ケンカが強く、酒・タバコもこなせるワイルドなお人。頼れる不良の姉御って感じ
地元では、結構無茶をやってたらしく、警察のお世話になった事も…
でも保母になる決心は、かなり真摯な気持ちの上でらしい。
ネルロイドに変身したときは、その腕っ節の強さに拍車が掛かります。

ハナモモンチョ＝モンチョチョ＝モンブラン／ハナ一
エメラルドカンパニーの技術者で、ネルロイドＸの開発責任者
見た目はウサギとアライグマを合わせた様な姿。
タンポポと同じくモニターのサポートなのだが…影薄いぞコイツ
性格は、嫌みなタイプで、多少ひねくれ者…か？
なお地球ではウサギとして、朝香のペットに成り済ましている。

Ｄｒマロンフラワー／栗之花栗三郎
宇宙の屋台やゲーセンを荒らしたＡ級犯罪者で、マッドサイエンティストな人
間違いなく天才的な技術者なのだが、肝心な所が抜けている。
馬鹿と天才は紙一重を、文字通り体現している元気なご老人
地球では、鈴雄達が通う専門学校で児童心理学の教授に成り済ましている。

クリーカOC5型／栗之花栗華
Ｄｒマロンフラワーのゼンマイ式傑作汎用ロボット
暴走しがちなマロンフラワーに、冷静なツッコミを入れる。
正式な命令で無い限り、自分の意志でマロンフラワーに反抗できる事から、
マロンフラワーも、自分のマヌケさを気にしていたのだろうか？
非常に無理のある変形（コミックを見るとよく分かります）後の姿は、
清純で大人しいメガネのおねいさん。
ノリが良すぎるコスモス荘メンバーにおいて、数少ない控えめで落ち着いた人

エーデルワイス＝エルロード／梅木瑠璃
宇宙の教育機関を破壊しまくったＡ級犯罪者
見た目は小学生だが、タンポポと同じく幼態進化の星の出身の為、
地球換算では２０代位（でしょう）
その血の力故に迫害されてきたエルロード一族の末裔で孤児。
…と、設定だけなら”シリアスシナリオ組めるぞ”と言う位にヘビーな過去を持つ。
地球では梅木家族の一員として生活をし、タンポポと同じ小学校に通っている。
梅木瑠璃としてだが、怪我をした時に鈴雄から手当を受けた事で、
鈴雄に対し熱烈な好意を寄せている。
（こー言った、何気ない優しさに飢えてたんだねぇ…）

ヒヤシンス／岼根沙由理
宇宙動物園を経営（元は父親の）していたが、経営難で多大な借金をかかえ、
それを踏み倒そうとしたＡ級犯罪者…なのか？　多分、悪事も働いたのだろう。
見た目はグラマーで美人だが、中身（性格）で減点される典型的なタイプ…
それに、あれだけの大食いを見せられたら100年の恋でも冷めるわな。
お金を稼いで動物園を再開するのが夢
地球では遊園地などでドッコイダーショウのヒヤシンス役（笑）をやって
お金を稼いでる。

ピエール
ヒヤシンスの下僕で、典型的なマゾ男
此方も見た目は良いのだが、性格と嗜好で思いっきり減点されるタイプ。
その体に宇宙動物の遺伝子を無理矢理組み込まれている。
これは動物園を再開する時に、この遺伝子を取り出して宇宙動物を揃える為だそうだ。
ピエールが快感を感じた時、”ランダムで、どれかの宇宙動物遺伝子”が発現し、
怪人○○男となる。
この為、強い時はとことん強いが、弱い時は限りなく弱くなる。
地球ではヒヤシンスと同じく、ドッコイダーショウの怪人○○男役（ただし着ぐるみ）
をやっている。

スイートピー／斗日雄
宇宙を震撼させた超Ａ級犯罪者。
超幼態進化の星の出身の為、見た目は３，４歳児だが、
地球換算では４０歳位だそうだ。
典型的なスリルを楽しむ為に犯罪行為をするタイプ。
何となくだが、捕まっていたのも『退屈しのぎ』の気がする。
