#□住めば都のコスモス荘・メッセージデータ□#

#ドッコイダー#

ドッコイダー
回避, はっ！
回避, どうした！
回避, あまいっ！
回避, 遅いっ！
回避, 見切った！
回避, 止まって見えるぞっ！
回避, ふっ。私の綿密な計算の前に手も足も出ないな
切り払い, 甘いっ！
切り払い, ふんっ！
切り払い, はっ！
切り払い, 私に払えぬモノなどない！
切り払い, そりゃ！！
ダメージ小, 笑止っ！
ダメージ小, 弱いっ！
ダメージ小, 利かぬっ！
ダメージ小, かすり傷程度だ
ダメージ小, 私の熱き魂の前には、そよ風程度だっ！
ダメージ小, その程度で、私を止めるのは不可能だっ！
ダメージ小, 痛いじゃないか
ダメージ中, なかなかだが、利かぬっ！
ダメージ中, あう！
ダメージ中, おぶ！
ダメージ中, あごげ！
ダメージ中, その程度では、ワタシの熱き魂は消えぬっ！
ダメージ中, ふん、この攻撃を食らうのはワタシの計算の内だ
ダメージ中, う！
ダメージ中, いつつ
ダメージ中, まあいい、ハンデくらいくれてやろう
ダメージ大, <B>あう！</B>
ダメージ大, <B>おぶ！</B>
ダメージ大, <B>あごげ！</B>
ダメージ大, くっ、なんてパワーだ
ダメージ大, 利いた…だが、;<BIG>正義の味方は、この程度では倒れないっ！</BIG>
ダメージ大, な、なんの！.”倒れないから正義の味方ではない”;<BIG>”正義の味方だから倒れないのだっ！”</BIG>
ダメージ大, ぐはっ…;こ、この攻撃を食らうのは、.ワ、私の計算の内だ……
ダメージ大, ま、負けるモノかぁぁぁぁ！
破壊, ば、馬鹿なっ！
破壊, 正義の味方が負けるというのかっ！
脱出, に、逃げるのではないっ！;<BIG>戦術的撤退だっ！</BIG>
射程外, くっ、卑怯な！
射程外, どこだっ！
射程外, なんと、あんな遠くから！
かけ声, 悪に荷担した以上、許すわけにはいかない！
かけ声, 目を覚ませ！！　$(Nickname(相手ユニットＩＤ))よ！
かけ声, お前は騙されているだけだ！.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！！
かけ声, 望む所だ！
かけ声, 戦うさ、正義は負けないのだ！
かけ声, 燃え上がれ！ 私の正義魂よ！！
かけ声, 私はドッコイダー。正義の味方だ！！
かけ声, この身に流れる正義の血潮、真っ赤に燃えるぜヘモグロビン！
かけ声(対マロンフラワー), 今日こそ捕まえてみせる！
かけ声(対マロンフラワー), ふっ。私には対メカ用の技があるのだっ！
かけ声(対エーデルワイス), 今日こそ捕まえてみせる！
かけ声(対エーデルワイス), お前は私が倒すっ！
かけ声(対ヒヤシンス), 今日こそ捕まえてみせる！
かけ声(対ヒヤシンス), お前の持っている荒縄で、逆に縛り付けてやる！
かけ声(対宇宙動物), 怪人$(Nickname(相手ユニットＩＤ))…いったいどんな力を持ってるのだ？
かけ声(対宇宙動物), 覚悟しろっ！ 怪人$(Nickname(相手ユニットＩＤ))めっ！
かけ声(対スイートピー), お前の好きなようにはさせないっ！
かけ声(対スイートピー), 戦うさ、正義は負けないのだ！
かけ声(対スイートピー), 覚悟しろ！ 宇宙犯罪者スイートピー！
かけ声(対仮面ライダー), 情けないですぞ先輩！　悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダー１号), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダー２号), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＶ３), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対ライダーマン), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＸ), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対スカイライダー), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 情けない！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 情けない！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＺＯ), 情けない！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーＺＸ), 情けない！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーアマゾン), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダークウガ), 情けない！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダースーパー１), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対仮面ライダーストロンガー), 情けないですぞ先輩！ 悪に味方するとは！！
かけ声(対宇宙刑事ギャバン), 私と同じく宇宙警察に身を置く者が、悪に荷担するとは何事ですか！！
かけ声(対宇宙刑事シャイダー), 私と同じく宇宙警察に身を置く者が、悪に荷担するとは何事ですか！！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), 私と同じく宇宙警察に身を置く者が、悪に荷担するとは何事ですか！！
攻撃, $(武器)ッ！
攻撃, くらえ、$(武器)！
攻撃(反撃), くらえっ！
攻撃(反撃), おりゃ！
攻撃(反撃), ほりゃ！
攻撃(反撃), チェストー！
ビリビリソード, ビリビリシビシビショック勘弁してよスタンガン切りっ！
ビリビリソード, ドッコイダーソードっ！;ビリビリシビシビショック勘弁してよスタンガン切りっ！
ビリビリソード, ゾウもシビれる大電量っ！;ビリビリシビシビショック勘弁してよスタンガン切りっ！
ビリビリソード(クリティカル), -
ビリビリソード(クリティカル), -
ビリビリソード(クリティカル), 安心しろ、ただのスタンガンだ
ビリビリソード(クリティカル), -
ビリビリソード(クリティカル), -
ビリビリソード(クリティカル), 心配するな、峰打ちだ
瀬戸内海タイフーン, メタルインザシーホワイトストーム・ウィントツイスターインザ;瀬戸内海タイフーン！！
瀬戸内海タイフーン, 磯風の恐怖を知るがいいっ！;メタルインザシーホワイトストーム・ウィントツイスターインザ;瀬戸内海タイフーン！！
瀬戸内海タイフーン, 瀬戸内海の荒波の力をここにっ！;メタルインザシーホワイトストーム・ウィントツイスターインザ;瀬戸内海タイフーン！！
瀬戸内海タイフーン(対マロンフラワー), 破れたりマロンフラワー！！　喰らえっ！;メタルインザシーホワイトストーム・ウィントツイスターインザ;瀬戸内海タイフーン！！
瀬戸内海タイフーン(クリティカル), ふっ、これでお前の装甲はサビサビだ
瀬戸内海タイフーン(クリティカル), ふっ。こんなにも早く勝負をつけてしまうとは;我ながら自分の強さに感服してしまう
ゴーエンアタック, 必殺！　ゴーエンアタック！
ゴーエンアタック, アナタはだんだん眠くな～る;ゴーエンアタック！
ゴーエンアタック, 五円玉の揺らめきを見よ！;ゴーエンアタック！
ゴーエンアタック(クリティカル), -
ゴーエンアタック(クリティカル), きいたみたいだぞ
ゴーエンアタック(クリティカル), -
ゴーエンアタック(クリティカル), ……ホントに効いた
１０８つの必殺技, -
１０８つの必殺技(命中), -
１０８つの必殺技(対瀕死), これで終わりだ！
１０８つの必殺技(対瀕死), 一撃必殺っ！
１０８つの必殺技(対瀕死), これが、正義の力だ！！
１０８つの必殺技(クリティカル), どうだ！
１０８つの必殺技(クリティカル), -
１０８つの必殺技(クリティカル), -
１０８つの必殺技(クリティカル), みたか！
１０８つの必殺技(クリティカル), -
１０８つの必殺技(クリティカル), -
１０８つの必殺技(クリティカル), ぐれぃとぉ！！
１０８つの必殺技(クリティカル), -
１０８つの必殺技(クリティカル), -
ドッコイダーソード, ドッコイダーソードっ！
ドッコイダーソード, タクワンから瀬戸大橋まで簡単にぶった切れる、このソードの切れ味を受けてみるがいい！
ドッコイダーソード, ほりゃっ！ :面！ :胴！ :小手っ！
ドッコイダーソード, 受けてみろ$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！！　我が剣の切れ味をっ！
ドッコイダーソード(反撃), ドッコイダーソードっ！
ドッコイダーソード(反撃), 受けてみろ$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！！　我が剣の切れ味をっ！
ドッコイダーソード(反撃), せいっ！
ドッコイダーソード(反撃), なんのっ！　ドッコイダーソードっ！
ドッコイダーソード(反撃), ふん！
ドッコイダーソード(反撃), はっ！
ドッコイダーソード(反撃), とぅ！！
ドッコイダーソード(対瀕死), ドッコイダーソードっ！:;<B>『悪・即・斬』</B>
ドッコイダーソード(クリティカル), -
ドッコイダーソード(クリティカル), -
ドッコイダーソード(クリティカル), <B>ふっ、今宵の剣はよく切れる……</B>
ドッコイダーソード(クリティカル), -
ドッコイダーソード(クリティカル), -
ドッコイダーソード(クリティカル), <B>その程度の装甲など、紙も同然っ！</B>
発泡スチロールキック, 岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク！
発泡スチロールキック, ドッコイダー本郷さん直伝;岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク！
発泡スチロールキック, 砕けろ発泡スチロールのごとく！;岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク！
発泡スチロールキック, いくぞ！　別名”骨粗鬆症アタック”こと;必殺！ 岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク！
発泡スチロールキック, 一撃でキメてやる！;必殺！ 岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク！
発泡スチロールキック(対瀕死), 特殊分子変換波照射っ！;<B>岩をも砕いて発泡スチロールキィィィィィィィク</B>
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), 貰ったっ！
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), ――――ッ！
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), -
発泡スチロールキック(命中), 砕け散れぇぇぇぇ！！！！
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), <B>見たか！ 発泡スチロールキックの神髄を！</B>
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), <B>Break！！</B>
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), -
発泡スチロールキック(クリティカル), <B>クラッシュ！</B>
ガチンコ石頭アタック,ドッコイダーストーンヘッド変則ハイパワー;ガチンコ石頭アタァァァァァァァァク！
ガチンコ石頭アタック, 青い頭は伊達ではないっ！;ドッコイダーストーンヘッド変則ハイパワー;ガチンコ石頭アタァァァァァァァァク！
ガチンコ石頭アタック, 吹き飛べ！！;ドッコイダーストーンヘッド変則ハイパワー;ガチンコ石頭アタァァァァァァァァク！
ガチンコ石頭アタック(対瀕死), 行って来い大霊界っ！;ドッコイダーストーンヘッド変則ハイパワー;<B>ガチンコ石頭アタァァァァァァァァク！</B>
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), フンッ！！
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), うぉッ！ ちょっとクラって来たぞ
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), -
ガチンコ石頭アタック(命中), ”石の頭”と書いて、石頭だッ！
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), よっしゃぁぁぁぁぁぁ！
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), ふっ。これも私の計算の内さ
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), -
ガチンコ石頭アタック(クリティカル), 私の綿密なる計算によるものなのだ
Ｂコメットアタック, ドッコイダーフライングクロスチョッパー.ブルーコメットアタック！！
Ｂコメットアタック, １、２、３:ダァァァァァ！;ドッコイダーフライングクロスチョッパー.ブルーコメットアタック！！
Ｂコメットアタック, 蒼き流星の如く！！;ドッコイダーフライングクロスチョッパー.ブルーコメットアタック！！
Ｂコメットアタック, 華麗なる空中殺法をくらえ！！！;ドッコイダーフライングクロスチョッパー.ブルーコメットアタック！！
Ｂコメットアタック(対瀕死), 空を舞う、×印の驚異！！！;<B>ドッコイダーフライングクロスチョッパー.ブルーコメットアタァァァァク！！</B>
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), ふっ、我ながら見事な空中殺法だ
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), -
Ｂコメットアタック(命中), 落下時のバランサーが旨く働いたようだな
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), 滅殺っ！！
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), グレェイト！
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), -
Ｂコメットアタック(クリティカル), わんだほー！
Ｇ洋画劇場Ｄアタック, <I>デルデルデルネルアールアボガドントロピカル.オチャノコパイパイドッコイダーエレキバン</I>;<B><COLOR=#9f7f00>ゴールデン洋画劇場ドラゴンアタック！</B></COLOR>
Ｇ洋画劇場Ｄアタック, 集え雷の龍！;<I>デルデルデルネルアールアボガドントロピカル.オチャノコパイパイドッコイダーエレキバン</I>;<B><COLOR=#9f7f00>ゴールデン洋画劇場ドラゴンアタック！</B></COLOR>
Ｇ洋画劇場Ｄアタック, 相変わらずモーション長いぞっ！;<I>デルデルデルネルアールアボガドントロピカル.オチャノコパイパイドッコイダーエレキバン</I>;<B><COLOR=#9f7f00>ゴールデン洋画劇場ドラゴンアタック！</B></COLOR>
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(対瀕死), 舞い踊れ雷の饗宴！！;<I>デルデルデルネルアールアボガドントロピカル.オチャノコパイパイドッコイダーエレキバン</I>;<B><COLOR=#9f7f00>ゴールデン洋画劇場ドラゴンアタック！</B></COLOR>
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), スパァァァァァァァァク！
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(命中), 私のゴールデン洋画劇場ドラゴンアタックから、.逃げる事など出来ない！
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), <B>見たか電磁の必殺の技っ！ 怒りを込めて嵐を呼ぶぜっ！！
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), -
Ｇ洋画劇場Ｄアタック(クリティカル), <B>これぞ超電磁の力だっ！</B>
鬼殺しＤＢキック, <B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Red>ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキィィィィク！</B></COLOR>
鬼殺しＤＢキック, 蝶ように舞い蜂のように刺すっ！;<B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Red>ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキィィィィク！</B></COLOR>
鬼殺しＤＢキック, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！;<B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Red>ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキィィィィク！</B></COLOR>
鬼殺しＤＢキック, とぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！;<B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Red>ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキィィィィク！</B></COLOR>
鬼殺しＤＢキック(対瀕死), 喰らえっ！　ドッコイダー流影技・死殺技っ！;<B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Red>ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキィィィィク！</B></COLOR>
鬼殺しＤＢキック(命中), -
鬼殺しＤＢキック(命中), -
鬼殺しＤＢキック(命中), ハッ！
鬼殺しＤＢキック(命中), -
鬼殺しＤＢキック(命中), -
鬼殺しＤＢキック(命中), 抉る様に蹴りこむっ！
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), -
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), -
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), <B>爆砕っ！</B>
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), -
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), -
鬼殺しＤＢキック(クリティカル), <B>激震っ！！</B>
烏龍茶斬り, ドッコイダーソードっ！:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B></COLOR>
烏龍茶斬り, 飛天ドッコイダー流『奥義』:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B></COLOR>
烏龍茶斬り, 風よりも光よりも速く――斬る！:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B></COLOR>
烏龍茶斬り, せいっ！:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B></COLOR>
烏龍茶斬り, 刹那の差が勝敗を決める！！:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B></COLOR>
烏龍茶斬り(対瀕死), ドッコイダー神剣極限奥義！！！！！:;<B><COLOR=Aqua>焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り！</B>
烏龍茶斬り(命中), -
烏龍茶斬り(命中), -
烏龍茶斬り(命中), ふっ、私の方が0．$(Random(99))秒ほど、早かったな
烏龍茶斬り(命中), -
烏龍茶斬り(命中), -
烏龍茶斬り(命中),0． $(Random(99))秒遅い！
烏龍茶斬り(クリティカル), -
烏龍茶斬り(クリティカル), -
烏龍茶斬り(クリティカル), <B>ドッコイダーソードに切れぬモノ無しっ！</B>
烏龍茶斬り(クリティカル), -
烏龍茶斬り(クリティカル), -
烏龍茶斬り(クリティカル), ふっ、<B><I>今宵の剣はよく切れる……</B></I>
ＳＭＤＥパンチ, <B><BIG><COLOR=Red>必殺！</B></BIG></COLOR>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
ＳＭＤＥパンチ, 受けてみよ！ 正義の拳を！;<B><BIG><COLOR=Red>必殺！</B></BIG></COLOR>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
ＳＭＤＥパンチ, これが…私の最高の技だっ！;<B><BIG><COLOR=Red>『奥義』</B></BIG></COLOR>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
ＳＭＤＥパンチ, 集え正義の力！;<B><BIG><COLOR=Red>必殺！</B></BIG></COLOR>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
ＳＭＤＥパンチ, 今、全てが集う！;<B><BIG><COLOR=Red>必殺！</B></BIG></COLOR>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
ＳＭＤＥパンチ, <B>私のこの手が光って唸るぅっ！！</B>;<B>お前を倒せと輝き叫ぶぅっ！！</B>;<B>くらえっ！！ 愛と勇気と友情のおっ！！;<B><BIG><COLOR=Red>必殺最終奥義！</B></BIG></COLOR></B>;<B><SIZE=16><COLOR=Blue>スーパーミラクルデンジャラス.　　　　　エキサイティングパンチ！</B></SIZE></COLOR>
アップルカッター, アップルカッター！！
アップルカッター, 家庭でも役立つ技の章より……;アップルカッター！！
草殺しアタック, 草殺しアターック！！
草殺しアタック, 家庭でも役立つ技の章より……;草殺しアターック！！
スーパー草殺しアタック, スーパエキセントリックエレガントミラクル……;<B>必殺！</B>:;<B><COLOR=Green>スーパー草殺しアタァァァァァァァァック！</B></COLOR>
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 正義は勝つ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 自分を振り返って、罪を償うといい;私は君を応援するぞ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 宇宙アバシリー刑務所で反省していろ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), なーはっはっはっはっはっは
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 私はドッコイダー。正義の味方だ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 私がいる限り、悪が栄える事など無いっ！！
発進, 悪を倒せと正義の使徒かな。マジで言ってるこの心。たまたま手にした無敵の体。お金のためにもがんばります。株式会社オタンコナス製造、超特殊汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー！！</B>.契約通りにただいま参上！
発進, 迫る試験が氷の微笑。落第アゲインもういやだ。出席日数それにもめげず正義のためにやってきた。株式会社オタンコナス製造、超特殊汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー！</B>.呼び出し受けてただいま参上！
発進, 満員御礼。危機到来。悪を刈り取るその男。ブルーの瞳のナイスガイ。株式会社オタンコナス製造、超汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー</B>.満を持しての登場だ！
発進, 貧血金穴起承転結。献血するなら駅前で。この身に流れる正義の血潮、真っ赤に燃えるぜヘモグロビン。株式会社オタンコナス製造、超特殊汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー！</B>.悪い奴に天誅だ！
発進, 勧善懲悪花ラッキョ。正義の味方のニクイ奴。流れる歌を勇気に変えて、平和のためにやって来た！　株式会社オタンコナス製造、超特殊汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー！</B>.勇気と共に只今参上！
発進, なーはっはっはっは！！ 株式会社オタンコナス製造、超汎用パワードスーツ;<B>ドッコイダー！！</B>.出張サービスただいま参上！！

#桜咲鈴雄#

桜咲鈴雄
回避, うひゃぁぁ！
回避, ひぃぃぃぃぃぃ！
回避, た、助けてぇぇぇぇ！
回避, ひょえぇぇぇぇ！
回避(対強敵), ……（絶句）;あ、あんなの当たったら死んじゃうよ･･･
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, イタイイタイ！
ダメージ小, た、助けてっ！
ダメージ中, う、嘘だろ？
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, あびょーーーん！
ダメージ大, し、死ぬぅ！
ダメージ大, も、もう駄目！
ダメージ大, いやじゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
破壊, がびょーん
破壊, 絶対にいやじゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
脱出, だ、だから言ったんだ、僕は喧嘩はからきしなんだ
脱出, 地位とか名誉とかお金とかそういったものは;命に比べると紙切れのようなものなんだよ！
攻撃, ぼ、僕だってヤル時はヤルんだっ！
攻撃, こーなりゃヤケクソだっ！
変身, へん～～～～～～～～～～～んしん:;<B><BIG><COLOR=Red>ドッコイダー！！！！！！！！！！</B></BIG></COLOR>
脱力, あびょーん

#ネルロイドガール／野菊朝香#

ネルロイドガール
回避, やる気あんのか？
回避, ナメてんじゃねーよ
回避, テメーの魂胆なんかとっくにバレてんだよ！
回避, もうちっと、腰入れて撃ちなよ
回避(対高命中率), は、早いっ！
回避(対低命中率), おいおい、当たる方が難しいぜ
回避(対強敵), へぇ…少しは楽しめそうだな
ダメージ小, 痛っ、やりやがったな！
ダメージ小, １００倍にして返してやるぜ
ダメージ小, イイ度胸だな
ダメージ小, ちっ、油断したか
ダメージ小, あれだけ距離をとってもダメージを食らうのか
ダメージ中, ヤりやがったな！
ダメージ中, 俺としたことが…
ダメージ中, 油断したか
ダメージ中, クソっ、結構利いたな
ダメージ大, マジかよっ！
ダメージ大, や、やべぇ
ダメージ大, 悔しいけど、今のはいい攻撃だ
ダメージ大, くっ、こんなにダメージを食らうのは、;熊と戦って以来だ
破壊, し、しまった
破壊, 俺とした事が…
脱出, クソッ！ 今度は絶対に勝つ！
射程外, チッ
射程外, 遠くからチマチマと…ウザったい奴め
射程外, ちっ、頭を使って戦う奴かよ
射程外, 間合いを詰めればイイだけの事っ！
切り払い, 遅せぇ！
切り払い, 舐めるなぁ！
切り払い, ふん
切り払い, シャキッとした攻撃しろよ
切り払い, それで攻撃しているつもりか？
切り払い, ……ふん
かけ声, さてと、いっちょヤルか
かけ声, やれるもんならやってみろ
かけ声, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！ 勝負だっ！！
かけ声, 悪く思うなよ！
かけ声, 俺は弱いモノいじめが嫌いなんだ;するのも、見るのもな
かけ声, いくぜっ！　$(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
かけ声, ………フッ
かけ声, でやぁぁぁぁぁ！！
かけ声(対ザコ), 俺の前にたてた事だけは、認めてやるよ
かけ声(対強敵), コイツは俺が倒す！
かけ声(対マロンフラワー), じいさん、今日こそ捕まえてやるぜ
かけ声(対エーデルワイス), たいがいにしろよ、ガキンチョ
かけ声(対ヒヤシンス), 怪人の居ないアンタなんか、メじゃねーんだよ！
かけ声(対宇宙動物), 大人しく動物園にでも入ってろ！
かけ声(対松屋美咲), 気のせいか…キャラが被ってねーか？
かけ声(対龍造寺淳平), あんた、強そうだね
かけ声(対井上律子), 似ているのは、外見だけか
かけ声(対宇宙刑事ギャバン), 何があったが知らねーが、ボコらせてもらうぜ！
かけ声(対宇宙刑事シャイダー), 何があったが知らねーが、ボコらせてもらうぜ！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), 何があったが知らねーが、ボコらせてもらうぜ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 食らいなっ！
攻撃, ……ふっ
攻撃, はっ！
攻撃, オラァ！
攻撃, シャァァッァ！
攻撃, $(武器)
攻撃, 遅い…$(武器)
攻撃, コッチは高機動が売りなんだよっ！.$(武器)っ！
攻撃, いやぁっぁぁぁぁ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, オラァ！
攻撃, いけぇぇぇぇ！;$(武器)
攻撃, 貰ったっ！
攻撃, 貰ったっ！;$(武器)ッ！
攻撃, りやぁぁぁぁっ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 吹き飛べっ！　$(武器)！
攻撃(反撃), 負けるかよっ！
攻撃(反撃), 百倍にしてかえしてやる！！
攻撃(反撃), 悪く思うなよ！
攻撃(反撃), 悪いが、勝たせてもらうぜ！
攻撃(反撃), 勝つつもりなら、.攻め抜くことだけを考えるべきだったな！
攻撃(反撃), 覚悟はいいだろうな
攻撃(反撃), 俺は弱いモノいじめが嫌いなんだ;するのも、見るのもな
攻撃(対瀕死), 食らいなっ！;<B>$(武器)</B>
攻撃(対瀕死), ブースター全開っ！;<B>$(武器)</B>
攻撃(対瀕死), トドメだっ！<B>$(武器)！</B>
Ｎ・ハンマーエルボー, ネルロイドハンマーエルボー！
Ｎ・ハンマーエルボー, 食らえっ！
Ｎ・ハンマーエルボー, りやぁぁぁぁっ！
Ｎ・ハンマーエルボー, オラァ！
Ｎ・ハンマーエルボー, 貰ったっ！;ネルロイドハンマーエルボー！
Ｎ・バックスピンキック, <B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック, 食らいなっ！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック, これでもくらえっ！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック, シャァァァァァ！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック, そこっだ！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック, おらおら――！！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
Ｎ・バックスピンキック(対瀕死), これで終わりだっ！;<B><COLOR=Red>ネルロイドバックスピンキック！</B>
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), これに懲りたら、まじめに生きるんだな。.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), なさけないやつだな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 結構、楽しめたぜ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 俺様に喧嘩を売った時点で間違いだったのさ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ)(パワードスーツ), よおく覚えておけ;俺の名はエメラルソカンパニー製.超高機動パワードスーツ;<B><BIG><COLOR=#cc00cc>ネルロイドガールだ！！</B></BIG>
変身, 変身:;<B><BIG><COLOR=#cc00cc>ネルロイドガール！！</B></BIG></COLOR>
発進, いくぜっ！
威圧, テメー…なに、ガン付けてんだよ
威圧, イイ度胸じゃねーか。.この$(機体)様にガン付けるなんざ


#タンポポ＝トコドッコ＝ポポール／桜咲小鈴#

タンポポ＝トコドッコ＝ポポール
回避, わったったっわたったっ
回避, わっ
回避, きゃっ
回避, ふぅ、何とか避けられたみたい
回避, ヒャッ！
回避, …ッ！
回避, いやぁぁぁぁぁぁぁ！
回避(タンポポ＝トコドッコ＝ポポール), わ、私は記録係なだけですよぉぉぉ
回避(タンポポ＝トコドッコ＝ポポール), 採用を勝ち取るまで、.負けるわけにはいかないのよ！
回避(タンポポ＝トコドッコ＝ポポール), サポートキャラを狙うなんて反則です！
ダメージ小, イタっ
ダメージ小, や、ヤダ
ダメージ小, きゃん
ダメージ小, え゛
ダメージ小, 女の子虐める人なんて、キライですぅ～
ダメージ小, いやぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, う、嘘っ！
ダメージ中, や、ヤダっ！
ダメージ中, ほ、本気で狙ってるのっ!?
ダメージ中, た、助けて！
ダメージ中, え゛
ダメージ中, そ、そんな事する人、キライです！
ダメージ中, いやぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, じょ、冗談だよね…
ダメージ大, こ、こんなところで…
ダメージ大, いやぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, だ、駄目っ
ダメージ大, ちょ、ちょっとっ！！
ダメージ大, <B>え゛</B>
ダメージ大, もう、これまでなんだ…
破壊(桜咲小鈴), お、お兄ちゃん…
破壊(タンポポール), ドッコイダー…
破壊(タンポポール), 鈴雄さん……
脱出, 非戦闘員なので、ココで失礼しまーす（汗）
かけ声(タンポポ＝トコドッコ＝ポポール), さあ、正義の味方ドッコイダー…って、あれ？;こうなったら、ワタシ自身で<B>殺（ヤ）る</B>しか･･･
かけ声(タンポポ＝トコドッコ＝ポポール), この行為ってルール違反になっちゃうから.黙っててね
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, とりゃぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, でりゃぁぁぁぁぁぁ！！
ヨルヨル煙幕花火, 株式会社オタンコナス制作;ヨルヨル煙幕花火発射♪
ヨルヨル煙幕花火, ヨルヨル煙幕花火発射♪;株式会社オタンコナス制作で、好評発売中よ♪
ヨルヨル煙幕花火, 少しの間だけこの辺りを夜にする;ヨルヨル煙幕花火発射♪
クマさん印バンドエイド, 今すぐ治療するからね。$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
クマさん印バンドエイド, 急いで傷の手当てをしないと
クマさん印バンドエイド, このバンドエイドに描かれたクマさんマークが.人間の体に秘められた自然治癒力を高め、.小さな傷なら僅か数日で治してしまう優れものなの
クマさん印バンドエイド, 株式会社オタンコナス制作で、.好評発売中の絆創膏で…
応援, フレーフレー$(Nickname(相手ユニットＩＤ))♪ 負けるな負けるな$(Nickname(相手ユニットＩＤ))♪
応援, がんばれがんばれ$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.負けるな負けるな$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
信頼, 信じてるよっ！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
激励, 今よっ！　頑張って、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！

#Ｄｒマロンフラワー／栗之華栗三郎#

Ｄｒマロンフラワー(生身)
回避, ほっ
回避, それっ
回避, うぉっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, コリャ！　年寄りは大切にせんか！
ダメージ小, おのれっ！
ダメージ小(対ザコ), おのれっ！ 愚民の分際で！
ダメージ小, アイタタっ
ダメージ小, 一体ど～～～なっておるのじゃ！
ダメージ中, やりおったな！
ダメージ中, えーい、忌々しいっ！
ダメージ中, メカにさえ乗っておればっ！
ダメージ中, 老体には、チト堪えるのぉ…
ダメージ中, いててててってって
ダメージ大, げぼはぁ
ダメージ大, ま、マズいっ！ 急いでメカを呼ばぬと…
ダメージ大, ひぃぃ！
ダメージ大, め、目が霞んできおった…
破壊, なんじゃとぉぉぉぉ！
破壊, くそぉぉぉぉぉぉぉぉ
脱出, 仕方ない。ココは撤退じゃ
かけ声, じじいとおもって、侮るなよ
かけ声, ふん、ワシを舐めるなよ！
かけ声, 無礼な$(Nickname(相手ユニットＩＤ))には、.お灸をすえてやらねばならん
かけ声(対マルチ), 辺境惑星に、こんなロボットがおるとはっ！;興味深い電子頭脳を持ってそうじゃ.　　　　　　　　　バラして調べるぞい
かけ声(対セリオ), 辺境惑星に、こんなロボットがおるとはっ！;興味深いシステムを持ってそうじゃ.　　　　　　　　　　バラして調べるぞい
かけ声(対ブロッケンODC-004), どことなくアナログ感漂う機体っ！.　　　　　　　　　バラして調べるぞい
かけ声(対ボロッケン), な、なんとお約束なロボットじゃ！！
かけ声(対ブロッケン(飛行)), どことなくアナログ感漂う機体っ！.　　　　　　　　　バラして調べるぞい
かけ声(対死神博士), どちらが、ご近所に愛される.　　　　　マッドサイエンティストを掛けて勝負じゃ！！
かけ声(対イカデビル), 自分自身を改造してどうする気だっ！;死神博士よっ！！
攻撃, ほれっ！
攻撃, せいやっ！
攻撃, どうじゃ！
攻撃(対マルチ)(とどめ), さて;じぃぃぃぃぃぃぃくりと、調べるかのぉ
攻撃(対セリオ)(とどめ), さて;じぃぃぃぃぃぃぃくりと、調べるかのぉ
攻撃(対死神博士)(とどめ), どうやらワシの方が、ご近所に愛される.　　　　　　　マッドサイエンティストじゃったようじゃな
攻撃(イカデビル)(とどめ), 所詮ワシらは頭脳労働担当じゃ;自らを強くしてもたかがしれとる
射程外, ちぃぃ！
射程外, クソッ！
閃光カプセル, ほれ
閃光カプセル(クリティカル), これで静かになった
宇宙銃, ターゲットロック
宇宙銃, 舐めるなっ！
宇宙銃, こう見えても宇宙ゲーセンの.　　　　　射撃ゲームレコード保持者じゃぞ！
宇宙銃, 宇宙ゲーセンで鳴らした、わしの腕前を見るがいい！
修理, ほれ、修理しといたぞ
修理, この程度のからくり;わしの頭脳があれば簡単にどうこうできる！
マッドな改造, ぬわぁっはっはっっはっっはっっはっはは;たぁっぷり<B>改造</B>してやるからな
マッドな改造, さて、スリル溢れるすばらしマシ～～～～ンに;<B>改造</B>してやるからな

#クリーカＯＣ５型／栗之花栗華#

クリーカＯＣ５型
回避(コスモス荘住人), あらあら
回避(コスモス荘住人), いけませんよ
回避(コスモス荘住人), 失礼ですが、それでは当たりません
回避, (右$(Random(49))度.距離及び速度$(Random(29))ｍ・$(Random(150))ｍ／ｓ…);(回避シミュレート演算…);回避しました
回避, (左$(Random(49))度.距離及び速度$(Random(29))ｍ・$(Random(200))ｍ／ｓ…);(回避シミュレート演算);回避しました
回避, ( $(対象ユニット使用武器)に対する情報収集…);(データから最適な回避行動を演算);回避しました
回避(反撃), ( $(相手ユニット使用武器)に対する情報収集…);(データから最適な回避行動を演算);回避しました
切り払い, えい
切り払い, 切り払ってしまいました。えいって
切り払い, あらあら
切り払い, まあまあ
切り払い, (攻撃軌道、右$(Random(45))度.距離及び速度$(Random(29))ｍ・$(Random(150))ｍ／ｓ…);(これらを元に最適な対処法を演算);えい
ダメージ小(コスモス荘住人), あらあら
ダメージ小(コスモス荘住人), (損傷軽…これなら、問題ありません)
ダメージ小(コスモス荘住人), いけませんわ
ダメージ小(コスモス荘住人), 傷が付いた程度ですね
ダメージ中(コスモス荘住人), あらあら
ダメージ中(コスモス荘住人),(内部機関に故障確認、予備回路に切り替え…);(これはいけませんね)
ダメージ中(コスモス荘住人), 困りましたわ
ダメージ中, (回避演算の計算を間違えたようです)
ダメージ大(マロンロボ), あら？
ダメージ大(マロンロボ), これ以上はマズいですね
ダメージ大(コスモス荘住人), (損傷大…基礎フレームに破損確認…);(少々、困りますね)
ダメージ大(コスモス荘住人), (直撃ですか…回避プログラムに問題があるようです)
破壊(コスモス荘住人), あら？
破壊(クリーカＯＣ５型), (セーフモード起動、.　　　　　後でマスターに修理していただきましょう)
破壊(栗之花栗華), (セーフモード起動、.　　　　　後でマスターに修理していただきましょう)
脱出, この場は逃走するのが、最善の様です
かけ声(対マルチ), まあ、マスターが喜びそうなロボットですね
かけ声(対セリオ), まあ、マスターが喜びそうなロボットですね
攻撃, えい
攻撃, 目標を補足、攻撃します
攻撃(コスモス荘住人), 此方も防衛させていただきます
攻撃(コスモス荘住人), あまり、得意ではありませんが
攻撃(コスモス荘住人), いきます
攻撃(コスモス荘住人), どちらかというと、私は非戦闘用なんですが…
射程外(コスモス荘住人), あらあらまあまあ
射程外(コスモス荘住人), (やはり、マスターに頼んで遠距離武装を.　　　　　　　　　　付けて戴きましょうか)
スタンショック, 少々、静かになっていただきます
スタンショック, 特殊ダイナモ高速回転、スタンモード起動
お弁当, どうぞ、召し上がってください
お弁当, おいしいですか？
幸運, 計算が終わりました;こうすれば、良くなります

#エーデルワイス＝エルロード／梅木瑠璃／粘土ゴーレム搭乗時#

エーデルワイス＝エルロード
回避, -
回避, ふん、の程度か
回避, よっと
回避, か、かわせた…
回避, くっ
回避, な、何よっ！
回避(宇宙犯罪者), 妾を狙うとはっ！
回避(宇宙犯罪者), ドコを狙っておるのじゃ？
回避(宇宙犯罪者), 妾を狙うとはっ！　投獄確定じゃ！！
回避(魔導人形), -
回避(魔導人形), にゃははははははは、チョロイチョロイ♪
回避(魔導人形), 避けろっ、$(機体)！！
回避(魔導人形), な、何とかしろっ！　$(機体)！！
回避(魔導人形), ドコを狙っておるのだ？
回避(魔導人形), その程度で、妾に当てるのは不可能じゃ
回避(魔導人形), 妾の魔導人形・$(機体)を、舐めておるのか？
回避(魔導人形), なんじゃ？　攻撃していたのか？
ダメージ小, -
ダメージ小, おのれっ！
ダメージ小, イタっ
ダメージ小, 大したことない
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, 痛っ;(血……エルロード一族の『血』……か)
ダメージ小(宇宙犯罪者), よ、よくも妾に傷を付けおったな！
ダメージ小(宇宙犯罪者), 妾を傷つけるとはっ！　 死刑確定じゃ！
ダメージ小(魔導人形), ふん。この程度、魔導人形・$(機体)には、蚊が刺した程度じゃ
ダメージ小(魔導人形), その程度の攻撃で、$(機体)を倒す気か？
ダメージ小(魔導人形), にゃははははははっ！　話にならんのぅ
ダメージ小(魔導人形), 妾の魔導人形・$(機体)に傷を付けた事だけは、.誉めてやろう
ダメージ小(魔導人形), それで全力か？　話にならん
ダメージ小(魔導人形), にふふふふ、ショボイのぅ$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
ダメージ小(魔導人形)(反撃), にふふふふ、ショボイのぅ$(Nickname(対象ユニットＩＤ))
ダメージ小(魔導人形), なんじゃ？ そのヘチョイ攻撃は？
ダメージ中, -
ダメージ中, キャアッ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, かはっ…！
ダメージ中, かはっ…！;(血……クソッ、あの忌々しい記憶を思い出してしまう…)
ダメージ中(宇宙犯罪者), 妾に、この様な傷を負わすとはっ！
ダメージ中(宇宙犯罪者), もはや許さぬぞ！！
ダメージ中(魔導人形), なんじゃと！
ダメージ中(魔導人形), ほう、なかなかやりおるのぅ
ダメージ中(魔導人形), くっ、魔導人形・$(機体)よ！　しっかり動かぬかっ！！
ダメージ中(魔導人形), この程度では、$(機体)はまだ倒れぬ！
ダメージ中(魔導人形), 今の攻撃、万死に値するぞっ！！
ダメージ中(魔導人形), おのれっ！　$(Nickname(相手ユニットＩＤ))め！！！;お前は、死刑確定じゃ！！
ダメージ中(魔導人形)(反撃), おのれっ！　$(Nickname(対象ユニットＩＤ)め！！！;お前は、死刑確定じゃ！！
ダメージ大, ……ッ！
ダメージ大, キャアッ！！
ダメージ大, くはっ………！！
ダメージ大, ここで倒れるの……？
ダメージ大, おのれぇ……１００倍にして返してやる！！
ダメージ大, くはっ………！！;(あの時も、これ位の傷を負ったのぉ……)
ダメージ大(宇宙犯罪者), 妾を傷つけると言う大罪…、必ず償わせるぞっ！！
ダメージ大(魔導人形), う、嘘であろう!?
ダメージ大(魔導人形), お、おのれぇぇぇぇぇ
ダメージ大(魔導人形), た、耐えるのじゃ！.魔導人形・$(機体)よ！
ダメージ大(魔導人形), 何としてでも持ちこたえるのじゃ！.$(機体)よ！！！
ダメージ大(魔導人形), このままでは済まさぬぞ！.立ち上がれ魔導人形・$(機体)よっ！！
ダメージ大(魔導人形), し、しっかり動かぬか！　魔導人形・$(機体)よ！
ダメージ大(魔導人形), おのれっ！　妾を本気で怒らせたなっ！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊, そ、そんな……
破壊, うにゃあ～ッ！！！
破壊(宇宙犯罪者), (あの時と同じ……誰も助けてくれない……)
破壊(魔導人形), うにゃぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊(魔導人形), お、覚えておれぇぇぇぇ！！
破壊(魔導人形), この妾が負けるじゃとッ！！
脱出, 絶対、復讐してやる！
脱出(宇宙犯罪者), この屈辱、必ず晴らすっ！.エルロードの血に賭けてっ！
脱出(魔導人形), ええぃ！;今日は粘土ゴーレムの出来が、悪かっただけじゃ！！
攻撃, いくよっ！
攻撃, でぇぇぇぇぇい！！
攻撃(宇宙犯罪者), 妾、自らが相手をしようぞっ！！
攻撃(魔導人形), にゃ～っはっはっはっ！
攻撃(魔導人形), いって！　$(機体)！
攻撃(魔導人形), にふふふふ;<B>にゃ～っはっはっはっ！</B>
攻撃(魔導人形), 貴様の運命はこの妾;エーデルワイスが掌握したぞよ！！
攻撃(魔導人形), あまりの恐怖にノーリアクションか！！
攻撃(魔導人形), 来ないのなら妾からいくぞよ！！
攻撃(魔導人形), 来ないのなら妾からいくぞよ！;　　　　　$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
攻撃(魔導人形), 殲滅せよ、$(機体)っ！！
攻撃(魔導人形), 妾はエルロードが末裔、エーデルワイス！;我が一族の秘術を思い知るがよい！！
攻撃(魔導人形), 恐怖するが良い！.我が血より生まれしゴーレムの力を！
攻撃(ゴールドスクリュー), え～～～い。汚い視線を向けるでない！;妾もこんな魔導人形で出陣などしたくはなかったわ！
攻撃(怪獣オムツー), この粘土を妾が作ったのではない事が.唯一しゃくに触るが、まあいい
攻撃(ジローン), この粘土を妾が作ったのではない事が.唯一しゃくに触るが、まあいい
攻撃(粘土ゴーレム・梅木家族), 妾の弟が作った最高傑作ぞよ。.もはやお前など――;<B><BIG>敵ではないわっ！</B></BIG>
攻撃(対ジョースターの血統), 血の宿命、血の運命、血の使命…….難儀なモノに縛られておるのぅ;……お互いに
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁッ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, えりゃぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(魔導人形), やぁ！
攻撃(魔導人形), とぅ！
攻撃(魔導人形), やれ！ $(機体)！
攻撃(魔導人形), $(機体)、$(武器)を繰り出すのじゃ！！！
攻撃(魔導人形), $(武器)を食らうがよい。
攻撃(魔導人形), 行けぇ！ $(機体)！
攻撃(魔導人形), 行けぇぇぇぇぇぇぇ！　$(機体)！
攻撃(魔導人形), まずはお前からだ。$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！！
攻撃(魔導人形), にゃはははははは;大人しく敗北宣言をするがよいぞ！
攻撃(魔導人形), $(機体)よ、捻り潰せ！！
攻撃(魔導人形), $(機体)よ、叩き潰せ！！
攻撃(反撃)(魔導人形), なんとかしろ！　$(機体)！
攻撃(反撃)(魔導人形), その罪、百倍にして返してやるぞよ！
攻撃(魔導人形)(反撃), 来ないのなら妾からいくぞよ！;　　　　　$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！
攻撃(反撃)(魔導人形), $(Nickname(対象ユニットＩＤ))めっ！　目にモノみせてやる！
攻撃(反撃)(魔導人形), 妾に刃向かうとは、お主…;<B><SIZE=16>『死刑確定』</B></SIZE>
攻撃(反撃)(魔導人形), おのれっ！ 叩き潰してくれる！！
攻撃(反撃)(魔導人形), 妾の恐ろしさを、とくと味わうが良い！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ふん。そっちが悪いんだからね
攻撃(とどめ)(宇宙犯罪者), -
攻撃(とどめ)(宇宙犯罪者), -
攻撃(とどめ)(宇宙犯罪者), -
攻撃(とどめ)(宇宙犯罪者), その罪、身をもって知るがよい！
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), にゃーはっはっはっは。思い知ったか
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), その罪、身をもって知るがよい！
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), にふふふふ;<B>にゃ～っはっはっはっ！</B>
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), 無様じゃのぅ…$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), 妾、エルロード一族に刃向かった罰じゃ
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形), -
攻撃(とどめ)(魔導人形)(反撃), 無様じゃのぅ…$(Nickname(対象ユニットＩＤ))
射程外, チッ
射程外, おのれぇぇ
射程外(魔導人形), 卑怯じゃぞ！ コッチに近づかぬかっ！！
射程外(魔導人形), おのれぇぇ
イカスミアタック, イカスミアターック！！
イカスミアタック, 食らうがよい、イカスミアターック！！
イカスミアタック, イカと言えば墨噴きでであろう？;必殺！ イカスミアターック！！
ＥＡスペシャル, エーデルアタックスペシャ～～～ル！！
ＥＡスペシャル, にゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！;エーデルアタックスペシャ～～～ル！！
ＥＡスペシャル, マグロイカ！ 全力攻撃じゃ！;必殺！！ エーデルアタックスペシャ～～～ル！！
ゴーレム誕生, アブラカタブ～～ラ。ナマズアブラ～～ナ。オデンガラ～～ノ;命なしの形骸よ;妾、エルロード一族の生命の雫の元に.その躰に生命を宿らせるがよい;ネアンデルタール。マクドナルドハッピーミール;<BIG>目覚めよ！！</BIG>
ゴーレム誕生, マッチャアイスーノ。ペキンゲンジーン。ヤクニクタベターイ。スキヤキタベターイ;命なしの形骸よ;妾、エルロード一族の生命の雫の元に.その躰に生命を宿らせるがよい！;<BIG>目覚めよ！！</BIG>
ド根性, 見くびるでない！！;この程度で倒れてなるものか！！
夢, 私は…;私の血を恐れない人を探していたのかも…;夢よね…そんな人

#ヒヤシンス／岼根沙由里#

ヒヤシンス(コスモス荘)
回避, ちょ、ちょっと待ってよ！
回避, い、意地でも避る！
回避, ひえぇぇぇ
回避, はっ！
回避, 当たるものですかっ！
回避, ふん、遅いわよ
回避, あらあら、慌てちゃって♪
回避, ちょ、ちょっと！！
回避, あらあら、気が早いわね$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
回避(反撃), あらあら、気が早いわね$(Nickname(対象ユニットＩＤ))
ダメージ中, いてて…
ダメージ中, ま、マズいわね…
ダメージ中, 気が早いわよっ！
ダメージ中, き、傷が残るじゃない！
ダメージ中, や、やったわねっ！！
ダメージ中, キィィィィィィィ！
ダメージ中, じょ、冗談じゃ無いわよっ！
ダメージ大, く…はっ…
ダメージ大, くっ…冗談抜きでマズいわね…
ダメージ大, 何するのよっ！
ダメージ大, 焦る子はキライよっ！
ダメージ大, こんな所で死にたくないわよっ！
ダメージ大, か…はっ…
ダメージ大, ヒヤシンス動物園を再開するまで…;倒れる訳にはいかないのよ！
破壊, そんな…
破壊, ど～～してこ～なるよよぉぉぉぉぉ！
破壊, いやぁぁぁぁぁぁぁぁこんなのってありぃぃぃぃぃ！
脱出, ふん、覚えてらっしゃい！！
脱出, キィィィィィィ！　この恨み絶対晴らしてヤル！！
射程外, あんな遠距離からって卑怯よっ！
射程外, あら、シャイな人ね
射程外, 近づいたら、イイ事してあげるのに
攻撃, さて、きっちりとお仕置きしないとね
攻撃, 忘れられなくさしてあげるわ
攻撃, 覚悟はイイわね？　$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, 痛いのは最初だけよ♪
攻撃, 償いはきっちりとしてもらわないとね
攻撃(対白蛇のナーガ), なかなかのナイスバディ…でも;<B>私の方がナイスバディよっ！</B>
攻撃, はっ！
攻撃, 女王様とお呼び！
攻撃, 跪きなさいっ！
攻撃, おーっほっほっほっほっほ！
攻撃, 病み付きにさせてあげる
攻撃, $(武器)を味わってみる？
攻撃, さて、どう料理しようかしら？
攻撃, オーホッホッホホホホホホホッ！
攻撃, どっしゃぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(クリティカル), うふふ、病み付きになった？
攻撃(クリティカル), 下僕になるなら、.　何時でも味合わせてあげるわよ
攻撃(クリティカル), アナタはもう、私のとりこよ♪
攻撃(クリティカル), ２度とわすれられないでしょ？
攻撃(クリティカル), うふふ、感じた？
魅惑, さ、跪いて靴を舐めなさい

#ピエール#

ピエール(コスモス荘)
回避, ほっ
回避, ほぃ
回避, それっ
回避, ひらり
回避(束縛された男), ムグゥ
回避(束縛された男), アグゥ
回避(束縛された男), ムググ
回避(束縛された男), うぐぅ
ダメージ小, う、今ひとつです
ダメージ小, も、もっと強く
ダメージ小, も、モノ足りません
ダメージ小, もう少し、キツく出来ませんか？$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
ダメージ小(束縛された男), ムグゥ…
ダメージ小(束縛された男), ウグゥ…
ダメージ小(束縛された男), ムゥ…
ダメージ小(束縛された男), ムグ…
ダメージ中, そ、その調子です
ダメージ中, うっ、ゾクゾク来ました
ダメージ中, うほぉ♪
ダメージ中, も、もっと下さい？$(Nickname(対象ユニットＩＤ))
ダメージ中(束縛された男), ムグゥ♪
ダメージ中(束縛された男), ウグゥ♪
ダメージ中(束縛された男), ムゥ～♪
ダメージ中(束縛された男), ムグーーーー♪
ダメージ大, い、今のは効きました♪
ダメージ大, あぅ～♪
ダメージ大, うぐぅ～～～♪
ダメージ大, $(Nickname(対象ユニットＩＤ))さん、も、もっと～
ダメージ大(束縛された男), ムグゥ～～～♪
ダメージ大(束縛された男), ウグゥ～～～♪
ダメージ大(束縛された男), むふふふふふふふふふふふふふっ♪
ダメージ大(束縛された男), うぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ♪
破壊, き、効いた～
破壊(束縛された男), ムフーーーーーーーーーーーーーッ♪
攻撃, 責めるのは得意じゃ無いんですがね
攻撃, どちらかといえば、責められる方が得意なのですが
攻撃, 責めるのは、あまり好きじゃありません
攻撃(束縛された男), ムグゥ～～～
攻撃(束縛された男), ウグゥ～～
攻撃(束縛された男), ムグ～～

#宇宙バク男#

宇宙バク男(コスモス荘)
回避, あんじゃ～～～
回避, …
ダメージ小, あんじゃ？
ダメージ小, …
ダメージ中, あんじゃ！
ダメージ中, …！
ダメージ大, あんじゃ！！！！
ダメージ大, …！！！
破壊, あんじゃ～～～！！！
阻止, あんじゃ～♪
攻撃, あんじゃ～～
攻撃, あんじゃ
夢喰い, …じゅるり;(しっかりと熟した様だ)
夢喰い, …じゅるり;(そろそろ食べ頃？)
夢喰い, …じゅるり;(いただきまーす)

#スイートピー#

スイートピー(コスモス荘)
回避, ……下らない
回避, 期待はずれですね
回避, 何ですか？　その攻撃は
回避, やれやれ、侮られたものです
回避, つまらない攻撃ですね
回避, 話になりません
回避, その程度ですか…アナタは
回避(対低命中率), 時間の無駄ですね
回避(対高命中率), 見かけ倒しですか？
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, 傷を付けた事だけは、誉めてあげるよ
ダメージ小, その程度の傷など、私の改良植物の前には.無意味ですよ
ダメージ小, ひょっとして、それが君の全力かい？
ダメージ小, やれやれ、期待はずれな攻撃だ
ダメージ小, 話になりません
ダメージ小, 期待するだけ、無駄なようですね
ダメージ小, その程度ですか？　失望させないでくださいよ
ダメージ中, ほぅ、少しは楽しめそうだ
ダメージ中, 少しはやる様だね
ダメージ中, ふふふ、そうでなくては…;私が直々に相手をしているのだから
ダメージ中, そうです。その調子で私を楽しませてくださいよ
ダメージ中, …油断大敵と言った所でしょうか？
ダメージ中, なかなかですね
ダメージ中, どうやら、君は私が相手する資格はあるようですね
ダメージ大, くっ、やりますね
ダメージ大, どうやら、私が全力で相手するに値する人の様ですね
ダメージ大, 久しぶりに、緊張感ある戦いですね！
ダメージ大, 私にココまでダメージを与えるとは;フフフ、宇宙は広いですね
ダメージ大, あはははっ;面白い、実に面白いですよ、君という存在は
ダメージ大, そうです！　その調子で私を楽しませてください！
ダメージ大, それでこそ、此方もやり甲斐がありますよっ！
破壊, どうやら、君の勝ちのようだ
破壊, 久しぶりに楽しませてもらったよ.$(Nickname(対象ユニットＩＤ))君
脱出, 私はアバシリーの別荘に戻る事にしますよ
脱出, フフッ、まだまだ宇宙にも楽しい事があるようです
射程外, へぇ、私より射程が長いなんて凄いですね
射程外, 頭を使うタイプですか…楽しめそうです
射程外, やれやれ、面白い戦いをする人だ
攻撃, まずは、小手調べです
攻撃, 勇気のある方だ
攻撃, では、此方から行きますよ
攻撃, 楽しませてくださいよ
攻撃, 私の畑へようこそ
攻撃, さあ、芽を出す時間ですよ
攻撃, 君は…;既に私のテリトリーに入ってるのですよ
攻撃, 失望させないでくださいよ
攻撃, さて;君はどれだけ私を楽しませてくれるのかな？
攻撃, フフフ…
攻撃, 我が植物達よ、目覚めの時ですよ
攻撃, 戦う者同士、その間に生まれる微妙な緊張感。.それを味わいたいんですよ、私は
攻撃(対ドッコイダー), オタンコナス製作パワードスーツ、スットコドッコイ;独創的なアイデアと思いつきだけで作られたスーツ、.楽しめそうですね
攻撃(対ネルロイドガール), エメラルドカンパニー制作、ネルロイドＸ.通称、ネルロイドガール;ようこそ。僕の畑へ;あ、そこ踏まないで。さっき種を植えたばかりですから
攻撃(対Ｄｒマロンフラワー), そろそろ引退したらどうです？ ご老人
攻撃(対Ｄｒマロンフラワー(生身)), 生身で来るとは…とうとう呆けてきましたか？
攻撃(対エーデルワイス), ふふふふ;犯罪人同士の戦いというのは別に禁止されてませんでしたね;かかってきなさい、お嬢ちゃん
かけ声(対ヒヤシンス(コスモス荘)), おやおや。貴方自身は無力だと言うのに;私の手が届く範囲に来るとは…頭が悪いですね
攻撃(対宇宙動物), 植物の力 VS 野生の力ですね
攻撃(対蔵馬(幽遊)), ふーん。君も植物を操るんだ
攻撃(対妖狐蔵馬), へぇ、面白い植物を使うんだね
攻撃, $(武器)を避けられるかな？
攻撃, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))君には、$(武器)で相手をするとしよう
攻撃, 只の植物ではないのだよ…残念だけどね
攻撃, さて、これはどうかな？
攻撃, ゆけ、$(武器)。$(Nickname(相手ユニットＩＤ))を攻撃せよ
攻撃, 倒れなさい
攻撃, いけ！
攻撃, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))君が思ってる以上に、.この植物は凶悪なのですよ
攻撃(対瀕死), これでお終いです
攻撃(対瀕死), アナタの最後は…$(武器)で飾るとしましょう
攻撃(対瀕死), さて、トドメの一撃としますか
攻撃(対瀕死), 出来れば避けて下さいね…;まだ、楽しみたいですから
攻撃(対瀕死), おしいですけどここまでです
攻撃(対瀕死), やれやれ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), やれやれ、期待はずれでしたね
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), その程度ですか
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), もう少しくらい、楽しませてくださいよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 君に期待した私が馬鹿だったようです…
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), そこで這い蹲ってなさい……;力無き弱者には相応しいですよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), その程度で私に挑んでいたとは…;……見くびられたものです
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), くだらない…;実にくだらない存在ですよ…君は
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 自分の力量も弁えないとは….:こんなに馬鹿だとは思いませんでしたよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ)(対蔵馬(幽遊)), 君が負けた理由を教えようか;君は植物を使ってるだけ、.私は植物を改良して使っている…その差ですよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ)(対妖狐蔵馬), その植物はもらっていくよ;私が使った方が有意義だからね
攻撃(反撃), 今度は此方から行くよ
攻撃(反撃), そうだね、君には…$(武器)で相手をしよう
攻撃(反撃), 今の攻撃で倒せなかったのが……;君の敗因だよ
攻撃(反撃), おやおや、せっかくチャンスを与えたのに…;期待はずれだよ、君は
攻撃(反撃), 手を出した以上…;タダですむと思わない事です
攻撃(反撃), $(Nickname(対象ユニットＩＤ))君が、私が戦うに値するか…;$(武器)で試すとしよう
攻撃(反撃), $(Nickname(対象ユニットＩＤ))君、ほんとうに飽きさせない人だね
攻撃(反撃), $(Nickname(対象ユニットＩＤ))君には、$(武器)で相手をするとしよう
攻撃(反撃), 私に刃向かった代償は、払って戴くよ
束縛する蔓【MAP】, 追いつめた？　残念だけど間違いだよ;ワザと近づけさせたんだよ
束縛する蔓【MAP】, 近づき過ぎたね
束縛する蔓【MAP】, 束縛せよ、わが僕よ
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), これでお終いだね
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), 無様だね
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), -
束縛する蔓【MAP】(クリティカル), こうも簡単に引っかかると、興ざめですね
束縛する蔓(クリティカル), -
束縛する蔓(クリティカル), 
束縛する蔓(クリティカル), これでお終いだね
束縛する蔓(クリティカル), -
束縛する蔓(クリティカル), -
束縛する蔓(クリティカル), 無様ですね
束縛する蔓(クリティカル), -
束縛する蔓(クリティカル), -
束縛する蔓(クリティカル), こうも簡単に引っかかると、興ざめですね
百万本の蔓, 一本は簡単に千切れるでしょう…でも二本なら、三本…;百万本ならどうです？
百万本の蔓, たとえ蔓とは言え、百万本も集まれば恐るべき武器となるんですよ
百万本の蔓, たかが蔓、されど蔓ですよ
百万本の蔓, この攻撃に耐えきれますかね、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))君
百万本の蔓, ふふふ。せめてこの一撃くらい耐えてくださいよ
百万本の蔓, どうです？;たかが蔓とは言え、１００万本も集まると圧巻でしょう…;彼らが君をうち砕くのですよ
百万本の蔓, コレを使わせた事だけは、誉めてあげますよ
百万本の蔓(対瀕死), せめてもの情けです;最強のワザでとどめを刺してあげますよ
百万本の蔓(対瀕死), これで、お終いです
百万本の蔓(反撃), この攻撃に耐えきれますかね、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))君
百万本の蔓(反撃), さて、覚悟はいいですか
百万本の蔓(反撃), 今の一撃で倒せなかったのは……;<B>最大の失策でしたねっ！</B>
百万本の蔓(反撃), では…反撃といきましょうか
百万本の蔓(反撃), 出来れば、耐えてくださいよ
進行する蔓, 私の代わりに、彼らが相手をするよ
進行する蔓, さて、君らの実力を試してみようか
進行する蔓, まずは、小手調べをしてみましょうか
侵略する蔓, 君らには、コレくらいでないと相手にならないかな
侵略する蔓, さて、コレならどうでしょうか？
侵略する蔓, 少々、強化してますから…少しは楽しめますよ
挑発, どうしました？;私と戦うのが怖いのですか？


#その他#

植物兵(ザコ)(コスモス荘)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………

強化植物兵(汎用)(コスモス荘)
回避, ………
切り払い, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
