#世界観・作品説明
コレをシナリオで使おうとする人は、原作を知ってると思うけど、
一応簡単に解説を

慢性的な人員不足に悩む宇宙警察は、それを解消する為に、
パワードスーツの開発を民間企業に依頼・募集した。
そして、３２３６３社の候補のウチ、２社が最終候補として残る。
一つは、老舗の軍需品開発会社・エメラルド・カンパニー
もう一つは、何をトチ狂ったのか玩具会社の株式会社オタンコナス
宇宙警察側は最終審査として、辺境惑星（地球）の原住民を双方が一人選び、
彼らにパワードスーツのモニターとして登録し、
警察が用意した犯罪者と、”決められた地域”で戦闘をしながら、
パワードスーツのデータ収集をし、犯罪者を逮捕した方を採用する事にした。

かくして宇宙警察が用意したアパート「コスモス荘」に入居し、
双方が正体を隠しながらドタバタコメディな生活する事となる。

おもな登場人物
桜咲鈴雄／ドッコイダー
保父になる事を目指している専門学校生（落第して、１年をやり直し中）
不器用で間抜けで臆病と、良いとこなしだが、根は真っ直ぐで優しい人
そして性根の部分に勇敢さをもつ青年

ドッコイダーに変身すると、暑苦しいまでに熱血ヒーローとなる。


タンポポ＝トコドッコ＝ポポール／桜咲小鈴
株式会社オタンコナスのデザイナーで、今はモニターの健康等の管理。、
地球に来て鈴雄の妹と言う設定（家族等は害の無い洗脳で信じ込ませている）
見た目は小学生だが幼態進化の星の出身なので、地球換算で２５歳位
のはずだが、普段の言動は子供そのもの…違和感なく小学生してます。
小説版ではシチュー系は”とりあえず食べられる”代物を作れるが、
アニメ・コミック版では、料理全般が壊滅的に下手。


野菊朝香／ネルロイドガール
保母を目指している専門学校生（鈴雄と同じ学校で後輩…学年は同じだけどね）
ケンカが強く、酒・タバコもこなせるワイルドなお人。頼れる不良の姉御。
地元では結構無茶をやってたらしく、警察のお世話になった事も…
でも保母になる決心は、かなり真摯な気持ちの上でらしい。

ネルロイドに変身したときは、その腕っ節の強さに拍車が掛かります。


ハナモモンチョ＝モンチョチョ＝モンブラン／ハナ一
エメラルドカンパニーの技術者で、ネルロイドＸの開発責任者
見た目はウサギとアライグマを合わせた様な姿。
タンポポと同じくモニターのサポートなのだが…影薄いぞコイツ
性格は、嫌みなタイプで、多少ひねくれ者…か？
なお地球ではウサギとして、朝香のペットに成り済ましている…ただし、一番陰が薄い。


Ｄｒマロンフラワー／栗之花栗三郎
宇宙の屋台やゲーセンを荒らしたＡ級犯罪者で、マッドサイエンティストな人
間違いなく天才的な技術者なのだが、肝心な所が抜けている。
馬鹿と天才は紙一重を、文字通り体現している元気なご老人
地球では、鈴雄達が通う専門学校で児童心理学の教授に成り済ましている。
ゲーム（特に恋愛ゲーム）大好きで、オタクな人。

戦闘方法は、その技術力を生かして造ったロボットで戦う。



クリーカOC5型／栗之花栗華
Ｄｒマロンフラワーのゼンマイ式傑作汎用ロボット
暴走しがちなマロンフラワーに、冷静なツッコミを入れる。
正式な命令で無い限り、自分の意志でマロンフラワーに反抗できる事から、
マロンフラワーも、自分のマヌケさを気にしていたのだろうか？
非常に無理のある変形（アニメを見るとよく分かります）後の姿は、
清純で大人しいメガネのおねいさん。
ノリが良すぎるコスモス荘メンバーにおいて、数少ない控えめで落ち着いた人。

マロンフラワーが造るメカのホストコンピューターでもあります。


エーデルワイス＝エルロード／梅木瑠璃
宇宙の教育機関を破壊しまくったＡ級犯罪者
見た目は小学生だが、タンポポと同じく幼態進化の星の出身の為、
地球換算では２０代位（でしょう）
その血の力故に迫害されてきたエルロード一族の末裔で孤児。
…と、設定だけなら”シリアスシナリオ組めるぞ”と言う位にヘビーな過去を持つ。
地球では梅木家族の一員として生活をし、タンポポと同じ小学校に通っている。
梅木瑠璃としてだが、怪我をした時に鈴雄から手当を受けた事で、
鈴雄に対し熱烈な好意を寄せている。

戦闘方法はエルロードの力である、粘土を巨大ゴーレム化して戦います。
粘土細工の精密さ・凶悪さに応じて無限の強さを発揮するゴーレムなのだが、
エーデル自身の造形能力は低い為、あまり強くはない。


ヒヤシンス／岼根沙由理
宇宙動物園を経営（元は父親の）していたが、経営難で多大な借金をかかえ、
それを踏み倒そうとしたＡ級犯罪者…なのか？　多分、悪事も働いたのだろう。
見た目はグラマーで美人だが、中身（性格）で減点される典型的なタイプ…
それに、あれだけの大食いを見せられたら100年の恋でも冷めるわな。
お金を稼いで動物園を再開するのが夢
地球では遊園地などでドッコイダーショウのヒヤシンス役（笑）をやって
お金を稼いでる。

戦闘方法は、ピエールを獣人化させ戦わせます。


ピエール
ヒヤシンスの下僕で、典型的なマゾ男
此方も見た目は良いのだが、性格と嗜好で思いっきり減点されるタイプ。
その体に宇宙動物の遺伝子を無理矢理組み込まれている。
これは動物園を再開する時に、この遺伝子を取り出して宇宙動物を揃える為だそうだ。
ピエールが快感を感じた時、”ランダムで、どれかの宇宙動物遺伝子”が発現し、
怪人○○男となる。
この為、強い時はとことん強いが、弱い時は限りなく弱くなる。
地球ではヒヤシンスと同じく、ドッコイダーショウの怪人○○男役（ただし着ぐるみ）
をやっている。

ある意味、ヒヤシンスの武器でもある人。


スイートピー／斗日雄
宇宙を震撼させた超Ａ級犯罪者。
超幼態進化の星の出身の為、見た目は３，４歳児だが、
地球換算では４０歳位だそうだ。
典型的なスリルを楽しむ為に犯罪行為をするタイプ。
何となくだが、捕まっていたのも『退屈しのぎ』の気がする。

戦闘方法は、特殊な植物を使った攻撃。
------------------------------------------------------------------------------
ドッコイダー正式技名
ユニットの技名はモノによって、相当省略しています。

ビリビリソード
正式名称：ビリビリシビシビショック勘弁してよスタンガン切り
補足　　：名称は捏造。ドッコイダーソードはスタンガン的使い方ができるので、
　　　　　ソードとの識別をする為に、らしい名前を付ける。

瀬戸内海タイフーン
正式名称：
メタルインザシーホワイトストームウィントツイスターインザ瀬戸内海タイフーン

ゴーエンアタック：正式な名称です。

発泡スチロールキック
正式名称：ドッコイダー本郷さん直伝岩をも砕いて発泡スチロールキック

１０８つの必殺技：作中で表記された幾つかの技を統合（メッセ対応）したモノ。
以下、統合した技。

「コミックからの技」
ドッコイパンチ
ドッコイキック
ドッコイジャブ
三枚おろしチョップ
微塵切りエルボー
裏返し要らずの炭火焼きファイヤー
ミラクルハイパーエクセレントダイナマイツキックキック
そう言えば本物は私だキック

「小説からの技」
ドッコイダーミラクルハイパーエクセレンダイナマイツパンチ
ドッコイダーハイパーミラクルスペシャルアンドデリシャスキック
憎いあんちくしょーに送るぜおやっさんもびっくり仰天アッパー
ハイパーミラクルデンジャラスドロップキック
エクセレントダイナマイツドッコイラリアット
アンビリーバボロパワーボム
クレイジージャイアンドパンダスイング
ハブツイスト
１３の字固め
ファイナルカウントダウンバックドロップ

「アニメからの技」
ミリオンダダッコイダー
ぽへ
鳴門海峡渦潮返し

ドッコイダーソード：正式な名称です。

ガチンコ石頭アタック
正式名称：ドッコイダーストーンヘッド変則ハイパワーガチンコ石頭アタック

Ｂコメットアタック
正式名称：ドッコイダーフライングクロスチョッパーブルーコメットアタック

Ｇ洋画劇場Ｄアタック
正式名称：
デルデルデルネルアールアボガドントロピカルオチャノコパイパイドッコイダーエレキバンゴールデン洋画劇場ドラゴンアタック

烏龍茶斬り
正式名称：焼肉定食八宝菜烏龍茶斬り

鬼殺しＤＢキック
正式名称：ドッコイダー鬼殺しダイナマイツボンバーキック

ＳＭＤＥパンチ
正式名称：スーパーミラクルデンジャラスエキサイティングパンチ
