アクティブマヌーバ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………

カツラウ(ＣＣＢ)
回避, ヒャーウッ！
回避, ヒャーッ、危ない危ない…
回避, ガーハッハ！
ダメージ小, ん、かすったか？
ダメージ小, クッ！
ダメージ小, ハウッ！
ダメージ小, ガハハッ、気にしない気にしないっ！
ダメージ中, ハーウッ、なかなかやるなっ！！
ダメージ中, ウワーッ！
ダメージ中, 俺とやる気かっ！
ダメージ中, ヒャウッ、いてえじゃねえかっ！、
ダメージ大, ウオーッ、まずいっ！！
ダメージ大, 俺にあてるのかっ！
ダメージ大, ハウッ、このままではっ！
ダメージ大, クッ、いい腕だっ！
破壊, しまった！！
脱出, すまん、後は頼む
射程外, 遠いだと！？
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, ウオーッ！
攻撃, フーッ、そこかっ！
攻撃, ワーオッ！
攻撃, ヒャーウッ、これで終わりだっ！
発進, $(機体)、出るぞっ！

クリスティ＝ベネット
回避, そこっ！
回避, このっ、やる気っ！
回避, 危ないっ！
回避, このっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, もうっ、しつこい！
ダメージ小, やる気っ！
ダメージ小, あっ、あたしの$(機体)にっ！
ダメージ中, くっそー、まだまだ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 痛っ、これぐらいでっ！
ダメージ中, じょ、上等じゃん！
ダメージ中(ブラスティー(Ｓ)), くっそーっ、あたしのブラスティーを！
ダメージ中(ブラスティー(Ｃ)), くっそーっ、あたしのブラスティーを！
ダメージ大, キャーッ！
ダメージ大, くっ、とことんやるわよっ！
ダメージ大, まだよっ、まだいけるっ！
ダメージ大, じょ、上等よ、まったく……っ！！
破壊, もう駄目…
破壊(ブラスティー(Ｓ)), もう駄目…ブラスティーが壊れちゃった
破壊(ブラスティー(Ｃ)), もう駄目…ブラスティーが壊れちゃった
脱出, あー、もう仕方ないか…
射程外, くっ、遠い！？
射程外, あぁ、それってずるくない！？
射程外, ちょっと、卑怯じゃないっ！
攻撃, いけっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, イン・サイト！
攻撃, このっ！！
攻撃, こっちの攻撃、きくかなぁ？
攻撃, あたれっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 邪魔よっ！
発進, $(機体)、行きますっ！

ケンタウル製ＡＩ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………

ジャック(ＣＣＢ)
回避, そこだっ！
回避, あまいっ！
回避, ちっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, この程度なら…まだいけるっ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ中, 機体の調整が甘いな…
ダメージ中, あたった！？
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, くっ…まだいける！
破壊, しまったっ！？
脱出, くっ…後はたのむ
射程外, ちっ…とどかん！
攻撃, 捕らえたっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, あまいっ！！
攻撃, そこかっ！
発進, $(機体)出るっ！！

フレディ＝ファルコ
回避, なかなか、しつこいな
回避, ちぃっ！
回避, はぁ、そろそろ相手をしないと駄目か…
回避, そこだな！
回避, うわっ！
回避, 来たっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, くっ、しつこい！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, あたった？
ダメージ小, かすっただけか…
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, インパルス・ドライブが！
ダメージ中, これぐらいでっ！
ダメージ中, ちっ、まずいな…
ダメージ中, この動き？;ただものじゃあないっ！
ダメージ大, もう駄目か…？
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ…
ダメージ大, うわっ！！
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, くっ、こいつっ！
破壊, しまった！！
脱出, ちくしょう！ 後は頼む
射程外, ちっ、遠い！
射程外, しまった、エネルギー切れか！
攻撃無効化, この程度なら！
攻撃無効化, これぐらい、ポイント・デフで！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 正面か……いや！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, この…当たれっ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, だまってやられるかっ！
攻撃(ブラスティー(Ｓ)), 頼むぞ、ブラスティー！
攻撃(ブラスティー(Ｃ)), 頼むぞ、ブラスティー！
発進, $(機体)、出るぞっ！

ベルコウブローム(ＣＣＢ)
回避, そこかっ！
回避, あたらんっ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ぬうっ！
ダメージ小, やる気かっ！
ダメージ中, くっ…やる！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ大, ぐっ…まずい！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, うおっ…このままでは！
破壊, なにっ！？
脱出, すまん…後は任せた
射程外, なに…遠すぎるのか！？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, いけっ！！
攻撃, そこかっ！
発進, ベルコウブローム、$(機体)出る！！
