#### 銀河連邦警察 ------------------------------------------------------

宇宙刑事シャリバン
赤射, -
回避, たあーっ！！
回避, ちゅうっ！！
回避, しゅう！！
回避, 危ないっ！
回避, 思ったとおりだ！
回避, こっちだ！
回避, ここだよ！
回避, おっと！ 誰かをお探しかい？
回避(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは油断ができないからな！
回避(対宇宙犯罪組織マドー), 来たな、マドーめ！
回避(対宇宙犯罪組織マドー), 油断はできない。マドーのことだ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, ようし……敵がその気だったら、こっちも！
ダメージ小, 本気でかかってこいっ！
ダメージ小, よし、このまま一気にいくぞ！
ダメージ小, どうした！ さあ、もっとこいっ！
ダメージ小(超次元戦闘母艦グランドバース), グランドバース、各部異常なし！
ダメージ小(高次元戦闘車シャリンガータンク), シャリンガータンク、各部異常なし！
ダメージ小(地中用戦闘車モグリラン), モグリラン、各部異常なし！
ダメージ小(対宇宙犯罪組織マドー), マドーめ！！
ダメージ小(対宇宙犯罪組織マドー), マドーにやられるものかっ！
ダメージ小(対軍師レイダー), 背中が重い…！ 何かが俺にまとわりついている…！
ダメージ中, おわあっ！？
ダメージ中, 今に見てろよ！
ダメージ中, ようし……それなら！
ダメージ中, なんて奴だ…！
ダメージ中, 何者だ…！ いったい奴は！？
ダメージ中, こういう時は冷静に行動することが大事なんだ！
ダメージ中, こいつはちょっとおかしいな…！
ダメージ中(伊賀電), 赤射はできない！ どうしたらいいんだ…！
ダメージ中(対宇宙犯罪組織マドー), なんてことを…！ マドーめ……許さん！！
ダメージ中(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは悪魔の集団だ！
ダメージ中(対宇宙海賊ベンガルタイガー), ベンガルブラザーズめ！！
ダメージ中(対宇宙海賊ベンガルコブラ), ベンガルブラザーズめ！！
ダメージ大, おわぁぁぁーーっ！？
ダメージ大, リリィ！ 聞こえるか！？
ダメージ大, うわぁぁぁぁーーっ！！
ダメージ大, 俺はここで死ぬわけにはいかないんだ！ 俺が死ねば、この地球は！！
ダメージ大, 俺にはやることがある！ イガ星を再興しなければ……そのためには生きなければ！！
ダメージ大, ここでくたばってたまるか…！ 俺は……俺は！！
ダメージ大, どうしたんだ！？ いったいどうなってるんだ！
ダメージ大, 負けてたまるか…！ 負けてっ！！
ダメージ大, 負けるものか…！ 俺は負けんぞ！！
ダメージ大(対宇宙犯罪組織マドー), マドーめ…っ！ 絶対に負けるものかっ！！
ダメージ大(対宇宙犯罪組織マドー), これが、マドーの本当の力なのかっ！？
破壊, うっ！？ うわぁぁぁーっ！！
破壊, なんという情けない男だ俺は……っ！！
脱出, 今度会ったら叩きのめしてみせるぜ！
脱出, 一時退却だ！
射程外, いったいどこへ消えてしまったんだ……
射程外, 視線を感じる……
射程外(対宇宙犯罪組織マドー), 出て来い！ マドー！！
射程外(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは何かを企んでいる。.俺たちを警戒して、息を潜めているんだ
射程外(対宇宙犯罪組織マドー), おかしい…！ マドーの気配だ！
射程外(対魔怪獣), 魔怪獣がいない！ 魔怪獣はどうした！？
攻撃, 来たな！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, どうなったって知らないぞ！
攻撃, 許さん！！
攻撃, いくぞっ！ ちゅうっ！！
攻撃, 来いっ！！
攻撃, 俺はお前たちを許せない！ いくぞっ！！
攻撃, 何としても叩き出してやる！
攻撃, イガ星の再興は、俺の使命なんだ！
攻撃, さあ来いっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃(レーザーブレード), せぇいっ！！
攻撃(レーザーブレード), ふんっ！！
攻撃(レーザーブレード), ていっ！！
攻撃(レーザーブレード), ちゅうっ！！
攻撃(対強敵), 父さん……力を貸してください！！
攻撃(対超能力), エスパーだ。相当な念力波を持っている！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), さあ来い！ マドー！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 来たな！ マドー！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), やっぱりマドーか！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！ お前たちの勝手にはさせんぞ！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 人間に美しい心がある限り、マドーには負けやしない！！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！ やはり貴様たちの仕業か！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！！ 今度こそ容赦はしないぞ！！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), なんとしても守らなきゃ！ マドーの手から！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは俺が倒す！！
攻撃(対宇宙犯罪組織マクー), まだ懲りないようだな、マクー！
攻撃(対宇宙犯罪組織マクー), マクーの相手は、宇宙刑事に任せろ！
攻撃(対不思議界フーマ), イガ星も地球も、フーマの手に渡してたまるか！
攻撃(対不思議界フーマ), フーマの侵略は、なんとしてもここで食い止めてやる！
攻撃(対巨獣帝国), サタンゴースの思い通りにいくと思うな！
攻撃(対巨獣帝国), 巨獣を侵略の道具にするサタンゴースを、俺は許さん！！
攻撃(対ワーラー帝国), 勝負だ、ワーラー！！
攻撃(対ワーラー帝国), 水は動物たちの命の源だ！ 貴様たちに汚されてたまるか！
攻撃(対魔王サイコ), 魔王サイコ！！
攻撃(対魔王サイコ), 魔王サイコ！ 勝負っ！！
攻撃(対戦士サイコラー), 奴は化け物だ！ 俺に任せろ！！
攻撃(対ドクターポルター), ドクターポルター！！
攻撃(対ガイラー将軍), ガイラー！ 来いっ！！
攻撃(対軍師レイダー), レイダー！？
攻撃(対魔怪獣), マドーの化け物だ！
攻撃(対魔怪獣), いくぞ、魔怪獣！
攻撃(対魔怪獣ニメンビースト), 人間の姿形はコピーできても、心まではコピーできない！
攻撃(対マドー戦闘機), マドーの戦闘機だ！
攻撃(対ベンガルブラザーズ), ベンガルブラザーズか！ あの宇宙海賊の！
攻撃(対ベンガルブラザーズ), マドーが呼び寄せたのか…！ ベンガルブラザーズも！
攻撃(対逃亡者マリオ), 俺たちは血を分けた兄弟のはずだ！ あれは嘘だったのかマリオ！？
攻撃(対逃亡者マリオ), 俺はあんたを信じていた…！ 信じていたんだ！！
攻撃(対サン・ドルバ), サン・ドルバ！ お前の相手は俺だ！
攻撃(対バファローダブラー), バファローダブラー！ あの時の借りを返してやるぜ！
攻撃(対暗黒銀河女王), 暗黒銀河女王、今こそ決着をつけてやる！
攻撃(対マッドギャラン), これ以上、貴様に人の心を弄ばせるものか！
攻撃(対獣忍マクンバ), 貴様……動物たちの命も、人の命すらも平気で奪うのか！
攻撃(対テンタクル怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
攻撃(対テンタクル怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
攻撃(対オクトパス怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
攻撃(対オクトパス怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
攻撃(対デスター怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
攻撃(対デスター怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
攻撃(対アシュ), アシュの魂滅は、俺たち全員の使命だ！
攻撃(対クエスター), クエスター！ 今度は何が狙いだ！
攻撃(対チェーン星人), 本当の強さは、力でも頭脳でもない！ それを教えてやるぜ！
かけ声, 来たな！！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, どうなったって知らないぞ！
かけ声, 許さん！！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, 来いっ！！
かけ声, 俺はお前たちを許せない！ いくぞっ！！
かけ声, 何としても叩き出してやる！
かけ声, イガ星の再興は、俺の使命なんだ！
かけ声, さあ来いっ！
かけ声, 逃がさん！
かけ声(シャリバンクラッシュ), -
かけ声(超次元戦闘母艦グランドバース), 全速前進！
かけ声(高次元戦闘車シャリンガータンク), シャリンガータンク、発進！
かけ声(地中用戦闘車モグリラン), モグリラン、発進！
かけ声(対強敵), 父さん……力を貸してください！！
かけ声(対超能力), エスパーだ。相当な念力波を持っている！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), さあ来い！ マドー！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), 来たな！ マドー！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), やっぱりマドーか！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！ お前たちの勝手にはさせんぞ！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), 人間に美しい心がある限り、マドーには負けやしない！！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！ やはり貴様たちの仕業か！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！！ 今度こそ容赦はしないぞ！！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), なんとしても守らなきゃ！ マドーの手から！
かけ声(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは俺が倒す！！
かけ声(対宇宙犯罪組織マクー), まだ懲りないようだな、マクー！
かけ声(対宇宙犯罪組織マクー), マクーの相手は、宇宙刑事に任せろ！
かけ声(対不思議界フーマ), イガ星も地球も、フーマの手に渡してたまるか！
かけ声(対不思議界フーマ), フーマの侵略は、なんとしてもここで食い止めてやる！
かけ声(対巨獣帝国), サタンゴースの思い通りにいくと思うな！
かけ声(対巨獣帝国), 巨獣を侵略の道具にするサタンゴースを、俺は許さん！！
かけ声(対ワーラー帝国), 勝負だ、ワーラー！！
かけ声(対ワーラー帝国), 水は動物たちの命の源だ！ 貴様たちに汚されてたまるか！
かけ声(対魔王サイコ), 魔王サイコ！！
かけ声(対魔王サイコ), 魔王サイコ！ 勝負っ！！
かけ声(対戦士サイコラー), 奴は化け物だ！ 俺に任せろ！！
かけ声(対ドクターポルター), ドクターポルター！！
かけ声(対ガイラー将軍), ガイラー！ 来いっ！！
かけ声(対軍師レイダー), レイダー！？
かけ声(対魔怪獣), マドーの化け物だ！
かけ声(対魔怪獣), いくぞ、魔怪獣！
かけ声(対魔怪獣ニメンビースト), 人間の姿形はコピーできても、心まではコピーできない！
かけ声(対マドー戦闘機), マドーの戦闘機だ！
かけ声(対ベンガルブラザーズ), ベンガルブラザーズか！ あの宇宙海賊の！
かけ声(対ベンガルブラザーズ), マドーが呼び寄せたのか…！ ベンガルブラザーズも！
かけ声(対逃亡者マリオ), 俺たちは血を分けた兄弟のはずだ！ あれは嘘だったのかマリオ！？
かけ声(対逃亡者マリオ), 俺はあんたを信じていた…！ 信じていたんだ！！
かけ声(対サン・ドルバ), サン・ドルバ！ お前の相手は俺だ！
かけ声(対バファローダブラー), バファローダブラー！ あの時の借りを返してやるぜ！
かけ声(対暗黒銀河女王), 暗黒銀河女王、今こそ決着をつけてやる！
かけ声(対マッドギャラン), これ以上、貴様に人の心を弄ばせるものか！
かけ声(対獣忍マクンバ), 貴様……動物たちの命も、人の命すらも平気で奪うのか！
かけ声(対テンタクル怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
かけ声(対テンタクル怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
かけ声(対オクトパス怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
かけ声(対オクトパス怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
かけ声(対デスター怪人), お前は多くの子供たちに悲しい思いをさせた！.俺の胸は、怒りで張り裂けそうだぜ！！
かけ声(対デスター怪人), 子供たちには何の罪もない！.それなのに、どうして苦しめるんだ！
かけ声(対アシュ), アシュの魂滅は、俺たち全員の使命だ！
かけ声(対クエスター), クエスター！ 今度は何が狙いだ！
かけ声(対チェーン星人), 本当の強さは、力でも頭脳でもない！ それを教えてやるぜ！
エルボーハンマー, エルボー・ハンマー！！
マグナムチョップ, マグナム・チョップ！！
シャリバンキック, シャリバン！ キック！！
シャリバンキック, シャリバン！ キィック！！
シャリバンキック, シャリバンキック！ ちゅうっ！！
シャリバンパンチ, シャリバンパーンチ！！
シャリバンパンチ, シャリバンパンチッ！！
スパークボンバー, スパァァーク！ ボンバーッ！！
スパークボンバー, スパーク！ ボンバーッ！！
スパークボンバー, スパーク・ボンバー！！ ちゅうっ！！
イガ獅子二刀流, 聖なる者よ！！
イガ獅子二刀流, 聖なる剣よ！ 守りたまえ！！
イガ獅子二刀流, 聖なる剣よ！！
イガ獅子二刀流, 導きたまえ……聖なる者よ！！
シャリバンクラッシュ, -
宇宙刑事連続斬り, -
モトシャリアンロケッター, モトシャリアン・ロケッター！
モトシャリアンビーム, モトシャリアン・ビーム！！
バースビーム, バースビーム！！
バースビーム, バース・ビーム！！
バースビーム, バース！ 破壊ビーム！！
バースビーム, ファイア！！
グランドバスター, グランドバスター！！
プラズマカノン, プラズマ・カノン！！
プラズマジェッター, プラズマカノン・タイプ２！.プラズマジェッター！！
シャリンガーロケッター, シャリンガーロケッター！
シャリンガーロケッター, シャリンガー・ロケッター！！
シャリンガーロケッター, ファイア！！
シャリンガービーム, ファイア！！
Ｓ・フォーメーション, セパレート・フォーメーション！！
モグリラン, モグリラン、発進！
モグリランロケッター, モグリラン・ロケッター！！
サポートアタック, ようし！ 俺も負けないぞ！
サポートアタック, あとは俺に任せろ！
サポートアタック(宇宙刑事ギャバン), 隊長を援護するんだ！
サポートアタック(宇宙刑事シャイダー), 連携だ、シャイダー！
サポートアタック(イガ戦士), 君たちだけではどうにもならない！
サポートアタック(ベル＝ヘレン), ヘレン、腕を上げたな！
サポートアタック(大山小次郎), なかなかいい根性してるなぁ、小次郎さん
サポートアタック(時空戦士スピルバン), スピルバン！ 力を合わせるんだ！
サポートガード, 大丈夫か？ 危なかったなぁ、おい
サポートガード, 俺が標的になる！ ここを動くな！
サポートガード, 放ってはおけないな！
サポートガード, 見殺しにするわけにはいかない！
サポートガード(人間), さあ、逃げるんだ！
サポートガード(宇宙刑事ギャバン), ギャバン隊長！！
サポートガード(宇宙刑事ギャバン), さあ、隊長！ 早く！
サポートガード(宇宙刑事シャイダー), シャイダー、俺に任せろ！
サポートガード(ミミー(ギャバン)), 何とかしなきゃ…！ このままでは、ミミーさんは！！
サポートガード(ミミー(ギャバン)), ミミーさん！ 大丈夫ですか！
サポートガード(宇宙刑事リリィ), リリィ、逃げるんだ！
サポートガード(宇宙刑事リリィ), リリィ、大丈夫か！
サポートガード(イガ戦士), 俺たちは同じイガ星人だ！ 血を分けた兄弟じゃないか！
サポートガード(ベル＝ヘレン), これ以上無茶はしないでくれ！
サポートガード(ベル＝ヘレン), 無理をするなよ、ヘレン！
サポートガード(ベル＝ヘレン), ヘレン！ 何をそんなに焦ってるんだ！
サポートガード(ベル＝ビリー), しっかりしろ、ビリー！
サポートガード(ベル＝ビリー), これ以上無茶はしないでくれ！
サポートガード(時空戦士スピルバン), スピルバン、焦るんじゃない！
変形(宇宙刑事シャリバン(モトシャリアン)), モトシャリアーーン！！
変形(宇宙刑事シャリバン(モトシャリアン)), モトシャリアンッ！！
変形(宇宙刑事シャリバン(モトシャリアン)), むんっ！ モトシャリアーーンッ！！
変形(超次元戦闘母艦グランドバース(ＢＢＦ)), バトルバース・フォーメーション！！
グランドバース, グランドバース！！
グランドバース, グランドバァァァァァス！！
シャリンガータンク, シャリンガー！ タァンクッ！！
混乱, うおおおおおっ！！
混乱, はああああっ！！

## 攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 貴様、マドーの手先か！
## ダメージ中(対盲属性), 目が、霞む……どうしたんだ……
## 回避(対味方), みんなしっかりしろ！！
## 攻撃(対味方), おい！ みんなどうしたんだ！？
## 攻撃(対味方), 目を覚ますんだ！




宇宙刑事リリィ
回避, ふっ！
回避, みすみす罠に飛び込みはしないわ！
回避, よかった…！
回避, 当たるわけないでしょ！
ダメージ小, 偶然だったんじゃない？
ダメージ小, 異常なし！
ダメージ小, どういうつもりかしら？
ダメージ小, よし、異常なし！
ダメージ中, さすがね！
ダメージ中, 何とかしないと……命が危ないわ！
ダメージ中, 何かしら…！？
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ大, ダメーーっ！！
ダメージ大, おかしいわ…！
ダメージ大, こんなことって！？
ダメージ大, 私一人の手には負えないわ…！
破壊, きゃあぁぁーーっ！！
破壊, ごめんなさい、シャリバン…！
脱出, 今は撤退するしかないわ……
射程外, 気配がする！ 何かいるのかしら…？
射程外, 尻尾を出そうとしないわ…！
攻撃, はっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, そこね！
攻撃, たあっ！
攻撃, そうよ！ 私は宇宙刑事リリィ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 接近させてはいけない！
攻撃, 食い止めなければ！
攻撃, 私は宇宙刑事よ！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！
攻撃(対魔怪獣), あれはマドーの魔怪獣！
攻撃(対マドー戦闘機), 飛行物体をキャッチしたわ！
攻撃(高次元戦闘車シャリンガータンク), シャリンガータンク、発進！
攻撃(地底用戦闘車モグリラン), モグリラン、発進！
サポートアタック, 援護は任せて！
サポートアタック(宇宙刑事シャリバン), シャリバンを助けなきゃ！
サポートガード, 私が守らなくちゃ…！
サポートガード(宇宙刑事シャリバン), しっかりしてシャリバン！ 死なないで！
サポートガード(人間), さあみんな、逃げるのよ！
サポートガード(大山小次郎), 小次郎さんが心配だわ！
サポートガード(大山小次郎), 小次郎さん、早く！


#### 味方 ---------------------

ベル＝ヘレン
回避, 甘い！
回避, そうはいかないわ！
回避, いけるわ！ この調子よ！
回避, 宇宙戦士をみくびらないことね！
ダメージ小, 大丈夫よ、私は！
ダメージ小, それがなんだっていうの！
ダメージ小, 悪いけど、効いてないわ！
ダメージ小, こんな傷で、ぐずぐずしてられない！
ダメージ中, 私は戦士よ。これくらいの傷の１つや２つ！
ダメージ中, どうしたのかしら、私…！
ダメージ中, あの敵、ものすごい腕だわ…！
ダメージ中, 油断したつもりはないのに…！
ダメージ大, 私はどんな拷問にも耐えたわ！ これくらいで！
ダメージ大, ああっ！？ そんな！？
ダメージ大, こんな恐ろしい奴がいたというの…！？
ダメージ大, 死ねないわ…！ あの旗を、イガ星に立てるまでは！
ダメージ大(対宇宙犯罪組織マドー), 今の私の実力では、マドーには歯が立たない…！
破壊, シャリバン……ごめんね……
破壊, ビリー…！ ジム…！ 私……
脱出, 鍛えなきゃ…！ もっともっと！
脱出, 迷惑ばかりかけてしまって…！
射程外, 何者！？
攻撃, やあっ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, てやっ！！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, これでどう！
攻撃, ここは私に任せて！
攻撃, シャリバンの足手まといにはならない！
攻撃, 私は……もう当たり前の女の子には戻れないのよ！
攻撃, イガ星再興のために！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 私、戦う！ マドーと！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドーを倒したい！ １日も早く！
攻撃(対魔怪獣ドールビースト), どうしてあの人形が…！ 私の人形が…！ どこから…！？
攻撃(対新帝国ギア), メカ人間たちをこのままのさばらせてはおけない！
サポートアタック, お役に立てて嬉しいわ！
サポートアタック(宇宙刑事シャリバン), シャリバン！ 助太刀するわよ！
サポートアタック(宇宙刑事シャリバン), ありがとう、シャリバン！
サポートアタック(宇宙刑事リリィ), 感謝します、リリィさん！
サポートガード, 危ないっ！！
サポートガード(ベル＝ビリー), ビリー！ 逃げて！



ベル＝ビリー
回避, 軽い軽い！
回避, お前に用はねえよ！
回避, ほらっ、どうしたどうした！
回避, 尻尾巻いてさっさと帰ったらどうだ！
回避(対宇宙犯罪組織マドー), 軽い軽い！ マドーなんて大したことねえな！
ダメージ小, 抜かしやがって！
ダメージ小, あんまり俺たち姉弟を甘く見るんじゃないぜ！
ダメージ小, 無視して突っ込むんだ！
ダメージ小, 効きゃあしないぜ、そんなもの！
ダメージ中, こいつは思ったより手強い！
ダメージ中, くそっ！ 味なことやってくれるぜ！
ダメージ中, この野郎！ すぐに借りは返してやる！
ダメージ中, おわっ！？ こんな奴にやられてたまるか！
ダメージ大, バカな！？
ダメージ大, うっ！？ うわっ！？
ダメージ大, しまった…！ 思ったりより傷が深いぜ…！
ダメージ大, ちくしょう…！ こんな所で死んでたまるか！
破壊, 兄貴……姉さんを……
射程外, あいつ！ どこから攻めてくるんだ！？
射程外, くそっ！ 戦えない！
攻撃, とぅっ！！
攻撃, とあっ！！
攻撃, さあ蹴散らしてやろうぜ！
攻撃, 俺たち姉弟で戦ってみせる！
攻撃, こいつを叩き込んでやる！
攻撃, かかってきやがれ！
攻撃, 俺がぶっ飛ばしてやる！
攻撃, 行くんだ、イガ星へ！！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドー！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドーは俺と姉さんでやっつけてやる！
攻撃(対魔怪獣), 魔怪獣だ！
攻撃(対デスター怪人), 子供いじめしかできない連中に、負けるもんかよ！
サポートアタック, いつでも助太刀してやるぜ！
サポートアタック(宇宙刑事シャリバン), 兄貴！ 援護は任せてくれ！
サポートアタック(宇宙戦士リタ(シャリバン)), おせっかいなオバさんだぜ！
サポートガード, いつでも助太刀してやるぜ！
サポートガード(宇宙刑事シャリバン), 兄貴を助けるんだ！
サポートガード(宇宙刑事シャリバン), 同じ星の人間だろ。兄貴と同じさ



イガ・クリスタル親衛隊(ザコ)
回避, 来るな！
回避, はっ！
回避, ついてきな！
回避, 当たるもんか！
ダメージ小, 平気だよ！
ダメージ小, 効くもんかい！
ダメージ小, どういうつもりだい？
ダメージ中, 手強い奴だ…！
ダメージ中, あっ！ 何するんだよ！
ダメージ中, あうっ！ やられるもんか！
ダメージ大, ああっ！ シャリバーーン！！
ダメージ大, きゃあーっ！ 助けてーーっ！！
ダメージ大, ああぁーーっ！？ 誰かぁぁーっ！
破壊, きゃあぁぁーーっ！！
破壊, シャリバーーンっ！！
破壊, 聖なる者は味方してくれなかったわ…！
射程外, 誰だ！？
攻撃, 守るのよ、イガ・クリスタルを！
攻撃, やあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はあっ！
攻撃(対魔怪獣), マドーの怪物！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), マドーにイガ・クリスタルを渡しちゃいけない！
サポートアタック, あたしたちも一緒にいくよ！
サポートガード, しっかりして！ しっかり！
サポートガード, 大丈夫かい？


宇宙戦士(シャリバン)(ザコ)
回避, なめるな！
回避, やられはしない！
回避, 我々とて力をつけてきたんだ！
回避, イガ星にたどりつくまでは死ねないな！
ダメージ小, 敵は及び腰だ！
ダメージ小, いいぞ、このまま進め！
ダメージ小, 勝利は我らイガ戦士団にある！
ダメージ小, このイガ星再興の気運、誰にも阻めるものか！
ダメージ中, このっ！ 負けるものか！
ダメージ中, 志半ばで散った同志たちを思えば、この程度！
ダメージ中, くそっ！ だが我々だって、簡単にはやられない！
ダメージ中, この足でイガ星に立つまでは、どんな苦難にも耐えてみせる！
ダメージ中(対宇宙犯罪組織マドー), 我々は死なん！ 宇宙の悪魔、マドーを倒すまではな！
ダメージ大, 勝利を信じるんだ…！
ダメージ大, ここまで来たんだ……死ねるものか！
ダメージ大, イガ・クリスタルよ…！ どうか我らを！
ダメージ大, 私が倒れても、イガ星再興の志は決して倒れない！
破壊, 仲間たちよ、すまない…！
破壊, シャリバン…！ 後は頼む！！
射程外, 手の出しようがないのか…！
攻撃, でやぁーっ！！
攻撃, いやぁぁーーっ！！
攻撃, 俺たちも信じよう！
攻撃, 未来は我々、若者のものだ！
攻撃, 命は惜しくありません！
攻撃, 我々には夢がある！
攻撃, Ｚ旗に集った同志の結束を見よ！
攻撃, シャリバンに負けていられないぞ！
攻撃, 宇宙全土の兄弟に誓う！ この戦いの勝利を！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 命を懸けてもマドーを倒す！
攻撃(対宇宙犯罪組織マドー), 打倒マドーはもうすぐそこなんだ！
サポートアタック, 助太刀する！
サポートアタック(宇宙刑事シャリバン), シャリバンに続くんだ！
サポートガード, 見捨てるものか！
サポートガード(宇宙刑事シャリバン), くじけるな、シャリバン！


#### 宇宙犯罪組織マドー ----------------------------------------------------

魔王サイコ
回避, 馬鹿め……
回避, どうだ……
回避, 人間どもを支配するのは容易い……
回避, 人間同士の醜い争いが広まれば、征服は容易い……
回避(対宇宙刑事), 宇宙刑事とてわしには勝てぬ……
回避(対宇宙刑事シャリバン), お前の負けだ、シャリバン……
回避(対軍師レイダー), 予想通りだ！ 裏切り者め！
ダメージ小, 勝利は我がマドーにあり……
ダメージ小, 心に愛と優しさを持った者は野獣には勝てぬ……
ダメージ小, うろたえるな……我がマドーの計画にいささかの狂いもなし……
ダメージ小, 地球は我らが征服したも同然だ……
ダメージ小, マドーは不滅だ……
ダメージ小(対宇宙刑事), 宇宙刑事とて、この魔王には及ばん……
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンに踏み込まれたくらいでおたおたするな……
ダメージ中, このまま殺すには惜しい者だ……
ダメージ中, なに…！？ またしてもあいつらが、マドーに楯突きおるのか！
ダメージ中, 奴らの抹殺を急げ…！
ダメージ中, 早く始末して、マドー帝国を打ち立てねば……
ダメージ中, 見事な腕前だ……
ダメージ中, 面白い…！
ダメージ中(対宇宙刑事), なに……宇宙刑事めが……
ダメージ中(対宇宙刑事), こしゃくな小僧め…！ わしを何だと思っておる！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), いつまでシャリバンをのさばらせておくのだ……
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを食い止めねば…！
ダメージ中(対軍師レイダー), 裏切り者……！！
ダメージ大, この魔王サイコをここまで追い込んだ手並み、見事だ……
ダメージ大, とどめを刺すべきだったぞ……
ダメージ大, このわしが倒れぬ限り、マドーは永遠不滅…！
ダメージ大, 実に強力なパワー…！ だがそれも無駄なこと……
ダメージ大, この戦闘能力…！ わしの人工頭脳にも分析不可能だ…！
ダメージ大(対宇宙刑事), よくも我がマドーを…！ 宇宙刑事め…！！
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), クァァァ…！ シャリバンめ……このままでは済ませないぞ……
ダメージ大(対軍師レイダー), やめろレイダー……！！
破壊, ガ、ガ、ガ、ガ、グァァォォォ！！！！
射程外, 何者だ……
攻撃, クァォォォ…！！
攻撃, 邪魔者は消すのみ……
攻撃, 地球をマドーの黒い血で塗り込めよ……
攻撃, 地球侵略を開始するのだ……
攻撃, 今度こそ抹殺せよ……
攻撃, 即、抹殺！！
攻撃, 奴らが絶滅すれば、我がマドーの世界……
攻撃, これ以上嗅ぎ付けられないためにも、抹殺せよ……
攻撃, 歓迎の宴を開くのだ…！
攻撃, 殺してもよい……攻めろ！
攻撃, 殺戮のハリケーンを巻き起こすのだ！
攻撃, 人間社会を愛と信頼のない化石の荒野にしてしまえ！
攻撃, 幻夢城を見た者は、生きて帰すわけにはいかん……
攻撃, ハハハハハハハ……ハハハハハハハ…！！
攻撃, その力を見せてみよ！
攻撃, 八つ裂きの刑にしろ！
攻撃, お前たちは永久に幻夢界から出られない……
攻撃, お前たちの負けだ！！ クァォォォ…！！
攻撃(対宇宙刑事), 宇宙刑事を片付けることなど、訳はない……
攻撃(対宇宙刑事), 長年の恨み晴らす時が来た…！
攻撃(対宇宙刑事), この際、二人とも始末してくれる！！
攻撃(対宇宙刑事), 来たか小僧ども……生きては帰れんぞ……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを抹殺せぬ限り、マドーの発展は無い……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを抹殺せぬ限り、いかなる計画も危険がつきまとう……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), にっくきシャリバンめ……即刻、抹殺！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめが憎い…！ 何としてもシャリバンめを……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン、敗れたり…！ クァォォォ…！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), すべて思い通り叶った……残るはシャリバン！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), ギャバン…！ シャリバンともども地獄に落ちよ……
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), シャイダーの末路は決まった……クァォォォ！！
攻撃(対超次元戦闘母艦グランドバース), グランドバースがズタズタになるぞ……
攻撃(対超次元戦闘母艦グランドバース), グランドバースが木端微塵になるのを早く見たい……
攻撃(対イガ戦士), 宇宙戦士を生かしておいては後々面倒だ……抹殺！
攻撃(対軍師レイダー), 貴様の企みはとくと見た……
攻撃(対軍師レイダー), レイダー！ 宇宙の王者、魔王サイコを甘く見るでない！
サポートアタック, よし……仕上げにかかるのだ……
サポートアタック, ここで手を緩めるな…….おびき出して今度こそとどめを……
復活, わしは不死身だ……命を二分して持っておる……
復活, 我らは命を二つに分けて持つ…！ どちらかが倒れても命を注ぐことができるのだ！




戦士サイコラー
回避, 馬鹿め！！
回避, どうだ！！
回避, 無駄だ！！
回避, 愚か者め！！
回避(対宇宙刑事シャリバン), お前の負けだ、シャリバン！！
回避(対軍師レイダー), 予想通りだ！ 裏切り者め！
ダメージ小, 勝利は我がマドーにあり！！
ダメージ小, 心に愛と優しさを持った者は野獣には勝てぬ！
ダメージ小, 地球は我らが征服したも同然だ！
ダメージ小, マドーは不滅だ！！
ダメージ小(対宇宙刑事), 宇宙刑事とて、このサイコには及ばん！
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), 降伏せよシャリバン！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, このまま殺すには惜しい者だ…！
ダメージ中, なに…！？ またしてもあいつらが、マドーに楯突くのか！
ダメージ中, 早く始末して、マドー帝国を打ち立てねば…！
ダメージ中, 見事な腕前だ！
ダメージ中, 面白い！！
ダメージ中(対宇宙刑事), なに！？ 宇宙刑事めが！！
ダメージ中(対宇宙刑事), こしゃくな小僧め！ わしを何だと思っておる！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを食い止めねば！
ダメージ中(対軍師レイダー), 裏切り者め…！！
ダメージ大, ぬぅぅぅ……ああぁぁぁ！！！
ダメージ大, このサイコをここまで追い込んだ手並み、見事だ！
ダメージ大, とどめを刺すべきだったぞ…！
ダメージ大, このサイコが倒れぬ限り、マドーは永遠不滅…！
ダメージ大, 実に強力なパワー…！ だがそれも無駄なことだ！！
ダメージ大(対宇宙刑事), よくも我がマドーを…！ 宇宙刑事め！！
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめ！ このままでは済まさんぞ！！
ダメージ大(対軍師レイダー), やめろレイダー！！
破壊, グガァァァァァ！！！！
射程外, 何者だ！？
攻撃, 待てい！！
攻撃, 魔王……サイコ！！
攻撃, イガ・クリスタルは我が幻夢城にあり！
攻撃, でぇぇぇぇああ！！
攻撃, 邪魔者は消すのみ！！
攻撃, その力を見せてみよ！！
攻撃, お前たちの負けだ！！
攻撃(対宇宙刑事), 来い、若造！！
攻撃(対宇宙刑事), 宇宙刑事を片付けることなど、訳はない！！
攻撃(対宇宙刑事), 長年の恨み晴らす時が来た！！
攻撃(対宇宙刑事), 来たか小僧ども！ 生きては帰れんぞ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), お前さえ片付けば、我がマドーは万年王国として、悪の華を咲かせ続けるであろう！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを抹殺せぬ限り、マドーの発展は無い！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン、敗れたり！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), ギャバン！！ シャリバンともども地獄に落ちろ！！
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), シャイダーの末路は決まった！！
復活, 我らは不死身だ……命を二分して持っている……
復活, 我らは命を二つに分けて持つ…！ どちらかが倒れても命を注ぐことができるのだ！

## サイコラーとしての台詞が少ないので、サイコの改変で処理。




ドクターポルター
回避, ハハハハハハハ！！
回避, うっふふふふふ…！
回避, 慎重の上に慎重を期さねば！
回避, 図星のようだな！
回避, ハハハハハハハ！ これで我がマドーの勝利だ！
回避, 予想通りと言うべきか…！
回避, 引っかかったね！
回避, 私にはすべてわかっているのだ！
回避(対宇宙刑事シャリバン), ハハハハハハハ！！ シャリバン、死の罠に落ちたな！
回避(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンのことだ。油断はならない！
回避(対軍師レイダー), 私を超えられると思っているのか！？
攻撃無効化, すでに手は打ってあるのだ！
ダメージ小, なんの障害も感じない！
ダメージ小, ザコに関わってる暇はない！
ダメージ小, たわけたことを！
ダメージ小, 汚らわしい！ やめろ！！
ダメージ小, 無礼者！！
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンの能力は、今が限度です！
ダメージ小(対宇宙刑事ギャバン), いくら抵抗しても無駄だギャバン
ダメージ中, どうしたんだ！？
ダメージ中, なんとかせねば！
ダメージ中, 作戦に誤りはないのだ！ まだやれる！
ダメージ中, 調子づきおって…！ それもここまでだ！
ダメージ中, 何をしている！？ 早く奴らを抹殺しろーっ！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), おのれシャリバン！
ダメージ中(対ベル＝ヘレン), ヘレンめ！ 日一日とパワーをつけている…！
ダメージ大, このままでは、私は…！？
ダメージ大, えぇーいっ！？ なんだこれはっ！？
ダメージ大, おのれぇぇ！！ こんなところまでっ！
ダメージ大, おめおめと敗北はせんぞ！ 貴様らぁぁーっ！！
ダメージ大, 奴らの力が、我がマドーの戦力を上回っているというのか！？ 
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン…！ なんと恐ろしい奴だ！？
破壊, もう少しでうまくいったのに！
破壊, 不覚を取りました…！ でも！
破壊, 情けなく思います……なぜあのような奴に！
破壊(対宇宙刑事シャリバン), 心のエネルギー……そこまでの計算は…！
脱出, 失態をお見せしまして……申し訳ございません！
脱出, 恥ずかしい……私としたことが！
射程外, なあに！ 今に必ず姿を現す！
射程外, 何としても見つけ出して…！
射程外, なにぃ！？ 余計なことを誰が！？
射程外, 逃げられると思っているのか！ 追えーっ！！
射程外(対宇宙刑事シャリバン), 安心はできない。シャリバンの目が光っている
攻撃, 我々の計画を邪魔する者は、許さん！
攻撃, 生き残りたければ、この私を倒すことだ！
攻撃, お任せください！
攻撃, 大丈夫、きっとうまくいく！
攻撃, 私によい考えがある…！
攻撃, もうこっちのものだ！
攻撃, やれっ！！
攻撃, 私に、おまかせください！
攻撃, どけい！！
攻撃, お前の墓場はここと決まった！
攻撃, 処刑開始！
攻撃, ハハハハハハハ！！ わめくがいい！
攻撃, 抹殺ーっ！！
攻撃, 計画はこの私が！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 今がシャリバンの最期だ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 心優しさは、シャリバンめの最大の弱点！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), いたぞ、シャリバンめ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンは我々の手で倒す！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 今度こそ、今度こそ必ずシャリバンめを！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンは我らの敵だ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！ 最期の時が来た！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！ お前を処刑し、地獄に送り込んでやる！
攻撃(対宇宙刑事リリィ), シャリバンの仲間！
攻撃(対ベル＝ヘレン), ヘレンめ！！
攻撃(対イガ・クリスタル親衛隊), 草の根を分けても、必ずイガ・クリスタルを！
攻撃(対イガ・クリスタル親衛隊), イガ・クリスタルは、私が見つけ出します！
攻撃(対ミミー(ギャバン)), こやつがコム長官の娘か…！
攻撃(対ミミー(ギャバン)), コム長官を一生苦しめることができる……じわじわと惨く！
攻撃(対ガイラー将軍), まさかガイラーが！？
攻撃(対ガイラー将軍), 乱心したかガイラー将軍！！
攻撃(対軍師レイダー), レイダー！ お前の仕業であろう！
攻撃(対ロボット８ちゃん), ふざけたロボットめ……バラバラに解体してしまえーっ！！
マドー戦闘機, マドー戦闘機を出動させろーっ！！
サポートアタック, もう一息だ！
サポートアタック, えぇい、どけぇ！！
サポートアタック(軍師レイダー), 待てレイダー！ 余計な手出しは無用だ！
サポートアタック(軍師レイダー), 口出し無用だレイダー！
サポートガード(ガイラー将軍), ガイラー将軍、侵略計画は一刻を争うのだ
サポートガード(魔怪獣), 魔怪獣は、我がマドーにとって大事な戦力！
恐怖, やめろぉぉぉーーっ！！ ああぁぁぁーーっ！！
恐怖, やめろっ…！ やめろぉぉぉーーっ！！




ガイラー将軍
号令, 抹殺っ！！
号令, 抹殺ーーっ！！
号令, このまま逃がしはせん！ 抹殺！！
号令, 生きて帰すな！ 抹殺！！
号令, マドーへの反逆は許さん！ 抹殺だぁぁぁーーっ！！
号令, 全員抹殺しろぉぉぉーーっ！！
回避, 愚かなものだ！
回避, なあに、そう簡単には！
回避, うまくいくかな？
回避, 飛んで火に入る何とやら。.まんまと引っかかってきおった！
回避, これくらいのことは読めていた！
回避, たわけ！ 当たると思っているのか！
回避(対宇宙刑事シャリバン), 自分の墓を探し当てたなシャリバン！
回避(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめ、まんまと引っかかりおったな！
回避(対宇宙刑事シャリバン), さあ、どうするシャリバン！
回避(対軍師レイダー), 貴様ごときの陰謀に乗る、わしではないぞ！！
回避(対軍師レイダー), ハハハハハハ！！ レイダーとあろう者が！
ダメージ小, はははははは……
ダメージ小, なんだあいつは？
ダメージ小, 抵抗してみろ！！
ダメージ小, 大口ばかり叩きおって！
ダメージ小, まったく手応えなしです！
ダメージ小, まったく馬鹿げてる！
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), 死ににきたか、シャリバン！
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンなど恐るるに足らん！
ダメージ中, どういうわけだこれは！？
ダメージ中, 黙れぇい！！
ダメージ中, どうしたんだ！？
ダメージ中, なにぃ！？ 許さぁん！！
ダメージ中, マドーに逆らう愚か者め、今に見ておれよ！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめっ！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), 安心するのはまだ早いぞ、シャリバン！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), ええいっ、シャリバン！！
ダメージ中(対宇宙刑事ギャバン), おのれ、ギャバンッ！！
ダメージ中(対宇宙刑事シャイダー), おのれぇ、シャイダー！！
ダメージ中(対超次元戦闘母艦グランドバース), くうっ！ グランドバースがこっちへ向かってくるぞ！
ダメージ中(対ベル＝ヘレン), 女子供と侮ったのが間違いのもと！
ダメージ中(対ベル＝ビリー), 女子供と侮ったのが間違いのもと！
ダメージ中(対ドクターポルター), ドクターポルター！ わしを抹殺するつもりだ！
ダメージ大, おのれぇぇぇーーっ！！
ダメージ大, わしはマドーの将軍だ！ 負け戦ができるか！！
ダメージ大, 魔王様より授かった命、こんなところで果てはせんぞ！！
ダメージ大, この失態…！ もはや貴様の抹殺をもって償うほかない！！
ダメージ大, ぐおっ！！ これでは、ドクターポルターのいい笑い者ではないか！
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), えぇぇい…！ シャリバンめ！！
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめを何とかせねば！！
破壊, ひけぇーっ！ ひき上げろーっ！！
破壊, とんだ失敗で……面目次第もございません！
破壊(獣魔ガイラー), うああぁぁぁーーーっ！！！
破壊(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめ！ 今度会ったら息の根を止めてやる！！
脱出, ちょっと探りを入れてみただけだ！.今度は、思い知らせてやる！
脱出, 面倒だ！ 退け退けぇ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, 隠れても無駄だ！ わしと一騎打ちの勝負をしろ！
射程外(対宇宙刑事シャリバン), えぇぇい……シャリバンめ！ 下手な小細工を！
射程外(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンめが姿を消しおった！
攻撃, 抹殺っ！！
攻撃, 抹殺ーーっ！！
攻撃, このまま逃がしはせん！ 抹殺！！
攻撃, 生きて帰すな！ 抹殺！！
攻撃, マドーへの反逆は許さん！ 抹殺だぁぁーーっ！！
攻撃, 全員抹殺しろぉぉーーっ！！
攻撃, かあっ！！
攻撃, 息の根を止めろ！！
攻撃, 一歩も踏み込ませるな！ やれ！
攻撃, とどめを刺してやる！！
攻撃, 今日こそお前を地獄へ叩き落としてやる！！
攻撃, 生かして帰すな！ やれい！！
攻撃, よし、俺に任せろ！
攻撃, お前たちももうすぐ楽になれるぞ！ はははは！！
攻撃, かかれぇぇーーっ！！
攻撃, えぇぇい、やれぇぇーっ！！
攻撃, ひねり潰すのだ！
攻撃, マドーに楯突けばどうなるか、たっぷりと思い知らせてやる！
攻撃, 今度こそ、奴を叩き潰すぞ！
攻撃, 今度こそ仕留めるのだ！
攻撃, 地獄へ叩き込めぇーっ！！
攻撃, もう逃げられはせんぞ！
攻撃, 覚悟ぉぉ！！
攻撃(獣魔ガイラー), 魔王様！ わたくしめにお力を！ シャリバンめを倒す力を！！
攻撃(獣魔ガイラー), うおおおおーーっ！！！
攻撃(獣魔ガイラー), うおおおお！！ いくぞぉぉーっ！！
攻撃(対宇宙刑事), わしはお前と勝負がしたかったのだ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 死ね！ シャリバン！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), ほざくなシャリバン！ 抹殺！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), ようこそシャリバン！ お前が来るのを待っていたのだ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！！ これで貴様も終わりだ、地獄へ落ちろ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンを抹殺せよ！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 今度こそ必ずシャリバンめを！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンはわし一人の手で討つ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！ わしが相手だ！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), ギャバン！ これを見ろ！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), くたばるがいい、ギャバン！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), ギャバンをやれぇぇーーっ！！
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), シャイダー！ 抹殺！！
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), シャイダーだ！ かかれーっ！！
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), おのれ、シャイダー！ 叩き潰せ！！
攻撃(対宇宙刑事リリィ), 女宇宙刑事だ！ 抹殺せよ！
攻撃(対女宇宙刑事アニー), 女宇宙刑事だ！ 抹殺せよ！
攻撃(対イガ・クリスタル親衛隊), イガ・クリスタルはマドーがもらった！
攻撃(対ドクターポルター), ドクターポルター！ わしの実力が怖いのだろう！
攻撃(対軍師レイダー), この化け物ぉぉぉーーっ！！
かけ声, 抹殺っ！！
かけ声, 抹殺ーーっ！！
かけ声, このまま逃がしはせん！ 抹殺！！
かけ声, 生きて帰すな！ 抹殺！！
かけ声, マドーへの反逆は許さん！ 抹殺だぁぁーーっ！！
かけ声, 全員抹殺しろぉぉーーっ！！
かけ声, かあっ！！
かけ声, 息の根を止めろ！！
かけ声, 一歩も踏み込ませるな！ やれ！
かけ声, とどめを刺してやる！！
かけ声, 今日こそお前を地獄へ叩き落としてやる！！
かけ声, 生かして帰すな！ やれい！！
かけ声, よし、俺に任せろ！
かけ声, お前たちももうすぐ楽になれるぞ！ はははは！！
かけ声, かかれーっ！！
かけ声, えぇぇい、やれぇぇーっ！！
かけ声, ひねり潰すのだ！
かけ声, マドーに楯突けばどうなるか、たっぷりと思い知らせてやる！
かけ声, 今度こそ、奴を叩き潰すぞ！
かけ声, 今度こそ仕留めるのだ！
かけ声, 地獄へ叩き込めぇーっ！！
かけ声, もう逃げられはせんぞ！
かけ声, わしはお前と勝負がしたかったのだ！
かけ声, 覚悟ぉぉ！！
かけ声(獣魔ガイラー), 魔王様！ わたくしめにお力を！ シャリバンめを倒す力を！！
かけ声(獣魔ガイラー), うおおおおーーっ！！！
かけ声(獣魔ガイラー), うおおおお！！ いくぞぉぉーっ！！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), 死ね！ シャリバン！！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), ほざくなシャリバン！ 抹殺！！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), ようこそシャリバン！ お前が来るのを待っていたのだ！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！！ これで貴様も終わりだ、地獄へ落ちろ！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンを抹殺せよ！！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), 今度こそ必ずシャリバンめを！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンはわし一人の手で討つ！
かけ声(対宇宙刑事シャリバン), シャリバン！ わしが相手だ！
かけ声(対宇宙刑事ギャバン), ギャバン！ これを見ろ！
かけ声(対宇宙刑事ギャバン), くたばるがいい、ギャバン！
かけ声(対宇宙刑事ギャバン), ギャバンをやれぇぇーーっ！！
かけ声(対宇宙刑事シャイダー), シャイダー！ 抹殺！！
かけ声(対宇宙刑事シャイダー), シャイダーだ！ かかれーっ！！
かけ声(対宇宙刑事シャイダー), おのれ、シャイダー！ 叩き潰せ！！
かけ声(対宇宙刑事リリィ), 女宇宙刑事だ！ 抹殺せよ！
かけ声(対女宇宙刑事アニー), 女宇宙刑事だ！ 抹殺せよ！
かけ声(対イガ・クリスタル親衛隊), イガ・クリスタルはマドーがもらった！
かけ声(対ドクターポルター), ドクターポルター！ わしの実力が怖いのだろう！
かけ声(対軍師レイダー), この化け物ぉぉぉーーっ！！
かけ声(対倉間鉄山), わしの電光剣と貴様の電光剣、どちらが上か思い知らせてくれる！
電光剣, いやぁぁぁーーーっ！！
電光剣, おぉぉぁぁーーーっ！！
電光剣, でゅあぁぁーーーっ！！
電光剣, おのれぇぇーーーっ！！
電光剣, 死ねぇぇぇーーーっ！！
電光剣, でやぁぁぁーーーっ！！
マドー戦闘機部隊, 戦闘機出動ーーっ！！
マドー戦闘機部隊, 戦闘円盤、出動！！
マドー戦闘機部隊, すぐ撃ち落とせぃ！！
マドー戦闘機部隊, 戦闘機部隊！ やれい！！
マドー戦闘機部隊, 戦闘円盤部隊！ 存分にやれい！！
マドー戦闘機部隊(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンが来るぞ！ 戦闘円盤を出動させろ！！
サポートアタック, 逃げられると思うか！
サポートアタック, チャンスだ！
サポートアタック, えぇーい、どけぇ！！
サポートアタック, 今だ！ 攻めろ！
サポートアタック, 余計な手出しをしおって貴様ら！！
サポートアタック, 余計な手出しは無用だ！
サポートアタック(軍師レイダー), こやつはわしに任せろ、レイダー！

## ゴリビースト！ やれい！！
## ヤマガミビースト！ 存分にやれい！！
## 戦え！ 死ぬまで戦うのだ！
## さあ、カイキビースト！ とどめを刺せぇ！！
## ウラギリビースト！ やれぇい！！




軍師レイダー
回避, ふっふっふっふっふ…！
回避, ふっふっふっふっふ…！ もはや目眩ましは、通用せぬ……
回避, ふっふっふっふっふ…！ すべてが幻…！
回避, 私にはよく見える……
回避, ふっふっふっふっふ…！ 信じないのも無理はない…！
回避, 計算通り……
回避, ふっふっふ……出来てたまるか……
回避, 椅子はどうやら、私のものらしい……
回避, ふっふっふっふっふ…！ お前には無理だ……
回避, わしに打ちかかってみよ……
回避(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンの怯え、焦り……わしにはよくわかる……
ダメージ小, へっぴり腰で、このレイダーが倒せるものか…！
ダメージ小, 浅知恵で私は倒せまい……
ダメージ小, また、しゃしゃり出おったか…！
ダメージ小, 小手先で反抗しても無駄だ……
ダメージ小, 騒がしくなってきた……
ダメージ小, わしに逆らえると思うのか…！
ダメージ小(対女性), 女だと思って侮ると、痛い目に遭う……
ダメージ小(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンの力があの程度であるものか……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, まともに立ち会えば相討ち……
ダメージ中, やりおったな……
ダメージ中, さすがと言おう……わしと干戈を交えようというだけはある…！
ダメージ中, 死を目前にすれば、誰しもこの程度の力は発揮するもの……
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), 見事、シャリバン……そうでなければ椅子の価値もない……
ダメージ中(対ベル＝ヘレン), ベル＝ヘレンは日増しに腕を上げている……
ダメージ大, どうしたことだ…！？
ダメージ大, これは…！？ ……ぬうぁぁぁああ！！
ダメージ大, こうなる前に始末できなかったのが間違いの元…！
ダメージ大, おのれ…！ だが、死霊界の軍師レイダーは不滅…！
ダメージ大, わしはマドーを手中に収める…！ このような場所では終わらんぞ…！
ダメージ大(対宇宙刑事シャリバン), ふっふっふっふっふ…！.わしを黄泉路へ連れ行くか、シャリバン！！
破壊, であああぁぁぁぁぁぁっ！！！！
脱出, 今度ばかりは赤っ恥をかかされた…！.この決着はいずれ付けてやる！
射程外, 迂闊なことはするまい……
射程外, 戦略を、考えるか……
攻撃, ふっふっふっふっふ……ふっふっふっふっふ……！
攻撃, お前は間もなく死ぬ。ふっふっふっふっふ…！
攻撃, 自分の死に顔はどうだ…？ 気に入ったか…？
攻撃, これは挨拶代わりだ……
攻撃, 死神さ……貴様を地獄へ送るためにやって来た……
攻撃, 奴は死ぬ……もはや屍も同然……
攻撃, お前は死ぬ…！ 間もなく死ぬ…！
攻撃, 私に任せろ…！
攻撃, 私が片付けてくる…！
攻撃, 任しておけ…！
攻撃, では、お手並み拝見……ふっふっふっふっふ……
攻撃, ぬううううううううう…！！！
攻撃, 地獄へ案内してやるぞ……
攻撃(エクトプラズム), エェェェェェァッ！！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンなど、赤子の手を捻るが如し。見ておれ…！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), これからシャリバンめに、とどめを刺してくる……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 椅子はもらった……
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンを……討つ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), わしを倒してみよ！ シャリバン！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 死にに出てきたか…！ シャリバン！
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), 椅子はもらった……
攻撃(対宇宙刑事ギャバン), ギャバンとて人の子。倒す手はある……
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), 椅子はもらった……
攻撃(対宇宙刑事シャイダー), シャイダー……冥途の道案内つかまつろう！
攻撃(対超次元戦闘母艦グランドバース), 可能だ……グランドバースを封じ込めることは……
攻撃(対イガ・クリスタル親衛隊), イガ・クリスタルはわしが持ってくる……
攻撃(対イガ・クリスタル親衛隊), ふふ…！ イガ・クリスタルはもらった！
攻撃(対魔王サイコ), 魔王め…！ わしの企みに気付きおったか
攻撃(対魔王サイコ), 機は熟した……幻夢城はもらった！
攻撃(対魔王サイコ), 魔王は……力を失った！
攻撃(対ドクターポルター), わしはマドーに君臨したい…….そのためにはまず、ドクターポルターめを……
攻撃(対ガイラー将軍), ふっふっふっふっふ…！ お人好しのガイラー将軍……
攻撃(対秘密戦隊), イーグルの同志が、死霊界で貴様を待ちかねている……
攻撃(対人造人間), ふっふっふっふっふ……機械に死神はいらぬ……
攻撃(対イナズマン), ふっふっふっふっふ…….蝶を絡め捕る蜘蛛の糸を張るとしよう……
攻撃(対スパイダーマン(ＳＰＤＴ)), 死霊界よりの使者、レイダー…….お相手しよう…！
サポートアタック, 俺様抜きで事を運ぶと、どんな事になるか…！
サポートアタック, 大変お困りのようじゃが……お手伝い申そうか？
サポートアタック, チャンスだ……ふっふっふっふっふ…！
サポートアタック(ドクターポルター), お前の椅子と決まったわけではない…！
サポートアタック(ガイラー将軍), お前の椅子と決まったわけではない…！
サポートガード, 遊んでいる場合ではない筈……
サポートガード, こやつはまだまだ役に立つ……
サポートガード(宇宙犯罪組織マドー), こんな有象無象どもの指揮をするのは、骨が折れる……
サポートガード(ガイラー将軍), ガイラー将軍……上首尾とは言えないようだな…？
発進, 出かけよう……



ミスアクマ(汎用)
回避, うまくいったわ！
回避, とうっ！
回避, はあっ！
回避, そんなものにやられるか！
ダメージ小, 当たったか！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 無駄な抵抗をするな！
ダメージ中, 思ったよりしぶとい奴…！
ダメージ中, うっ！ おのれ！
ダメージ中, こいつ、なかなかやるらしい！
ダメージ大, 深入りしすぎた！
ダメージ大, ああっ、しまった！？
ダメージ大, ものすごいパワーです！
破壊, 申し訳ありません！
射程外, 逃げられた！
射撃, 今だ、撃て！
攻撃, はあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, やれっ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンを倒せ！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), シャリバンが出たぞ！
攻撃(対ガマゴン大王), この化け物！
サポートアタック(ドクターポルター), ポルター様！
サポートガード(ドクターポルター), ポルター様！



戦闘員ファイトロー(ザコ)
回避, ギコギコギコギコ…
回避, ギギギ…
回避, ギココ…
回避, ……
ダメージ小, ギギギッ！
ダメージ小, ギコギコギ…
ダメージ小, ギコ…
ダメージ小, ……
ダメージ中, ギコギコギコギコ…
ダメージ中, …ギココ…
ダメージ中, ギギギッ！ ギギッ！
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ギッ！ ギギギ…
破壊, …………
破壊, ギギギ…ギ…
射程外, ……
攻撃, ギコギコギコギコ…
攻撃, ギギッ！ ギッ！！
攻撃, ギギギギギギ…
攻撃, ギココッ！
攻撃, ……
攻撃, …コワッキッ…コワッ



魔怪獣(ザコ)
回避, ヒヒヒヒヒヒッ！！
回避, ウィヒッ！！
回避, ウォォォーーッ！！
回避, デェェェーーッ！！
回避, ギェェェーーッ！！
ダメージ小, ヒィヒヒヒィ…！
ダメージ小, ウィヒィィーーッ！
ダメージ小, ウォォォーーッ！！
ダメージ小, デェェェーーッ！！
ダメージ小, ギェェェーーッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, デェェェーーーッ！！
ダメージ中, ヒィィィーーーッ！！
ダメージ中, ウォォォォーーッ！！
ダメージ中, ギェェェーーーッ！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, デェェェーーーッ！！
ダメージ大, ヒィィィーーーッ！？
ダメージ大, ウォォォォーーッ！？
ダメージ大, ギェェェーーーッ！？
破壊, グアァァァーーッ！！
破壊, ガアアアアーーッ！！
破壊, ヒエェェェェーーッ！？
破壊, ギェェェェェーーッ！？
射程外, ………！？
射程外, ムヒィィーーッ！？
攻撃, ビイイ！！ ビビビビイ！！
攻撃, ホワァッ！！
攻撃, ギャギャーーッ！！
攻撃, ウィヒィィーーッ！！
攻撃, デェェェーーーッ！！
攻撃, ヒェェェーーーッ！！
攻撃, ヒヒヒヒィーーッ！！
攻撃, ハァァァーーーッ！！
攻撃, ギェェェーーーッ！！



魔怪獣ドールビースト
回避, ホホホホホホホ…！
回避(対ベル＝ヘレン), 私の目を見て、ヘレン
ダメージ小, ヘェェレェェェェェン……
ダメージ中, イタイ！！ ヘレン助けて！！
ダメージ中(対ベル＝ヘレン), 忘れたの？ ヘレン……
ダメージ大, 助けてヘレン……イタイノヨ……
攻撃, シネ！！
攻撃, ホホホホホホホ…！
攻撃, アタシ、ローラ。遊びましょう……
攻撃(対ベル＝ヘレン), 捨てないで、ヘレン
攻撃(対ベル＝ヘレン), 私とっても寂しいのよヘレン……
攻撃(対ベル＝ヘレン), 私を撃てるか…？ 撃てるのなら撃ってみろ！！




女剣士レイサ
回避, ………！
回避, ふっ！！
回避, 馬鹿な奴！
回避, 当たるものか！
回避(対ベル＝ヘレン), この勝負、私の勝ちだなヘレンよ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, こんなものか…！
ダメージ小, つまらんことを！
ダメージ小(対ベル＝ヘレン), どうしたヘレン！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, 見事な腕だ…！
ダメージ中, おのれ……お前はなんとしても倒す！
ダメージ中(対ベル＝ヘレン), やはり手強い…！ ヘレンめ！
ダメージ大, レイダー様…！
ダメージ大, うあっ！？
ダメージ大, 馬鹿な…！？
ダメージ大, おのれ……ああっ！？
ダメージ大(対ベル＝ヘレン), おのれ……ヘレン！！
破壊, あああぁぁぁ……っ！？
射程外, 隙がない…！
格闘, 私の剣を受けよ！
攻撃, ふっ！！
攻撃, 死霊界から来た……レイサ！
攻撃, 最後だ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 命はもらった！
攻撃, 死霊界がお前を呼んでいるぞ…！
攻撃(対宇宙刑事シャリバン), 邪魔をするなシャリバン！
攻撃(対電子戦隊), デンジマン、覚悟！
攻撃(対星雲仮面), 死ぬがいいマシンマン！
攻撃(対ベル＝ヘレン), お前の負けだ…！ ヘレン！
攻撃(対ベル＝ヘレン), ヘレン！ レイダー様の命により、死んでもらう！



#### その他 ----------------------------------------------------

ガマゴン大王
回避, …………
回避, ヴァゥゥゥゥゥ……
ダメージ小, ウゥゥゥゥ…！
ダメージ小, ヴッヴッヴッヴ………
ダメージ中, ゥヴァゥヴァゥヴァゥヴァゥ……
ダメージ中, ヴヴヴヴヴヴヴ…！！
ダメージ大, ヴァァァァゥ！！？
ダメージ大, ヴァァァウゥゥゥゥ…！
破壊, ヴァァァァァァァ！！！！
射程外, ヴァァァァゥ………
攻撃, ヴァァァァーーッ！！
攻撃, ヴァァァァァァァ！！
攻撃, ヴヴヴヴヴヴヴヴヴ！！
攻撃, ヴェァァァ……！！
攻撃, ヴゥゥゥゥゥ………ヴァァァァ！！
攻撃, ヴッヴッヴッヴ………ヴァァァァ！！



ベンガルブラザーズ(汎用)
回避, ふふふふふふ！
回避, 仏心を出すからだ！
回避, ああ、愉快愉快！
回避, 貴様ごときがベンガルブラザーズにかなうと思っているのか！
ダメージ小, こいつは意外と脆いぜ！
ダメージ小, ふふふふふ！ かゆいかゆい！
ダメージ小, 貴様も我ら兄弟に殺されたいらしいな！
ダメージ小, ベンガルブラザーズの名を知って、まだ向かってくるか！
ダメージ中, ふん、しぶとい奴！
ダメージ中, うおっ！？ なめた真似をしおって！
ダメージ中, ちっ！ 調子に乗るのもそこまでだぞ！
ダメージ中, こんな星にも、少しは腕の立つのがいたか！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), ふっふっふっふ、さすが宇宙刑事シャリバン！
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐわぁ！？ おのれ貴様ぁ！！
ダメージ大, ぐおおっ！？ き、貴様は必ず始末してやる！
ダメージ大, くそっ…！ 目的も果たさぬままで、やられてたまるか！
破壊, ぎゃあぁぁーーっ！！！
破壊, う、うおおぉぉーーーっ！？
射程外, こざかしいことを！ 今に見ていろ！
攻撃, たあーっ！！
攻撃, とあっ！！
攻撃, 宇宙の殺し屋、ベンガルブラザーズ！！
攻撃, わざわざやってきたんだ、暗黒のマジェラン星雲からな！
攻撃, 貴様を抹殺する！
攻撃, ほんの手土産代わりだ！
攻撃, やるか！
攻撃(宇宙海賊ベンガルタイガー), ベンガル・タイガー！！
攻撃(宇宙海賊ベンガルコブラ), ベンガル・コブラ！！
攻撃(対宇宙刑事), 奴が宇宙刑事か！
攻撃(対宇宙海賊バルバン), バルバンの組織もいずれ我らのものよ！
攻撃(対海賊戦隊), 奴らの首を取れば、帝国に取り入るのも夢ではない！
攻撃(対海賊戦隊), 貴様たちか。ザンギャックに刃向かった命知らずとは！



宇宙海賊ベムサソリ
回避, どきやがれ！
回避, ぐふふふふふ！
回避, こいつは愉快だ！
回避, 貴様ごときが、わしに勝てると思っているのか！
ダメージ小, 一体何のつもりだ？
ダメージ小, このベムサソリに敵はいねえ！
ダメージ小, ぐふふふふふ！ かゆいぜ！
ダメージ小, 貴様もわしに殺されたいらしいな！
ダメージ中, て、てめえ！
ダメージ中, おのれぇ、しぶとい奴！
ダメージ中, おおっ！？ ふざけた真似を！
ダメージ中, 地球にも少しはできる奴がいたか！
ダメージ中(対宇宙刑事シャリバン), やりおったな、シャリバン！
ダメージ大, こいつ、化け物か！？
ダメージ大, な、なんだこのパワーは！？
ダメージ大, ぎゃああぁーっ！？ き、貴様ぁ！！
ダメージ大, こ、これでは、褒美どころの話じゃねえぜ！
破壊, ぎゃあぁぁーーっ！！！
破壊, うおおぉぉーーーっ！？
射程外, 卑怯者め！
攻撃, いくぜ！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, 死んでもらおうか！
攻撃, わしゃあ金には目が無いのよ！
攻撃, てめえの首を金に換えてやる！
攻撃, ぐふふふ……こんなうまい仕事はないぜ！
攻撃, お前をやりゃあ、魔王からたんまり褒美が出るのよ！
攻撃(対宇宙刑事), 奴が宇宙刑事か！ わしに任せろ！
攻撃(対ミミー(ギャバン)), お前に逃げられては、褒美の金を貰い損ねる！
攻撃(対ミミー(ギャバン)), コム長官の娘！ 大人しくしろ！
攻撃(対宇宙海賊バルバン), ゼイハブんとこの連中か！
攻撃(対海賊戦隊), 宇宙最大のお宝はわしのもんだ！
攻撃(対海賊戦隊), てめえらまとめてザンギャックに売っ払ってやる！

## 一部、汎用ＳＦフォルダの超能力犯罪者(ザコ)を改変。


