
黒衣マト(ブラック★ロックシューター)
回避, 馬鹿にしてるもん！
回避, びっくりした
回避, く、来る……来た！
回避, だめ！ いけない！ 絶対いけないっ！
回避, させない！
ダメージ小, 大丈夫だから！
ダメージ小, このくらい、なんともない！
ダメージ小, うっ！ へ、平気！
ダメージ小, 傷付かなけりゃ、いろんな世界が見れないもん！
ダメージ中, 痛い……
ダメージ中, ……怒られたいの？ 怒られたいなら怒るよ
ダメージ中, どうして……
ダメージ中, この痛みが……今まで私が他の子に押しつけてた心の痛み……
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, 傷付いて……傷付いて……それでも私は！！
ダメージ大, 怖い……
ダメージ大, 赤だ……
ダメージ大, うああぁっ！！
ダメージ大, それでも……色の記憶が……色が……青い空
破壊, もう……動けないよ……
射程外, どうして？ どうして！？
射程外, だめだ……無理だよ……
射程外, こんなの分からないよ……
攻撃, ごめん
攻撃, そんなのおかしい！ 絶対おかしい！
攻撃, 青……
攻撃, 小鳥飛ぶのは青の空――
攻撃, 絵空の青の空の海――
攻撃, 絵空の青に空の涙――
攻撃, 涙の青に小鳥飛ぶ――
攻撃, だめ！ こんなの、だって……;死んじゃうよ！！
攻撃, こんなのおかしいよ！;だって、悩みって誰かが死ぬとか殺すとか、.そんなんで解決されるもんじゃないよ！
攻撃, 青い瞳の女の子が誰かを傷付けても戦う理由は…….私たちを悩みから救うため……;でも……でも……違うんだよ
攻撃, 私……ホントは気付いてた。私は逃げてるんだって
攻撃, 誰も傷付けたくない！;……違う、傷付きたい。自分でちゃんと！
攻撃, 私は見たい！ 目を背けないで見たい！
攻撃, 痛みを伴う色だって、全てを見たいの！ 自分で！
攻撃, 知らないうちに治る傷なんていやだ！ 自分で傷付きたい！
攻撃, 誰かを傷付ける……痛み……
攻撃, そうだ……私はいろんな色を見るために飛ぶ！
攻撃, うわあああああっ！！
攻撃(対インセイン・ブラック★ロックシューター(ＴＶＡ)), 私はあなたに押しつけてた……自分の苦しみを！ 悩みを！ 迷いを！


インセイン・ブラック★ロックシューター(ＴＶＡ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, それでいい……私たちはそういう生き物
破壊, ！！！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ！！
攻撃, うおおおおおおおぉぉっ！！
攻撃(対黒衣マト(ブラック★ロックシューター)), 傷付いた気分はどう？ ブラックロックシューター
攻撃(対黒衣マト(ブラック★ロックシューター)), 傷付けてあげる
攻撃(対黒衣マト(ブラック★ロックシューター)), 私たちと違い、貴方たちの傷は容易には治らない
攻撃(対黒衣マト(ブラック★ロックシューター)), 誰も傷付けずに自分だけ傷付きたいなんて……ずるい


神足ユウ
回避, 今度は何を考えたの？
回避, 痛いのはいやだもん
回避, バカだなぁ
回避, ん？ どうしたの？
ダメージ小, そんなに……痛くないんだ……
ダメージ小, さっきからワーワーうるさいってば。ねえ？
ダメージ小, ……何？
ダメージ中, ねえ？ 痛いよ？ ほら！
ダメージ中, 傷付いちゃうよ？ 痛いよ？ ねえ！
ダメージ中, 痛みはなにより分かりやすい
ダメージ中, 放っておけないでしょ？ 助けてくれるでしょ？ ねえ！
ダメージ大, あの世界より……生きていくのがつらい世界なんて.どこにもない
ダメージ大, あっちの世界はつらいよ……酷いことばかりなんだよ…….つらいことばかり……
ダメージ大, 私はどうすればいいの？
ダメージ大, 制服切り刻まれて心を刻まれるより……:.自分が切り刻まれる方がマシだぁっ！！
ダメージ大, やめろ！ やめて！ いやだよぉ！ どうして！？
破壊, 私、戦えないよぉ！ 現実でなんて戦えない！.現実の敵は怖すぎる……
破壊, ストレングス！ ストレングス！？
射程外, 変なことしたりしないよ
射程外, 逃げてるのは……誰？
射程外, 無駄なのに……
攻撃, 私の悪口を言う人なんて嫌いだよ？
攻撃, あああああああああああっ！！
攻撃, ごちゃごちゃ悩むことなんてない。戦えばいい
攻撃, 無視される痛みって……！ バカにされる痛みって……！;帰れる場所がなくてひたすら歩く道…….足の裏の痛みって！！
攻撃, 邪魔しないでよ
攻撃, さあ、始めよう


無言(ＢＲＳ)(ＴＶＡ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ！
ダメージ大, …………！
ダメージ大, ！？
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ！！
