

リンクス(ｆＡ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……



セレン・ヘイズ
回避, …やれるものかな、そんなにうまく…
回避, 敵反応、急速接近。くるぞ！
回避, 無理押しは無能のやることだ　
回避, まあ、向いてなかったのさ
回避, ふう、なんとかなったな
回避, 正面から当たるのは愚の骨頂だ
回避, 何だ？ 動きが悪いな
回避(対王小龍), 老醜を晒すとは、みっともないことだな…
ダメージ小, 虚仮脅しか
ダメージ小, まあ、いい経験だ
ダメージ小, クソッ、忌々しい…
ダメージ中, 少々撃たれすぎたか
ダメージ中, 大した威力だな
ダメージ中, こういう日もある…
ダメージ中, 奴らも本気ということだな…
ダメージ大, 馬鹿な、この程度で…
ダメージ大, 私も脱帽だよ
ダメージ大, そろそろ限界だな
ダメージ大, クソッ、整備不良か。いい加減な仕事を！
ダメージ大, またか！ もうもたんぞ！
破壊, 馬鹿な… こんなことで終わるのか…
破壊, …終わったな…
破壊(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ｆＡ)), …当然か。私が見込んだのだからな…:お前にやられるのも、悪くない…
射程外, このままでは埒があかんか。仕方ない
射程外, こちらだけ裸と言う訳か…
射程外, 面白い、罠のつもりか
射程外, 攻撃？ 射程外からか！
攻撃, 危険だが、やるしかない
攻撃, 大した障害もあるまい。さっさと終わらせるぞ
攻撃, ミッション開始。敵を撃破する
攻撃, これも排除する
攻撃, 撃破するしかないな
攻撃, 待っていろよ、貴様
攻撃, これは好機だ。このまま仕留めるぞ！
攻撃(対ＡＣネクスト), ミッション開始、敵ネクストを撃破する
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), お前とこうなるとはな… 残念だが、私の蒔いた種だ。刈らせて貰うぞ
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), お前とは、もう一緒にやれんよ
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), お前には、山ほど説教がある。楽しみに待っていろよ…
攻撃(対００－ＡＲＥＴＨＡ), 最悪の遺物まで持ち出すとは… 見境無しか…
攻撃(対ＡＦジェット(小型)), あれは… まさか、ジェット？
攻撃(対ＡＦアンサラー), アンサラーは… コジマ兵器の塊か… 奴ら、地上をどうするつもりだ…
攻撃(対ＡＦソルディオス砲), ソルディオスとは… トーラスめ、よくよく好きと見えるな…
攻撃(対ＡＦソルディオス砲), あんなものを浮かべて喜ぶか、変態どもが！



オッツダルヴァ(ｆＡ)
回避, ま、精々気張ることだな
回避, 戦場に迷い込んだのか？ 素人が
回避, クズが、空気にもなれんか
回避, コンプリートか、これで終わりか？
回避, 何をチンタラやっている
回避, 脳みそまでカビたか、良くそれで生きられるものだ
回避, 止まって見えるぞ、貴様
回避(対リンクス), リンクスを名乗るなよ、貴様
ダメージ小, 話にもならんな
ダメージ小, 錆びたな、貴様
ダメージ小, それにしても、まるで空気だな
ダメージ小, あるいは、所詮その程度が限界だったか
ダメージ小, 増長だったな、貴様ごときが
ダメージ中, ま、アリじゃないか？ 貴様
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, この程度の連中に遅れを取るとはな
ダメージ中, やってくれたな
ダメージ中(対ホワイト・グリント), やはりただでは死なんか、ホワイト・グリント！
ダメージ大, メインブースターがイカれただと！？ 
ダメージ大, グ、駄目だ…！
ダメージ大, 認めん… 認められるか！ こんな事…！
ダメージ大(対ホワイト・グリント), 狙ったか、ホワイト・グリント！
破壊, 馬鹿な、これが私の最期というか！
破壊, これが私の最期か！！
射程外, 何を考えているやら
攻撃, 準備できているな？ 貴様
攻撃, 尻拭いなど、あまり趣味じゃない
攻撃, 下らない敵と下らない味方… まるでファルスだ
攻撃, 時間の無駄だ
攻撃, ま、空気で構わんがな
攻撃, ここにいるのはランク１位、オッツダルヴァだ！
攻撃, やらせてもらうぞ、こいつだけはな！
攻撃, 当然の報いだ
攻撃, じゃ、行こうか
攻撃(ステイシス), ステイシス、オッツダルヴァ、参戦する！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＷＧ)), アナトリア失陥の原因が、何を偉そうに
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＷＧ)), 見せてみろ、リンクス戦争の英雄の力を！
攻撃(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＷＧ)), 進化の現実って奴を教えてやる！
攻撃(対ホワイト・グリント), ホワイト・グリント、大げさな伝説も、今日で終わりだ
攻撃(対ホワイト・グリント), ホワイト・グリント… 過去の遺物が
攻撃(対オールドキング), 所詮は獣だ　人の言葉も解さんだろう
攻撃(対オールドキング), 当然の報いだ。貴様は、ＯＲＣＡの名を貶めた



リリウム・ウォルコット
回避, 回避成功、問題ありません
回避, 精度の低い攻撃です、脅威ではありません
回避, そのような攻撃では、ネクストの速度に対して無意味です
回避, 回避行動終了。戦闘を継続します
回避, この程度の攻撃に被弾しては、王大人の期待に背いてしまいます
ダメージ小, 損傷軽微、問題ありません
ダメージ小, 装甲に若干の損傷
ダメージ小, 回避が間に合わなかったようです
ダメージ小, 退いて下さい。そのような火力では、勝ち目はありません
ダメージ中, 被弾。損傷箇所チェック。戦闘継続可能です
ダメージ中, これは、思いのほか…
ダメージ中, ク！ ですが、作戦行動は継続可能です
ダメージ中, なかなかの腕ですね。しかしまだ倒されたわけではありません
ダメージ大, まだです。王大人の信頼に背くわけにはいきません
ダメージ大, 損傷甚大。このままでは作戦が…
ダメージ大, $(ユニット)、中破…！
ダメージ大, こんな…！ ですが、まだ諦めるわけにはいきません
破壊, $(ユニット)、戦闘不能　作戦は失敗です
脱出, お許し下さい、王大人… リリウムはご信頼に背きました…
射程外, 敵機、射程距離圏外… ＢＦＦの名折れですね
攻撃, 後はお任せください
攻撃, 問題ありません、作戦を開始します
攻撃, 失礼します
攻撃, あなた方には、ここで果てて頂きます
攻撃, 障害は排除します
攻撃, $(ユニット)、目標を確認しました
攻撃, 問題ありません、作戦を開始します



ウィン・Ｄ・ファンション
回避, なんだあいつは？
回避, 回避完了だ
回避, 阿呆だな
回避, さて、誰の鈴が付いていたものか
回避, 笑わせる
回避(対ワンダフルボディ), アレでリンクスとはな。粗製とはこのことか
回避(対ワンダフルボディ), なんだあいつは？ 時々止まっているじゃないか
回避(対ヴァオー), …火力だけか。それでＯＲＣＡとは、笑わせる
ダメージ小, 緩んだな…
ダメージ小, 当てるぐらいは出来るようだ
ダメージ小, それが限界か。まあいい…
ダメージ小, 無駄なことをするな
ダメージ中, ほう、少しはやるようだ
ダメージ中, やってくれる。だが次は無い
ダメージ中, 存外、被害が大きくなってきたな
ダメージ中, 恰好のつかないことだ
ダメージ大, 限界だと？　まだいけるだろう、$(ユニット)！
ダメージ大, 私では不足という事か
ダメージ大, ここで退く訳にはいかないのでな
ダメージ大, フン、ブラス・メイデンとは言ったものだ…
破壊, …すまない　結局、全て人任せだ
脱出, …撤退する。すまん、役立たずだ
射程外, まあいい。興味もない
攻撃, $(ユニット)、ウィン・Ｄ・ファンションだ。排除を開始する
攻撃, なるほど、こいつが頭か。私がやろう
攻撃, まあいい。消えろ
攻撃, 一気に敵を叩く
攻撃, 終わりにしよう
攻撃, 慰めにもならん
攻撃, 私が行こう
攻撃, 悪いが、決めさせてもらう
攻撃, 最低限の恰好ぐらいはつけなければな
攻撃, 言葉を飾ることに、意味はない
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), 殉ずるがいい　己の答えに
攻撃(対ＯＲＣＡ), 奴等は酔いすぎている、ぬるぬると長引かせるべきではない
攻撃(対ＯＲＣＡ), 貴様も、人類のためには人の死を厭わないか。ならば自分で、死を実践してみせろ
攻撃(対ＯＲＣＡ), １つの生命を想う、それを愚かと呼ぶか。歪んでいる… 貴様も、この世界も
攻撃(対メルツェル), はしゃぎすぎたな、自動人形。終わりにしよう
攻撃(対テルミドール), 熱月とは、革命を気取るか
攻撃(対テルミドール), 類など、どこにもいないさ　オッツダルヴァ
攻撃(対テルミドール), 貴様らしい傲慢だな、オッツダルヴァ
攻撃(対オッツダルヴァ), 貴様らしい傲慢だな、オッツダルヴァ
攻撃(対オールドキング), 殺しすぎる、お前等は


ローディー(ｆＡ)
回避, 当てると言って、無理があろう
回避, まあ、そういうことだ
回避, 惜しいな…
回避, 残念だが、だまってやられるわけにもいかん
ダメージ小, 自信が過剰だったということかな　
ダメージ小, それなりに頑丈でな
ダメージ小, それで本気というなら、やめておいたほうがいい
ダメージ小, その程度でネクストは破壊できんよ
ダメージ中, なるほど
ダメージ中, ほう、なかなかいい腕をしている
ダメージ中, もらったか。やるな
ダメージ中, 当てられたか。まだ動く
ダメージ大, 被弾した、致命傷か…
ダメージ大, それにしても、これ程とはな
ダメージ大, そろそろ機体が限界か…
ダメージ大, 私ももはや老兵か。だが、まだ去るわけにはいかん
破壊, 久しぶりだな、まさかここまでやられるとは
脱出, すまんな。撤退する。真似はするなよ？
射程外, 変わらんな、連中は
攻撃, 状況を始めようか
攻撃, 話してもしかたない
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, こちらは私が受け持とう。気にせずにやってくれ
攻撃, そこだな、当てさせてもらう
攻撃(フィードバック), グローバルアーマメンツ社、ネクスト、フィードバックだ
攻撃(対オールドキング), どうせ、確信犯なんだろ？ 話しても仕方ない
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), 惜しいな。若すぎる…


ジェラルド・ジェンドリン
回避, 大胆に過ぎたな、イレギュラー
回避, 選択を誤ったな
回避, 雑な攻撃だ
回避, こちらを捉えきれないと見える
ダメージ小, なんとも情けない
ダメージ小, 蛮勇が過ぎたようだな
ダメージ小, その火力で撃ちぬけると思ったのか？
ダメージ小, やまえておけ、時間の無駄だ
ダメージ中, ここは要だ、簡単には譲れないよ
ダメージ中, 当てられたか。本気だな
ダメージ中, やってくれる
ダメージ中, 致命にまだ遠い。やれるさ
ダメージ大, 私か、誤ったのは…
ダメージ大, まさか、この$(ユニット)が、ここまで…
ダメージ大, …強い！ こいつは一体？
ダメージ大, まだだ！ まだ墜ちはしない！
ダメージ大(対ＡＣネクスト), これが本当のリンクスか…！
破壊, 信じられん… $(ユニット)が、こうまで抑えられんとは…
脱出, すまん。$(ユニット)、撤退する
射程外, 匪賊には、誇りも無いのか？ 生きやすいものだな、羨ましいよ
攻撃, $(ユニット)、イレギュラーを排除する
攻撃, 殺しはせん、体に聞くこともある
攻撃, やらせてもらうぞ
攻撃, 貴族の責務を全うさせてもらう
攻撃, 誇りにかけて…！
攻撃, そこだな、もらった
攻撃(対ＡＣネクスト), 敵ネクストを確認
攻撃(対ＡＣネクスト), ネクスト一機で何をするつもりだ！
攻撃(対ＯＲＣＡ), このクラスのネクストが動くとは… 反動家共め、何を考えている
攻撃(対ジュリアス・エメリー), 何故君が… ジュリアス・エメリー…


スティレット(ｆＡ)
回避, これで終わりか
回避, 笑わせる
回避, これでもオリジナルだ。舐めてもらっては困る
回避, 当てることもできんか
ダメージ小, 好きにやれ。私もそうする
ダメージ小, 救われんな
ダメージ小, 掠めたか、衰えたな
ダメージ小, ふん、気にするほどでもないか
ダメージ中, 捉えてきたか
ダメージ中, やられたな
ダメージ中, いい腕だ。だが…
ダメージ中, かわしきれんか
ダメージ大, 直撃か… 
ダメージ大, 奴め、怪しげな…！
ダメージ大, これほどか。流石に限界か
ダメージ大, 拙いことになってきたな
破壊, 鈍ったな、私も
脱出, すまん、撤退する
射程外, 後ろ向きだな、救われん
攻撃, スティレットだ。始めようか
攻撃, 任務を開始する
攻撃, 好きにさせてもらう。リンクスとはそういうものだろう？
攻撃, 見逃してはやれん
攻撃, もらったぞ
攻撃, さて、そこか


ロイ・ザーランド
回避, これで終わりか
回避, ふう、やっと終わりか
回避, ちょろいもんだな
回避, こういう仕事なら大歓迎だ
回避, おいおい、大丈夫か？
回避, お客さんか、予想通りだな
回避(対ドン・カーネル), おいおい、しっかり操縦しろよ、おじさん
回避(対ドン・カーネル), こけちまうぞ、それじゃ
ダメージ小, よく頑張ったよ、お前も
ダメージ小, 楽に終われるか、願ったりだ
ダメージ小, それなりに頑丈でね
ダメージ小, ちょっと傷が付いちまったか。まあいい
ダメージ中, 嫌な感じだ
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, やるな。だが、まだ終わっちゃいないぜ
ダメージ中, ま、生きてるんだ。良しとするさ
ダメージ大, くそ！ 空気読みやがれよ！
ダメージ大, ハッ、ダセェな俺も
ダメージ大, 被害は深刻か。まあ、やるだけやるさ
ダメージ大, チッ！ やってくれるな！
破壊, すまねぇ、限界だ
破壊, 悪いな、撤退する
射程外, 勘弁だなぁ、こういうのは
攻撃, $(ユニット)、準備できている。さっさと終わらせちまおう
攻撃, 早く終わんねぇかな？
攻撃, $(ユニット)、行けるぜ
攻撃, あんまり気は進まねーがな
攻撃, 悪ぃな…
攻撃, 任せとけよ
攻撃, やらせてもらうぜ、悪く思うな
攻撃(対バッチ、ザ・グッドラック), すげぇなこいつ。大物だ、感動した
攻撃(対リンクス(ｆＡ))), あばよ、酔っ払い


王小龍
回避, 他愛もない
回避, 私に当てられんようではな
回避, 当然だ、そういうふうに動いているのだから
回避, 私も劣りぐらいにはなるか
ダメージ小, 甘く見たか
ダメージ小, かわすまでもない、というところか
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, ふむ… まあいい
ダメージ中, さすがに気付くか。よい勘をしている
ダメージ中, 私に恥をかかせたな
ダメージ中, 流石にかわしきれんか
ダメージ中, いかんな。さてどうしたものか
ダメージ大, さて、どこまでもつか…
ダメージ大, ふむ　私ではやはりこの程度か
ダメージ大, 思いのほか、まずいか…
ダメージ大, そろそろ退き時かもしれんな
破壊, まあいい、最低限の目的は達成している
脱出, ここまでか。後はまかせる
射程外, ふむ、まあ、それもいい
攻撃, よい的だぞ、貴様
攻撃, そこまでだ
攻撃, 拙いものだな。当てさせてもらおう
攻撃, さて、どこを撃ち抜かれたい？
攻撃, 無駄だ。諦めるのだな



Ｕｎｋｎｏｗｎ(ＷＧ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……


ダリオ・エンピオ
回避, 下らない任務だ、評価にもならん
回避, 遊びは終わりか？
回避, 気色悪いんだよ、てめーは
回避, フン、下手糞が
ダメージ小, $(ユニット)を出すほどの任務なのか？
ダメージ小, フン、やはりこの程度か
ダメージ小, 大層な攻撃の割りに… ククク
ダメージ小, 弁えろ、雑魚が
ダメージ中, なるほど、結構やるな
ダメージ中, やられているようだな
ダメージ中, それでこそ、やる価値もあるというものだ
ダメージ中, 何を気張ってやがる
ダメージ大, また被弾だと？ クソ！ 限界が近いか…
ダメージ大, クソが！ イレギュラーか
ダメージ大, 精々浮かれているがいい…
ダメージ大, …貴様！！
破壊, フッ… 勝って、勝って、最後に負ける運命か… お前も同じだ
脱出, 退却する、後はなんとかなるだろう
射程外, しまらない話には違いないな
攻撃, やはり現れたな
攻撃, 俺が尻拭いをしてやるとするか
攻撃, これで、俺がナンバー１だ
攻撃, これが… まあいい、老人達に貸しておくか
攻撃, 加点の無い任務だ。取りこぼしのないようにしないとな
攻撃, 俺が回り込む
攻撃, ガキの使いではないのだからな
攻撃, フハハハハハハハハ！


リザイア(ｆＡ)
回避, 敵の兵装に気をつけて
回避, 回避完了ね
回避, 当てられるとでも思ってるの？
回避, ノロマな攻撃ね
ダメージ小, それで勝てる道理がないわ
ダメージ小, 空しいものね… 力なき者の、夢の跡なんて
ダメージ小, 無意味な攻撃ね
ダメージ小, それで？ もう終わりかしら？
ダメージ中, 当てられたか、やるわね
ダメージ中, かわせると思ったのだけどね
ダメージ中, やってくれるわね
ダメージ中, 当たった… でもまだいけるわ
ダメージ大, 威力が規格外ね
ダメージ大, $(ユニット)、活動限界が近いわ
ダメージ大, 思いのほか…
ダメージ大, 耐久力に難ありね
破壊, やられた！？
脱出, これ以上は足手まといになるわね、退却するわ
射程外, まったく、厄介なことになったものね
攻撃, こちら$(ユニット)、今日のところは敵よ
攻撃, 無駄は好きじゃないの、始めましょう
攻撃, 愚かね、守勢に回るなんて
攻撃, 一気に攻めるわ
攻撃, すぐに終わらせる


イルビス・オースタイン
回避, 見苦しい攻撃だな
回避, 馬鹿め
回避, フン、下手糞が
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, 無駄だ…！
ダメージ小, 当てたことは褒めてやる
ダメージ中, よくも傷つけてくれたな
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, おのれ…
ダメージ大, 馬鹿な…！？
ダメージ大, 大アルゼブラが、こ程度で…！
ダメージ大, 
破壊, 貴様… 大アルゼブラを敵に回すか…
攻撃, 下衆が
攻撃, 追いつめて、肥溜めにぶち込んでやる
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 墜ちろ！


シャミア・ラヴィラヴィ
回避, あら、残念ね
回避, よく見えていないようね
回避, 遅いわ、あなた
ダメージ小, 当てるだけで精一杯、そんなところね
ダメージ小, 弁えなさい
ダメージ小, 所詮、あなたは狩られる側よ
ダメージ中, 私に当てた？ やるわね…
ダメージ中, まさか、こちらを捉えているの？
ダメージ中, 私を怒らせたいようね
ダメージ大, そんな… こんな事って…
ダメージ大, 遊びすぎたようね…
ダメージ大, 私が追いつめられてるというの！？
破壊, そんな… 何かの間違いよ、私の$(ユニット)…
射程外, 私が捉えられない？！
攻撃, 殊勝な羊ね、わざわざ狼の餌場に出てくるのだから
攻撃, フフ、戻れないわよ、あなた
攻撃, 穴だらけにしてあげるわ
攻撃, 素敵な風穴を開けてあげるわ
攻撃, もっと必要かしら？


有澤隆文
回避, これで終いか
回避, 鼠が紛れこんだか、困ったものだな
回避, 外すか、話にならんな
ダメージ小, 奴らでは、肉すら裂けん
ダメージ小, 剛毅なことだな、貴様も
ダメージ小, 当然の結果だ
ダメージ小, そんな機体で有澤に挑むか、笑わせるな
ダメージ中, 匹夫どもが。$(ユニット)に削りあいを挑むとはな
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, ここまで削ったことは褒めてやろう
ダメージ中, やるな貴様。だが、まだまだだ
ダメージ大, これは… まずい…
ダメージ大, よもや、これ程までとは…！
ダメージ大, 削られただと？ 貴様…！
ダメージ大, 貴様… だがまだ墜ちん！
ダメージ大(対ＡＦソルディオス砲), コジマは、まずい…
破壊, 削られた。$(ユニット)、撤退する！
破壊, この$(ユニット)を削りきるとは… 化物が！
射程外, 面妖な
攻撃, 有澤重工、$(ユニット)だ
攻撃, 有澤重工だ。正面から行かせてもらう。それしか能が無い
攻撃, 全てを焼き尽くすだけだ
攻撃, そんな機体で、よく耐えるものだな。感心するよ。だが…
攻撃, 私が先行しよう
攻撃, 撃ち負けはせんよ、当たるのであれば
攻撃, 小兵が、吹き飛べ…！
攻撃, 燃え尽きるがいい、何も残りはしない
攻撃(対ＡＦソルディオス砲), やはりソルディオスか。面妖な、変態技術者め



ＣＵＢＥ(ｆＡ)
回避, これで終わりですか
回避, これで良いのですか？
回避, 掴まりませんよ
回避, 良い傾向です
ダメージ小, なんと、呆気も無い
ダメージ小, つまらないデータです
ダメージ小, イレギュラー、何も変わりませんね
ダメージ中, すみません、戦場は慣れないもので
ダメージ中, ダメージ。これも良いデータです
ダメージ中, ほう、当てますか
ダメージ大, なるほど、限界ですか
ダメージ大, プランＤ，所謂ピンチですね
ダメージ大, これはいけません。想定を上回るダメージです
ダメージ大(フラジール), 脆過ぎますね、フラジールは
破壊, 意外と呆気無いものですね。まあ、ボトルネックは分かりました。帰還します
破壊, ＡＭＳから、光が逆流する…！;ギャァァァァァッ！
射程外, あなたは、戦わなくても構いませんよ
射程外, 後はお任せという事で
攻撃, $(ユニット)単機でも、負率は殆どありません
攻撃, では、始めましょうか
攻撃, これで一対一ということですね
攻撃, 手を抜かないでくださいね。よいデータが取れませんから
攻撃, さて、テストに相応しい相手であれば良いのですが
攻撃, 想定どおりならば、十分対処可能です


メイ・グリンフィールド
回避, ふぅ、回避完了
回避, 危ないところだったわ
回避, 避けれた。次も上手くといくといいけど
回避, 遅すぎるわ
ダメージ小, 残念ね。効いていないわ
ダメージ小, 相性が悪かったのね
ダメージ小, 小細工はやめたら？
ダメージ小, 何コレ…　ふざけてるの…？
ダメージ小(ネクストメリーゲート), 上手く盾にしてね？ そのための重量機よ
ダメージ中, 今なら笑ってすましてあげる
ダメージ中, 被弾したわ。大丈夫。まだいける
ダメージ中, 意外とやるのね
ダメージ中, これぐらいなら、まだ落ちないわ
ダメージ大, 流石にそろそろ限界ね…
ダメージ大, 思ったよりもキツイ攻撃ね
ダメージ大, まだ動くけど… まずいわね
ダメージ大, お願い、もう少し耐えて
破壊, ごめんなさい、$(ユニット)、撤退するわ
射程外, 嫌な攻撃
攻撃, こちら$(ユニット)、作戦行動を開始するわ
攻撃, $(ユニット)よ、こちらも始めるわ
攻撃, 正面から行くわ。細かいのは性に合わないの
攻撃, 派手にやる。いぶりだすわ
攻撃, $(ユニット)よ、作戦を開始しましょう
攻撃, 盛大にいくわ
攻撃, この火力なら、十分いけるはず


ド・ス(ｆＡ)
回避, おしいのぉ、ハズレじゃが
回避, そういうことじゃ
回避, 当たらんぞ
ダメージ小, 遊びすぎたか
ダメージ小, 効かん
ダメージ小, 舐めたらいけんぞ
ダメージ中, われ、やってくれたな？
ダメージ中, 落とし前はつけてもらうで
ダメージ中, 気に入らんな
ダメージ大, …なめたらあかんぞ、われ
ダメージ大, ちぃと拙いことになってきたな
ダメージ大, わしを怒らせたな
破壊, ここが終わりとはのぉ。ワシらしいの、つくずく…
射程外, つまりもせん奴じゃ
攻撃, えぐらせてもらうで
攻撃, ハラショオ！
攻撃, やった！
攻撃, もろたで
攻撃, そこじゃ！


エイ＝プール
回避, 回避完了ですね
回避, 被弾ありません
回避, 回避できています。問題ありません
ダメージ小, どちらにしろ、あまり意味があるとは思えませんが
ダメージ小, このぐらいならば、回避する必要はありません
ダメージ小, 問題ありません、ダメージ微小です
ダメージ中, 結構当たってます
ダメージ中, これは意外と…
ダメージ中, こちらを狙ってきた？
ダメージ大, 敵高火力兵装を使用、危険です
ダメージ大, 限界、もうすぐです
ダメージ大, 余裕、あまりありません
ダメージ大, このままではどうしようもありません…！
破壊, 私はここまでです。後はお任せしました
脱出, ごめんなさい、作戦エリア、離脱します
射程外, まさか… 射程外？
射程外, どうしますか？
射程外, 弾切れです。離脱します
攻撃, $(ユニット)、準備できています。作戦を開始しましょう
攻撃, ポイントを確保、支援攻撃を開始します
攻撃, $(ユニット)、目標を確認しています、作戦を開始します
攻撃, 戦闘を開始、弾幕を張ります
攻撃, これぐらいで、弾幕薄くないですか？
攻撃, 攻撃開始、周囲の敵を一掃します 


カニス(ｆＡ)
回避, 楽させてもらうわ
回避, ちょ、ま！ 危な！
回避, 何やってんだあんた？
回避, フン、どんなもんじゃい！
ダメージ小, こいつらごとき、俺の出る幕でもなかったかな
ダメージ小, やっぱりこんなもんか
ダメージ小, 俺はこれぐらいじゃやられないぜ
ダメージ中, 痛！ なにしてくれるんだ！
ダメージ中, 意外とやるじぇねーか！
ダメージ中, クソ！ お前になんか負けるか！
ダメージ大, な、なんだよ！？ こいつマジじゃねーか！
ダメージ大, 聞いてねぇぜ、こんなの！
ダメージ大, なんでこんなに強いんだ！
破壊, やば！ 食らい過ぎた！
脱出, 撤退する！ 言っとくが報酬分は働いてるぜ？
射程外, 前に出ろよ前に！
攻撃, $(ユニット)、行くぜ！
攻撃, マッハで蜂の巣にしてやんよ！
攻撃, ま、俺に任せとけ！
攻撃, やっぱり俺が最強かー
攻撃, 俺にかかればこんな奴！
攻撃, 速攻で終わらせてやるぜ！



ドン・カーネル
回避, 経験も素質も、全てが違うんだ、お前のせいじゃねーよ
回避, ネクストだって勝手は同じだ
回避, 軽いな。こんなもんか
ダメージ小, ようやく戦力投入か、仕掛けが遅いな
ダメージ小, ノーマルよりも頑丈だな
ダメージ小, 火力が足りてないんじゃないか？
ダメージ中, 少しはやるな
ダメージ中, まだまだこれからだ
ダメージ中, なぜ当てられる？
ダメージ大, 何かの間違いだ、これは！！
ダメージ大, 何故だ！ 俺だってリンクスのはずだ！
ダメージ大, ネクストだろ！ なんでこんなに食らうんだ！？
ダメージ大(対ＡＣネクスト), それがネクストの動きだと！？ じ、じゃあ俺は何だ！！
破壊, これは…！ 死ぬってのか、俺が！？
射程外, くそ、近づくしかないか
攻撃, やはりノーマルとは違うな
攻撃, 覚悟しな
攻撃, そこだ！
攻撃, 俺に勝てると思ってるのか
攻撃, 遅いんだよ


ウィス(ｆＡ)
回避, フン
回避, よし、かわせた
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, まだ余裕だな
ダメージ中, チ、やるな！
ダメージ中, こいつ、意外と…！
ダメージ大, まだだ、俺たちはもっと上に…！
ダメージ大, つ、強すぎる…！
破壊, …所詮ここらが限界か…
射程外, どこからだ？
攻撃, 俺たちは上に行く。あんたには踏み台になってもらうさ
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, こんなところでグズグズはしていられないんでね
攻撃, もらった



イェーイ(ｆＡ)
回避, まあな
回避, 遅い
ダメージ小, …
ダメージ小, 弱いな
ダメージ中, やるな
ダメージ中, 当てられたか
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, 実力不足、か
破壊, やはりな…
射程外, 俺よりも遠くから？
攻撃, 悪いな
攻撃, もらうぞ
攻撃, …
攻撃, あんたには悪いが


パッチ、ザ・グッドラック
回避, 分かってる！
回避, 面倒はごめんだ
回避, 食らってたまるか！
ダメージ小, 相手が悪かったな、坊や！
ダメージ小, び、びっくりするじゃねーか！
ダメージ小, くそ、まだまだ！
ダメージ中, 支援、足りないぞ！
ダメージ中, 約束が違うじゃないか！
ダメージ中, お、おい！ だれか手伝ってくれ！
ダメージ大, クソが… 最悪だぜ！
ダメージ大, 待ってくれ！ 降参だ！
ダメージ大, 俺は指示されてやっただけだ！
ダメージ大, あんた達はまだ生きてる！ ノーカウントだ、ノーカウント！
ダメージ大, ついてねぇ… ついてねぇよー！
破壊, おい、マジかよ！？ 夢なら覚め…！
脱出, これ以上は、戦う意味も無い！
射程外, へ、弱虫め！
攻撃, やるこたやるさ！
攻撃, 悪いが、落させてもらうぜ！
攻撃, 幸運ってのは、自分で掴みにいくもんだ
攻撃, 運がなかったな
攻撃, もらったぜ！


ダン・モロ
回避, 終わった… のか？
回避, どうせ大した実力もないんだろ？
回避, なるほど、そうか
回避, はは… ははは！ 回避できたぜ！
回避, ふう、これでやっと終わりか
回避(対ＡＦランドクラブ), 所詮は、量産型のアームズフォートだな
ダメージ小, お？
ダメージ小, 弱い輩ほど口ばかりだ
ダメージ小, やっぱりだ、俺の敵じゃねーぜ！
ダメージ小, 俺たちの敵ではなかった
ダメージ小, やはり俺たちの敵ではなかったな
ダメージ中, 俺向きの任務ではなかったようだ
ダメージ中, 俺にだって、任務を選ぶ権利はあるさ
ダメージ中, 慎重にいこうぜ、慎重にな…
ダメージ中, え！？ 無理だ、避けられねぇ！
ダメージ中, うわぁ！ 痛ぇ！
ダメージ大, なんだこいつ･･･！？
ダメージ大, やつら、正気か！？
ダメージ大, こんなの、どうやって相手すればいい！？
ダメージ大, 無理だぜこんなの！！
ダメージ大, もう駄目だ… 散々じゃないか…！
ダメージ大, やっぱり無理なのかな、俺には…
破壊, うわぁっ！？
破壊, 離脱だ、離脱する！
脱出, 後は、任せたぜ
射程外, 何を下らない
射程外, こんな環境で、まともに戦えるわけが無い
脱出, 悪いが、離脱させてもらうぜ
攻撃, こちらネクスト、$(ユニット)だ
攻撃, $(ユニット)、いけるぜ！
攻撃, 普段どおりにやれば、それでいい
攻撃, 俺の経験から言えば、こんな任務は肩透かしさ
攻撃, これぐらいの任務、なんとかなるはずさ
攻撃, 俺だってリンクスなんだ
攻撃(対アームズフォート), アームズフォートか… やっぱり、手ごわそうだな



チャンピオン・チャンプス
回避, よっしゃぁぁぁっ！
回避, よいっしょぉぉぉっ！
ダメージ小, なんのぉぉぉっ！
ダメージ小, もういっちょぉぉぉぉっ！
ダメージ中, まだまだぁぁぁぁっ！
ダメージ中, なんのぉぉぉっ！
ダメージ大, ま、まだまだぁぁぉっ！！
ダメージ大, なんっとぉぉぉっ！
破壊, やっぱりかぁぁぁぁ…
脱出, $(ユニット)！
射程外, どこだぁぁぁぁっ！
攻撃, どぉうりゃぁぁぁぁぁ！
攻撃, おうりゃっ！
攻撃, どらぁっ！ 
攻撃, どすこいぃぃぃぃ！ 
攻撃, だっしゃぁぁぁっ！ 
攻撃, よいしょぉぉぉっ！






### ＯＲＣＡ

マクシミリアン・テルミドール
回避, で、どうする？
回避, 君の答えは、見せてもらった
回避, すまんな、完璧主義者なんだ
回避, 遅いな、止まってみるようだ
回避, 悪いが、実力不足だ
ダメージ小, お前が勝てるものか
ダメージ小, 今更焦ることでもあるまいよ
ダメージ小, なるほど、この程度が限界か

ダメージ小, 杞憂だったか
ダメージ小, ネクストを相手にするには、増長だってのではないか？
ダメージ中, やりすぎたな
ダメージ中, やってくれる
ダメージ中, なるほど、それなりの力はあるようだ
ダメージ中, 相応の返礼はしなければなるまいな
ダメージ中, 当てるか、なるほど…
ダメージ大, 極めて危険な相手だ
ダメージ大, …情況は既に手遅れかもしれんな
ダメージ大, ブースターがやられた？ これは…！
ダメージ大, グ！ しかしまだ没するわけにはいかん
ダメージ大, まだ敗北と認めるわけにはいかんのでな…
破壊, 最期に敗れる、そんな運命か…
破壊(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ｆＡ)), 心しておけ。お前たちの惰弱な発想が、人類を壊死させるのだと…
破壊(対ウィン・Ｄ・ファンション), 心しておけ。お前たちの惰弱な発想が、人類を壊死させるのだと…
射程外, そこで見ているがいい
射程外, 阿呆でもないようだ
攻撃, 悪いが、譲れないな
攻撃, これで最後だ
攻撃, 人類と、共に戦ったＯＲＣＡの戦士たちのために
攻撃, 攻撃をかける
攻撃, 最悪の反動勢力、ＯＲＣＡ旅団のお披露目だ
攻撃, 諸君、派手にいこう
攻撃, 試す価値くらいはあるだろう
攻撃, マクシミリアン・テルミドールだ。仕留めさせてもらう
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), だが、覚えておこう、お前の答えも
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), やはりお前たちか。挑むつもりか？ マクシミリアン・テルミドールに
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), お前たち、やはり、腐っては生きられぬか
攻撃(対ウィン・Ｄ・ファンション), やはりお前たちか。挑むつもりか？ マクシミリアン・テルミドールに
攻撃(対ウィン・Ｄ・ファンション), お前たち、やはり、腐っては生きられぬか
攻撃(対ウィン・Ｄ・ファンション), そこで見ているがいい、ウィン・Ｄ・ファンション。お前が何を求めたのか


ネオニダス(ｆＡ)
回避, 児戯だのう、お前さん
回避, ふん、まるでよちよち歩きだ
回避, まずいまずい、生き残れんぞ、そんなことでは
ダメージ小, 備えは万端よ
ダメージ小, 何をしても、もう止められんわ
ダメージ小, 避けられなかったか
ダメージ中, 連中も真剣か
ダメージ中, どうして、なかなかいるものだな
ダメージ中, 私とて無事ではすまんか
ダメージ大, メルツェルの小僧めが、きつい仕事を押し付ける
ダメージ大, すまんな、次は私はらしいよ…
ダメージ大, この惑星で果てるのかねぇ
ダメージ大(対Ｕｎｋｎｏｗｎ(ｆＡ)), なるほど、リンクスだ。テルミドールが気にするわけだな
破壊, まさか、私がここで終わりとはな
破壊, 終わりだな、何もかもが…
脱出, もはや長居は無用…
射程外, 森があれば、木の葉も隠し様があるか…
射程外(対王小龍), 王小龍か、なるほどな。密かに狙撃とは、実にあの男らしいわ
攻撃, まあ、こいつの実戦テストには丁度いいわ
攻撃, 無事では済まさん
攻撃, 尻尾を巻いて逃げるがよいよ
攻撃, では、参ろうか
攻撃, ほーら、直撃だ
攻撃, 終わりだな、何もかもが
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), カラードのリンクスか　噂は聞いとるよ
攻撃(対王小龍), 王小龍、戦場に陰謀屋は不似合いだ
LETHALDOSE, アサルトキャノンを使う。くれぐれも、巻き込まれるなよ！


ジュリアス・エメリー
回避, 侮られたものだな、私と$(ユニット)も
回避, なんだ、この程度か
回避, どうした？ せめて当てて見せろ
回避, この程度の奴しかいないのか
回避(対ジェラルド・ジェンドリン), 鈍ったものだな、ジェラルド・ジェンドリン
ダメージ小, どうした？ 少しはやるのだろう？
ダメージ小, ふん、当たるには当たったがな
ダメージ小, どうした？ これで終わりか？
ダメージ中, 大袈裟なものだ
ダメージ中, まあ、これぐらいはやってもらわないとな
ダメージ中, いい勝負ができそうだ
ダメージ大, 私か、侮ったのは… 
ダメージ大, ここまでやるか。見誤ったか…
ダメージ大, ここまでかもしれんが… だが、まだ
破壊, すまんな、皆。最早、共に成就は叶わん…
射程外, 意外とせこい手を使う。まあいい…
攻撃, 警告はしたはずだがな
攻撃, さて、どれぐらい持つのか…
攻撃, かわしてみせろ、できるものなら
攻撃, 行かせてもらうぞ
攻撃, 鈍いな、当ててくれと言ってるようなものだ


オールドキング(ｆＡ)
回避, これで終いか
回避, …間抜けが
回避, 終わったか
回避, くっくっく…
ダメージ小, 温すぎる
ダメージ小, 話にもならんな
ダメージ小, なんだ、ままごとでもしてるのか？
ダメージ小, 本気で殺しにこいよ？
ダメージ中, 面倒だな
ダメージ中, 手間をかけさせるなよ
ダメージ中, まあいいさ、すぐにあの世に送ってやるよ
ダメージ中, いいぜ、その意気だ
ダメージ大, おうおう、やってくれるな
ダメージ大, 攻撃してるんだ、狙われもするか
ダメージ大, 後がなくなってきたな… まあ、その時はその時だ
ダメージ大, そうだ、所詮は殺人行為。派手にヤれよ
破壊, よかったぜ…
破壊, すまねえな、このあたりが俺の器らしい
破壊, 早すぎるが、まあ、仕方ない。殺しているんだ、殺されもするさ
射程外, 凡夫どもめ、所詮世界が違うな
攻撃, 選んで殺すのが、そんなに上等かね
攻撃, まとめてやるには最適だ
攻撃, よう、付き合わないか
攻撃, 革命など、結局は殺すしかないのさ;だろう？
攻撃, 所詮大量殺人だ。刺激的にやろうぜ
攻撃, I'm Thinker トゥートゥートゥートゥトゥー♪:I'm Thinker トゥートゥートゥートゥトゥー♪
攻撃, まだまだ腐るほどいるな


真改(ｆＡ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, …無念…
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(とどめ), …終止…


ヴァオー(ｆＡ)
回避, なんだ？ 外れたのか！
回避, 下手糞が！
回避, 当ててみせな！
ダメージ小, ふん、次が楽しみだ
ダメージ小, 貧弱！ 貧弱ゥ！
ダメージ小, へ！ 効かねーぜぇっ！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, 悪くないぜ、お前ら！
ダメージ中, 面白いぜ！ とことんまでやってやる！
ダメージ大, いてーな！ てめー！
ダメージ大, へ！ やりそこなったなぁっ！
ダメージ大, まだまだいけるぜーっ！
破壊, ヘッ、ここまでか。悔いはねえ。楽しかったぜ、メルツェル
射程外, チッ！ 遠すぎるぜ
攻撃, あいつら手ごわいのか？
攻撃, ハッハーッ！！
攻撃, おらおらおらー！
攻撃, かわしきれるかー！
攻撃, いっちょ派手にいくぜ！




メルツェル(ｆＡ)
回避, 単純馬鹿が
回避, 過ぎたるは猶及ばざるが如し
回避, 愚かな…
回避, 予想通りの動きだ
ダメージ小, …まあいい
ダメージ小, こちらの防御力を侮ったか
ダメージ小, 果たして、倒す気があるのかないのか
ダメージ小, 陽動とも思えんが…
ダメージ中, なるほど…
ダメージ中, ほう、なるほど
ダメージ中, いい腕だ。その力、惜しいな
ダメージ中, やはり頭脳労働が向いているのかもしれんな、私は
ダメージ大, 駄目ならば、私が死ぬだけの話だ
ダメージ大, 今更惜しむ命でもないが…
ダメージ大, ここまでかもしれんな。だがただで死ぬのも芸が無い
ダメージ大, まあいいさ。後のことはもはや…
破壊, …潮時か、まあいい。最早私も無用だ:人類に黄金の時代を
射程外, 手間を掛けさせる
攻撃, すべて終わっているのだよ…
攻撃, 後は、憐れな走狗をを制するだけだ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, ＯＲＣＡ旅団、メルツェルだ
攻撃, 歓迎しよう、盛大にな！
攻撃, 不足はなかろう
攻撃(対ウィン・Ｄ・ファンション), 用済みとなって、尚尽すか　憐れな駒だ
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), やりすぎたのさ、貴様は。もう少し、小人の妬心を知るべきだったな


トーティエント(ｆＡ)
回避, フェアじゃないか？
回避, もらってやるわけにはいかんのだ
回避, 捉えきれまい
ダメージ小, 捉えられた？ まさか…
ダメージ小, まあいい、この程度
ダメージ小, 効かんよ
ダメージ中, 被弾するとはな
ダメージ中, もらったか
ダメージ中, 今更命を惜しむわけではないが…
ダメージ大, まさか、これ程とはな…
ダメージ大, 凄まじい…
ダメージ大, 死期が近いとは言え、簡単にはな
破壊, 所詮、二流だったということか…
射程外, なるほど、賢い選択だ
攻撃, ＯＲＣＡと$(ユニット)が貰い受けるとしよう
攻撃, 一撃で仕留めてやろう
攻撃, 戦場では賢いほうが勝つ
攻撃, 貴様の命、もらったぞ



ＰＱ(ｆＡ)
回避, 油断しましたね、あなた
回避, $(ユニット)私の鎧土竜は素早いんです
回避, 残念でしたね
ダメージ小, 意外と頑丈なんです、私の$(ユニット)は
ダメージ小, おや、今のが攻撃ですか？
ダメージ小, 効きませんねぇ
ダメージ中, しまった、被弾しましたか
ダメージ中, こんなものじゃ落とせませんよ！
ダメージ中, 不覚をとりましたか
ダメージ大, まだまだです。おちませんよ、私の$(ユニット)は
ダメージ大, これは… いえ、まだです！
ダメージ大, 墜ちません、墜ちませんよ！
破壊, まだまだ　まだまだで…
射程外, おや、届きませんか
攻撃(OSAGE03), ミサイル・カーニバルです。派手にいきましょう
攻撃(ZINC), ミサイル・カーニバルです。派手にいきましょう
攻撃, 最後に生き残るのは、私です
攻撃, ほら、ドンドンいきますよ
攻撃, さあ、攻撃開始です
攻撃, さて、これがかわせますか？


ラスター１８
回避, 遅いな
回避, 雑魚にはもう飽きたのだがな
回避, 分を弁えるのだな
ダメージ小, 未熟者が
ダメージ小, 気にするほどでもない
ダメージ小, 下がれ、貴様に興味はない
ダメージ中, やはり、デカイだけの鉄屑とは違う
ダメージ中, 少しは楽しませれくれそうだ
ダメージ中, これこそが戦いというものだ
ダメージ大, 戦場はこうでなくてはな！
ダメージ大, 楽しませてくれる…！
ダメージ大, いいぞ、だが最後に勝つのは私だ
破壊, 雌伏のうちに果てるとは… これも戦場を甘く見た報いか…
射程外, 知恵は回るようだな…
攻撃, 丁度いい。飽きていたところだ
攻撃, いいぞ　お前の感情が見えるぞ
攻撃, 遊ばせてもらう
攻撃, どれほどのものか
攻撃, 少しは刃向かって見せろ
攻撃(対リンクス(ｆＡ)), 首輪付きか。知らんな

