勇者ニケ(ウニョール)
回避, <I>トッピロキー！</I> 
回避, <I>モッチョレー！</I> 
回避, <I>モキレー！</I> 
回避, <I>ウニュ？</I> 
回避, <I>ニョロー</I> 
ダメージ小, <I>トッピロキー！</I> 
ダメージ小, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ小, <I>モキレー！</I> 
ダメージ小, ……
ダメージ中, <I>トッピロキー！</I> 
ダメージ中, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ中, <I>モキレー！</I> 
ダメージ中, ……
ダメージ大, <I>トッピロキー！</I> 
ダメージ大, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ大, <I>モキレー！</I> 
ダメージ大, ……
破壊, <I>キロキロ～！</I> 
射程外, ……
攻撃, <I>ウニョラー！</I> 
攻撃, <I>トッピロキー！</I> 
攻撃, <I>モッチョレー！</I> 
攻撃, <I>モキレー！</I> 


魔法使いククリ(ウニョール)
回避, <I>ウニョラー！</I> 
回避, <I>ウニャロー！</I> 
回避, <I>ニョロー！</I> 
回避, <I>モッチョレー！</I> 
回避, <I>ウニョラー<I/>
回避, <I>ウニュ？<I/>
ダメージ小, <I>ウニョラー！</I> 
ダメージ小, <I>ウニャロー！</I> 
ダメージ小, <I>ニョロー！</I> 
ダメージ小, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ小, ……
ダメージ中, <I>ウニョラー！</I> 
ダメージ中, <I>ウニャロー！</I> 
ダメージ中, <I>ニョロー！</I> 
ダメージ中, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ中, ……
ダメージ大, <I>ウニョラー！</I> 
ダメージ大, <I>ウニャロー！</I> 
ダメージ大, <I>ニョロー！</I> 
ダメージ大, <I>モッチョレー！</I> 
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, <I>ウニョラー！</I> 
攻撃, <I>ウニャロー！</I> 
攻撃, <I>ニョロー！</I> 
攻撃, <I>モッチョレー！</I> 
攻撃, <I>トッピロキー！</I> 


プリンセスククリ
回避, お城を守っているのよ
回避, ぜったいむてきだつよーいプリンセス！ 
ダメージ小, 大したことないわね！ 
ダメージ小, きゃっ
ダメージ中, いった～い！ 
ダメージ中, はら～
ダメージ大, ククリちゃんピ～ンチ！ 
破壊, あ～～～ん王子様～
射程外, あれっ みんなはどこ？
攻撃, プリンセスククリ、参上！ 
攻撃, 夢をこわすわるものはゆるさない！！ 
攻撃, わたしはククリ おしろのプリンセスなの
くまたいよう, みんなで呼ぼうよ:くまたいようを！ 
リンゴ爆弾(対魔族のプリンスレイド), それオオカミをやっつけろ！
突撃, いくぞ わるもの！ 
バリア発動, 悪者だ 星の兵隊姫を守って！ 
連携攻撃(勇者ニケ), 勇者様はククリの王子さま さあいっしょに戦いましょ！ 

デビルククリ
回避, ケケ～～っ！ 
回避, ケケケケ
回避, きゃきゃきゃきゃ
回避, べ――！ 
回避, うきゃきゃ♪
回避, キ――
攻撃, や～～っ！ 
攻撃, ケケ～～っ！ 
攻撃, キキ～～ッ！ 
攻撃, べ――！ 
攻撃, うきゃきゃ♪
攻撃, キ――
回避, けけけ！ 
ダメージ小, け～
ダメージ中, け～！ 
ダメージ大, けけ～！？
破壊, けけけ～！ 
攻撃, や～！ 
攻撃, け～！ 


魔技師トマ
回避, はっ そうだ！ 何で気づかなかったんだ！ 
回避, あせってはダメだ！ 
回避, 危ない！ 
回避, わ～！ 
回避, す、すごいなぁ
回避, 助けてくださ～い！ 
回避(対強敵), ああっなんだかすごく危なそう！ 
回避(対低命中率), なんて間の悪い攻撃だ！ 
回避(対高命中率), 早すぎてよくわからないけどすごい！ 
ダメージ小, ふーむわかってきたぞ
ダメージ小, なんだろうこれは？
ダメージ小, 弱い敵でよかったです……
ダメージ小, だ、大丈夫です！ 
ダメージ小, これぐらいならなんとか…
ダメージ小, あいたたたた…
ダメージ中, 回復アイテムまだあったかな？
ダメージ中, な、なかなかやりますね
ダメージ中, そ、そんなムチャクチャな！ 
ダメージ中, まずいなぁ……このままじゃ
ダメージ中, こっ こんなはずじゃ……
ダメージ中, ちょ…ちょっとまってください
ダメージ中, す……すごい！ 
ダメージ大, うわ～～～っ
ダメージ大, まさかこんな…….こんなことになるなんて……
ダメージ大, マズイですよこの状況は～～～っ
ダメージ大, (ボクたちってここで死ぬかも……)
ダメージ大, もうアイテムが…
破壊, あ…あああ……
破壊, ボクって……
破壊, 勇者さん～！ 
脱出, ひとまず退却ですね……
脱出, ボクは今回のショックが長引きそうです……
射程外, 狙われている……！？.とにかくここを離れましょう！ 
射程外, いろいろワナがありそうですね 気をつけましょう！ 
射程外, 僕のアイテムじゃ届かない！？
攻撃, ボクも行きます！ 
攻撃, 下がってください！！ 
攻撃, さあ行きますよ！ 
攻撃, ボクにまかせてください！ 
攻撃, ぼ、僕だって！ 
攻撃, 僕に任せてください！ 
攻撃(対魔族のプリンスレイド), 魔族のプリンスだからって！ 
攻撃(対キタキタおやじ), おやじさん～っ
攻撃(反撃)(対魔族のプリンスレイド), 工夫を馬鹿にするなー！！ 
かけ声(スクロール(氷)), スクロールを読みます！ 
かけ声(スクロール(巨大化)), スクロールを読みます！ 
スクロール(氷), <I>冬の王が風邪ひいた.そのくしゃみは凍りつくほど冷たい！</I> 
スクロール(巨大化), <I>魔の山より大男が生まれた.その男は無敵の強さでその拳は岩をも砕く！</I> 
薬草, 薬草です！ 
薬草(対自分), こんな時はこのアイテムで！ 
祝福の粉, 祝福の粉！ 


神官ジュジュ
回避, どうしたの　ねえ
回避, なんのさわぎ？
回避, お祈りのあとは気分がいいわ
回避, ばぁか かぁば ぶたのけつー
回避, いいかげん静かにして！ 
回避, (にや～)
回避, ……
回避, まだまだね
回避, きゃあ！ 
ダメージ小, それ……何？
ダメージ小, 怪しいけど……凶暴そうには見えないわね
ダメージ小, ふっ
ダメージ小, (にや～)
ダメージ小, 大したことないわね
ダメージ中, あんたのせいで祭壇がメチャクチャよ！ 
ダメージ中, やるわね
ダメージ中, 何考えてんのよ！ 
ダメージ中, やーねえ お祈りに集中できないわ
ダメージ大, あんたが暴れるから祭壇がメチャクチャよ！ .せっかくお祈りしてたのに！ 
ダメージ大, わ～～～っ！！ 
ダメージ大, ……よく生きてるわね
ダメージ大, やられる～
破壊, きゃあ！！ 
脱出, あたしやる気ない
射程外, 何か……やってくる！ 
射程外, できるわね
射程外, 何してるのあなた
射程外, なんかおおげさ……
攻撃, 殺すわ
攻撃, えいっ
攻撃, ……お祈りしなきゃ
攻撃, かみさまのことば
攻撃, (にや～)
攻撃, ……
攻撃, 神の力で裁きを！ 
攻撃, あはははは！！ 
攻撃, ばかもの～～～っ
攻撃, 死ね！ 
攻撃, わ――っはっはっは！ .もっと祈れ！ もっと！ 
攻撃, いくわよ！ 
攻撃, お祈りしなきゃ
攻撃, 一緒に祈りなさい
攻撃, 逃がすもんですか！ 
攻撃, 悪魔は去れ！ 
攻撃, 滅びよ、悪しき者！ 
攻撃(クリティカル), <BIG>くそばか</BIG>
攻撃(対キタキタおやじ), わけがわからいわよ
攻撃(対悪魔デマ), ぷっ…ネズミ頭
攻撃(対悪魔デマ), あなたって、タテジワネズミの進化形？
攻撃(反撃), くやしいからちょっと行って倒してくるわ
攻撃(反撃), 逃がすもんですか
攻撃(反撃), よくもやってくれたわね
攻撃(反撃), よーしもういっちょ！ 
攻撃(対デビルククリ), この甘えっ子 なに悪魔になってんのよ！
攻撃(対デビルククリ), あーっもうキバなんかはやして！ 
かけ声(聖水剣), <I>水は主の恵みによりて聖水となりませる…<I/>
聖水剣, いえ―――い 聖水剣！！ 
聖水剣, せーすいは主の御力によりて剣となった――ッ！！ 
聖水剣, せーすいは主の御力によりて剣となった――:.イエーイ聖水剣！ 
聖水剣, 滅びよ悪しき者　聖水剣！！ 
神のいかずち, <I>こいつに神のいかずちを</I>;BreakOff.wav;<I>こいつに神のいかずちを与えよ！</I>
解呪, <I>神は言いませる.なんじの呪いを受け入れようと――.そして私がそれを魔の山に返してこようと――</I>;</I>呪いを無に帰そうと！</I>
洗礼の結界, <I>汝の父は大地、汝の母は海.汝の帰るべき故郷は父と母の生まれし故郷！</I>
かけ声(地霊召喚), <I>地の腕輪は光の者、天の腕輪は闇の者が取るべし…そして中立の者が使うべし.これぞ３つの封印！</I>
地霊召喚, <I>主は言った….出でよ、これは汝の宝なり、汝の宝を受け取りたまえ――:腕輪の主よ、両の角に宝を受け取りたまえ！</I>


キタキタおやじ
回避, わははは！ 今日も踊り続けますぞ～～っ！
回避, 危ないですぞ！
回避, 私の力ではありません:キタキタのご加護です
回避, おわっ！
回避, くう～～～っ うれしいですぞ～～～っ！！
回避, わしの活躍は見てくださいましたかな！
回避, なんか急にメチャクチャ調子がいいですぞ～～！
回避, キタキタが福を呼んだのです～～っ！！
回避, キタキタ～～ッ！！
ダメージ小, そんなことよりわたしの踊りを見てくだされ～～っ！
ダメージ小, はっはっは 軽いものですな！
ダメージ小, おやおや若いもんがだらしないですぞ！
ダメージ小, わしの華麗なキタキタ踊りの前には無力のようですな
ダメージ小, 私の力ではありません:キタキタ踊りの力です
ダメージ中, おわ～！
ダメージ中, なかなか手ごわいですぞ！
ダメージ中, うあ―――っ
ダメージ中, たいへんなことじゃ～～！
ダメージ中, なっ、なんですか？ あなたがたはっ
ダメージ中, おわ～～～っ！！.なっ…なにをするのですか――ッ！！
ダメージ大, ああっそんなっ、ちょっと…….助けてくだされ～～～～っ！
ダメージ大, どわ～～～っ！！
ダメージ大, おわ～～っ 助けてくだされ～～っ！
ダメージ大, (こんなハズでは…….何か手柄を立てないと……)
ダメージ大, アドバーグ死すともキタキタ踊りは不滅ですぞ！
ダメージ大, 平和のためならワシの命など惜しくはありませんぞ！
破壊, ゆ、勇者どの～！
破壊, なんてことだ力の限り踊ったのに……
破壊, くやしいが……わたしの負けですな！
破壊, あ～～～～っ！！
脱出, 見てくだされ、わしの最後のキタキタ踊り！
脱出, 久しぶりに歯ごたえのある一時でしたな！
脱出, 途中でこれはムリだと判断しました
脱出, それでは次の予定がありますのでこれにて！
射程外, もっと近くでごらんなさい！
攻撃, ここはわたしにおまかせあれっ！
攻撃, え～～～いっ！.これを見てくだされ～～～っ！！
攻撃, そうじゃ！ 踊りで敵を引きつけるのじゃ！！
攻撃, みなさん！ 敵がわたしの踊りに見とれている隙に！
攻撃, その気が無くても踊りで勝負だ！！
攻撃, この腰のキレ！ この首の回り！.会心の踊りですぞ！！
攻撃, 踊ってキタキタ 福がキタ！.踊らにゃソンソン キタキタ踊りですぞ～～っ！
攻撃, はァ～～～～ッ！！;キタキタ！！: キタキタ！！.:キタキタ～～～ッ！！
攻撃, かくなるうえはわたしが！
攻撃, キタキタ！
攻撃, ここは私にお任せあれ
攻撃, はぁー！
攻撃, うっしゃー！
復活, アドバーグ死すともキタキタ踊りは……！;あれ？


闇の狙撃手ルンルン
回避, やっぱりね.そんなことだろーと思ってたわよ
回避, ヘビ使いは速さが命なの
回避, おほほ ちょっとマジ入っちゃった
回避, あーらわかってないのね
回避, あらあら
回避, ほう……
ダメージ小, あんたは黙ってなさい
ダメージ小, アホかあんたは！！
ダメージ小, もういいっ しまってよろしいっ！
ダメージ小, (ハー…めんどくさ)
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, そのへんでやめい！
ダメージ中, ヘンねコイツ…妙に強いわ！
ダメージ大, ど…どうしろっていうのよ！
ダメージ大, な なんなの 何が始まっているの？
ダメージ大, ああ いろんなことが一度に……
破壊, う、うそ……
射程外, (いるんだ…こういうのが一人は……)
射程外, あらまあ大変！ 射程外だわ
攻撃, よーし行くわよ！ 
攻撃, さ！ これでどうかしら？
攻撃, さあバトル開始よ！ 
蛇, やたら大げさな魔法使う相手でも.使う前にキュッとやっちゃえばいいのよ


盗賊の首領スライ
回避, じゃあな 早くどっか行け！
回避, 動きが甘い！
回避, ふむ、まあまあだな
回避, 役立たずはみんなの足を引っ張る.盗賊やるのは甘くねえんだよ
ダメージ小, あのなぁ～～～！
ダメージ小, おいおいなんじゃこりゃ！
ダメージ中, はうっ！
ダメージ中, これ以上邪魔すると殺すぞ！
ダメージ中, あいつ……フツーじゃねえな.こいつは厄介なことになりそうだぜ！
ダメージ中, なんなんだ、この一連のドタバタは……
ダメージ大, どあ～～～っ！！
ダメージ大, おいちょっと待った！.勝負はまだ終わってないぜ
ダメージ大, くそっ何もかも腹が立つ！
ダメージ大, (こんなのルール違反だぜ)
破壊, うあ～～～っ！！
射程外, おい、どこへ行く！
射程外, 敵がいるぞ 気を抜くな
射程外, おい！ なんとかしろ！
攻撃, おとなしくしてるんだな
攻撃, くそっ喰らえっ！
攻撃, でや～～っ！


戦士ゲイル
回避, ふんっ！
回避, どうした、オレはここにいるぞ！
回避, ウスノロめ！
回避, ぷっ こりゃ傑作だ
ダメージ小, 貧弱な攻撃だな
ダメージ小, ただのザコだな……
ダメージ小, そんなものがこのゲイルに通用するか！
ダメージ中, ぬああ～！ 
ダメージ中, くそっ、さすがにできるな！
ダメージ中, この程度の攻撃ではやられんぞっ！
ダメージ大, 解せぬ！解せぬぞ～！ 
ダメージ大, このオレが負けてたまるか…
ダメージ大, こ、こいつ、強い！
破壊, うう…オレは勇者ではないのか…
破壊, すまねえエナ…
脱出, これで勝ったと思うなよ！ 
発進, オレは真の勇者ゲイル！ 
射程外, 正々堂々勝負しろ！ 
射程外, ふん、姑息な奴め！！
かけ声, ちょっと待ったあ！ 
攻撃, オレが真の勇者ゲイルだ！ 
攻撃, 行くぞ！ 
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, よし、オレからやろう
攻撃(反撃), お前ら～！ 
攻撃(反撃), おおめに見ていたがもう許せん！ 
攻撃(対勇者ニケ), どちらが勇者か勝負だ！ 


魔法使いエナ
回避, どこを狙っているの？
回避, そう簡単には捕まらないわよ
回避, 出直してきたら？
回避, ほらほら どうしたの？
ダメージ小, そんな攻撃きかないわ
ダメージ小, 避けそこなったみたいね……
ダメージ小, いい加減降参したらどうかしら？
ダメージ中, や、やるわね……
ダメージ中, ちょっとまずいかも…
ダメージ中, くっ……押されてる！？
ダメージ大, ゲイル！助けて！ 
ダメージ大, つ、強い……！
ダメージ大, こ……これ以上はもうダメかも……
破壊, ごめん…ゲイル……
破壊, きゃあっ！！
脱出, あ～れ～
発進, フ……わたしはあかつきの魔法使いエナ！ 
射程外, こんな遠くから…どんな魔法かしら
射程外, 届かないですって！？
かけ声, わたしの魔法、受けてみなさい！ 
攻撃, えいっ！！
攻撃, や－っ！ 
攻撃, 行くわよ！
攻撃, これでどう！？
射撃, $(武器)！ 
射撃, わたしの魔法、受けてみなさい！ 


ヘッポコ剣士ゴチンコ
回避, ちょっと待った！ 
回避, フン！今ごろ遅いわ！ 
回避, すごく下手だ！才能がねえ！ 
回避, オレの勘は確かだぞ
回避, どうせダメだから期待せずに死ぬ気で頑張れ！ 
ダメージ小, さあさあ、どこからでもかかってこい！ 
ダメージ中, うわーっ
ダメージ中, は…速え…
ダメージ大, ぎゃーっ！ 
破壊, な、なんで…？ 
脱出, よーし今日はここまでだ
射程外, 逃げ出したものが何か用かね？
切り払い, オメー俺を誰だと思ってる！！ 
かけ声, さ～て、始めるか！ 
かけ声, さあ、見せてやろう！ 
攻撃, ここはオレにまかせろ！ 
攻撃, だあああああ！ 
攻撃, とおおお！ 
攻撃(反撃), えんりょはいらねえぜ
攻撃(反撃), チンコじゃねえ！ゴチンコだ！ 
攻撃(とどめ), 見たか！これぞゴチンコ流剣法、笑わせてスキをつく…;『おもろうてやがてダメージ』だ！ 


魔族のプリンスレイド
回避, フン、大したことないな
回避, 俺が当たるわけないだろ！
回避, こんなもの！
回避, フフン、どうした？
回避, ふ、何度やっても同じこと！
回避, 無駄な努力だったな！
回避, あいかわずマヌケだな！！
ダメージ小, こんなもんじゃあやられないぜ！
ダメージ小, 攻撃しても無駄だということさ
ダメージ小, ええい！ ちょっと静かにしてろ！！
ダメージ小, 魔族のプリンスを舐めてもらっちゃ困るな
ダメージ小, フン、そんなもんでオレを倒せると思うのか？
ダメージ小, ここまで来れたのはほめてやろう！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, そんなんじゃ倒せないぞ！
ダメージ中, オレがこの程度で引き下がると思ったか！
ダメージ中, な、なんじゃこりゃ～～～！
ダメージ中, うわ～～～！
ダメージ大, よ、寄るな～～～っ！
ダメージ大, だああっ！
ダメージ大, くそ、俺としたことが！
破壊, うわぁぁぁぁぁ～～～っ！
射程外, あ、待て！！
射程外, …………！;(いや、怖くなんかないぞ.オバケがこんな所に出るわけは無い！)
脱出, 引き上げるぞ！
脱出, 今日はこのくらいで勘弁してやる。
脱出, やる気が失せた！ 今日のところは引き上げるぞ！
脱出, あ―――っ 帰るぞ帰るぞ！
脱出, おぼえてろ！
脱出, くそっ！ またしてもしまった！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 安心しろすぐあの世に送ってやる！
攻撃, よし攻めるぞ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 今度はおまえらの番だ！
攻撃, こっちからいくぜ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 俺は魔族よりの使者レイド！
攻撃, お遊びはお終いだ！
攻撃, この攻撃を受けて無視できるかな？
攻撃(回避), バカめ！ 逃げ道がなくなっただけだぜ
攻撃(対勇者ニケ), もう逃げられんぞ、ラッキースター！
攻撃(対魔法使いククリ), もう逃げられんぞ、ピンクボム！
攻撃(対プリンセスククリ), この劇 オレがパニック超大作にしてやるぜ！
攻撃(対プリンセスククリ), 悪のヒーロー レイド様の出撃だ！！
攻撃(反撃)(対魔技師トマ), 黙れ、夏休みの工作！
攻撃(対魔技師トマ), おまえのは民間人の工夫なんだよ、工夫！
攻撃(反撃), ならば倒すしかないようだな！
攻撃(反撃), さて、お遊びはおしまいだ！
攻撃(反撃), 面白いじゃないか 付き合ってやるぜ！
攻撃(対勇者ニケ), 勝負だラッキースター！
攻撃(対勇者ニケ), 今日こそ 決着をつけるぞ！ ラッキースター！
攻撃(対勇者ニケ)(反撃), 今度はオレの番だぞ ラッキースター！
射撃, <I>もんちゃらへっぴ～～もけもけさ～～</I>
射撃, <I>もっちゃらほげほげ！！</I>
射撃, ひ、人の呪文を聞くのはマナー違反だ！.ちょっと耳栓をしてろ！
漢の龍, Bazooka.Wav;<I>エイヤハー</I>;5;Bazooka.Wav;<I>エイヤハー　エイヤハー</I>;5;Bazooka.Wav;<I>エイヤハー　エイヤハー　エイヤハー</I>;Bazooka.Wav;<I>エイヤハー～～～ッ！！マイラー～～～ッブ！</I>
かけ声, この俺の華麗な闇魔法を見せてやろう！
かけ声(射撃), 見よ、華麗なる闇魔法！
かけ声, 見かけで判断するなよ！
地獄のタコ焼き, もっちゃらほげほげ！
地獄のタコ焼き, ホレホレ！どんどんいくぞ！！ 
オレ召喚, 幻惑と恐れの神よ…嘲笑と侮辱の神よ….出でよ、全知全能の神、オレ！:美の神、オレ！:力の神、オレ！
バーニングフィンガーアタック, はァァァ…バーニングフィンガーアタック！！ 
ファイナルダークサンシャイン, いくぞ！ファイナルダークサンシャイン！！ 


魔族カヤ
回避, ほう……
回避, ふほほほほ
回避, この勝負わしの勝ちだな
回避, ふっふっふっふ;わっはっはっはっは！！
ダメージ小, え～～い なんでもいいからやるなら早くしろ！
ダメージ小, 話にならん！ まるでデタラメな子どもの遊びだ！
ダメージ小, なにか今当たったようだが……
ダメージ中, おまえらのしぶとさは賞賛に値する！
ダメージ中, な、なんなんだいったい！？
ダメージ中, わ～～～っ！
ダメージ中, フン 手こずらせおって
ダメージ大, ぐわ～～～っ
ダメージ大, ……やられたな
ダメージ大, くっ…苦しいっ……！
ダメージ大, どういうことだこれは！？ うっ動けん！
破壊, う、うお～～～っ！！
射程外, (なんだこれは…！？)
射程外, フン、こちらの射程外からとは考えたな
脱出, くそっ ひとまず退却か！
脱出, 楽しませてもらったぞ！ だが次は無いぞ
脱出, 作戦変更！ 出直しだ！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, さあ これで終わりだ！
攻撃, さあ わしと勝負しろ！
攻撃, くらえ！ $(武器)！！
攻撃(反撃), では今度はこちらの攻撃だ！！
攻撃(反撃), そうか……ならば…これはどうかな？
攻撃(対魔法使いククリ), 今日こそは決着を付けさせてもらうぞ グルグル使い！
攻撃(対魔法使いククリ), グルグル使い！ わしと魔法勝負するのだ！
攻撃(対魔法使いククリ), 来い！ グルグル使い！
攻撃(対魔法使いククリ), (いったいこの子どもが…….古代の魔法グルグルがなんだというのか！.今日こそその正体を見届けてくれる……)
空気の象, わかるかね？ おまえの頭上の空気を圧縮しているのだ！
空気の象, どんどん重くなるぞ！ 命乞いなら今のうちだぞ！
空気の象, さ～～～て圧縮率８０％だ！.どうする このままでは潰れてしまうぞ？
暗黒太陽, 闇魔法の奥義をみせてやろう 暗黒太陽！！



魔法戦略家モンク
ダメージ小, やっ、やめろ！コラ！ 
ダメージ中, こりゃ驚いた！ 
ダメージ大, おいおいやばいぞ
破壊, なぜだ！なぜ負ける！！ 
破壊, ま…まさか！！ 
脱出, くそっおぼえてろ！！ 
射程外, 何ーっ！！
攻撃, はい、私の勝ち
攻撃, どうしました
攻撃, 終わったか…
#以下捏造
回避, 計算どおりだな


悪魔デマ
回避, お前の攻撃など効かないぞよ！ 
ダメージ小, とりあえずここは我慢しようぞ
ダメージ中, わたしはカヤとは違うぞよ
ダメージ大, くっ…いい度胸だ…
破壊, なにっ！！ 
破壊(対勇者ニケ), 憶えておれ！ 勇者！ グルグル使い！！ 
破壊(対魔法使いククリ), 憶えておれ！ 勇者！ グルグル使い！！ 
脱出, 今回はしかと見せてもらったぞよ
射程外, ひ、ひきょうな！ 
攻撃, お前らを地獄に送り込むぞよ！ 
攻撃, 偉大なるデマ様の力を見せてやろう！ 
攻撃, デマ様がサシで相手をしてやるぞよ！ 
攻撃(対勇者ニケ), 行くぞよ勇者！ 
攻撃(対神官ジュジュ), さてルナーよ、これが最後だ！ 
魔界の剣, わたしの魔界の剣は、自由に伸ばすことができる！ 


魔王ギリ(幻影)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

魔王ギリ(本体)
回避, ふはははは！
回避, ふはははは！
回避, どうした、どこを狙っている
回避, フン、バカ者が……！
回避(対勇者ニケ), ふはははは！ 今回の勇者はハズレだったな！ 
ダメージ小(対勇者ニケ), ふはははは！ 今回の勇者はハズレだったな！ 
ダメージ小, 知らないのか ここは私の領域だと言うことを！
ダメージ小, なんだその攻撃は！ 
ダメージ小, うるさいハエめが……！
ダメージ中(対勇者ニケ), ふざけやがって、ガキどもがぁ！！ 
ダメージ中(対魔法使いククリ), ふざけやがって、ガキどもがぁ！！ 
ダメージ中, ぐわぁ～～～ッ！！ 
ダメージ中, そうはさせんぞ！ 
ダメージ中, ぐぅぅッ！ きっ、貴様……ッ！！
ダメージ大, うおぉおおおッ！
ダメージ大, 同じあやまちを繰り返すものか！
ダメージ大, ＧＵＵＵＵＵ！！
ダメージ大, うぬううう～！許さんぞ！！ 
ダメージ大, うおおおおお！
ダメージ大(対魔法使いククリ), やめろ グルグル使いっ！
破壊, よいか、忘れるでない…光ある限り闇は生まれる…何度でも甦るのだ！！ 
脱出, ぐ…やりおるわ…
射程外, ははははは！近寄ることもできまい！ 
射程外, おのれ小癪な！
攻撃, 悪いが消えてもらう
攻撃, 何者もお前たちを助けには来ないぞ
攻撃, この日を楽しみに待っていたぞ！
攻撃(反撃), 今までのはほんのお遊びだ……！
攻撃(反撃), 付け上がるなッ！
攻撃(対魔法使いククリ), グルグル使い……対決といこうではないか
攻撃(対魔法使いククリ), 死ねッ！ グルグル使い！！
攻撃(とどめ)(対魔法使いククリ), グルグル使いは自分のハートに自信がなかったのだ;これでまた ふりだしに戻ったな
闇の手, 見事にワナにはまったな！ 
ギリガストム, こうなれば闇の大魔法－最大級の攻撃を食らうがよい！ギリガストム！！ 
ギリガストム, ギリガストム！！ 
ギリガストム(MAP), こうなれば闇の大魔法－最大級の攻撃を食らうがよい！ギリガストム！！ 
ギリガストム(MAP), ギリガストム！！

#回避(対勇者アルス), ふはははは！ 今回の勇者はハズレだったな！
#ダメージ小(対勇者アルス), ふはははは！ 今回の勇者はハズレだったな！
#攻撃(対キタキタおやじ), グフフフフフフ…ここまで踊ったのはお前が初めてだ！
#攻撃(対キタキタおやじ), 闇の腰対光の腰で、最後のキタキタ対決だ！！ 


カセギゴールド
回避, えーっと、次のセリフは…
回避, <i>わーっはっはっは！</i> 
ダメージ小, ほう…それで？
ダメージ中, ぐおっ！ 
ダメージ中, ぐわぁーっ！！
ダメージ大, まっ…まだまだ…まだだァ！ 
攻撃(対勇者ニケ)<i>, どうした勇者！お手上げか？</i>
破壊, くっ…さ…最後は……:<i>ぐふっ！</i>
脱出, <i>この手ごたえ、ガキとは思えん！</i> 
射程外, ひきょうだぞ！ 
攻撃, とにかく！殺すぞ、お前らを、オレは、いいか！ 
攻撃, <i>このオレ様が貴様らのハナミズを飲み尽くしてくれるわ！</i>;…なんじゃこりゃーっ！誰がそんなもん飲み尽くすか！  
攻撃, <i>オレ様の強力な水中バレエを見て思い切り笑った後は 魚も泳ぐ戦国風呂を味わうが良い！</i> 
攻撃(対勇者ニケ), <i>お前が勇者か？</i>
攻撃(対勇者ニケ), <i>ワッハッハッハッ よく来たな勇者よ！</i> 
攻撃(対勇者ニケ), <i>何が勇者だグルグルだ！ 単なるガキじゃないか！</i>
攻撃(対魔法使いククリ), <i>何が勇者だグルグルだ！ 単なるガキじゃないか！</i>
攻撃(対魔法使いククリ), シンデレラ、もう１２時か？
火の息, こいつはどうだ！！ 
火の息, オレの体には「火吹き竜」の血が半分流れているのだ！ 
火の息, 骨まで燃えろ！ 
大剣, ふふふ…炎はダメでも力ではどうかな！ 
大剣, さあ、もう一回お見舞いして終わりだ！ 死ねい！！ 


ピカビア
回避, ケケケケケケケ！ 
回避, ファールフライ！ 
ダメージ小, 今までの魔物とは違って甘くないデ！ 
ダメージ中, そうはいかないぞっ
ダメージ大, ぐっ…！ 
破壊, あっ…その…それハ…
脱出, さらばだアホどもよ！ 
攻撃, キヒヒヒ！ 
カラいものミサイル, いでよ！ カラいものミサイル！！ 
カラいものミサイル, 行け！ カラいものミサイル！！ 
カラいものミサイル, この世をドンドンカラくしたるデ！ 
氷結ミサイル, たたき切るデ 氷結ミサイル！！ 
火の息, 焼き払うデ！！ 
#以下捏造
射程外, どこから攻撃してきたデ！？


ヴィヴィアン
回避, ぎにゃかかかか！！ 
ダメージ小, 人間の時代はもう終わりだ、ノーフューチャー！！ 
ダメージ大, お前ら生きては返さねぇ！！ 
破壊, ヘイヘイ！ コンサートの途中だぜ！ 
脱出, お前らにかまってる暇はない！ じゃあな！
攻撃, へっへっへ、この楽器は人間のいやがる音を出すのさ！！ 
#以下捏造
ダメージ中, ソーバッド！ 
射程外, ノーサンキューだぜ！ 


タテジワネズミ
回避, 笑止！
回避, わっはっは、笑止笑止！
回避, 笑止！
回避, 笑止！ 笑止！
回避, 笑止千万！
回避, これで我らの出世間違いなしであるな！
ダメージ小, 笑止！ されど油断は禁物
ダメージ小, まぁ、この$(機体)が相手では無理も無いがな！
ダメージ小, わっはっは、笑止笑止！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ中, よもやこの身を滅するとも！
ダメージ中, 思うに、このまま一気に押し切られてしまうのではないだろうか
ダメージ中, 御意っ！？ なんという攻撃だ！
ダメージ中, うわぁ～～～～！.み、見逃してくれても無駄足にはなるまい～～～
ダメージ大, ぬお～～～っ.われ辱しめより死を選ぶなり～～～っ！
ダメージ大, こんな屈辱がこの世にあろうとは～～～っ！！
ダメージ大, 記憶が……霞のごとくはるか遠く……
ダメージ大, なんと不可思議な技を！
破壊, レイド様～！
破壊, カヤ様～！
破壊, ぎょい～～っ！
射程外, 我々に臆したか！
射程外, ふん、敵に背中を見せるとは笑止千万！
射程外, わっ、我敵を発見せり！
攻撃, しからずんばよもやこの身を滅するとも.目の前の敵を打破しれくれん！
攻撃, ついに我らの力を発揮するときが来た！
攻撃, 任務を得たり！ いざ出陣！
攻撃, よく来たな！ オレが真のボス　$(機体)だ！
攻撃, さあて行くぞ！
攻撃, 笑止！
攻撃, 御意！
攻撃, さぁ一番弱そうなおまえが相手だ！
攻撃, 侵入者発見
槍, 突き！ 突き！

カゼギ
回避, ケケケケケ！ 
回避, へっへっ、おならプー
ダメージ小, ここがお前らの墓場っシュ！ 
ダメージ中, あんた誰っシュ！ 
破壊, ぐっ！ 
射程外, そこにいるのは誰っシュ！？
攻撃(対人間), 人間倒せばギリ様にほめられるっシュ
攻撃(反撃), 口答えは天国でするっシュよ！ 
攻撃, 剣というのは、こう使うっシュ！！ 
攻撃, 冥土の土産にいいことを教えてやるっシュ！ 
攻撃, さあいよいよ、死ぬっシュ！ 
#以下捏造
ダメージ大, やられるっシュ！？
脱出, おぼえてるっシュよ！ 


ライライ
回避, 意味はないといってるだろ
回避, そうはいきませんな
破壊, げっ！ 
脱出, え～い、もう予定変更だ！ 
攻撃, お前らを一人づつころすぞ！ 
攻撃(対女性), 女の子を人質として連れていくぞ！！ 
#以下捏造
ダメージ小, むっ…
ダメージ中, ほほう…少しはできるな
ダメージ大, ぐ！これほどとは…
射程外, どこから攻撃してきたのだ！？

#攻撃(対キタキタおやじ), さっさと鉄板の上の焼肉を食え！


クロコ
回避, ギギッ！ 
ダメージ小, ギーッ！！ 
ダメージ中, ああっしまった！ 
ダメージ大, に、にげろ！ 
破壊, ぎゃ－っ！ 
脱出, 今度あったら本当の…本当の力を見せてやる！  
射程外, おいっ何か飛んできたぞ！？ 
攻撃, やっちまえ！ 
攻撃, オレたちのコワさ、思い知ってもらうぜ！ 
攻撃(対女性), 静かにせんと、本当のコワさを見せるぞ！ 
攻撃(反撃), くそっ！ オレたちの本当のコワさ見せてやる！ 
悪のマンダラ, これぞ必殺悪のマンダラ！ 見つめていると、だんだん意識がなくなるのだぁ～！！ 


ケベスケス
回避, わたしをお探しですかあ～
回避, イエ～イ
回避, ぎゃ～っはっはっは、マヌケってゆ～か～
ダメージ小, オイラ高等な悪魔じゃ～ん
ダメージ大, わ～っ、ものすごいパワーです！ 
破壊, え？
攻撃, そ～れ！
攻撃, そ～れ～
あやつり, あんたにはちょっと かたまっててもらいましょ～か～
あやつり(対女性), 女の子にはえっちな踊りをさせるです！ 
#以下捏造
ダメージ中, やってくれるじゃ～ん！ 
脱出, おぼえてるじゃん！ 
射程外, ひきょ～ってゆ～か～


ヤンバン
回避, イエーイ！ 
ダメージ小, 今料理してやるぜ
ダメージ中, な、なんなんだおまえらは？
ダメージ中, どうやら本当にオレを怒らせたようだな 
ダメージ大, な、なんじゃこりゃ～っ！
ダメージ大, どひ～っ！
ダメージ大, か…かげき…
破壊, ぐわっ！ 
破壊, しえっ！ 
射程外, 人間のにおいがするぞ
射程外, きたねえぞテメ～！ 
攻撃, くらえー！
攻撃, こいつを倒して、ギリ様にごほうびをもらうぜ！ 
攻撃(反撃), もう許さねえ！ 
攻撃(回避), くそっ、すばしっこいヤツめ！ 
攻撃(対魔法使いククリ), グルグル使いだな！ 倒せば大手柄だ！ 
じゃれる, かくなる上は…お前に…<b>じゃれる！</b> 
じゃれる, くんくんくんくん
カミカミ攻撃, かくなる上は…お前を…<b>かむ！</b>
カミカミ攻撃, さあさあかむぞ、ホレ！ 
カミカミ攻撃, 毒だぞ怖いぞ！ 


ザイマン
回避, 倒せ 倒せ！ 
ダメージ大, 何するんじゃコラ～ 
破壊, んなアホな～っ！ 
脱出, やってられませんわ！ 
攻撃, さあお前からだ！
#以下捏造
ダメージ小, なんやねんソレ？
ダメージ中, わわっ！ ちょっと待ちいな！ 
射程外, なんでやねん！ 

#わたしは関西人ではないので、捏造メッセ監修の方募集です。


グエンチャ
回避, ガハハハ！ 
ダメージ小, まちやがれ！
ダメージ中, な、なンだ～ッ？
破壊, わぁ～っ！ 
脱出, くそっ！ このことをギリ様に…
攻撃, よし、下降！！ 
石化ガス, バカめ！ 
石化ガス, なにをやっとる！
#以下捏造
ダメージ大, うぎゃあ～！
射程外, ちくしょう！どこから攻撃してきやがった！ 


暴走グエンチャ
回避, ビート！！ 
ダメージ小, ゴアガバー！！ 
ダメージ中, グギャアアア！ 
ダメージ大, アガアアアアッ！！ 
破壊, アートコアー！！ 
射程外, ガアアッ！？
攻撃, ギャアアアアア！！ 


ドッテン
破壊, ぐ…！ 
攻撃, ちょっと待ちな！ 
攻撃, ここから先に通すわけにはいかない～！ 
#以下捏造
回避, ははは～お前ノロマだな～
ダメージ小, きかないきかない～
ダメージ中, やるじゃねえか！ 
ダメージ大, うぎゃっ！ 
脱出, やられた～
射程外, …！？どこにいる！？

ジダンダ
ダメージ大, キョッキョレキーッ！！
破壊, デマ様…！ 
攻撃, ダァ－ッ！！ 
#以下捏造
回避, なんだその攻撃は！ 
ダメージ小, 痛っ！ 
ダメージ中, やってくれたな！ 
脱出, 逃げろ～！ 
射程外, どこから攻撃してくるんだ！？


アグロム
回避, オレたちに勝てる人間などいないぜ！ 
ダメージ小, ハァ？届かないぞそんな攻撃
ダメージ中, そうはさせるか！ 
攻撃, へっへっへ、一匹イタダキ！
攻撃, 天国に送ってやるぜ！！ 
攻撃, グオー！！
攻撃(対勇者ニケ), 勇者だかなんだか知らんが！ 
#以下捏造
ダメージ大, やるじゃねえか！ 面白れぇ！！ 
破壊, ちくしょう！ オレがやられるなんて！！ 
脱出, ちっ！ 撤退するぜ！ 
射程外, ははは！ びびってないでこっちこいや！ 


ゴーレム(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………


幻獣(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！ 
ダメージ大, …………！！ 
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………！ 


グルグルボス魔物(汎用)
回避, ほう……
回避, 届かんぞそんな攻撃
回避, そうはさせん
回避, ククククク…
回避, ジャマだ！ 
ダメージ小, 残念ながら何ともないな
ダメージ小, ほう…それで？
ダメージ小, 攻撃しても無駄だ！ 
ダメージ中, こんなものこけおどしにすぎんわ！ 
ダメージ中, おおうっ！ 
ダメージ中, ぐわぁーっ！！
ダメージ中, …只者ではないな！ 
ダメージ大, 本気で怒らせたな！！ 
ダメージ大, しまったーっ！！ 
ダメージ大, まっ…まだまだ…まだだァ！ 
ダメージ大(最強大臣), ばかな！ わしは最強のはずだ！！ 
ダメージ大(最強大臣), ふざけるな わしは最強なんだ！！ 
ダメージ大(対地霊ジムノ)(悪魔ギザイア), 待てっ、こんなのありかよ！ 
ダメージ大(対神官ジュジュ)(最強大臣), ぐぐぐぐう～うかつだった！ 巫女がいたのか！！  
破壊, ぐふっ！ 
破壊, グオオオオ！ 
脱出, おのれ 憶えておれよ！ 
脱出, 今度会ったときが貴様らの最後だ！ 
射程外, ひきょうだぞ！ 
射程外, かかってくるがいい！ 
射程外, くそっ、やつめ どこに……
攻撃, 次はお前か！ 
攻撃, 本気でいくぞ！！ 
攻撃, 逃げられると思ったか！ 
攻撃, われこそは、$(機体)！！ 
攻撃, ジャマ者は消す！！
攻撃(悪魔サタナチア), 我が名はサタナチア…
攻撃(最強大臣), わははは！ わしは強い！ 最強だ！！
攻撃(最強大臣), わしは最強！ 最強なのだ～っ！ 
攻撃(キーガ(魔法陣グルグル)), わたしの名はキーガ！偉大なるギリさまのペットだ！! 
攻撃(反撃), 今度は……こちらの番だな！ 
攻撃(反撃), お返しだ！！ 
攻撃(反撃)(悪魔サタナチア), 今度は…こちらの番だな！ 
攻撃(対勇者ニケ), さあ、覚悟はいいか勇者よ！ 
攻撃(対魔法使いククリ), 出てきたな！グルグル使い！！ 
攻撃(対神官ジュジュ)(悪魔ギザイア), バカめっ、ご苦労さんだったな！ 
攻撃(とどめ)(悪魔サタナチア), オレとしたことが熱くなってしまったな
格闘(対キタキタおやじ)(悪魔サタナチア), 待て～っ！直接ぶっとばしてやる！！ 
犬化ガス, 犬になってもらうよー！
犬化ガス, もう遊びは終わりだ！ くらえ！ 
犬化ガス(回避), ガス切れだ！ 運のいいヤツめ！ 
あくまのいかずち(クリティカル), くらえ！ １００パーセント全開フルパワーだ！！ 
火の息, 焼き尽くしてやる！ 
トゲミサイル, 食らえ！ トゲミサイル！  
風圧弾, 風圧弾をくらえ！ 
石化ガス, わたしは人間のいない世界の黒い太陽となるのだ！！ 
 
#ハイパーモード(悪魔ギザイア), こうなったらオレも真の姿を見せてやるわ！ 


#悪魔サタナチア、悪魔ギルギア、最強大臣、ドンカマー、キーガなど結構まともなボス用。

