勇者ニケ
回避
勇者ニケ, ちょ、ちょっと待った！
回避
勇者ニケ, ひとりでやってれば？
回避
勇者ニケ, まっ こんなモンかなっ！
回避
勇者ニケ, (くそっこんなのが命中したら……)
回避
勇者ニケ(ダメージ), あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！.あぶね〜〜っ
回避
勇者ニケ(ボケ), これは……もう 勇者のカンと言うか…
回避
勇者ニケ, おっと！
回避
勇者ニケ, 危ね〜
回避
勇者ニケ, よっ！
回避
勇者ニケ, こっちだ！
回避
勇者ニケ, 見切れた！？
回避
勇者ニケ, 見えた！
回避
勇者ニケ, 当たってたらヤバかったかも…
回避
勇者ニケ, 見くびったか、$(相手パイロット)め！
回避
勇者ニケ, おまえごときにやられる俺ではないわ！
回避
勇者ニケ(ボケ), よし勇者的！
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ, (やった！ 修行の成果ありっ☆)
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ, (やった！ 修行の成果ありっ☆)
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), そうさ オレにはおかしらの盗賊修行と…
勇者ニケ(ボケ), そうさ オレにはおかしらの盗賊修行と….ゴチンコのヘッポコ修行が……」.(こりゃなくても良かったな)..
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), そうさ オレにはおかしらの盗賊修行と…
勇者ニケ(ボケ), そうさ オレにはおかしらの盗賊修行と….ゴチンコのヘッポコ修行が……」.(こりゃなくても良かったな)..
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), くそっ盗賊の目をなめるなよ！
回避(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), くそっ盗賊の目をなめるなよ！
ダメージ小
勇者ニケ(ダメージ), 痛てて…:油断したかな
ダメージ小
勇者ニケ, なんだ、大したことないじゃん
ダメージ小
勇者ニケ, 次はかわさないとな
ダメージ小
勇者ニケ, 大丈夫！
ダメージ小
勇者ニケ, 何だよいきなり！
ダメージ小
勇者ニケ, これはスゴいぞっ よ〜〜〜し
ダメージ小
勇者ニケ, (うっとおしいな〜〜)
ダメージ小
勇者ニケ, ふ〜…どうなるかと思った…….どーもなってないな
ダメージ小
勇者ニケ(ダメージ), なにするんじゃ〜〜い！！
ダメージ小
勇者ニケ(ボケ), はっはっは しょせん勇者にはかなわないようだな
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), うわ――っ
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), ひ――っ
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), ひゃ〜〜っ
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), わあ〜〜っ 逃げろ逃げろ〜〜っ！
ダメージ中
勇者ニケ(攻撃), なんだよいきなりっ
ダメージ中
勇者ニケ, くっそ〜〜っ
ダメージ中
勇者ニケ, くそっ こんなのにやられてたまるかよ！
ダメージ中
勇者ニケ, 大変なことになった……
ダメージ中
勇者ニケ, くそっ 負けるもんか！
ダメージ中
勇者ニケ, こんなとこにいたら体もたないぞ！
ダメージ中
勇者ニケ, うわ〜〜っ やっかいな状況！！
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), うわっ、やるじゃん！
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), た、タイム！
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), うわ！痛てて…
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), やったな！
ダメージ中
勇者ニケ(ダメージ), し、しまった！
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), つ、強すぎ〜
ダメージ大
勇者ニケ, 俺は負けるわけにはいかない！
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), うわ！ヤバいかな…
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), くそ、このままじゃシャレならねえ！
ダメージ大
勇者ニケ, へへ、まだやられちゃいないぜ！
ダメージ大
勇者ニケ, うわわわわっ！
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), もうイヤだ――ッ！！
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), ククリ早く助けてくれ〜〜
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), あわわわわ やべ〜〜〜っ！
ダメージ大
勇者ニケ(攻撃), くそっ追いつめられたか！;(どうする……！ どうする！！)
ダメージ大
勇者ニケ(ダメージ), ど―――――なってるんだ！！.な〜〜〜んかおかしい！！
射程外
勇者ニケ(攻撃), みくびったか！ お前ごときにやられるオレではないわ！
勇者ニケ(ダメージ), ……わ〜〜っやめて〜〜っ
射程外
勇者ニケ(攻撃), おいコラッ 待てっ！！
射程外
勇者ニケ, サギだよ そんなもん
射程外
勇者ニケ, こ、こっちは心理的においてけぼりなんですけど……
射程外(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), ダメだ……もう疲れて剣が出せない…！
射程外(勇者ニケ)
勇者ニケ(攻撃), ダメだ……もう疲れて剣が出せない…！
射程外
勇者ニケ, くそ、卑怯だぞ！
射程外
勇者ニケ, さては恐れをなして逃げたかな
破壊
勇者ニケ(ダメージ), うわぁ！！
破壊
勇者ニケ, …ごめん、ククリ…
破壊
勇者ニケ, ハアハア……もう限界だぁ〜〜！
脱出
勇者ニケ, 強すぎ〜〜〜っ
脱出
勇者ニケ, こりゃ今回の冒険はムリだわ
脱出
勇者ニケ(ボケ), あきらめよう
脱出
勇者ニケ(ボケ), ぼくにはとてもできない
チャージ
勇者ニケ(攻撃), Drum.wav;5;Drum.wav;オッポレ オッポレ
攻撃
勇者ニケ(攻撃), でや〜〜〜〜〜〜〜っ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), であ〜〜〜っ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), たあ〜〜〜っ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), て〜〜〜いっ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), 行くぞっ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), どけえ〜〜っ！
攻撃
勇者ニケ, よ〜〜し オレがいくぜ！
攻撃
勇者ニケ, よっしゃっ
攻撃
勇者ニケ(ボケ), にがしまへんでー
攻撃
勇者ニケ(攻撃), 勇者アタック!
攻撃
勇者ニケ(攻撃), いくぞ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), よっしゃ！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), てい！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), 当たってくれよ…！
攻撃
勇者ニケ, せっかくの巻頭カラーだしな！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), こっちだ！.この剣を見ろ！
攻撃
勇者ニケ(ボケ), せいばいいたす！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), 俺の力を見せてやる！
攻撃
勇者ニケ, よーし、そいじゃがんばるかね
攻撃
勇者ニケ(ボケ), 逃がしまへんでー
攻撃
勇者ニケ(攻撃), 待たせたな！
攻撃
勇者ニケ(攻撃), まかせろ！
カッコいいポーズ
勇者ニケ, いくぞ！;カッコいいポーズ！
カッコいいポーズ
勇者ニケ, カッコいいポーズ！
キラキラ・自分の剣
勇者ニケ(攻撃), これがオレの力だ！
キラキラ・自分の剣
勇者ニケ(攻撃), キラキラ！;自分の剣！
自分の剣
勇者ニケ(攻撃), 目覚めたオレの力を見せてやる！！
自分の剣
勇者ニケ(攻撃), 出てこい剣っ……！
自分の剣
勇者ニケ(攻撃), 光魔法キラキラ！！
自分の剣
勇者ニケ(攻撃), これならどうだ！ 光魔法キラキラ 自分の剣！！ 
キラキラ・火の剣
勇者ニケ(攻撃), 今だ、火の剣！
キラキラ・火の剣
勇者ニケ(攻撃), キラキラ！;火の剣！
キラキラ・火の剣
勇者ニケ(攻撃), 火の剣！
キラキラ・水の剣
勇者ニケ(攻撃), 今だ、水の剣！
キラキラ・水の剣
勇者ニケ(攻撃), キラキラ！;水の剣！
キラキラ・水の剣
勇者ニケ(攻撃), 水の剣！
キラキラ・風の剣
勇者ニケ(攻撃), 今だ、風の剣！
キラキラ・風の剣
勇者ニケ(攻撃), キラキラ！;風の剣！
キラキラ・風の剣
勇者ニケ(攻撃), 風の剣！
かけ声(キラキラ・地の剣)
勇者ニケ(攻撃), オッポレ！:オッポレ！
キラキラ・地の剣
勇者ニケ(攻撃), 今だ、地の剣！
キラキラ・地の剣
勇者ニケ(攻撃), キラキラ！;地の剣！
キラキラ・地の剣
勇者ニケ(攻撃), 地の剣！
キラキラ・火の剣
勇者ニケ(攻撃), 光魔法キラキラ 火の剣っ！！
キラキラ・火の剣
勇者ニケ(攻撃), いまだっ 光魔法キラキラ 火の剣！！
キラキラ・地の剣
勇者ニケ(攻撃), 光魔法キラキラ 地の剣っ！！
キラキラ・地の剣
勇者ニケ(攻撃), オレには地の剣がある！！
キラキラ・水の剣
勇者ニケ(攻撃), 水の剣っ！！
キラキラ・勇者の剣
勇者ニケ, <B>勇者の、:剣〜！！</B>;…お、重い……
魔法使いククリ, ククリも持つわ。二人で持てば大丈夫！ 
勇者ニケ, そ、そうか？よし、行くぞ！！ 
かばう(魔法使いククリ)
勇者ニケ, よっしゃ、オレの後ろに入れ！
魔法使いククリ, ありがとう ククリを守ってね勇者様
かばう(魔法使いククリ)
勇者ニケ, さがってククリっ！
魔法使いククリ, 勇者様っ！
かばう(神官ジュジュ)
神官ジュジュ, うれしいけど…….もう少しエレガントな感じで来れないの？
勇者ニケ, 今回はエレファントな感じでガマンしてくれ
かけ声(対魔族のプリンスレイド)
勇者ニケ, 決着をつけるんだったっけ？
勇者の拳
勇者ニケ(攻撃), <B>$(相手武器)かよ！！</B>
勇者の拳
勇者ニケ(攻撃), <B>$(相手ユニット)かよ！！</B>
勇者の拳
勇者ニケ(攻撃), <B>$(相手パイロット)かよ！！</B>
魔雷砲
勇者ニケ(攻撃), トマより伝授の魔雷砲、中身は喰らってからのお楽しみ
衝撃波
勇者ニケ(攻撃), 俺にはこの腕輪がある！
サポートガード(魔法使いククリ)
勇者ニケ(攻撃), 大丈夫か、ククリ！
サポートガード
勇者ニケ(攻撃), 俺のうしろに入れ！
サポートアタック(魔法使いククリ)
勇者ニケ(攻撃), ククリ、戦闘の用意だ！

#脱出(対最強男爵)
#勇者ニケ(ボケ), まいったな、『最強』
#脱出(対最強大臣)
#勇者ニケ(ボケ), まいったな、『最強』
#ひきょう剣(とどめ)(対悪魔デマ)
#勇者ニケ(ボケ), 光魔法キラキラ…ひきょう剣！！ 
#悪魔デマ, ひきょうぞよ…お前今、光魔法キラキラっていったぞよ…！ 
#勇者ニケ(ボケ), そこがまた、ひきょう剣のひきょうな所なのだ！ 


魔法使いククリ
回避
魔法使いククリ, あぶな〜い！ 
回避
魔法使いククリ, きゃあ！ 
回避
魔法使いククリ, わっ！ 
回避
魔法使いククリ, こっちこっち！ 
回避
魔法使いククリ, やったぁ！ 
回避
魔法使いククリ, やーん気持ち悪い！ 
回避
魔法使いククリ, いやーこわい！ 
回避
魔法使いククリ, わーっ
回避
魔法使いククリ, やったあっ
回避
魔法使いククリ, べーだ
回避
魔法使いククリ, すっごーい！ なあに今のはっ
回避
魔法使いククリ, すごーい！ いろいろあるのねーっ
回避
魔法使いククリ, いまだっ さっきからくしゃみしたくて……;へっくち
回避
魔法使いククリ(攻撃), ふんだ もーいままでのあたしとはちがうのよ
回避
魔法使いククリ(ダメージ), いや〜〜〜っ こわい〜〜〜っ！！ 
回避
魔法使いククリ(ダメージ), キャ―ッ キャ―ッ！.こないで こないで―――っ！！ 
回避(対高命中率)
魔法使いククリ, もうぜったいダメかと思った〜〜！.バンザイバンザイ！ 
ダメージ小
魔法使いククリ(ダメージ), イタタ……なんでこんなコトするの〜〜っ
ダメージ小
魔法使いククリ, きゃっ
ダメージ小
魔法使いククリ, はら
ダメージ小
魔法使いククリ, あ〜〜〜っ びっくりした
ダメージ小
魔法使いククリ, 大したことないわね！ 
ダメージ小
魔法使いククリ, 平気平気！ 
ダメージ小
魔法使いククリ, あれ、あんまり痛くない
ダメージ中
魔法使いククリ, いった〜い！ 
ダメージ中
魔法使いククリ, ま、まだ大丈夫！:…かな？
ダメージ中
魔法使いククリ, ひっひどーい！ 
ダメージ中
魔法使いククリ(ダメージ), きゃ―――ッ！！ 
ダメージ中
魔法使いククリ(ダメージ), わ〜〜〜ん！ 
ダメージ中
魔法使いククリ(ダメージ), ひっひどい―――っ
ダメージ中
魔法使いククリ, もう〜〜〜っ イヤッ！！ 
ダメージ中
魔法使いククリ, (どうしよう どうしよう〜〜)
ダメージ中
魔法使いククリ(ダメージ), え〜〜〜ん こわいよ〜〜〜っ！！ 
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), イヤ〜〜ッ それだけはイヤ〜〜〜ッ！ 
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), ああ〜〜〜っ もうダメっ！ 
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), わ〜〜〜〜ん 勇者様〜〜っ
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), イタイ痛いいたい〜〜
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), 食べないで〜〜〜っ
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), ククリちゃんピ〜ンチ！ 
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), もうダメかも…
ダメージ大
魔法使いククリ(ダメージ), きゃああ！ 
破壊
魔法使いククリ(ダメージ), 勇者さま〜！ 
破壊
魔法使いククリ(ダメージ), あ〜〜〜ん
脱出
魔法使いククリ(ダメージ), ごめんなさい勇者様〜〜〜
脱出
魔法使いククリ, あたしまだまだレベル低いのね
射程外
魔法使いククリ, ちょっと待って、誰かいるわ
射程外
魔法使いククリ, …………たいくつだナ――……
射程外(魔法使いククリ)
魔法使いククリ, ふうっ 踊りつかれちゃった
射程外
魔法使いククリ, 卑怯もの〜！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), えい！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), え〜い！ 
格闘
魔法使いククリ(ダメージ), イヤ〜〜〜〜〜ッ！ 
格闘
魔法使いククリ(ダメージ), やめて〜ッ！ 
格闘
魔法使いククリ(攻撃), ハアッ！ 
格闘
魔法使いククリ(攻撃), や〜〜ッ！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), あたし……敵を倒す！.倒して倒しまくってやるわ――ッ！！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), あたしがんばる！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), えーいっ！ 
攻撃
魔法使いククリ(攻撃), 倒しまくり決定！ 
攻撃
魔法使いククリ, うん、やってみる！ 
攻撃
魔法使いククリ, ほんのちょっとしたことでも.集めれば凄いパワーになれるのよ！ 
攻撃(対キタキタおやじ)
魔法使いククリ, おやじさん ごめんなさい〜
射撃
魔法使いククリ, できたよ 魔方陣☆
射撃
魔法使いククリ, できたっ！ 
射撃
魔法使いククリ, ククリがまずグルグルつかう
射撃
魔法使いククリ, え〜〜いぐるぐる〜〜っ
射撃
魔法使いククリ(攻撃), よーし！ いけ〜〜っ！ 
射撃
魔法使いククリ(攻撃), よ〜〜し いくわよこーげき魔法！ 
射撃
魔法使いククリ(攻撃), じゃ魔法で倒しちゃうぞ！ 
かけ声(魔法陣の杖)
魔法使いククリ, -
かけ声
魔法使いククリ, できた♪
かけ声
魔法使いククリ, ……できた！ 
かけ声
魔法使いククリ, え〜い、グルグルっ！ 
さっぱり妖精召喚(クリティカル)
魔法使いククリ, どこかで見たことあるような…
長い声のネコ
魔法使いククリ, 長い声のネコ！ 
ミグミグげきじょう
魔法使いククリ, みなさんお待たせしました:これより楽しい楽しいミグミグ劇場どうぶつ大作戦が始まりまーす！ 
くさいにおいのネコ
魔法使いククリ, 本当は使いたくないけど…
すてきなお洋服(クリティカル)
魔法使いククリ, …どうしよう、似合わない……
トーラ
魔法使いククリ, トーラ！ 
ツチヘビ
魔法使いククリ, ツチヘビ！ 
ツチヘビ
魔法使いククリ, いけ、ツチヘビ！ 
プチ惑星
魔法使いククリ, 吸い込んじゃえ！ 
トカゲのしっぽ
魔法使いククリ, とかげのしっぽ！！ 
トカゲのしっぽ
魔法使いククリ, お願い、がんばって！ 
ブレイクビー召喚
魔法使いククリ, ブレイクビー！ 
ブレイクビー召喚
魔法使いククリ, あなたの名前はブレイクビー:古いおもちゃから生まれたのよ
わかれのウインク
魔法使いククリ, わかれのウインク….闇の中にバイバイ…
わかれのウインク(クリティカル)
魔法使いククリ, バイバイ！ 
ベームベーム召喚
魔法使いククリ, えへへ、出てきてくれた…
サイレン召喚
魔法使いククリ, 魔神さん、みんなを助けて！ 
へびいちご
魔法使いククリ, へびいちご れっつごー！！ 
へびいちご
魔法使いククリ, いちごだ いちご☆ いちごが出る！ 
へびいちご
魔法使いククリ, わ〜〜〜きもちいい〜〜〜♪
へびいちご
魔法使いククリ, わ〜〜〜おもしろい〜〜〜♪
じいさん大活躍
魔法使いククリ, シュナーベルのおじいさん、がんばって！ 
連携攻撃(勇者ニケ)
魔法使いククリ, ひとりの時は怖くても.勇者様と一緒なら安心して目をつぶれる.ハートが見える！ 
変形(ヨンヨン召喚)
魔法使いククリ, お願い、ヨンヨン！ 
変形(ヨンヨン召喚)
魔法使いククリ, ヨンヨン召喚！ 


プリンセスククリ
脱出
キタキタおやじ, 王女には呪いがかかっていて、溶けてしまうのじゃ〜！ 



