仮面ライダーＪ
回避, ふんっ！
回避, とおっ！
回避, はあっ！
回避, たーっ！
回避, 当たりはしないっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, うあっ！
ダメージ小, 何っ…これはっ…
ダメージ小(仮面ライダーＪ), 大自然の力、Ｊパワーにそんな攻撃は通用しない！
ダメージ小(仮面ライダーＪ), Ｊパワーが…自然の力がある限り俺は負けない！
ダメージ中, 自然が滅び行くのを見過ごすわけには行かない！
ダメージ中, ぐぅうう…あああ…
ダメージ中, はぁ……がはっ！
ダメージ中, かなちゃん達が住むこの緑の星を必ず守ってみせる！
ダメージ中, これが…地球の痛み…
ダメージ中(仮面ライダーＪ), Ｊパワーの戦士…仮面ライダーＪはこんな攻撃では倒せない！
ダメージ大, 滅び行く自然を…俺は守らなければならないっ！
ダメージ大, ふぅぅぅっ…はぁぁぁぁっ…
ダメージ大, 倒されて…たまるものかっ！
ダメージ大(仮面ライダーＪ), 俺はＪパワーの戦士！ 破れるわけにはいかないんだっ！
ダメージ大, ぐ…うう…ぁぁぁ;ここで倒されたら…この星は…
ダメージ大, この星の自然を…全ての命を守る為に…負けられはしない！
破壊, ああああっ…これまでか…
射程外, 何なんだ…！！
射程外, 消えた……
射程外, 大自然が貴様の居場所を教えてくれる！！
攻撃, 貴様ぁっ！！
攻撃, とぁっ！
攻撃, つりゃぁ！
攻撃, やぁああっ！
攻撃, とぁっ！とおっ！
攻撃, つぉりゃぁぁっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 自然を破壊する者を…許しはしないっ！！
攻撃(Ｊアタック), これがＪパワーだっ！
攻撃(Ｊアタック), ジェェェェェイチョォォォップ！
攻撃(Ｊアタック), Ｊチョーップ！！
攻撃(Ｊパンチ), Ｊパァァァンチ！
攻撃(Ｊパンチ), ジェェェェイパァァァンチ！
攻撃(Ｊパンチ), これがＪパワーだっ！
攻撃(Ｊパンチ), ライダーパンチ！
攻撃(Ｊパンチ), ライダァァパァァァンチ！
Ｊキック, ライダーキック！
Ｊキック, とぁああっ！;ライダァァァァキーックっ！
Ｊキック, 行くぞっ！ やぁああっ！;ライダーキィィィィックっ！！
Ｊキック, ジェェェェェイキーック！！
Ｊキック, とぁああっ！;ジェェェェェイキィィィィックっ！
Ｊキック, 行くぞっ！ やぁああっ！;ジェイキィィィィックっ！！
ジェイストライク, Ｊクロッサー！;とうっ！ ジェイストラァイィィィィック！
ジェイストライク, ジェェェイストライクっ！！
変形(仮面ライダーＪ・Ｊクロッサー), Ｊクロッサー！
変形(仮面ライダーＪ), とぁああっ！
気合, 精霊エネルギーの高まりを…感じる…

コブラ男ガライ
回避, フンっ…
回避, ゴミだな…
回避, つまらないな…楽しめるかと思ったが…
ダメージ小, 脆い生き物だ…
ダメージ小, 脆弱だ…少しも痛みを感じないな
ダメージ小, この程度か…思っていた通りだが…少々残念だ
ダメージ小, 脆いぞ…俺にかすり傷すら付けられないとは！
ダメージ中, 面白い…少し遊んでやろう！
ダメージ中, 虫ケラの分際で…
ダメージ中, 久々に満足行く遊びが出来そうだ…
ダメージ中, この俺に傷を付けただと…久々に楽しめそうだ！
ダメージ大, おまえはこの星の生き物ではないのか…？
ダメージ大, 何故おまえは壊れない…
ダメージ大, 下等な生物に…俺が壊されると言うのか！
ダメージ大, この俺が…この俺が壊れるというのか…？
破壊, まさかこの星に…俺を倒せる者がいるとはな…
射程外, つまらない足掻きだ…興ざめだな…
射程外, この程度の抵抗しかできないとは…
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, この星の生き物はすぐ壊れる…つまらない音を立てて！
攻撃, 俺に殺されるのを幸せに思うのだな…
攻撃, 壊れろ…！
攻撃, 死ね…
攻撃, フォグのために…屍をさらせ！
攻撃, いい音を聞きたいものだな…

ハチ女ズー(仮面ライダーＪ)
回避, ふふふふふふふふ…
回避, このズーに当てることなどできない！
回避, まるで止まっている様に見える…
回避, このズーのスピードに付いてこれるモノなどいない！
回避, スピードで太刀打ちできると思っているの？
ダメージ小, 無意味な足掻きを…
ダメージ小, この程度ではすぐに壊してしまう…
ダメージ中, うああ…ああああああ…
ダメージ中, 下等生物が…許さない！
ダメージ大, うっ…はぁああああ…
ダメージ大, 何故…私は壊されるの…
破壊, ガ…ラ…イ…
射程外, 私のスピードならば大した距離ではない
射程外, 下等な生き物の分際で…
攻撃, ふふふふふ…
攻撃, 脆く砕け散りなさい
攻撃, 全てはフォグのため！
攻撃, 避ける事など不可能！
攻撃, 壊れてしまうがいい！

トカゲ男アギト
回避, ククククク…
回避, さあ、次はどうするのだ？
回避, 遅すぎて相手にならない
ダメージ小, 愚かな…この私の皮膚に傷などつけられぬ！
ダメージ小, もうお終いか？ こんな力で私に勝とうとは…
ダメージ小, 力の差が解らないとは…何とも下等だな…
ダメージ中, グルルルガアアアッ！！
ダメージ中, 私の身体に傷を付けただと…
ダメージ中, これ程の力を有しているとは…
ダメージ大, ぐぎゃぁぁぁあっ！！
ダメージ大, このままでは壊れてしまう…何故だ…何故だ…
ダメージ大, フォグの繁栄のため…貴様は生かしてはおけない！
破壊, この私が…どうして…
射程外, 足掻く足掻く…
攻撃, この生き物を始末してくれる！
攻撃, 私の力で貴様を引きちぎってくれる！
攻撃, 無様に砕けてしまえ！
攻撃, さっさと片づけてしまうか
攻撃, ええやっ！
攻撃, ふんっ！

機械獣母艦フォグマザー
回避, あーはははは…
回避, 食われまいと必死に足掻きよる…
ダメージ小, うっ…くっ…はっ…苦し…い…
ダメージ小, 私に楯突くのですか…？ どこまでも愚かな生物…
ダメージ小, お前がいくら頑張っても無駄なことだ！
ダメージ小, まさに無駄な命の輝き…すぐに砕け散るというのに
ダメージ中, 食べ物のの分際で！！
ダメージ中, 刃向かったところでどうにもならないのが解らないのですか！
ダメージ中, 異様な気の固まりを感じる…！
ダメージ中, ううっ…くっ…あああっ！！
ダメージ大, 根絶やしにしてくれる！
ダメージ大, おまえも道連れにしてくれる！
ダメージ大, 私が滅びるときは貴様も道連れにしてくれる！
ダメージ大, よくも…よくも…よくも…！！
破壊, ああああっ！！
攻撃, 始末してあげましょう…
攻撃, 貴様など簡単に砕くことができるのですよ！
攻撃, 虫けら狩りだ！
攻撃, 千年王国の礎としてあげましょう
攻撃, 我が子達の食べ物となれ！
攻撃, おまえがいくら頑張ったところで地球は滅びるのだ！
攻撃, フォグの千年王国を築いてくれようぞ！
