
アリス＝ドラグネット
回避, か、かわして！
回避, 逃げなければ…！
回避, 慎重に…慎重に…！
回避, お願い！ 動いて！
ダメージ小, 効いてない…の…？
ダメージ小, すごい…
ダメージ小, これなら…私でも…
ダメージ中, うわあああああ
ダメージ中, かっ、囲まれた？
ダメージ中, どうにかして…切り抜けなけないと！
ダメージ大, 逃げられない…もう…だめだっ！
ダメージ大, このままじゃ…
ダメージ大, 助けて…正太郎！
破壊, きゃあああっ！？
射程外, 消えた？ どこに？
射程外, どこだ？ いったいどこに？
射程外, そんな…いったい！？
攻撃, こんな奴ら…わ、私にだって
攻撃, やらなければ…やられる！
攻撃, 来ないでっ！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), オーックス！！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), お願い！ オーックス！！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), 進めーっ！ オーックス！！


フランケン博士(皇帝の紋章)
回避, ククク、面白くなってきた…な
回避, なめられたものだな、こんなもので！
回避, まずは…お手並み拝見といくか
回避, かわすのは造作もないこと！
ダメージ小, 心配はいらん！
ダメージ小, それがキミの言う"戦い方"か？
ダメージ小, …見込み違いだったな
ダメージ小, やはり…おまえが最強なのだ！
ダメージ小, たいして面白くもない結末だが…いたしかたなるまい
ダメージ小(ブラックオックス(皇帝の紋章)), オックスに勝つ方法はなかったというだけのことだからな
ダメージ中, ククク、面白い──勝負になるかもしれんて…
ダメージ中, まだわからぬよ
ダメージ中, クックック、これは…いいぞ！
ダメージ中, だが…それでは勝てぬよ！ 勝てぬのだよっ！
ダメージ中, まだっ…そんなことができたのか！？
ダメージ中(ブラックオックス(皇帝の紋章)), 私のオックスと互角に戦えるなどと！！
ダメージ大, これは…面白い！
ダメージ大, 速い！？ ばかな！
ダメージ大, ば…か…な
ダメージ大(ブラックオックス(皇帝の紋章)), な！？ オックス？
ダメージ大(ブラックオックス(皇帝の紋章)), ぐうう…落ちつけ！ オックス！！
破壊, …負けた？ 負けたのか！？ 私は？
射程外, つまらん！！
射程外, くだらんな…
射程外, 盲点だったな！
攻撃, 愚かな…
攻撃, キミはもう──消えたまえ
攻撃, きさまの話は所詮弱者の言い訳に過ぎん！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), 私の…ブラックオックスは負けんよ！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), いいぞ…ケリをつけろ…オックス…
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), いいぞオックス！ どこの馬鹿者か知らんが！ 相手をしてやれ！！
攻撃(ブラックオックス(皇帝の紋章)), 我が最高の芸術品！
電磁波放射, 電磁波放射ーっ


ネルケ(皇帝の紋章)
回避, なかなかの名案だと思わない？
回避, バカにするんじゃないよ！
回避, 舐められたものね！
回避, ロートルが！
ダメージ小, おバカなこと…
ダメージ小, 諦めてただ見ているんだね！
ダメージ小, その程度の攻撃で！
ダメージ中, そんないつのまに？
ダメージ中, く！ きさま！！
ダメージ中, ははは…バカめ！ 大バカ者め！！
ダメージ大, わあっ！！ よせっ！ やめろっ！！
ダメージ大, なんだ！？ どうした？ 何があった？
ダメージ大, バカな！？ なにがどうなっている！？
破壊, 少し…しくじったか…な…
射程外, どういうことだ？
射程外, …隠れたのか？
射程外, 逃すのものか…必ず見つけ出せ！
攻撃, これで終わりだっ
攻撃, バカめ！ そこだっ！
攻撃, くらえーっ！
攻撃, 遊びでやってんじゃないんだよっ
攻撃(バッカス(皇帝の紋章)), 最新型の"バッカス"には勝てないわ


グラン＝フランム
回避, 教養が低いのだ！
回避, 知略！ 戦略！！ これが私の選んだ戦い方なのだよ！
回避, 馬鹿め！
回避, とんだ甘ちゃんだ！
ダメージ小, 馬鹿を言ってもらっては困る！
ダメージ小, 子供のケンカじゃあるまいし…戦いにルールがあるとすればそれは唯一つ、勝利か敗北か！ それだけだ！
ダメージ小, そうはいかんんっ！
ダメージ小(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), 見ろ！ 我が"炎"Ⅱ世はほとんど無傷だっ！
ダメージ中, 戦いとは常に己の全存在を賭けたもっとも知的でエキサイティングなゲームなのだ
ダメージ中, なにいっ
ダメージ中, 馬鹿なあ！
ダメージ中, 反応が…素早い！ 早過ぎる！！
ダメージ大, なんて…奴だ！
ダメージ大, わしらに情けをかけたことを後悔させてやる！
ダメージ大(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), "炎"Ⅱ世！！ 息子よ！
ダメージ大(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), うわ！ やめろ！！ やめてくれえ！！ 私の"炎"Ⅱ世！
ダメージ大(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), ぎゃああっ"炎"Ⅱ世！
破壊, おおお、我が…息子よ…
射程外, 賢明な判断だな
射程外, 食えん奴だ…
射程外, 誰だ？ 紳士を翻弄するのは！
射程外, きさま！ どこだっ！ 姿を現せ！
攻撃, よく見ておきたまえ！ その鉄クズの最後の敵だ！！
攻撃, 戦闘とは長距離からの確実な射撃で決まるものだ！
攻撃, どこまで耐えられるかなあぁ！？
攻撃, 王手だ！
攻撃, きさまが…死・ね・い！
攻撃(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), 我が息子"炎"Ⅱ世の力を！
攻撃(炎Ⅱ世(皇帝の紋章)), きさまらは指一本"炎"に触れられず、敗北するのだよっ！


ケリー＝ドラグネット
回避, ク、クク…！
回避, この程度か！ おれはここだぞ！
回避, おれに追いつけるものか！
回避, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, 怒りと憎しみのすべてをぶつけてやるのだ！
ダメージ小, 全てを…破壊してやる…！
ダメージ小, ぐうっ！ 貴様！
ダメージ中, ううう…許さんぞ！
ダメージ中, 全てを焼きつくす…炎の海にしてやる！
ダメージ中, ぐあああっ！！ よくもおれに傷をつけたな！
ダメージ大, 破壊だ…破壊してやるぞ！
ダメージ大, 許さない…貴様ら…許さない！
ダメージ大, ぎゃああああああっ！！
破壊, 心配するなアリス…おまえはきっと…おれが幸せにしてやる！
射程外, 逃げるつもりか…！
射程外, 必ず追い詰めてやるぞ…！
射程外, 貴様…！
攻撃, "復讐"をなし遂げるためのなあ！
攻撃, 今度はこの手で焼き払ってやるのだ！
攻撃, いくら殺したっていいんだ
攻撃, この体を使って奴らに正義の鉄槌を！


ロビー(皇帝の紋章)(汎用)
回避, すえべては茶番にすぎなかったのですよ
回避, どこを狙っているのですか？
回避, 期待はずれでしたね
回避, これでは私が相手をする必要もなさそうだ
ダメージ小, 私はただ与えられた命令に忠実であろうとしているだけですよ
ダメージ小, 意味のない勝利を求めているのは私ではないあなた方ですよ
ダメージ小, もはや誰であろうと私の計画を阻止することはできない！
ダメージ中, キミ達は本当によく戦う
ダメージ中, 面白い！ だが私とて負けるわけにはいきませんよ！
ダメージ中, いいでしょう！ 私も本気を出しましょう！
ダメージ大, バカな！ 私が押されている！？
ダメージ大, 終わりだ！ すべて！！ 終わりだ！
ダメージ大, バカな！ 貴様！
破壊, ギェエエエエ
射程外, 理解しがたいことだ
射程外, センサーの範囲外に…？
射程外, よく考えましたね
攻撃, おまえの"炎"で世界のすべてを焼きつくせっ！
攻撃, 逃げる時間は与えません
攻撃, 破壊させて貰いますよ
溶岩, 高温の溶岩でゆっくりと…時間をかけて溶けてもらいましょう！


ロボット操縦者(皇帝の紋章)(ザコ)
回避, くわっはっは、驚いたか！？ サルどもめ！
回避, まだまだこんなものではないぞ！
回避, ククク、無駄なことを！
回避, どうした？ そんなものか！
ダメージ小, 我らの邪魔をするのなら…
ダメージ小, なに？
ダメージ小, くっくっく、手間を…かけさせおって！
ダメージ中, くっ、このままでは！
ダメージ中, うお！ い、いかん！
ダメージ中, けええ！ 面白いっ！！
ダメージ大, うおおっ、バ、バカな！
ダメージ大, あああ…バカな？
ダメージ大, バカな！？ このような…！？
破壊, うあああっ！？
射程外, 逃げまわっても無駄だぞ！
射程外, 隠れても無駄だ！
射程外, すぐに見つけ出してやる
攻撃, フフフ、だが…$(ユニット)の恐ろしさはこんなものではない！
攻撃, てめえはここで終わりだあ！
攻撃, ぶっ潰してやらあ！
攻撃, いけーっ！

