作成にあたり、ポンですさん、涼原夏冬さんの協力をいただきました。

玖珂光太郎
回避, かすった……？:いや、避けた！
回避, 止まって見えるぜっ！
回避, 見えるっ！
回避, 当たるかぁっ！
回避, ……なんだ、ありゃ
回避, 一大スペクトルだな、こりゃ
ダメージ小, ってたく、何しやがる
ダメージ小, へへんっ、その程度かよっ！
ダメージ小, くっ、かすっちまったかっ！
ダメージ小, こんなの、ダメージに入らねーよっ！
ダメージ小, あいにく、元気が取り柄の平成生まれでね
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, いてぇっ！
ダメージ中, くそったれ！
ダメージ中, ふざけんなっ！
ダメージ中, へっ、こんなところで死んでたまるか
ダメージ中, やりやがったなぁ！
ダメージ中, なあっ！
ダメージ中, クソが！
ダメージ中, やるかテメェっ！
ダメージ中, あんちくしょう！
ダメージ中, "力"なんざ、関係ねぇな。俺は、悪をふっとばす少年探偵だぜ？
ダメージ大, がぁつ！
ダメージ大, まだ……これからだ！
ダメージ大, 油断してると、怪我するぜ……！？
ダメージ大, 俺が納得してねえことを、誰がやろうと見過ごせるか！　それが本気だろうが！
ダメージ大, こんな所で死ねるかよっ！
ダメージ大, 退けといわれて退くバカはいねぇ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, こんな所でっ……！
脱出, く……引かせてもらうっ！
脱出, ちっ……逃げるが勝ちだっ！
脱出, 悪ぃっ！先に抜けるぜ
発進, 俺の名は、玖珂光太郎。悪をぶっとばす少年探偵！
射程外, この姑息さ……お前、昭和生まれかっ！？
射程外, くそっ、あそこには何も仕掛けてなかったな……
射程外, (あと少し、もう少しで……)
かけ声, お楽しみはこれからだっ！
かけ声, 悪は許さねえ！
かけ声, むかつくツラだ、反吐が出る！
かけ声, 勝つか負けるか知ったことか。俺の勝手だ。お前はムカツクからふっとばす！　これは俺の戦いだ！
かけ声, くそが！　俺は、本気で頭にきたぞ！
かけ声, お前はホントにむかつく奴だ。喉の奥からヘドが出る
かけ声, お前は悪に染まりすぎだ。とりあえず血ぃ流して、反省しろ！
かけ声, 許せねぇ！
かけ声, おいたがすぎたなこの悪党
攻撃, りゃぁぁぁぁぁ！
攻撃, この大馬鹿野郎！
攻撃, そこをどきやがれっ！
攻撃, なんだ、こんちくしょう！
攻撃, 後先考えず、切り刻むその態度が許せねぇ！
攻撃, 俺が納得してねえことを、誰がやろうと見すごせるか！
攻撃, おまえはムカつくからふっとばす！　これは俺の戦いだ！
攻撃, いつまでも大きな顔すんじゃねえよ！　時代は先に進んでんだ！
食人鬼ザサエさん, ザサエさん……！　ＧＯ！
食人鬼ザサエさん, ザサエさん！
食人鬼ザサエさん, 頼んだぜ、ザサエさん……ＧＯ！
御札トラップボム, 派手に行きますかっ！
御札トラップボム, 今だ！
御札トラップボム, さぁて、派手に行きますよっとっ！

結城小夜(式神の城)
回避, 声が聞こえる。悲しみの声が。絶望の声が。私が守るべき者達の声が。
回避, 当たりはしません！
回避, 考えなさい、小夜。壬生谷のおじさまは、私になんと教えていた？
回避, 見切るっ！
回避, 無能ですね
ダメージ小, この身は怒りも憎しみも捨てた身。まやかしは効きません
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, この程度ですか……！
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, おとなしくしなさい！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, 今の私は、ただのシステム。人類の外敵を排除する人類の免疫機能
ダメージ中, いけない……！
ダメージ中, く、この力……っ！
ダメージ中, 何をしますかっ！
ダメージ大, 退くわけにはいかないっ！
ダメージ大, 希望は、深い絶望の中から、自分が最後と思うから、出てくるの
ダメージ大, 私は……命をかけて戦い抜く所存！
ダメージ大, まだ、戦える！
破壊, こんな所で……やられるなんて……
破壊, 私は希望。私の戦いが、私の死が、人が忘れたものを思い出させる
脱出, ……脱出します
脱出, ……くっ
射程外, 届かないわ……
射程外, 私を怒らせようとしても、無駄です
かけ声, 私は私の血でこの国を蘇らせてみせる所存！
かけ声, 私の命を薪にして、希望という炎は蘇るのよ
かけ声, 御覚悟！
かけ声, 力が……
かけ声, いきます！
かけ声, 夜が暗ければ暗いほど、闇が深ければ深いほど、燦然と輝く一条の光
攻撃, やっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, ……黙りなさい
攻撃, そこをどきなさい！
攻撃, 希望は己を捨て、ただ明日のために戦うもの
攻撃, 見えぬものを見、縛り得ぬものを縛るのが壬生谷の技です
攻撃(対あしきゆめ), 祟り為す悪鬼よ、覚悟！
攻撃(対あしきゆめ), 控えなさい。あしきゆめよ
攻撃(対あしきゆめ), 悪しきものよ、覚悟しなさい！
攻撃(対あしきゆめ), 世界のため、おまえをここで滅ぼします
攻撃(対あしきゆめ), 明日はおまえに汚されることを望んでいない。沈みなさい。あしきゆめよ
攻撃(対あしきゆめ), 私こそが、あなたと本来戦うべく生まれた人類の希望。これよりここに朝を呼びます
攻撃(対あしきゆめ), ゆめは、夜の無明に生まれ、朝日とともに消えゆくのが定め。あしきゆめよ、恐れなさい。こざかしい手妻は、もう通用しません
光鴉ヤタ, ヤタッ！
光鴉ヤタ, 行きなさい！
光鴉ヤタ, ヤタ、お行きなさい！
光鴉陣, 悪鬼退散！
光鴉陣, ……悪鬼退散！

日向玄乃丈
回避, ヒュウッ！
回避, フッ……
回避, 甘いな……
回避, やれやれ、とんだ茶番だな
ダメージ小, 期待はずれだな……
ダメージ小, 楽な仕事だ
ダメージ小, まあ、こんなもんか
ダメージ小, どうした？
ダメージ中, 油断したな……
ダメージ中, ダメージだな
ダメージ中, ……やれやれだ
ダメージ中, く、やるなっ！
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, やばいな……
ダメージ大, ちぃっ！
ダメージ大, くっ、割に合わねぇ……
ダメージ大, ……縁起でもねぇ
破壊, 悪くない……勝負だったな……
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
脱出, ちっ、体勢を立て直す！
脱出, 一旦退かせてもらう！
射程外, 遠いな……ここからじゃ無理か
射程外, 考えたな……
射程外, こりゃあ……聞きしにまさるって、やつだな
攻撃, シャゥ！
攻撃, 残念だが死ぬのはあんただ。弁護士の先生もそれをお望みだ
攻撃, 俺は探偵兼殺し屋なんだ
攻撃, ふふ、いけ好かないねぇ……
攻撃, 気の毒だとしか言えんね
攻撃, 正義を語る柄じゃないが、お痛が過ぎたな
攻撃, じゃぁな
攻撃, ……関わってらんねぇのよ
攻撃, せちがらい世の中とは思うがね
攻撃(対少女(式神の城)), あきらめな。同じ時は、決して来ないのさ
攻撃(対少女(式神の城)), あのバカに教えられた。大切なのは今だ、ってな
攻撃(対少女(式神の城)), ……恋は一度で十分だ
攻撃(対少女(式神の城)), 俺の好きだった女は死んだ
攻撃(対少女(式神の城)), 誰が考えたか知らんが逆効果だ

ふみこ＝オゼット＝ヴァンシュタイン
回避, 甘いわ
回避, フンッ！
回避, 当たらなければっ！
回避, それが殺してくれという意味なら、頼まれなくても殺すわ
回避, ……ふむ
回避, ほほう？
回避, おやめなさい、時間の無駄よ
ダメージ小, 何してるんだか
ダメージ小, 期待はずれね
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, もう終わり？
ダメージ小, 人殺しの技術がなってないわ
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, くううぅっ！
ダメージ中, なかなか……やるわねっ！
ダメージ大, きゃあぁぁぁっ！！
ダメージ大, く……これ以上は、危険だ……！
ダメージ大, 貴様！　何者だっ！？
ダメージ大(対あしきゆめ), バケモノ如きがっ！
破壊, 任務、失敗
破壊, これで契約も終わる……
破壊, 楽しみなのよ。明日が。私は今、醜く老いさばらえたいと思っている
破壊, まいったな、せっかく来たのに用なしとはね
脱出, 退かせてもらうっ！
脱出, 撤退する！
発進, 総統命令第４２１号に従い、小官はこれより出撃する
射程外, 今のうちに尻尾を巻いて帰ったほうがいいんじゃないの？
射程外, 典雅さが足りないわ
射程外, そう、じゃあ、後でブタのように泣いて懇願なさい。許してくれと
かけ声, 月が満ちる……
かけ声, 夜が、来るわ
かけ声, それでも、朝は来るのよ。いつも通り
攻撃, 私は、君達のような化け物を狩る化け物。悪しき帝国の忘れ形見
攻撃, あきらめなさい。化け物相手に人の理屈は通用しないわ
攻撃, 私は命令を守るだけ
攻撃, 軍人の仕事は侵して殺すことよ
攻撃, 死んで地獄でわめきなさい
攻撃, だが魔法は終るのよ。ここから先はただの人間の時代。死者は死の国へ、過去の神々は過去と忘却の国に帰りなさい
地獄の炎, この、餓鬼共が！
地獄の炎, 殺されなさいっ！
地獄の炎, 我は呼ぶ、地獄の炎！
魔術詠唱, 月が満ちる。今宵一時だけ、ひさしぶりの神々と魔術の時間がやって来た。……いいでしょう。この最後の輝きに、私もまたおどりましょう。:.<b>殺してあげるわ、徹底的に</b>
魔術詠唱, 偉大なる青にして青の王、純粋の炎ゆえに青く輝く最強の伝説、全ての力を従えし万物の調停者の御名において、青にして空色の我は万古の契約の履行を要請する！
精霊手, 我は王の悲しみを和らげるために鍛えられし一振りの剣、ただの人より現れて、歌を教えられし一人の魔女！
精霊手, 我は招聘する精霊の力！　我は号する天空を砕く人の拳！
精霊手, 我が拳は天の涙！
精霊手, 我が拳は天の悲しみ！
精霊手, 勅命によりて我は力の代行者として魔術を使役する！　完成せよ<b>精霊手！</b>
精霊手, 本当の世界の力よ。遠い昔に砕け散り、今、新しい世界のために使われる力よ

ミュンヒハウゼン(式神の城)
回避(ミュンヒハウゼン), 紳士とは、徹頭徹尾女性のためにエレガントに戦う者
回避(ミュンヒハウゼン), 感謝しますぞ、この運命に
回避(ミュンヒハウゼン), いついかなる時も、服装を正しなさい。まず形から入るのです
回避(ミュンヒハウゼン), 無駄を省みぬのは若さの特権と心得ます
ダメージ小(ミュンヒハウゼン), 誇りを見て男はまた思うのです。我もまた紳士となろうと
ダメージ小(ミュンヒハウゼン), 紳士とは手本。紳士とは先駈け。それが真実かどうかさして重要ではありません
ダメージ中(ミュンヒハウゼン), 我々が喩え偽物で途中で死んでも、手本がある限り、いつか本物がやってきます
ダメージ中(ミュンヒハウゼン), 不幸な女性の数だけ紳士が必要なのです。世界には
ダメージ中(ミュンヒハウゼン), らしく振る舞って女性がそれを最後まで信じきれば、紳士はその役割を果たしたことになります
ダメージ大(ミュンヒハウゼン), 死んで灰になった紳士の誇りは、そこから再び生まれてくる
ダメージ大(ミュンヒハウゼン), 我々は振り上げられた男子としての最後の意地。生存本能を超えてなおも戦わんとする他人への心づかい
ダメージ大(ミュンヒハウゼン), 生きるか死ぬかの段になって、愛を選ぶ男子の誇り。それが紳士
ダメージ大(ミュンヒハウゼン), 一流の物は心を潤すためにあります。ならばこそ、落ちぶれそうなときには一流が必要となる道理でしょう
破壊(ミュンヒハウゼン), 私の命が尽きる
脱出(ミュンヒハウゼン), それでいい。それでこそ紳士。それでこそ、ただ生きているだけで不幸にさせられた女性が最後に頼る男！
射程外(ミュンヒハウゼン), 典雅と愛がすべて。典雅と愛がすべて！　糞汚い最低の悪魔でも、愛のために徹頭徹尾女性のために典雅にふるまいつづければ、紳士になれます！
攻撃(ミュンヒハウゼン), エレガントに、あくまでエレガントに！
攻撃(ミュンヒハウゼン), 貴方にできますかな。理想境を作り上げることが
攻撃(ミュンヒハウゼン), 不幸な女性のために戦うのであれば、ただ勝てばいいというものではありません
攻撃(ミュンヒハウゼン), 不幸な女性のその心に光を灯さねば、なんの意味もない！
攻撃(ミュンヒハウゼン), 紳士に悪魔も神もない。まして人など
攻撃(ミュンヒハウゼン), 心から、らしく振る舞いなさい。例え死んでもらしく振る舞うのです
攻撃(ミュンヒハウゼン), 我々が偽物であろうと本物であろうと、やることは同じです。エレガントに。エレガントに

金大正
回避, 天は私に味方している！
回避, 当たりはしないっ！
回避, 避けられないことはないっ！
回避, マンセーっ！
ダメージ小, 効かないっ！
ダメージ小, どうしたっ！
ダメージ小, かすってしまったか……
ダメージ小, 甘く見ましたか？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, きついですね……
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, わたしは、気持ちを変えません
ダメージ大, うおおおっ！！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, なんということだっ！
ダメージ大, これほどまでとはっ！
破壊, 弟子達に合わせる顔がない……
破壊, アイゴー！
破壊, さやかっ！
脱出, 私には、まだすることがある
脱出, 退かせてもらいます……
脱出, 一時撤退します！
射程外, くっ、ここからでは……
射程外, 届きませんか……
攻撃, 消えなさい！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, 食らいなさいっ！
攻撃, むんっ！
攻撃, トルテガリ（馬鹿が）
攻撃, 消えなっさい！
仁王剣, 飛！
仁王剣, 消えなさい！
仁王剣, はぁぁぁっ！
仁王剣, 食らいなさいっ！
仁王剣, むんっ！

聖銃使い田神
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ──ッ！
破壊, (愛しているわ、ユーリ……)
破壊, (任務失敗……)
破壊, (…………アナ…タ……)
脱出, (……これより一時撤退する)
迎撃, …………………
射程外, フゥ……………
攻撃, …………………
Ｎ・Ｅ・Ｐ, (聖銃……これが本当に＜聖なる武器＞なのか私にはわからない……)

遠藤美代子
回避, ……くっ！
回避, 当たらないわ
回避, どうしたの？
回避, 近寄らないで
ダメージ小, ……うるさいっ！
ダメージ小, 邪魔よ！
ダメージ小, 邪魔をしないで！
ダメージ中, みんなが私を傷つける……！
ダメージ中, 私が何をしたというのっ？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ大, 私は……あの人に、幸せになって……欲しかっただけなのよ！
ダメージ大, あの人が、何をしたっていうのっ！
ダメージ大, 嫌、こんなところで死にたくないっ……！
射程外, どうして、邪魔をするの？　私は……あの人と幸せになりたかっただけなのに
破壊, いやぁぁぁ！
攻撃, なぜ私の邪魔をする！
攻撃, みんな、殺してやる！
攻撃, 殺す！
攻撃(対聖銃使い田神), ……聖銃使い……
攻撃(対聖銃使い田神), ……聖銃使いが、何故……何故こんなところにいる！
攻撃(対聖銃使い田神), 死ね！

藤島貴之
回避, 去れ、若い身空で、この腐った国のために死ぬことはあるまい
回避, 今すぐ立ち去れ。目障りだ
回避, 攻撃を食らってやるわけにはいかないのでな
回避, 愚かな……
ダメージ小, 生憎だが、それは出来ん相談だ
ダメージ小, 大義のためだ、知らんほうがいい。知れば、もどれなくなる
ダメージ小, お前の攻撃には致命的な欠陥がある
ダメージ小(対結城小夜), 拍子抜けだな、巫女よ
ダメージ中, 貴様、骨があるようだ
ダメージ中, それでこの国を救えるのなら安いものだ
ダメージ中, ふ、この程度の痛み、もとより覚悟している
ダメージ大, 殺されるわけにはいかんな。この国に巣食う悪を一掃するまでは！
ダメージ大, この苦しみを味わうがいい！
ダメージ大, おのれ……正義は我らにあるはずっ……！
破壊, 死んで護国の鬼とならん！
破壊, この藤島、死んで悔いなし！
攻撃, この国は一度死なねばならぬのだ
攻撃, 避けきれるかな
攻撃, これはどうだぁ！
攻撃, 私は、日本に巣くう悪を一掃する
攻撃, しゃっ！
攻撃, この国は、一度死なねばならぬ！
攻撃, 死ね！　死んで護国の鬼となれ！
攻撃(対聖銃使い田神), ふふ。貴様、いい目をしている。希望も絶望も、悲しみも喜びも怒りも苦しみもみな捨てた目だ
攻撃(対聖銃使い田神), ふふ。貴様、いい目をしている。目的達成のために、全力をあげて戦う、人間を捨てた人間の目だ
攻撃(対聖銃使い田神), 何がさせる？　異邦の女？　何の正義のために、そこまでする？

長谷川浩志
回避, ははははは！
回避, 見える……見えるぞぉ！
回避, 無駄だ、無駄だぁっ！
ダメージ小, ははははは！
ダメージ小, くっくっく、それで終わりか！？
ダメージ小, 蚊に食われたほどにも感じないぞ！
ダメージ中, これくらいの痛み！
ダメージ中, おのれっ、貴様ぁっ！
ダメージ中, ぐおっ……なんだとっ……！？
ダメージ大, 黙れ！　殺す！　殺す！　殺す！　殺す！　殺す！
ダメージ大, 貴様……殺すっ！
ダメージ大, 妻を返せ……娘を返せっ……！
破壊, 妻子の復讐すら出来ないのか……
破壊, 結局、悪が勝つのか……
攻撃, これは妻の痛み！
攻撃, これは娘の恨みだ！
攻撃, 殺す！
攻撃, 妻は楽しみながら殺されたんだ！　娘もだ！　娘はまだ十歳だった！
攻撃(対聖銃使い田神), ……その服。セプテントリオンか。ならば、なぜ我らに仇をなす！
攻撃(対聖銃使い田神), 我々精神寄生体に、安住の地を与えると言ったのに、今更裏切るか？
攻撃(対聖銃使い田神), 所詮、俺達は使い捨ての駒か！

リン＝バウマン
回避, ……ずっと走り回っていたわりには、元気そうだ
回避, 弾は心でよけるのだ！
回避, チャンスはいつも一度きりで、一瞬しかない
回避, 呼吸をする時、起きたとき、食事をするとき、寝るとき、死ぬとき
回避, 勇気という見えないものをいつも身に纏うものだけが、勇気を着るものだけが、誰よりも早く行動を開始する
ダメージ小, 俳優がもう一度舞台に立ちたいと思うのは、当然ではないかな
ダメージ小, 勇気とは決意ではない
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, 死に花を咲かせるのは、役者の夢というものでな
ダメージ中, そう、それでいい
ダメージ中, 古い正義は、新しい正義に替わるのが努め
ダメージ中, 私が若ければ、このようなことをしなくても、妻を追って死ねたかな
ダメージ中, 現実において、勇気を決意するときには、もう、遅い
ダメージ大, 身体だけ若返っても、意味はないのだな……まあいい
ダメージ大, 運命とは、最期の最期に、嬉しい事をしてくれる
ダメージ大, 身体をどんなに繕っても、私の心までは若くないことを感じる。魔術の力で若返った今では、なおのこと
ダメージ大, ……まだだ。もう少し楽しませてもらおう
ダメージ大, 見事だ……だが、幕を引くにはまだ足りんな
破壊, 見事だ。これでショウは終わる……
破壊, これで妻の元へいける……
射程外, ひどい蛮勇だ
射程外, 逃げるばかりでは勝てんぞ！
射程外, 小細工は無用だ
攻撃, それでは始めようか。最後のショーだ！
攻撃, この老いぼれの最期の舞台につきあってはくれんか？
攻撃, さて、それでは主役交代の儀式をしよう。古い正義は、ここで死ぬ
攻撃, さあ戦おう。青い目の侍、最後の舞台だ！
攻撃, すまん。老いた元俳優の一人言だ。戦おう。私は、悪役なのだから
攻撃, 絶望に身を捨てるか。それもよかろう
攻撃, 我は己の腕の通じるところ、それを確かめるのみ
攻撃, 希望は……深い絶望の中から生まれてくるという
攻撃, 見てから防ぐようでは、一流とは言えぬ。そらっ！
攻撃(対聖銃使い田神), 悲しみも、喜びもなく……か
攻撃(対聖銃使い田神), 君の表情をした女優を知っているよ
攻撃(対聖銃使い田神), 私が日本で妻に逢う前に、君のような人と仕事をしたことがある

少女(式神の城)
回避, よくきたわね
回避, 遅かったから、少し心配したわ
回避, どうしたの？　それで終わり？
回避, おお、怖い、怖い
回避, あと一歩、あと一歩だったわね
ダメージ小, それだけ？　それがあなたの切り札？
ダメージ小, あははっ、もっと私を楽しませなさい
ダメージ小, 私を失望させないで欲しいわね……
ダメージ小, ふふふ……その程度？　がっかりだわ
ダメージ小(対結城小夜), ……これが、人類の決戦存在？
ダメージ中, 無駄よ。それくらいでは私は死なない。勝てると思ってるの？
ダメージ中, あははっ、なかなか上手ねぇ
ダメージ中, この程度でいい気になってるなら、底が知れたものね
ダメージ大, じゃあ、そろそろ本気を出そうかしら……
ダメージ大, ほめてあげるわ。ここまでやれたことにね
ダメージ大, そう、最後まで計画通りに踊ってちょうだい……！
破壊, そんな、まさかっ……！
射程外, どなた？
攻撃, 心配しないで。わたしにまかせてくださる？
攻撃, あははっ、いーい踊りっぷりねぇ
攻撃, どう、二人で永遠の夜を作るというのは？
攻撃, 後は、知る必要はないわ
攻撃, 死にたくなければ戦いなさい
攻撃(対日向玄乃丈), 久しぶりね、玄乃丈。私を覚えていて？
攻撃(対日向玄乃丈), 十分待ってちょうだい。そうしたら、何もしないで殺されてあげる
攻撃(対日向玄乃丈), あなたが望めば……願いはかなうわ
攻撃(対聖銃使い田神), あら、なつかしい顔ね。……今更なんの用？
攻撃(対聖銃使い田神), 世界調査局ふぜいがどう動いても、例えこの戦いに勝っても……どうにも、ならないでしょう
攻撃(対聖銃使い田神), ポーカーフェイス？　でも聖銃は正直ね。私を殺したがっている
