#作成にあたり、G-9さん、ポンですさん、涼原夏冬さんの協力をいただきました。

玖珂光太郎
食人鬼ザサエさん
玖珂光太郎, ザサエさん……！　ＧＯ！
食人鬼ザサエさん, （…………ニコッ）
食人鬼ザサエさん
玖珂光太郎, ザサエさん！
食人鬼ザサエさん, （…………コクリ）
食人鬼ザサエさん 
玖珂光太郎, 頼んだぜ、ザサエさん……ＧＯ！
食人鬼ザサエさん, （………………）

日向玄乃丈
大神変化
日向玄乃丈, これが本当の姿だ！
日向玄乃丈(人狼), これが本当の姿だ！
日向玄乃丈(人狼), アオオォォォォォォン！！

ふみこ＝オゼット＝ヴァンシュタイン ミュンヒハウゼン(式神の城)
発進
ふみこ, さぁ角笛を吹け、ミュンヒハウゼン。皆殺しの雄叫びをあげ、戦争の犬たちを解き放つぞ！
ミュンヒハウゼン, おおせのままに。御武運を
かけ声(パンツァーファウスト)
ふみこ, ミュンヒハウゼン、武器の準備は？
ミュンヒハウゼン, はっ、こちらに
サテライトレーザー
ふみこ, よし。友軍を助けよ！　支援砲撃用意！　一斉射……撃て！
ミュンヒハウゼン, ははっ。衛星レーザー用意！　一斉射。精密射撃
サテライトレーザー
ふみこ, ミュンヒハウゼン！
ミュンヒハウゼン, はいでございます、お嬢様
ふみこ, 衛星レーザー用意！
ミュンヒハウゼン, はっ
ふみこ, くだらんナルシストどもごと、焼き殺せ
サテライトレーザー
ふみこ, ミュンヒハウゼン？　とっておきのを頼むわ
ミュンヒハウゼン, かしこまりました
ふみこ, ドライ、ツヴァイ、アイン……:フォイエル！
