ジャスティン(グランディア)
回避, 一流の冒険者なら当然だぜ！！
回避, ちょろいちょろい！
回避, バッチリだ！
回避, 来たな！
回避, やられるもんか！
回避, 危なかったぜぇ
ダメージ小, よっとっと
ダメージ小, なんだ 大した事ないじゃんか
ダメージ小, こんなの痛くもかゆくもないぜ！
ダメージ中, 男の意地と、冒険者の魂がかかってんだ！
ダメージ中, いいっ？！ そーくるか？！
ダメージ中, 痛て！！ ひっでーなまったく！！
ダメージ中, やっばー まずったかな？！
ダメージ大, 負けるもんかあ！！
ダメージ大, 冒険者は最後まで絶対に諦めたりしないんだ！！
ダメージ大, くっそ〜！ 
ダメージ大, こんなピンチの一つや二つで.ひるんでなんかられないぜ！
破壊, 負けちまった……
射程外, 卑怯だぞ！ こっちにこいよ！！
攻撃, よーし、見てろよ！
攻撃, 俺の力を見せてやる！
攻撃, 食らええぇっ！！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, てりゃあ！！
攻撃, これで決めてやる！
攻撃, いっくぞお！！
Ｖスラッシュ, Ｖ字斬りだぁ！！
Ｖスラッシュ, Ｖスラッァアアシュ！！！
Ｗブレイク, 滅多斬りだ！
Ｗブレイク, Ｗブレイクゥ！！
ショックウェーブ,ショックウェーブ！ 
天空剣, 真っ二つだぜ！
天空剣, 天空ゥ剣！！
天空剣, くらえ！ 天:空:剣！
紅蓮剣, 燃えちまえぇ！！
紅蓮剣, 燃え尽きろ！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
紅蓮剣, おりゃぁぁ！ 紅蓮剣！
氷河斬, 氷結の力だ！
氷河斬, 冷たくしてやる！
氷河斬, 氷ゥ河斬！！
氷河斬, 瞬間冷凍だ！
雷鳴剣, 落っちろお！！
雷鳴剣, 黒焦げだぁ！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！
雷鳴剣, 電光！ 雷鳴剣！
竜陣剣, ガドイン直伝！ 必殺！:.竜:陣:剣！！
竜陣剣, 集え！ 森羅万象の力！:.はああああ！ 竜:陣:剣！
天地神明剣, 覚悟しろよ！ これで決めてやる！ うおりゃあぁああ！！
天地神明剣, 天地！ :神:明:剣！！


フィーナ(グランディア)
回避, アハハッ これなら楽勝ね
回避, 当たるもんですか！
回避, こっちね！
回避, しっつこい！
回避, ま、こんなもんね
ダメージ小, こんなもの効くもんですか！！
ダメージ小, こんなもので！！
ダメージ中, 回りこまれたの？！
ダメージ中, きゃああっ！！
ダメージ中, なによ！ こんな事ぐらい！
ダメージ中, 負けるもんですか！
ダメージ中, なかなか強いわね！
ダメージ大, 嘘？！ もたない？！
ダメージ大, 負けちゃう……かな……
ダメージ大, そんな…… そんな！！
破壊, ダメね…… 私……
破壊, んもう、こんなところで終わりなの？
射程外, 手が出せないなんて！！
攻撃, ほぉ〜ら！ いっくわよぉ！
攻撃, 逃げても無駄よ！ ハッ！！！ 
攻撃, 当たれぇっ！！
攻撃, みてなさいよ！
攻撃, 懲らしめてあげるわ！
攻撃, どきなさい！
攻撃(反撃), 覚悟はいいわね？ いくわよ！
攻撃(反撃), 只で済むと思わないでよ！
攻撃(反撃), 絶対許さないんだから！
攻撃(反撃), もう怒ったわよっ！
終わる世界, 赤い精霊達よ…… その怒れる力をもって:.闇を塵に帰せ……
愛, 緑の精霊達よ…… その輝き光る.生命の恵みをここに……

ガドイン(グランディア)
回避, 出直してこい！
回避, 馬鹿者！
回避, 雑魚を相手にしてしまったか
ダメージ小, 未熟！
ダメージ小, 力の使い方がなっていないな
ダメージ小, 修行が足りん！
ダメージ小, その程度でこのわしに挑んでくるか！
ダメージ中, むむ……中々
ダメージ中, ぐぅ！ やるな！
ダメージ中, この程度でやられはせん！
ダメージ中, ひかぬわぁ！！！
ダメージ大, これほどとはな….おぬしを少々侮っていたらしい
ダメージ大, なんと！ 追い詰められたというのか！！
ダメージ大, ここから先こそ男が試される場所だ！！
ダメージ大, なんという事だ！
ダメージ大, 只ではやられぬ！
破壊, ぐぅぅ…… 無念……
射程外, 飛び道具とは卑怯な！
攻撃, どぉりゃあああああ！！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ゆくぞ、覚悟しろよ！
攻撃, 我が剣、とくと味わうがいい！
攻撃, 力量……試させてもらおう！
飛竜斬, 飛竜斬！！
飛竜斬, うむ！ 飛竜斬！
大噴火斬り, 撃破爆裂！
大噴火斬り, ゆくぞっ！ 大噴火斬り！
竜陣剣, 集え！ 森羅万象の力！:.はああ！ 竜:陣:剣！


ラップ(グランディア)
回避, っへへーん！！
回避, 根性入れろ根性！！
回避, こんなもんでどうでい！
回避, どこに目ェ付けてんだ！ ボケが！
回避, っへへーん！！ どんなもんでぇ！
ダメージ小, 百倍かかってこい！！
ダメージ小, はあ？ 寝ぼけてんじゃねえぞコラ！
ダメージ中, やりやがったな！！
ダメージ中, ふざけやがってぇえええ！！！！
ダメージ中, こんなもんで参る筈ねえだろうが！！
ダメージ中, たまにゃこんな事もあるぜ…… わかんねえけど
ダメージ大, テメエなんぞに……やられねえからなあ！！
ダメージ大, ちっ…… 足が…… まあ立つ事ぐらいはできらあ
ダメージ大, があああ！！！
破壊, あちゃー しまらねぇなぁ……
破壊, てめえ…… 覚えてろよ……
射程外, この野郎おおおお！！！
攻撃, 一発でぶっ殺す！
攻撃, 隠れても無駄だぜ！
攻撃, なんだコラボケ！殺すぞ！！
攻撃, いくぜオラ！
攻撃(反撃), てやんでぇ！！
攻撃(反撃), ぶっ飛ばすぞオラァ！！
攻撃(反撃), たぁだじゃおかねぇぞ！
攻撃(反撃), 倍返しだオラァ！
熱血投げ, １００億万度だコラ！！
熱血投げ, 火祭りだオラ！ はぁあ！！
魔球, こんにゃろ！！ 受け取れえぇぇぇっ！！！
新魔球, うなれ剛球！！ てりゃああああああ！！！！！


ミルダ(グランディア)
回避, 余裕余裕！
回避, あたりゃしないよ！
回避, 遅いねえ
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ小, うわっはっは！！ だあぁ！！
ダメージ小, 効かないねえ
ダメージ中, おや、やるじゃないかい
ダメージ中, こういうのは痛がっときゃいいのかい？
ダメージ中, 頑張るねえ…… でも、まだまだぁ！！
ダメージ中, やってくれるじゃない！！
ダメージ中, どけってかい？ このあたしに！！
ダメージ大, はあっ はあっ……
ダメージ大, うおおおおおお！！！！！
ダメージ大, 詰めが甘いってのよ……
破壊, ダーリン……
射程外, こっちきなよ！！
攻撃, 全員まとめてぶったおしてやる！
攻撃, うっしゃあっ！！！
攻撃, おらおらぁっ！
攻撃, 覚悟はいいかい！！
攻撃, 逃がしゃしないよ！
攻撃, よそ見してんじゃないよ！
攻撃, 喧嘩する相手を間違えたようだね！
ミルダ乱舞, 覚悟はいいかい？ おらおらぁっ！
ミルダ乱舞(命中), フィニ〜シュ！！


ギド(グランディア)
回避, うーん非効率的だね、それ
回避, もうちょっとこう…… 何とかならないかなあ
回避, そういうのはこっちが油断してる時にやらなきゃあ
回避, 実はこっちにいたんだけど…… 気付かなかった？
回避, 君の都合と思惑もわからないでもないんだけどね
回避, へへぇ〜ん、余裕余裕！
回避, うっはぁ〜 大変だったぁ
ダメージ小, かすっちゃったかな？
ダメージ小, 平気平気♪
ダメージ中, 痛たた…… ひどいなまったく
ダメージ中, これは仕方ないかなっと
ダメージ中, コレは余裕ある内になんとかしないとね
ダメージ中, こっちも負けないよ！
ダメージ中, しまった！ こっちにも敵がいるぅ！
ダメージ大, やぱやばやば！！
ダメージ大, もうちょっとなんだ！
ダメージ大, ここから逆転を狙うには…… もうちょっと骨を折らないとね
破壊, えー！ 負けちゃったよ！
破壊, やられたぁ……
射程外, ありゃりゃ〜これは参っちゃったな
攻撃, 逃がさないよ！ それっ！
攻撃, いくよ〜 それ！
攻撃, これはどうだい？
攻撃, 悪いけどこっちも大変なんだよ
攻撃, どいてくれないかなあ？ ダメ？
攻撃, ちょっと痛いよ〜


リエーテ(グランディア)
回避, 当たりませんわ♪
回避, わたしも止まってる訳ではありませんから
回避, わりと簡単でしたわね
回避, ひょいっと♪
回避, いいかげんにして下さいます？
ダメージ小, あら？ 何か？
ダメージ小, 何か目論みがあるのかしら？
ダメージ小, あら、あなたはこんなものですの？
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, 困ったわ……
ダメージ中, これで避けられないのですか？！
ダメージ中, これが…… 自分の足で歩き出すと言う事……
ダメージ大, 同じ事を…… 繰り返さない為にも！
ダメージ大, 力が……
ダメージ大, これ以上は…… もう……
破壊, あらあら、負けてしまいましたわね
破壊, そんな……
射程外, 卑怯ではないですか！
攻撃, いきますわよ えい！
攻撃, いただきですわ♪
攻撃, 神の罰を……
攻撃, 大いなる万物の神の力を！
攻撃, 悪しき者、この世から去りなさい！！
ヒュースラッシュ, 渦巻く風よ…… ここに！！
グランジオ, 大地よ！ その力を示しなさい！
シャキード, 万物を凍結する冷気よ… ここに！
テンライ, 闇を切り裂く雷鳴よ…… ここに！
結界, 聖なる光で、悪しき心を封じよ！

ミューレン(グランディア)
回避, そこだ！
回避, どうした！！ それで精一杯か！！
回避, フッ…… 力の使い方を違えてはいないか？
回避, それで裏をかいたつもりか？ 笑わせるな！！
回避, 遊びにつきあっている暇は無い！！
回避, その程度の腕で何が成せる！！！
ダメージ小, ええい！ こんなものが何になる！
ダメージ小, これがどうしたというのだ！！
ダメージ小, 掠り傷程度で！！
ダメージ小, 貴様…… その程度か？
ダメージ中, この程度で止まると思うな！
ダメージ中, ぬうッ！ やるな！！
ダメージ中, まだまだぁッ！！！
ダメージ中, 何？ 油断があったというのか！
ダメージ中, やってくれる…… しかし！！
ダメージ大, よもや追い詰められるとは……
ダメージ大, ……くっ .まだだ！ こんな所で倒れる訳には！！
ダメージ大, いかん…… これでは……
ダメージ大, ぐうっ…… こ、この力っ！？
破壊, ……見事だ
破壊, リーン…… すまない……
破壊, ここまでか？！！
脱出, くっ…… 一旦引いて立て直すしかないか……
射程外, 手出しできんか……
射程外, やれやれ…… 疲れたな
攻撃, ぬおおおおお！！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 逃げようなどとは思わぬ事だ！！
攻撃, 無駄に長引かせるつもりは無い…… いくぞ！！
攻撃, どけい！！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, この剣をもって切り開いてみせる！！

リーン(グランディア)
回避, 当たるものですか！
回避, お願い！ 邪魔しないで！
回避, 外れて…… くれたの？
回避, このタイミングなら！
回避, 考えが甘いのよ！
ダメージ小, ……効いて…… 無いの？
ダメージ小, こんな程度で！
ダメージ中, きゃあああ！！
ダメージ中, 私は…… 立ち止まる訳にはいかないの！
ダメージ中, 負けない！
ダメージ中, ここは私が持たせないと！
ダメージ大, ミューレン大佐ーーー！！！
ダメージ大, まだ…… 可能性があるなら……
ダメージ大, ……やられる？！ そんな！
破壊, 疲れちゃった……
破壊, 駄目ね…… 私いつもこう……
射程外, とどかない？！
攻撃, こうするしか道は無いの！
攻撃, そこまでよ！！
攻撃, (大佐…… 勇気を下さい……)
攻撃, 抵抗するなら容赦はしません！
光翼, 私は…… この呪われた翼と共に生きるしかないの
光翼, 宿命にはあがなえはしないのだから……
光翼, これが…… 罪の象徴…… 
終わる世界, 赤い精霊達よ…… その怒れる力をもって:.闇を塵に帰せ……


サキ(グランディア)
回避, 考えが甘いっての！
回避, あたしに当てようなんて百年早い！
回避, へっへーんだ！！
回避, ちゃんと鍛え直してきな！
回避, 遅い遅い！
回避, よく見てこい！
ダメージ小, 鍛え方が足りないんじゃない？
ダメージ小, なんだい？ こんなの痛くも痒くも無いよ
ダメージ中, やってくれるじゃないの！
ダメージ中, え、あれ？
ダメージ中, こんのおッ！！ なにしやがんだよ！！
ダメージ中, いい気になりやがってぇッ！！
ダメージ大, 聞いて無いよッ！ こんなの！！
ダメージ大, 嘘だぁ！
ダメージ大, や、やばいぃッ！！
破壊, こんちくしょーッ！！
脱出, 覚えてなさいよ〜〜〜！！！
脱出, ゼーッタイに死刑ね！！！
射程外, 卑怯だぞ！ こっちに来てちゃんと勝負しろい！
射程外, 好き勝手やりやがってぇ！！
攻撃, うおお！ ブッ殺す！
攻撃, こんにゃろー！ 死んじまえ！
攻撃, まずは貴様からブチのめす！
攻撃, 大人しくしな！
攻撃, そこを動くなぁっ！！
攻撃, おーら ぶっ飛べぇ！！
攻撃, 地獄見てこいっ！！
攻撃, おりゃおりゃあッ！！
攻撃, なめんじゃないぞぉ！！


ナナ(グランディア)
回避, あら 何かやったかしら？
回避, 馬鹿丸だしね全く
回避, 見え見えなのよ
回避, あーもううっとおしい！！
回避, オーッホッホッホ！！ .その程度ぉ？ 情けないわね
ダメージ小, 髪の毛が痛んじゃったらどうするのよ！
ダメージ小, 服が汚れちゃったかしら？
ダメージ中, こういうものは10倍返しと相場がきまってるんだから！ 覚悟しなさい！
ダメージ中, この！ やってくれるわね！！
ダメージ中, これでアタクシが怯むと思ったら大間違いよ！
ダメージ中, キーッ！！ 許さないわよ！
ダメージ大, な、何かの間違いよ！ 夢でも見てるんだわ！
ダメージ大, こんなの美しく無いじゃない！ やり直すべきよ！
ダメージ大, こんのぉ！ 調子に乗ってえぇッ！！
破壊, くやしーいッ！！！
脱出, 覚えてなさいよ〜〜〜！！！
脱出, ゼーッタイに死刑ね！！！
射程外, 節操の無い事…… それで満足？
射程外, 一方的にやられるなんてアタクシのプライドが許さないわ！
攻撃, じっくりいたぶってあげるわ！
攻撃, アタクシの華麗なる技で血祭りにしてあげるわ！！.オーッホッホッホ！！！
攻撃, 血祭りにしてあげるわ！
攻撃, 謝ったって遅いわよ！
攻撃, そこ！
攻撃, お別れね まっ、惜しくも無いけど
攻撃, ここは通さないわよ！
攻撃, 覚悟なさい！それ！:それ！:それ！
攻撃, 容赦はいたしませんわ！:はああ！


ミオ(グランディア)
回避, 計算通りですわ
回避, あなた、何も考えて無いんじゃなくて？
回避, 勉強し直してきたらどうです？
回避, 私が速い訳では無いとしたら…… おわかりですか？
回避, 惜しくはありますが…… 結果が伴わなければ意味がありませんわ
ダメージ小, あら、眼鏡に汚れが
ダメージ小, あら？ なんでしょう？
ダメージ中, このくらいは計算の内です
ダメージ中, きゃ！ ……これは仕方ありませんわね
ダメージ中, 結構頑張りますわねえ
ダメージ中, こんな事無駄な足掻きだという事がまだ判りませんの？
ダメージ大, こ、こんな事計算外ですわ！！
ダメージ大, い、いつのまに形勢不利になりましたの？
ダメージ大, こんなの支えきれませんわ！！！
破壊, こんな筈では……
脱出, 覚えてなさいよ〜〜〜！！！
脱出, ゼーッタイに死刑ね！！！
射程外, そのぐらいは予想済みですわ
射程外, まあ、あなたにはそんな策が関の山でしょうね
射程外, なかなか頭はいいようね……
攻撃, 私の計算によると.あなたに逃げ場はありませんわ
攻撃, あなたに選択権は無いのですよ
攻撃, 何か出来ると本気でお思いになった訳では無いでしょう？
攻撃, いい加減勝ち目が無いと気付いてもいいのではないかしら？
攻撃, そこですわね！
攻撃, 手加減は期待するだけ無駄ですわよ
スタンガン(クリティカル), うふふ、１００万ボルト！
キルスタンガン(クリティカル), うふふ、１００万ボルト！
風船(クリティカル), うふふ、ミオのスペシャルブレンドよ！
風船(クリティカル), どう？ 気持ちいいでしょう？
スーパー風船(クリティカル), うふふ、ミオのスペシャルブレンドよ！
スーパー風船(クリティカル), どう？ 気持ちいいでしょう？


ガーライル兵(グランディア)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつの力は！？
ダメージ大, ぐあっ！ 実力が違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！


バール(グランディア)
回避, 遅いな
回避, ハーッハッハ！！ どこを見ている！！
回避, 貴様の腕も所詮その程度よ！
回避, どうした？ 命の一つも賭けられんか？
回避, 笑止！！
回避, あくびがでるぞぉ！！
ダメージ小, くっくっく、よく足掻く
ダメージ小, かすりはしたがなあ！ 満足かぁ？
ダメージ小, 遊んでる場合ではなかったのではないのか？ ぁあ？！！
ダメージ小, きかぬ、きかぬ、ハーッハッハ！！ 
ダメージ中, ちいいぃッ！！
ダメージ中, くっくっく やりおるわ .しかし！！
ダメージ中, その調子でどんどん攻めてこい .真の絶望を知るにはまだ早いからな
ダメージ中, 自らの力で道を切り開こうとするその姿勢は褒めてやろう;次は分相応というものがあるという事を教えてやる
ダメージ中, どうした？ このぐらいでは私は倒せんぞ
ダメージ中, 虫ケラが足掻きおるわ！
ダメージ大, ぬおおおおおお！！！！ まさかここまでやるとは！
ダメージ大, 不覚…… だがぁッ！！ まだ終りはせんわぁッ！！！
ダメージ大, 馬鹿な！！ この私が膝をつくだと！！
ダメージ大, このバール……朽ちることなど .あってたまるかあああああああ！！！！！！
ダメージ大, まだ終わらん…… 終わらんぞ！！
破壊, まさか、こんな虫ケラに……
破壊, ご、ぬおおおおおおおおおおおおおお！！！！
射程外, うぬ……
攻撃, しかと見よ！
攻撃, 逃がしはせんぞ！！！
攻撃, 食らうがいい！
かけ声, 祈りは済ませたか？
かけ声, 全てを、後悔させてやる……
かけ声, 茶番は終りだ
ライガ, 我が力を見よっ！！！！
ライガ, 我が裁きをうけよ
ズンデオ, 爆裂の力を見よ
ヒューネルン, 我が螺旋の力を見よ


バール２(グランディア)
回避, フッ 神にそのような攻撃など
回避, どうした？ 当てる事すら出来んではないか
回避, くっくっく 既に貴様らがどうこうできる次元では無い
回避, 貴様、腕には自身があるんだろう？ ほおれ見せてみるがいい
回避, 無謀と自棄を共にして自分に酔うのは.さぞ気持ちがよかろうなあ
回避, 普段の実力すら出せて無いのではないかぁ？ まあ無理も無いがな！！
ダメージ小, 怖がる事は無い…… 破滅こそが貴様らの望みではないか
ダメージ小, 貧相なものだな…… で、どうしたかったんだ？ 貴様は
ダメージ小, くっくっく 無駄な事を
ダメージ中, おもいあがるなよ！
ダメージ中, それがどうしたあッ！！！！！
ダメージ中, 何故逆らう？ 何故受け入れん？ 貴様らの渇望して止まぬ死を与えてやろうというのだぞ？
ダメージ中, おめでたいな…… まぁだどうにかなるとでも思っているだろう？
ダメージ中, 全く、ご苦労な事だ
ダメージ大, ぐ、ぬおおおおおおお！！！！
ダメージ大, のおッ！！ やってくれるでは無いか！
ダメージ大, 足掻きおってえええええ！！！！！！
ダメージ大, そこを動くなああああああ！！！！！
破壊, ご、ぬおおおおおおおおおおおおおお！！！！
射程外, 小賢しいいぃッ！！！
攻撃, 滅ぶがいい！！
攻撃, 壊れろお！！
攻撃, ハーッハッハッハッハ！！ 死ねえッ！！
攻撃, 逃げ場などありはしないぞ！！
攻撃, 楽には死にたく無いらしいなァ？
攻撃, 歯向かわなければ死に方ぐらい選べたかもしれんぞ？

バール３(グランディア)
回避, ヒエッヘッヘッヘッヘ！
回避, 愚カモノメガァッ！！
回避, ヒヤッハッハッハ！！！
回避, トドクトデモオモッタノカァッ！！！
ダメージ小, ヒャハッヒャハッ！！
ダメージ小, カユクモナイワアッ！！
ダメージ中, ヒエエエエエエェェッッ！！！！
ダメージ中, ソコヲ動クナア！！
ダメージ中, 貴様アアアアァァァッッ！！！
ダメージ大, ウゲエエエエエ！！！
ダメージ大, グオオオオオオ！！！！
ダメージ大, コノ力無限ノ筈ダアァッ！！！
破壊, 貴様ラゴトキニイイイイィィィ！！！！！
射程外, 貴様ァアアッ！！！
攻撃, ホロビヨ！
攻撃, ジャマバカリシオッテエエエ！！！
攻撃, ヒエッヘッヘッヘッヘ！
攻撃, ソノ愚カナ夢ゴト潰シテクレル！！！
攻撃, 力ノ差ヲ思イ知レエ！


無言(グランディア)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………



