ティーダ(ＦＦ１０)
回避, 余裕ッス！
回避, つきあってらんねえっての！
回避, バカにしやがって！
回避, へッ！ ニブそうなヤツ！
回避, オレッスか？ 勘弁してくれよ〜
回避, これでもザナルカンドエイブスのエースだっての！
回避, うだうだ言ってないでさあ！
回避, な、なんかすげぇ嫌な予感
回避, スピードなら負けねえっスよ！
回避, へっ！ たいしたことねッスよ！
回避, かかってきなさい！
回避, じっとしてろっての、無理だよ！
回避, ザナルカンド・エイブスのエース！ 最初から言ってんだろ！
回避, おつかれさん！
ダメージ小, くっだらねえ！ なんだよそれ、バカバカしい！
ダメージ小, なーんスか、こりゃ
ダメージ小, なにをもったいぶっているのやら……
ダメージ小, 焦ってもいいことないって
ダメージ小, てめぇら揃ってボサッとしてろ！
ダメージ小, うじゃうじゃ しつこいっつうの！
ダメージ中, ガードは大変ッスね
ダメージ中, 好き勝手暴れやがって！
ダメージ中, ちぇっ、腕自慢かよ
ダメージ中, 泣かないっつうの！
ダメージ中, イヤな予感だけは当たるんだよな
ダメージ中, かーっ！？ 油断もスキもないなあ
ダメージ中, 笑えないっつーの
ダメージ中, ジョーダンキツイっスよ
ダメージ中, そう……きたっスか……
ダメージ中, まだやれるってんだ！
ダメージ中, まずいッス！
ダメージ大, 俺は……泣き虫じゃない！
ダメージ大, マジッスか！？
ダメージ大, 覚悟を決めないと……前に進めない！
ダメージ大, やる……ってことッスか
ダメージ大, くっそおおおおお！
ダメージ大, いてえんだよ！
ダメージ大, 絶対……なんとかする、言葉にすれば本当になる！！
ダメージ大, 最後じゃない……ずっと
破壊, 『シン』がいる限り……:ユウナは踊り続けるのか……
脱出, 次にあったら叩きのめす！
脱出, 逃げるんじゃないからな！
脱出, 今回は勘弁してやるっ！
射程外, なんだよ……なに楽しそうにしてんだよ
射程外, ……いじわるだよな、あんた
射程外, なに隠れてんだコラ
射程外, なんかさあ……いいのか？ それで
射程外, イヤがらせかよ！
射程外, はあー、インケンなやり方！
攻撃, 派手なのを一発ぶちかます！
攻撃, 切り刻んでやる！
攻撃, てめぇ、みじん切りだ ！
攻撃, とっておきを見せてやる！
攻撃, 茶番じゃねぇっての！
攻撃, パワー全開で行くッスよ！
攻撃, オラオラオラッ！
攻撃, 動くんじゃねーぞ！
攻撃, そこの、俺が相手だ！
攻撃, ここはオレの出番だぜっ！
攻撃, こいつで…:終わりッ！
攻撃, 何ボサッとしてんだよッ！
攻撃, わかってんのかよ！ 全部あんたのせいなんだ！
攻撃, なめんなよ、こんなの一撃だっ！
攻撃, もーーーウダウダ考えんの、やめたッ！！
攻撃, さーて行くッスか！
攻撃, 死の螺旋……オレがこの手で断ち切ってやる！！
攻撃, オレたちが変えてやる！
攻撃, 説教してやるッスよ
攻撃, 勢いがあるときは勢いに乗るッス！ これブリッツの鉄則！！
攻撃, 前進あるのみ！
攻撃, 絶ッッ対、負けねえ！
攻撃, すぐに終わらせてやるからな！ さっさとやられろよ！
攻撃, 勝手で悪いけどさ！ これがオレの物語だ！
攻撃, オレの物語、くだらない物語だったら……ここで終わらせてやる！ 
攻撃, オトナぶってカッコつけてさ、言いたいことも言えないなんて絶対イヤだ！
攻撃, これが逃れようのない現実だと、やっとわかった
攻撃, オレは無限の可能性を……信じる！！
攻撃, 速攻で終わりだ！
攻撃, 今ごろ謝っても遅せーからな！！
攻撃, 俺達ならやれるよな！
攻撃, 好き勝手あばれやがって！
攻撃, 最後だけマシなふりしたって説得力ねえっての！
攻撃, まだ邪魔するってのかよ！
攻撃, スカしてんじゃねえよ！
発進, 大物助っ人登場！
発進, 入りまぁーす！

アーロン(ＦＦ１０)
回避, つまらないミスだったな
回避, 不満……だろうな、:それとも不安か？
回避, 迷って……いるようだな
回避, 常にこうありたいものだな
回避, あせっても道を見失うだけだ、落ち着いて先を見すえろ
回避, 昔を思い出すな……
ダメージ小, だらしない
ダメージ小, 一生やっていろ
ダメージ小, あわれな奴だ
ダメージ小, 雑魚が図に乗るな
ダメージ小, まあ、よしとするか
ダメージ小, 期待していたわけでもあるまい……
ダメージ小, ふん……なまったな
ダメージ中, 使えるものは、なんでも使えばいい;だがこの俺が倒せると思うな
ダメージ中, さて……どうしたものかな
ダメージ中, 召喚士を守るための代償……か
ダメージ中, ……なんとでも言わせておくさ
ダメージ中, ほう……なかなかの見物だ
ダメージ中, これがユウナを悩ませる原因…だな
ダメージ中, ふっ、凌いでやるさ
ダメージ大, 取り乱して無駄口をたたいてもなんの解決にもならん
ダメージ大, ……ガードが取り乱していたら召喚士はどうする
ダメージ大, 覚悟とは……こういうことだ
ダメージ大, 『急いで待て』という言葉がある;手早く準備を整えてから次の状況を待て、ということだ
ダメージ大, ここまで大事だとはな……
ダメージ大, さすがに……疲れたな
ダメージ大, 勘が……鈍ったな……
ダメージ大, 友との約束は……:まだ果たしていない
破壊, ジェクト……:ブラスカ……
破壊, 結局は何もできなかった;それが……俺の物語だ
破壊, そして……なにも変わらなかった
射程外, ふん、手に負えんな
射程外, すばやい退散だな、満足か
射程外, ふらふらするな、落ちついて待っていろ
射程外, 放っておくといつまでもああしているな
射程外, こちらから出向くしかあるまい
攻撃, 雑魚に構っている時間はない
攻撃, 突破する
攻撃, 切り崩してやるさ
攻撃, まとめて片付けてやる
攻撃, 面白いものを見せてやる
攻撃, 覚悟を決めろ
攻撃, ほかの誰でもない、これはおまえの物語だ
攻撃, 今だ！ 一気に攻めて押し返す！
攻撃, 真実を見せてやる
攻撃, おまえの物語は終わらない
攻撃, 仕方あるまい
攻撃, ジェクトとの約束だ、悪いが叩き潰す
攻撃, たくさんの物語が終わったが……:おまえの物語は続くようだ
攻撃, 斬りぬける！
攻撃, 死にたいのはどいつだ
攻撃, 今のうちに、祈れ
攻撃, 消えろ、めざわりだ
攻撃, それで守りを固めたつもりか？
攻撃, 修行が足らねば死ぬ……そういうことだ
攻撃, なんとも無謀だが……痛快な作戦だ
攻撃, 俺の物語も、終わらせんとな
攻撃, 事が終われば俺は行く
攻撃, さあ、今こそ決断する時だ！ 死んで楽になるか、生きて悲しみと戦うか！
攻撃, 短いつきあいだったな
攻撃, 慈悲などないぞ！
攻撃, さて、誰から死ぬ？
攻撃, さて……かたづけるか
攻撃, 世界が悲鳴を上げている
攻撃, 不安と戦いながら歩き、最後の真実にたどり着けば……
攻撃, あとひと押し……だな

召喚士ユウナ
回避, ユウナ、頑張ります！
回避, 負っけないぞぉー
回避, もうだめかとおもった……
回避, わたし、うまくできたかな？
回避, きゃっ、も、もう、びっくりさせないで…
回避, 悲しみも苦しみも乗り越えて…見せる！
回避, いつだって一人じゃないよね
ダメージ小, 手加減してくれたのかな…
ダメージ小, エボンのたまものだよね
ダメージ小, だいじょうぶ、だいじょうぶだよ
ダメージ小, 困ったなぁ
ダメージ中, わたしは……だいじょうぶ
ダメージ中, もう、なにも怖くないんです
ダメージ中, わたし……どうすれば……
ダメージ中, だいじょうぶじゃ……ないかも
ダメージ中, もっと修行しないと……
ダメージ中, 変だよ……おかしいよ……
ダメージ中, もう、引き返さない
ダメージ大, がんばってたのになぁ……
ダメージ大, 最後まで召喚士ブラスカの娘だと…そうありたいと思っています
ダメージ大, 召喚士とガードはスピラの希望だから、:……落ち込んでるとこを見せたくない
ダメージ大, エボンの教えにないことはわたしにはわからない……:わたし、ダメだね
ダメージ大, こんなところで終われない！
ダメージ大, ……覚悟は必要なんだと思う
ダメージ大, 私はこのスピラの大地が大好き……;だから、救いたい！！
破壊, 結局、わたしのやったことってなんだったんだろうな…
破壊, みんなに応援されて、笑っていけると思ってた;こんなはずじゃなかった……
射程外, 今日はなんだか、みんなイジワルね
射程外, ……どうしよう？
射程外, あれもこれもなんて、よくばっちゃダメだよね
攻撃, わたしは……あなたを止めに来ました
攻撃, 終わりにはしません！
攻撃, まやかしの希望なんていらない！ 
攻撃, わたし、『シン』を倒します、必ず倒します！
攻撃, みんなの戦いも犠牲もみんなムダなんですか！！
攻撃, わたし召喚士だもん……:『シン』を倒すって決めたんだから
攻撃, わたしは……迷わないよ
攻撃, ナギ節を待つ人たちのために、『シン』を倒してナギ節を贈りたい
攻撃, 生きて……戦って……いつか！！;今は変えられない運命でもいつか必ず変える！！
攻撃, どんなことがあっても……全部うけとめて、わたし、戦うよ！
攻撃, スピラに希望の光を！
攻撃, 守られているだけじゃダメだよね
攻撃, 悲しくても……生きます
攻撃, ……叫びたいかも
攻撃, 祈り子様、力を貸して！
攻撃, もっと頑張ってもいいよね
発進, 召喚士ユウナ入ります！

ルールー(ＦＦ１０)
回避, もの知らずにも、ほどがあるわね
回避, ああ！ 不潔…！
回避, さぁどうする？
回避, あらあら…
回避, 楽で、いいわね
回避, おとといおいで
回避, なにが始まったの！？
回避, 必要なのは自分の覚悟、覚悟があれば感情はなんとかなる
ダメージ小, ……ただの偵察じゃない？
ダメージ小, お祈りが足りなかったようね……
ダメージ小, らしくないわね
ダメージ小, あんまり私を馬鹿にしないことね
ダメージ中, これも修行のうちよ
ダメージ中, ガードは黙って戦うのみ！
ダメージ中, ……面白そうじゃない
ダメージ中, ……あんたといると退屈しないわ
ダメージ中, あまり長続きしそうにないわね
ダメージ中, 言葉にするのが……怖くてね
ダメージ中, なみはずれた力ね
ダメージ中, なんて馬鹿力なの
ダメージ大, しばらく動けそうにないわね
ダメージ大, それでもやはり罪は罪……
ダメージ大, ……やっぱり私じゃダメかしら
ダメージ大, 先が思いやられるわね……
ダメージ大, 彼は死んで……私は生きている
ダメージ大, 私は……:泣き言を言わずにいるのが、せいいっぱい
ダメージ大, こうやって立ち止まると、いろんなこと考えてしまうわね
ダメージ大, 正面から立ち向かっても、とうてい勝ち目がないわね
破壊, 最悪……ガード失格だわ
破壊, なにも考えずに従って、ただ前に進めたら……楽なのにね
破壊, 不思議ね、もっと悲しいと思ってた……
射程外, 虫がいいにもほどがあるわね
射程外, よくばりすぎたら……全部失敗するわ
攻撃, 仕方ない……！
攻撃, ユウナの旅の邪魔をしたらタダじゃすまないからね
攻撃, そろそろ人生前向きに考えなきゃね
攻撃, 理由はいつかわかる。私はその理由を言葉にしたくない
攻撃, その教えだけが……！ スピラの希望だった！！
攻撃, 私がやるわ！
攻撃, そんな考え方……悲しくなるだけよ
攻撃, 痛めつけてあげる
攻撃, ……やりきれないわね
攻撃, 弱いひとが必死になっても自分を追いつめて壊すだけ
ファイア, 全て燃えつきなさい！
ブリザド, 芯まで凍りなさい！ 
サンダー, 電光石火！！ 
ウォータ, 水の力を甘く見ないで！ 
ファイラ, 炎よ、踊りなさい！ 
サンダラ, 引き裂け、稲妻！ 
ブリザラ, 貫け、氷の刃！ 
ファイガ, 紅蓮の炎で灰におなり！ 
ウォタガ, 何もかも押し流してしまえ！
サンダガ, 天の光に砕け散れ！ 
ブリザガ, 大気もろとも凍結させる 
バイオ, 猛毒に蝕まれるがいい！ 
グラビデ, 命までは奪わない 
デス, これで、さよならね 
アルテマ, 味わえ、最大最強の黒魔法！ 
アスピル, 我が魔力の糧になれ！ 
テンプテーション, 仕方ない……！
テンプテーション, ユウナの旅の邪魔をしたらタダじゃすまないからね
テンプテーション, そろそろ人生前向きに考えなきゃね
テンプテーション, その教えだけが……！ スピラの希望だった！！
テンプテーション, 私がやるわ！
テンプテーション, そんな考え方……悲しくなるだけよ
テンプテーション, 痛めつけてあげる
テンプテーション, ……やりきれないわね
テンプテーション, 弱いひとが必死になっても自分を追いつめて壊すだけ

リュック(ＦＦ１０)
回避, リクツじゃないんだよ〜！
回避, ぜんっぜん わかってないんだもんな〜 もう！
回避, 平気、平気
回避, へへへへ…… 
回避, なんかカッコいいよね、オトナって感じ？
回避, まっかせといて！
回避, あっぶないなぁ、もう！ 怪我したら責任とってくるれるの、せ・き・に・ん！
ダメージ小, なんか……ハナシにならないね
ダメージ小, しょ〜がないなぁ〜
ダメージ小, へろへろしてる暇無いよ〜
ダメージ小, こんにゃろ、生意気〜
ダメージ小, まだまだ余裕だよ〜
ダメージ中, こんなにヤだって言ってるのにさあ……
ダメージ中, ヒドイ……ヒドイよ……血も涙もナイよ……
ダメージ中, うわ〜！？ しつこ！
ダメージ中, ………ホント、いろんなのがいるねぇ…
ダメージ中, なーんか強引だよね〜
ダメージ中, 冗談通じなさそう…
ダメージ中, この人でなし〜
ダメージ大, 死ぬ……かと……思っ……た
ダメージ大, あたし、あせっちゃってなんかダメだよ……
ダメージ大, いぃやぁああ〜〜っ！？
ダメージ大, ひどいよねぇもぅ… 
ダメージ大, あはは……すっごいきらわれ方だったよね、泣けてきちゃう……
ダメージ大, ぜんっぜん景気よくないよ！ サイアクー！！
ダメージ大, あたしは、だいじょうぶ、うん……平気……だよ
破壊, がんばってたのに……なんでこんななっちゃうかなぁ……
射程外, もしかして、楽しんでる〜？
射程外, もう〜ずるい〜
攻撃, 負けるかっちゅーの！
攻撃, 負っけないぞ〜！
攻撃, ふぬぬぬぬ……
攻撃, 誰にも文句は言わせない！
攻撃, 思い出は優しいから甘えちゃダメなの！ 
攻撃, ふっかーい事情があるんだよ！
攻撃, うまくいったら、拍手よろしく！
攻撃, 何が起きてもしんないからね！
攻撃, いいとこ見せるよ〜
攻撃, 逃げた方がいいよ〜
攻撃, ちゃっちゃとやるよ〜
攻撃, あたし怒ると怖いんだからね〜
攻撃, おっ！ がんばるよ！
攻撃, あたし燃えてきたよ〜！
攻撃, あたしやっちゃうよ！
攻撃, 売られたケンカは買うよ〜

ワッカ(ＦＦ１０)
回避, さっすが俺！
回避, 絶好調！
回避, エボンのたまものだな
回避, おっし！ カンペキ！！
回避, いや〜面白い見物だったけど、心臓によくねえな
回避, ヘイヘイどうした！ もうばててきやがったか！
回避, そんなんじゃあ、この俺は捕まらねぇなぁ！
回避, そんなへっぴり腰じゃ何べんやったって同じだぁ！
ダメージ小, この〜スットコが！ えらい恥かいたぞ！
ダメージ小, なにアツくなってんだ？
ダメージ小, へへっ、どうやらウォーミングアップしてる時間はねえようだ
ダメージ小, へへっ、きかねぇってんだ！
ダメージ小, 顔を洗って出直してきなっ！
ダメージ小, これでもガードなんだぜっ！
ダメージ中, マヂですか？！
ダメージ中, ちょいとめんどうなヤツが出てきたな
ダメージ中, おいおいおい！
ダメージ中, くそったれ！
ダメージ中, きびしいッスね
ダメージ中, チッ！ 好き勝手にあばれやがって！
ダメージ中, ちっ！ めんどうなことになりそうだぜ！
ダメージ中, 試合終了のホイッスルはまだ鳴ってねぇぜ！
ダメージ大, しらねぇのか、ピンチのときこそチャンスあり！;ブリッツの常識だぜ！！
ダメージ大, アタマん中まっしろだぜ……
ダメージ大, うわ、こりゃまた凄げぇのが出てきたな、オイ…
ダメージ大, チッ……カッコつけどころだったのにな……
ダメージ大, 最悪だぜ……
ダメージ大, どうしてこんなことになっちまったんだ……
ダメージ大, やりすぎだろ……これ
ダメージ大, へっ！ ここで逃げちゃあ……オレぁ、オレを許せねえよ;たとえ死んだってな！
破壊, もう……終わりだ
射程外, 人をコケにしやがって……
射程外, 小細工ばっかしやがってよ！
攻撃, おらぁ！ オレも混ぜろ〜！
攻撃, いっちょやったるか〜
攻撃, おおっと、動くな
攻撃, お先真っ暗ってやつだ
攻撃, 蹴散らしてやっかぁ！
攻撃, ヘン！ かくごしろぉ〜
攻撃, 俺が本当の戦い方をみせてやるぜ！！
攻撃, こうなったらやけくそだ！
攻撃, 剛速球かましてやらあ！！
攻撃, うなれブリッツボール！！
攻撃, 覚悟しな、ひでー目に合わせたる！
攻撃, しまって行こうぜ！！
攻撃, スパッと倒しちまおうぜ！
攻撃, どっちが悪いかなんて関係ねえんだよ
攻撃, ここは俺に任せろって！
攻撃, 俺のやり方を叩き込んでやるぜ！！
攻撃, チームワークが重要だぜ！
発進, まぁ見てろって！


キマリ＝ロンゾ
回避, キマリをあざけりに来たか
回避, …………
回避, このあたりのにおいが変わった
回避, 力だけでは勇者になれない
ダメージ小, おまえ キマリより弱い
ダメージ小, …………
ダメージ小, キマリと戦っても お前に勝ち目ない
ダメージ小, おまえがキマリより弱くても キマリ手を抜かない
ダメージ中, …………
ダメージ中, ユウナには指一本触れさせない
ダメージ中, キマリは前進を止めない
ダメージ中, ここまできたら、勝つ
ダメージ中, キマリは 驚いている
ダメージ大, キマリが死んだら 誰がユウナを守るのだ
ダメージ大, つらいときほど 努力して 明るくふるまう
ダメージ大, あなどれない強者だ
ダメージ大, 見事なり！
破壊, …………
破壊, ユウナ…
射程外, キマリはお前が気に入らない
射程外, 自分の場所を決めろ そこで だまって待て
攻撃, 今度は勝つ :勝つと決めた！
攻撃, なりたいものになれるのは、なろうとした者だけだ
攻撃, 答えは教えの外にある
攻撃, キマリはお前を許さない！ ロンゾの怒りがこもった槍で討ち滅ぼす！
攻撃, キマリはかならず勝つ！
攻撃, 霊峰ガガゼトの氷雪がロンゾの心意気を育てた
攻撃, キマリはもう二度と油断しない
攻撃, キマリはもう なにも言わない
攻撃, …………
攻撃, 良いことか悪いことか キマリにはわからない
攻撃, フォーーッ！！
攻撃, それでもキマリは勝たねばならない
攻撃, 力を示せばいいのだな
攻撃, ユウナの前に立つ敵は キマリが倒す
攻撃, キマリに家族はいない…でも、ひとりではない

シーモア＝グアド
回避, めざわりな……
回避, …………
回避, 実力が足りていない
ダメージ小, あわれなものだな
ダメージ小, …………
ダメージ小, 無駄なのだ、おまえの欲しがる救いや希望は、スピラのどこにもありはしない
ダメージ小, 私に歯向かった所でスピラは何も変わりはしない
ダメージ中, …………
ダメージ中, ばかな……
ダメージ中, どれほど抗おうと何も変わりはしない
ダメージ中, ……引き返すわけにはいかないんだ
ダメージ大, 見事なものだ
ダメージ大, この私を追い詰めている……のか
ダメージ大, …………
ダメージ大, もはや思い悩むこともない
ダメージ大, 生命はしょせん空しい夢、生のあとに来る死こそが永遠
破壊, 今さら……私をあわれむのですか
破壊, 私を消しても……スピラの悲しみは消えはしない
攻撃, よろしい、ならばその命捨てていただこう！
攻撃, 覚悟を決めなさい
攻撃, 私の闇を知るがいい……
攻撃, 死は甘き眠り、ありとあらゆる苦しみを優しくぬぐい去り……いやす
攻撃, すべての命が滅びれば、すべての苦痛も……また、いえる
攻撃, スピラを滅ぼし、そして救う
攻撃, …………
攻撃, 死の力をもってスピラを救う
攻撃, おまえにも安息をくれてやろう！
攻撃, よかろう、死の安息に沈め
攻撃, 悲しみは露と消える
攻撃, すべてのなげきを絶ち切ってやろう
攻撃, 永遠の安息を受け入れるがいい！
攻撃(召喚士ユウナ), 私とともに来るがいい
攻撃(召喚士ユウナ), 私に究極召喚を与えるのだ


ユウナレスカ
回避, 希望は……なぐさめ
回避, …………
回避, 悲しい定めも諦めて、受け入れるための力となる
ダメージ小, 消せない悲しみに逆らって、なんの意味があるのです
ダメージ小, …………
ダメージ小, あわれな……
ダメージ小, すべての悲しみを忘れるのです
ダメージ中, …………
ダメージ中, 自ら希望を捨てるとは……
ダメージ中, 愚かな……
ダメージ大, …………
ダメージ大, わたしが消えれば……究極召喚は失われる
ダメージ大, あなたがたは、スピラの希望を消し去ろうとしているのですよ…
破壊, ああ……ゼイオン、許してください
破壊, 希望の光を失って、スピラは悲しみの螺旋に満ちる……
攻撃, 大いなる祝福を今こそ授けましょう
攻撃, 恐れることはありません、あなたの悲しみはすべて解き放たれるでしょう
攻撃, 命が消えるその時に、悲しみは消え去ります
攻撃, さあ……選ぶのです、希望のために捧げる犠牲を
攻撃, 『シン』はスピラが背負った運命、永遠に変えられぬ宿命です
攻撃, 人の罪が消えることなどありますか？
攻撃, …………
攻撃, 信じていたから、自らから死んでいけたのですよ
攻撃, 究極召喚とエボンの教えはスピラを照らす希望の光
攻撃, 希望を否定するのなら、生きても悲しいだけでしょう
攻撃, あなたが絶望に沈む前に、せめてもの救いを与えましょう
攻撃, 悲しい闇に生きるより、希望の光に満ちた死を

ブラスカ究極召喚獣
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, グアアアアアッ！！

死の螺旋シン
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

シンのコケラ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ＦＦ１０ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………