
スタートレックの世界は全て（映画も含めて）同じ設定の上に成り立っており、
キャラクターの配置が変わったり、あるシリーズに登場した宇宙人が
別のシリーズで登場したりする事もしばしばです。
（例・新スタートレックのウォーフは後にディープスペースナインに配置転換される）
そこで、ここでは簡単な世界観も記しておきます。

舞台は２４世紀。この時代には人類はワープ技術を手に入れ
他の知的生命体とのコンタクトも果たしています。
この世界では宇宙は大まかに言って
アルファ、ベータ、ガンマ、デルタの４つの宇宙域に分けられており、
惑星連邦（ＵＳＳ）はそのうちのアルファとベータに勢力圏を持っています。
そのためだいたいの勢力図が判明しているのはこの２つの宇宙域だけであり、
残りの２つにおいてはどのような生命体が存在するのかさえ明らかではありません。

判明している２つの領域には主な勢力として惑星連邦の他に
クリンゴン帝国、ロミュラン帝国、バルカン星、カーデシア帝国、フェレンギの星域が存在します。
また、惑星連邦も必ずしも地球人ばかりで構成されているわけではなく、
あくまで「惑星連邦の理念に共鳴する宇宙人による多民族国家」であると言えます。
各民族については下記解説を参照してください。
またカーデシアに関しては主に「スタートレック・ディープスペースナイン」
（略称ＤＳ９）に関係しておりますので、ここでは紹介しておりません。ご了承ください。


各主要民族の紹介:

バルカン人
アルファ宇宙域に勢力圏を持つ民族。地球人と並んで惑星連邦の中核をなす存在でもある。
バルカン人で有名なのが何と言っても初代スタートレックに登場した
「ミスター・スポック」であろうが、彼はバルカン人と地球人のハーフである。
非常に理性的な種族であり、「スラクの教え」と呼ばれる法律の下で自己の感情を
厳しく節制することを美徳としている。そのため感情に流されるような言動を好まない。
その性格のため交渉役としてはこの上ない適任である。
「精神融合」という特技を持っており、他者の精神と自分の精神を一体化させることが可能。
この技を使って自分の記憶を他者に与えたり、その逆を行うことも可能であるが、
そのためにはその対象となる人物と波長が合わなければならないためそう無制限に使えるものではない。
また高重力、低酸素の環境で育っているため肉体的にも地球人より強靭。
ちなみに彼らの血液は酸素代謝に地球人の鉄と違って銅を用いているため見た目に緑色をしている。

クリンゴン人
ベータ宇宙域に存在するクリンゴン帝国を構成する種族。
一言で言えば「血の気の多い種族」である。しかしただ血の気が多いというだけではなく、
酒を飲んで歌を歌い、人生を謳歌することを楽しむ情熱的な種族でもあり、人格的には
憎めない人物も多い。また名誉や伝承、血縁を非常に重視するため、
「戦場で戦って名誉を打ち立てて家名を轟かせ、その後に戦場で潔く散る」という生き方が
最高の人生とされている。ウォーフがクリンゴン帝国に受け入れられなかったのは
「彼の父がロミュラン帝国に仲間を売った裏切り者であった(真実は違っていたのだが)」
という背景があったからである。
クリンゴン帝国もかつて連邦と戦争状態になったことがあったが、
後に連邦との同盟が成立し、今では連邦の良き友人と言える。
その気質の通り軍事技術は非常に発達しており、特に造船技術は他の追随を許さない。
ロミュラン人とはその気質からして水と油であり仲も悪いのだが、かつて技術交換が行なわれたことがあり
そのおかげで遮蔽技術を所持しているため、軍事面では他の国家を圧倒している。
ただ今では両者の関係は犬猿の仲に戻っており、裏でこそこそ策略を巡らせるような人間を指して
「ロミュラン人みたいなやつ」という比喩が使われるほどである。

ロミュラン人
ベータ宇宙域に存在するロミュラン帝国を構成する主な種族。
バルカン人と非常に強い関わりを持つ民族であり、人種的にはほぼ同じ。
一説にはもともとはバルカン人の美徳である強い感情の抑制に反対し
星を捨てたバルカン人によって成立したといわれている。
連邦とはかつて戦争状態になったこともあり、「ケロンの戦い」と呼ばれる最大の戦闘においては
数十万の命が失われた。後にアルジェロン条約と呼ばれる不可侵条約が結ばれ、中立地帯が設けられて
一応の均衡状態が保たれている。だがいまだに全宇宙の覇権を望んでいることは確実であり、
そのために様々な策略を巡らせることも多い。
科学技術も優れており、「遮蔽装置」と呼ばれるテクノロジーも実現している。

フェレンギ人
ベータ宇宙域に勢力圏を持つフェレンギ星系の住人。
フェレンギ人は「金儲けの秘訣」と呼ばれる法律の下で
「ラチナム」と呼ばれる貴金属を収集することを何よりも尊重しており
そのために相手、手段を選ばずに各地で商売を行なっている。
逆に、金儲けに結びつかない行為（復讐など）を行なえば処罰されるほどである。


主要人物紹介:

ジャン＝リュック＝ピカード
惑星連邦所属の宇宙探査船、エンタープライズ号の艦長。年齢５０台後半。階級は大佐。
極めて冷静な判断力と指揮能力を併せ持ち、部下及び惑星連邦の上司からの信頼も厚い。
かつてボーグとの交戦時に敵に操られ、惑星連邦攻撃の手引きをした事があり、
本人の心の中で大きな傷として残っている。紅茶(アールグレイのホット)が好物、子供が苦手。

ウィリアム＝Ｔ＝ライカー
エンタープライズ号の副官。年齢３０台前半。階級は中佐。陽気でユーモアにあふれた好人物であり
階級の枠を超えて多くのクルーと友人関係にある。指揮能力はピカードに次ぐ。
何度もの別の艦の艦長への昇進の薦めにもかかわらず、ピカードの下で任務をこなしている。

データ
天才ロボット工学者ヌニエン＝スン博士によって作られたアンドロイド。
かつて機能停止状態にあったところを連邦の探査船に発見され、起動。
後に惑星連邦のアカデミーに進み、少佐の階級を得る。
演算能力に優れ、莫大な記憶容量を持つ反面、感情を持っておらず、
そのため人間の感情というものに非常に興味を示す。
エンタープライズにおいてはパイロット、データ分析、メカニックなど多くの仕事をこなす。
スポットという猫を飼っている。

ビバリー＝クラッシャー
エンタープライズの医療主任で女性。４０台前半で階級は中佐。
ウェスリーという息子（年齢は１０台後半）がいる。
かつてピカードの友人であったジャック＝クラッシャーと
結婚したが、ジャックは任務中に死亡。
その任務で指揮を執っていたのがピカードであったため
一時期ピカードにわだかまりを持っていたが、後に和解し
現在では友人以上、恋人未満の間柄となる。

ディアナ＝トロイ
エンタープライズのクルー。アドバイザー及び乗員の心理的カウンセリングを務めている。
年齢は３０代前半、階級は少佐だが、後に中佐に昇格する。
テレパシー能力を持つ宇宙人、ベタゾイドと地球人のハーフであり、彼女もまたテレパシー能力を持つ。
かつてライカーと恋仲であった。ちなみに彼女の母親のラクサナ（ベタゾイド人）は
ベタゾイドの王族であり、ちょくちょくエンタープライズにやってきて、何かとピカードにからんでくる。

ウォーフ
エンタープライズの保安主任で大尉。クリンゴン人。
事故により両親と死別し、地球人に育てられ
惑星連邦初のクリンゴン人士官となる。だが自分がクリンゴン人であることに
誇りを持っており、クリンゴンの生活習慣を重視する。
だがその反面で連邦にもクリンゴンにもなりきれない自分に対して自己嫌悪することも…
地球年齢で４～５才になるアレクサンダーという息子がいる。

ジョーディ＝ラ＝フォージ
エンタープライズの主任機関士。階級は少佐。年齢は２０代後半。
技術者としては卓越した能力を持っているが、生まれつき視力が不自由であり、
それを補うために常に特殊なバイザーを掛けていたが、後に手術を受けバイザーは必要無くなる。
性格は明るいが、恋人がいないことが目下の悩みらしい（笑）

ガイナン
エンタープライズのバーラウンジ「テンフォワード」のバーテンダー。
彼女は長寿生命体のエル・オーリア人であり、現在の年齢は約６００才。
それゆえその豊富な経験を生かしてクルーの相談相手になってやることもしばしば。
時間及び空間の変異を感じ取る能力があり、いざという時に有益なアドバイスをすることも多い。
彼女の母星はボーグによって滅ぼされているため、ボーグを憎んでいる。
ちなみにＱとはなぜか犬猿の仲。

Ｑ
本人曰く「銀河の無限次元Ｑ連続体から来た万能の存在」。
その能力はまさに神と言うにふさわしく、物理的な能力はもちろんのこと
時間をも自在に操り、死者すら生き返らせる。
ただ精神的には子供っぽいところもある、というかまるっきり子供であり
好奇心からかエンタープライズにちょくちょく現われ
その力で何かと騒ぎを引き起こす。なぜかガイナンとは仲が悪い。

ボーグ
惑星連邦の勢力範囲外であるデルタ宇宙域からやってきた機械生命体。
アリやハチなどの昆虫のような行動パターンを持っており、集団で一つの意識を共有する。
自我を持たず、他の民族を侵略し、その人的及び物的資源を
取り込むという本能にしたがって行動している。
また意識を共有しているため、一体が攻撃を受けてもすぐにその攻撃を分析し
対策を施すため同一武器による連続攻撃は効果がない。
目下のところ、ＤＳ９におけるドミニオンと並ぶ惑星連邦最大の敵といえる。

ブルー
かつて集団から離れているところをエンタープライズに発見されたボーグ。
始めは他のボーグと同じであったが
エンタープライズのクルーとの交流の結果、自我を持つようになる。
後に仲間のところに帰っていったが、彼が持ち込んだ自我という概念が
他の仲間に影響を及ぼすようになったため
その影響を受けた仲間とともに集団から追放されてしまう。
エンタープライズのクルーに対しては好意的であるといえる。

ボーグ・クィーン
ボーグの集団を統率する君主的存在。他のボーグを自在に操ることが出来る。
ピカードが以前に改造された時、何らかの面識を持っていたらしい。

ローア
ヌニエン＝スン博士によって作られたアンドロイド。データの兄ともいえる存在である。
データとは違い感情を持っているが、善悪の判断能力を持っていないため狂暴で攻撃的。
生みの親であるスン博士を殺害したり、他の宇宙人を率いたりしてエンタープライズの前に現れる。
精神構造以外の点ではデータと同じ能力を持つ。

ガウロン
クリンゴン帝国最高評議会議長兼首相。クリンゴン人。
クリンゴン人の宰相らしく尊大ではあるが、クリンゴン帝国の祖である
カーレスと剣の勝負をして勝ったほどの実力がある。
現在の地位を手に入れる際のライバルとの争いにおいて
ピカードに助けられたためピカードに借りがあると思っており、彼の頼みは断れない。

ルーサ
かつてガウロンとの権力争いに敗れたデュラス家の姉妹。ルーサは姉。
ロミュランと組んでクリンゴン帝国に内戦を起こそうとするが失敗し、ガウロンに追放される。
後にエンタープライズと交戦し、妹とともに爆死する。

ベトーア
デュラス家の姉妹。ベトーアは妹。
姉とともにロミュランと組んでクリンゴン帝国
に内戦を起こそうとするが失敗し、ガウロンに追放される。

セラ
かつてのエンタープライズ号の士官、ナターシャ＝ヤーと
ロミュラン人士官との間に生まれたハーフのロミュラン士官。
ナターシャは任務中に殉職したが、パラレルワールドにおいて
生きていた彼女がこの世界の過去にタイムスリップしており
そこでロミュランの捕虜となっていた。
その生い立ちからか競争心が人一倍強く、母親を見捨てた
エンタープライズ及び惑星連邦に強い憎しみを持っている。


武器用語解説:

フェイザー砲･･･････いわゆるビーム砲。エネルギービームを発射し、対象物を熱エネルギーに変換する。
                    ディスラプターも原理は同じである。

光子魚雷･･･････････反物質をミサイルに詰め込んだもの。命中すると対消滅を起こし
                  対象物に損害を与える。
                  主にガス状惑星などのフェイザー使用が適さない時に使われる。
                  量子魚雷も基本原理は同じ。

トラクタービーム･･･命中すると対象物の周辺にフィールドを形成し、行動の自由を奪う兵器。
                  主にシャトルの捕獲時などに使われる。


その他用語解説:

転送･･･････････････この世界で広く使われているテクノロジー。
                  対象物をエネルギーデータに変換し、それをビーム砲を用いて
                  目的場所に対して発射することにより離れた位置に
                  生物及び物体を移動させることができる。
                  また逆の原理で収容を行うことも可能。
                  有効範囲は１万～２万メートル程度に限られる。

レプリケーター･････原子レベルで貯蔵した物質を要求に応じて組み合わせることにより、
                  ほとんどすべての物体を合成する装置。
                  この技術の成立によって宇宙における貨幣経済はほぼ消滅することになり
                  取り引き行為は情報や文化、芸術の交換といったものが主になった。
                  連邦艦に搭載されているタイプのものはデータバンクに入っている
                  ひととおりの物を合成することができるが、
                  データバンクに入っていないものを合成するときや、
                  料理の味の好みなどの細かい調整も分子構造を入力したり、
                  実物をスキャナにかけて科学的に分析することで対応できる。
                  ただ、保安上ある程度以上の毒性を持つものは合成できないように
                  調整されているため、強いアルコールなどは造ることができない。
                  そのために艦の中にバーラウンジがあるのである。
                  また、ラチナムなどのように分子構造が特殊なものは合成できない。
                  そのためフェレンギなどにおいて貴金属が交易における
                  貨幣がわりに使われることも皆無ではない。

ホロデッキ･････････レプリケーターをさらに大掛かりにしたものと思えばよい。
                  部屋全体がレプリケーターになっており
                  利用者の要求に応じた世界、設定などを自由に作り出すことができる。
                  数字上のデータを実際の現象に反映させて表現することもできるため、
                  娯楽用としてだけではなくなんらかの問題発生時の状況再現にも用いられる。
                  また色々な設定を納めた専用のプログラムも存在している。
                  普段は安全装置が働いているためどのような状況においても
                  使用者に危害が及ぶようなことはないが、なぜかこの機能は
                  よく動作不良を起こす。まあお約束というやつである(笑)。


ワープについて:
この世界においては、宇宙船全体をエネルギーフィールドで覆い、船ごと超空間に飛び込んで
航行することで通常では実現し得ない光速を超えるスピードを出しています。
またワープスピードは（光速×ワープスピードの３乗）という計算式で求められます。
つまりワープ２ならば２の３乗で光速の８倍、
ワープ５なら５の３乗で光速の１２５倍のスピードが出ている事になります。


主要艦解説:

ＵＳＳエンタープライズＤ型
別名「銀河の白鳥」とも呼ばれる惑星連邦の新鋭艦。全長６４１メートル。
長期の探索に備え、上部円盤部に乗組員の家族の居住スペースも用意されているが、
緊急時及び戦闘時には居住区のある円盤部分と下部を切り離して運用する事ができる。
艦長はジャン＝リュック＝ピカード。

ＵＳＳエンタープライズＤ型(第１船体)
切り離された居住区部分。武装は最低限のもののみになる。

ＵＳＳエンタープライズＤ型(第２船体)
戦闘時に円盤部分を切り離した状態。運動性が上昇している。
ピカードらがいるメインブリッジはこちらにある。

ＵＳＳエンタープライズＥ型
エンタープライズＤが任務中に大破したため、代わりにピカードに任せられた新鋭艦。
大きさは６８０メートルとＤ型より大きいが、外宇宙探索及び戦闘を念頭に置いた設計のため
乗務員の家族の居住スペースは省かれ、それに伴って分離機能も省略されている。積載可能量も少ない。
艦長はＤ型と同じくジャン＝リュック＝ピカード。

ボーグ・キューブ
戦闘種族ボーグの乗る船。トランスワープ時における最高スピードは連邦の船をはるかに上回る。
自動修復機能も優れており、多少の攻撃はまったく効果がない。

ボーグ・シップ
ボーグの主力新鋭艦。左右非対象の形をしている。
大きさはボーグキューブより小さく、数も多い。戦闘能力はボーグ・キューブに比べやや劣る。

ボーグ・スフィア
ボーグ・キューブに搭載されている小型船。武装はないが、タイムワープ機能を持っている。

ロミュラン・ウォーバード
ロミュラン帝国の主力戦艦。究極防御システムともいえる「遮蔽装置」を装備している。
このシステムの原理は不明であるが、使用した場合対象物をあらゆるセンサーから消去し
光学的にも不可視にすることができる。
この技術はロミュランによって開発されたものだが
技術供与によってクリンゴン帝国もこの技術を所持している。
また前方に装備されているディスラプターは、フェイザー砲を上まわる破壊力を誇る。

クリンゴン・バードオブプレイ
クリンゴン帝国の主力戦艦。ロミュランの技術供与により遮蔽装置を装備している。
ウォーバードより多少耐久性は落ちるが、運動性で上回る。

ヴォルチャ級クリンゴン攻撃巡洋艦
バードオブプレイよりやや大型の戦艦。

ネグバー級クリンゴン攻撃戦艦
クリンゴンの最新鋭艦。主にクリンゴン宰相ガウロンの旗艦として使われる。

フェレンギ・マローダー
フェレンギ人の使う船。正式には戦艦ではないが戦艦並みの武装と船足の速さを誇り、
通称「略奪船」と呼ばれている。
フェレンギ人は種族に関係なく広域に渡って商売を行なっているため、
この船の技術もそれを反映して、様々な艦船の長所を集めた設計になっているらしい。
