データ制作：ナオヒラ

ＢＧＭ：『ロマンス』 - SuogiyoMasarusan.mid


### セクシーコマンドー

奇怪な動きで相手をびびらせ、無理やり相手の隙を作り出して攻撃するという。
いわゆるフェイントにあたる技術をトコトンにまで突き詰めた格闘技…らしい。

相手の動きを止めた後は普通に殴ってダメージを与える。なので実戦においては、使い手の体術が優れているほど有利。
ただし試合形式の場ではたとえ攻撃力が低くても相手を動揺させて殴ることができれば「一本勝ち」なので、
『セクシーコマンドーにガタイは関係ないはずだー！』と言われる。

モーションをとっている間は隙だらけに思えるが、変身中のライダーのように、暗黙の了解で攻撃してはいけない。
そういう奴は『それでも男かー！』とダメ出しされる。

セクシーコマンドーを当てるときは何かしらの「決めゼリフ」を言う。セリフはたぶん何でも良い。
猫好きなフーミンは『ネコノテチョウ！』、空手使いのマチャ彦は『空手パンチ！』と叫んでいた。マサルは意味がわからない。

セクシーコマンドーの弱点は、相手がこちらの動きを見てくれないことである。
例えば目を瞑られてしまうと、それだけでセクシーコマンドーは通じなくなる。
ただし目を閉じた相手は元から「隙だらけ」なので、そこを普通に殴ればいい(ひでえ)。

ロボットなどの機械系の相手にも通用しない。
ラジコン操縦の「コペルニクス１号」にはスーザンも体術のみで挑むことになり、あえなく敗れてしまった。
最終的にはフーミンが操縦者にセクシーコマンドーを仕掛ける事で隙を作り出し、
マサルがコントローラーを壊すことで、勝利することができた。

ちなみに、(綺麗な)女性がセクシーコマンドーを使うことは禁じられている。
『初めからセクシーだったら、セクシーコマンドーをする意味がない』からである。

### えりーぜのゆううつ

セクシーコマンドーを使うための「前フリ動作」のひとつ。
「ハァァァァァ…」という声とともに気力を高め、両腕を弧を描くようにして回し、ズボンのチャックを下ろす。

マサルは股間からハトを取り出し相手を怯ませた。
フーミンは入れ歯を取り出した後に、意味のわからない小芝居をした。
綾茂高校はズボンではなく黒装束をめくって攻撃をした。

「ノンストップ狂四郎」「あばれ恋女房」などの派生があるらしいが、やることはみんな同じ。

### 放課後キャンパス

セクシーコマンドーを使うための「前フリ動作」のひとつ。
両手を頭の後ろに持っていって「うっふ～ん」とセクシーポーズを決める。
普通はこのあとに何かするのだが、スーザンはこれだけで相手をビビらせるという高等技術をやってのけた。

### だばだばだば…

ズボンを足元まで完全に下ろし、ヒヨコ走りをしながら相手に接近して動揺させる技。
第１話でマサルが使用。毛生え薬研究会との戦いでフーミンが使用。
最終話の１つ前でマサル(セクシー斎)が使用。

### コスメティック・ルネッサンス

何となく格好の良いひびきだが、要するにただのフクロ叩き。

### チャームポイント

マサルが山中での修行中に拾った変なワッカ。
身に着けると髪が伸びる。水に濡らすと煙が出るなどの不思議な効果がある。
凄まじく重たく、こんなもんを肩に担げるのはマサルだけである。

### ノッホソ

マサルの体に存在する謎の物質。痺れ薬の毒を無効化した。

### 青いヒゲ

宇宙人に友のキャシャリンを傷つけられた(？)怒りから、マサルのボルテージが頂点に達し覚醒した姿。
青っぽいヒゲが「モジャ～」と生えて、性格が紳士的になった。

よくわからないが、「伝説の青いヒゲ」らしい。
チャームポイントを持つに相応しいらしい。よくわからないが。
そしてよくわからないうちにマサルの姿も元に戻った。
モエモエの父親が追い求めていたヒゲや、メソ…とも何か関係ありそうだが、よくわからないまま最終回を迎えた。
