##１２月５日付改訂(微改訂その１＋その２)
#１、一部キャラのシチュエーションメッセを追加。
#２、ショウの一人称を『私』に変更(ゲーム版合わせにする)。
#３、ホー＝ファイに識別子追加。

##２００３年９月８日付改訂
#１、闘神伝カードクエスト仕様メッセ追加


##２００４年１月１日付修正
#１、一部メンバーのメッセを追加。


#闘神伝

エイジ＝シンジョウ
回避, あぶねぇ！
回避, 甘いぜ
回避, あらよっと！
回避, なんだ、避けられるじゃねぇか！
回避, あいつの攻撃が遅く見えるのか？ 
回避, よっしゃぁ！
回避, やったぜ！
回避, 日頃の行いが良いからな…
ダメージ小, ちぃっ、油断しちまったか！
ダメージ小, あんた、その程度かよ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 止められたのか！
ダメージ小, この位で、倒せると思うなっ！
ダメージ小, オラオラァ、どうした？
ダメージ小, ガッツが足りないぜ！
ダメージ中, 手加減なんて甘いこと考えていたら、逆にこっちがやられちまう！
ダメージ中, 速い？ 
ダメージ中, やっと本気になったって訳か
ダメージ中, そうこなくっちゃ、面白くねぇ！
ダメージ中, くっ……何て力だ！
ダメージ中, (ちぃっ……受け止める事も困難か…)
ダメージ大, 負けるわけにはいかねぇ！
ダメージ大, 動く！？ :手も足もまだ動くじゃねぇか！
ダメージ大, 今、倒れるわけにはいかねぇんだ！
ダメージ大, (あと少し、もう少しの間だけ動いてくれ……俺の身体ぁ！)
ダメージ大, (や、やべぇ……身体中が悲鳴を…)
ダメージ大, (こいつ……メチャクチャ強え…)
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
破壊, ちくしょう！
破壊, 身体がもう、言う事をきかねぇ
脱出, くっ、後の事は頼んだぜ！
射程外, 卑怯だぞ
射程外, ちゃんと本気で勝負しやがれっ！
攻撃無効化, 効かねぇぜ！
攻撃, 気の毒だがな！
攻撃, 燃えてきたぜ！
攻撃, これからが本当の勝負だ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 見えたっ！
攻撃, 俺は絶対に負けねぇっ！
攻撃, いっちょ、もんでやろうか？
かけ声, これからが本当の勝負だ！
かけ声, 行くぜっ！
かけ声, (速く、もっと速く…)
かけ声, 俺は絶対に負けねぇっ！
蹴撃弾, 蹴撃弾っ！
骸割り, 骸割りっ！
流星脚, 流星脚！
裂空斬, 裂空斬！
飛昇斬, 飛昇斬っ！
炎刃修羅破, 炎刃修羅破！
地獄門, 地獄門っ！
百鬼猛襲剣, 百鬼猛襲剣！
百鬼猛襲剣, 叩き込むんだ！ この一瞬に！;俺の全てを！;百鬼猛襲剣！
地獄門(とどめ), いっちょあがりっ！
地獄門(とどめ), さっぱりしたぜ！
攻撃(とどめ)(対カイン＝アモウ), 勝負あったな、カイン！
発進, 激しく行くぜ！


#一部メッセを追加。地獄門のメッセを一つに統一。
#第二稿から更にメッセ追加


エリス(闘神伝)
回避, あぶなかった……でもっ！
回避, わっ！
回避, おっとぉ
回避, 当たらないよっ！
ダメージ小, これなら、何とかなるかなぁ…
ダメージ小, 効かないよっ！
ダメージ小, や、やる気あんのぉっ！
ダメージ中, ちょっと油断しちゃったかな？
ダメージ中, これ位なら、まだまだ平気ね！
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！
ダメージ中, つぅ〜〜あいったぁ……
ダメージ大, やったわねぇ！
ダメージ大, 負けないもんっ
ダメージ大, 助けてぇー！！
破壊, そんな…
破壊, ごめんね…
射程外, 卑怯だよ
射程外(対強敵), (この殺気……)
攻撃, タアッ！
攻撃, タ―――――――ッ！ 、ヤッ！！
攻撃, エイッ
攻撃, それッ！
攻撃, ごめんねっ！
攻撃, そぉ〜れっ！
攻撃, やあっ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 次は頑張ってね
攻撃(とどめ)(対強敵), 負けないもんっ！
攻撃(とどめ)(対強敵), チョー、恐かったぁ…
攻撃(とどめ)(対強敵), チョー、弱かったぁ…
攻撃(とどめ)(対強敵), エリス、勝っちゃったぁ〜
フレンチキッス, いっくぞぉぉぉぉっ！
フレンチキッス(命中), 3;Slash(2).wav;3;タアッ！;3;Slash(2).wav;タ―――――――ッ！;3;Slash(2).wav;3;ヤッ！！:エイッ;3;Slash(2).wav;たあっ！;2;Slash.wav;フレンチ・キッス！;7;Sharara.wav
スターダスト・ナイト, スターダストナイトっ！
スターダスト・ナイト(命中), 3;Swing(2).wav;3;タアッ！;2;Slash(2).wav;ヤァッ！;3;Swing(2).wav;3;エイッ;3;Slash(2).wav;グッドナイトベイビー！;7;Sharara.wav
キスキスキッス, いっくぞぉぉぉぉっ！
キスキスキッス, キスキスキッス！
キスキスキッス(命中), 3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;馬鹿ぁぁぁぁっ！！;Crash.wav
アーク・スラッシュ, アーク、スラッシュ！！
シックル・ダンシング, シックゥ、ダンシン！
ロリポップ, ロリポップ
ロリポップ, ロリポォーップ

#フレンチキッス及びキスキスキッスを修正。メッセを少し追加。一部メッセを削除。とどめ系メッセを強敵限定に。

#第二稿から劇的変化(違)。ＤＯＡとか闘姫とか入っているっぽいのは仕様です。


カイン＝アモウ
回避, その程度か！
回避, 残念だったな！
回避, フッ！
回避, かっこ悪いな、君！
回避, マジにやろうぜ？
回避, まっ、こんなもんかな？
回避, やめておいた方がいいよ……君の為にね
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, そんな掠り傷で！
ダメージ小, 残念だが、この程度では俺を倒す事は出来ん！
ダメージ中, 俺は絶対に負けるわけにはいかない！
ダメージ中, 何だと！
ダメージ中, 急に相手の動きが、見えなかったなんて！
ダメージ中, (全神経を研ぎ澄ますんだ…)
ダメージ大, このままでは目の前の敵さえも倒せないのか？ ！
ダメージ大, ！！ (果たして俺は、あいつに太刀打ちできるのか？  )
ダメージ大, このままでは、さっき以上に相手の攻撃についていけない！
ダメージ大, 俺の命、ナルの為なら惜しくはないぜ…
破壊, すまない、ナル……
脱出, 負けたのか…
射程外, 拍子抜けだね…
射程外, 逃げられるとでも思ってるのか…
攻撃, そこかっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, たぁっ！
攻撃, オレの剣を受けてみな！
攻撃, 邪魔だっ！
かけ声, オレの剣を受けてみな！
かけ声, この俺にも剛の能力がある事を見せておく…
かけ声, 俺に会った事がお前の不運のようだな…
かけ声, さて、ショータイムと行くか…
かけ声, この戦い、俺がもらおう！
かけ声(ヘルズ・インフェルノ), せめて、俺の最高の技でケリをつけてやろう！
ソニック・スラッシュ, ソニック・スラッシュ！
デッドリー・レイズ, デッドリー・レイズ！
ヘルズ・ゲート, ヘルズ・ゲート！
ヘルズ・インフェルノ, ヘルズ・インフェルノ！
ショルダー・クラッシュ, ショルダー・クラッシュ！
レインボー・スプラッシュ, レインボー・スプラッシュ！
ヘルズ・インフェルノ(とどめ), 地獄で会おうぜ、ベイビー！
ヘルズ・ゲート(とどめ), 地獄で会おうぜ、ベイビー！

#第二稿から更にメッセ追加


ソフィア(闘神伝)
回避, その程度なの？ 
回避, こんな攻撃で！
回避, 触ってもいいのよ？  出来る物なら、ね
ダメージ小, 手加減なんてしなくても良いのに
ダメージ小, もう終わりなの？ 
ダメージ小, まさか、これで終わりなんてねぇ？ 
ダメージ中, さすがだわ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ば…ばかな。急に…何だこの気迫は？ 
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのよっ！
ダメージ大, 押されている？ 
破壊, しまった！
脱出, そんな？ 
射程外, 怖がらなくてもいいのよ？ 
射程外(対男性), 怖がらなくてもいいのよ:、ボーヤ？ 
攻撃無効化, 効かないよ！
攻撃, ホホホホホッ、どうしたの？ 
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, かわいがってあげるわ！
攻撃, 大丈夫？ 
攻撃(対男性), 大丈夫、ボウヤ？ 
攻撃(対男性), かわいがってあげるわ、ボーヤ！
かけ声, 覚悟なさい！
かけ声, かわいがってあげるわ！
かけ声(対男性), 大丈夫、ボウヤ？ 
かけ声(対男性), かわいがってあげるわ、ボーヤ！
かけ声(ラブ・ラバー), -
かけ声(対男性)(ラブ・ラバー), -
ラブ・ラバー, もっとこっちに来てもいいのよ…
ラブ・ラバー(命中), ラブ・ラバー！
ラブ・ラバー(命中), かかったわね？ 
サンダー・リング, サンダー・リング！
サンダー・リング, サンダー・リーング！
オーロラ・レボリューション, オーロラ・レボリューション！
ラトル・スネーク, ラトル・スネーク！
サラマンダー, サラマンダー！！
コール・ミー・クイーン, コール・ミー・クイーン！！

#かけ声を追加。


デューク＝バルテルミ＝ランバート
回避, あまいな！
回避, 油断したようだな？ 
回避, その程度！
回避, 幸運だな…
回避, ぬる過ぎるようだな…
ダメージ小, まだだ！ この程度では！
ダメージ小, まだ、私と対等に戦えるレベルではない！
ダメージ小, 情けないぞ！
ダメージ中, その程度の腕しかないのか？ 
ダメージ中, 生かしては返さんぞ！
ダメージ中, 手加減はしないほうが身のためだぞ！
ダメージ大, 我が友にかけ、私は負けん！
ダメージ大, この私が、油断だと？ 
ダメージ大, どうしたのだ？ 
ダメージ大, 天は我を見放したのか…
破壊, 見事だ！
脱出, くっ、無念だ！
射程外, 正々堂々と勝負する気がないのか？
攻撃, 参るっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, 今宵の剣は一味違うぞ！
攻撃, 死など怖くはない！
攻撃, 戦いは生き様だ！
かけ声, 参るっ！
かけ声, たぁっ！
かけ声, ゆくぞっ！
かけ声, 今宵の剣は一味違うぞ！
かけ声, 死など怖くはない！
かけ声, 戦いは生き様だ！
サザンクロス, サザンクロス！
デス, デス！
コフィン, コフィン！
グランド・クロス, グランド・クロス！
ヘルムクラッシュ, ヘルム・クラッシュ！
エンジェル・ティアーズ, エンジェル・ティアーズ！
ジ・エンド, ジ・エンド！
グランド・クロス(とどめ), いい勝負であった！
ジ・エンド(とどめ), いい勝負であった！
ジ・エンド(とどめ), 勝負とは時の運……気にすることはない…
攻撃(とどめ)(対エイジ＝シンジョウ), ハッハッハ、情けないぞ！ エイジ！

#一部、メッセ追加。かけ声も追加。


ホー＝ファイ(闘神伝)
回避, ドヒャッ！！
回避, まだまだ青いのぅ、こぞう〜！
回避, あ〜きゃっきゃっきゃっ！
回避, フゥ…
ダメージ小, おぬしらには倒せんよ！
ダメージ小, 間合い取りが甘いようじゃな？ 
ダメージ小, 掠り傷などたいした事はない
ダメージ中, どうやら、おぬしを見くびっていたようじゃな？ 
ダメージ中, おぬしらのような青二才ごときに！
ダメージ中, 久しぶりに燃えてきたぞいっ！
ダメージ大, なんじゃと！
ダメージ大, 何とぉ！
ダメージ大, まだまだ、終わってないぞいっ！
破壊, ぶひゃっ！
破壊, 油断したのぉ…
脱出, 今の身体では、奴は倒せんな。 引き上げじゃ…
射程外, 間合いの取り方は向こうが上のようじゃな？ 
切り払い, 残念ながら、ワシの間合いのようじゃな！
攻撃, 今はワシの間合いじゃよ！
攻撃, 逃げられんぞ！
攻撃, ヒャッヒャッヒャッヒャッ！
攻撃, ドヒャッ！
かけ声, 逃げられんぞ！
かけ声, ヒャッヒャッヒャッヒャッ！
かけ声, ドヒャッ！
曇発破, 曇発破！
曇怒呼車, 曇怒呼車！
曇破, 曇破！
喝砲烈, 喝砲烈！
曇々班々曇班々, 死ねぇい！！
怒呼怒呼曇怒呼車, ウヒャヒャヒャヒャ！ :死ねぇい！！
轟怒曇, 轟怒曇！
怒々曇発破, 怒々曇発破！ :怒々曇発破！ :怒々曇発破！ :ヒャッヒャッヒャッ！


#かけ声も追加。



モンド(闘神伝)
回避, あまい！
回避, 見切った！
回避, 未熟者め！
ダメージ小, 修行が足りん！
ダメージ小, まだだ、出直して来い！
ダメージ小, 所詮、その程度か
ダメージ小, 面白い奴じゃのぅ…
ダメージ中, 少しは手ごたえがあるようだな！
ダメージ中, これからが本番だ！！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃない！
ダメージ大, こんなバカな…
ダメージ大, 何っ！
ダメージ大, 何だ、奴の力は！！
ダメージ大, しまったっ！
破壊, 無念…
破壊, こうも見事にやられるとは…
射程外, 卑怯者めっ！
攻撃, 調子に乗るなぁ！
攻撃, とりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, せいやぁぁぁっ！
攻撃, たぁぁぁっ！
攻撃, 成仏せいっ！
攻撃, はいやぁぁぁぁっ！
かけ声, 調子に乗るなぁ！
かけ声, 成仏せいっ！
豪力風神, 豪力風神！
豪力雷神, 豪力雷神！！
豪力天舞, 豪力天舞！
超力門土砲, 超力門土砲！
凶力邪紅烈舞, 凶力邪紅烈舞！
超力大仏滅, 超力大仏滅！


#一部を修正。



ラングー＝アイアン
回避, あまい！
回避, その程度なのか？？
回避, 簡単に避けられるようだな！
ダメージ小, こんなのは怪我のうちにもならん！
ダメージ小, まだだ、出直して来い！
ダメージ小, 体の鍛え方が足りないんじゃないのか？
ダメージ中, ガハハハハ！ なかなかやるなぁ！
ダメージ中, これほどの腕だったとは！
ダメージ中, こんな相手に会ったのは、初めてだな！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 馬鹿な、押されているのか！
ダメージ大, どうしても負ける訳にはいかんのだ！
破壊, 負けたのか？ 
脱出, くぅっ、後は任せたぞ！
射程外, 正々堂々と勝負する気がないのか？ 
攻撃, 賭けてみようじゃないか、この腕にぃ！
攻撃, いいかげんにあきらめろ！
攻撃, フン、ちょこまかと。:ならばぁ！
攻撃, こわっぱがぁ！
かけ声, 賭けてみようじゃないか、この腕にぃ！
かけ声, いいかげんにあきらめろ！
かけ声, フン、ちょこまかと。:ならばぁ！
かけ声, こわっぱがぁ！
風と太陽の怒り, 風と太陽の怒り！
大地の怒り, 大地の怒り！
大地の目覚め, 大地の目覚め！
大地の雄叫び, 大地の雄叫び！
爆裂大自然, 爆裂大自然！
大陸撃沈弾, 大陸撃沈弾！
大地百祭, 大地百祭！
回避, ひょうろくだまが！
攻撃(とどめ)(対強敵), 悪い事は言わねぇ、これ以上は止めときな…

#かけ声も追加。
#ひょうろくだまとは、間抜けと言う意味だそうです。



##闘神伝ボスキャラ


ガイア(覆面)(闘神伝)
回避, <I>甘い！</I>
回避, <I>その程度の攻撃！</I>
回避, <I>未熟者がっ！</I>
ダメージ小, <I>修行が足りんな！</I>
ダメージ小, <I>愚かな…</I>
ダメージ小, <I>その程度か…</I>
ダメージ中, <I>まだだ！ まだ終わってはおらぬ！</I>
ダメージ中, <I>何っ！</I>
ダメージ中, <I>今はやられるわけには行かぬ！</I>
ダメージ大, <I>たとえこの身が砕け散ろうと、退くことなど出来ようか！</I>
ダメージ大, <I>まだだっ！ まだワシは退かぬ！</I>
ダメージ大, <I>貴様ァァァ！</I>
破壊, <I>ここまでかっ！！</I>
射程外, <I>卑怯者めがっ！</I>
射程外, <I>フフフ……それも良かろう…</I>
かけ声, <I>調子に乗るなぁ！</I>
かけ声, <I>とりゃぁぁぁぁぁっ！</I>
かけ声, <I>はあああああっ！！</I>
かけ声, <I>うぉぉぉぉぉっ！！</I>
かけ声, <I>砕け散れっ！</I>
攻撃, <I>調子に乗るなぁ！</I>
攻撃, <I>とりゃぁぁぁぁぁっ！</I>
攻撃, <I>はあああああっ！！</I>
攻撃, <I>うぉぉぉぉぉっ！！</I>
火の赤, <I>火の赤！</I>
水の青, <I>水の青！</I>
風の緑, <I>風の緑！</I>
終末の闇, <I>終末の闇！</I>
終の黒, <I>終の黒！</I>

#一部メッセを削除し、差し替えメッセを付けてみる。タグ仕様。(闘神伝Ｓの烈伝モード参照)



ガイア(闘神伝)
回避, 甘い！
回避, その程度の攻撃！
回避, 未熟者がっ！
回避, 愚か者どもが…
ダメージ小, 修行が足りんな！
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, その程度か…
ダメージ中, まだだ！ まだ終わってはおらぬ！
ダメージ中, 何っ！
ダメージ中, 今はやられるわけには行かぬ！
ダメージ大, たとえこの身が砕け散ろうと、退くことなど出来ようか！
ダメージ大, ワシはもう二度と退けぬ…いや、金輪際退かぬ！！
ダメージ大, まだだっ！ まだワシは退かぬ！
破壊, ここまでかっ！！
脱出, ワシは、ただの負け犬…だ
射程外, 卑怯者めがっ！
射程外, こ、こやつ…
射程外, なりふり構わぬと言う訳か…！
かけ声, 調子に乗るなぁ！
かけ声, とりゃぁぁぁぁぁっ！
かけ声, はあああああっ！！
かけ声, うぉぉぉぉぉっ！！
かけ声, 砕け散れっ！
かけ声, 今のワシの闘気、受けきれるものかぁ！！
かけ声, 止められるか、このガイアの勢い……！！
攻撃, 調子に乗るなぁ！
攻撃, とりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！
牡丹, 牡丹！
扇, 扇！！
獅子の舞, 獅子の舞！
朧, 朧！
鬼の火, 鬼の火！
魔竜刃, 魔竜刃！
燕, 燕！
罰, 罰！
業火の紅, 業火の紅！

##メッセ追加
#攻撃, 愚か者が……ワシに歯向かうとはな…


ショウ＝シンジョウ
回避, 哀れな…
回避, 焦りすぎだな
回避, ！！
回避, 心を研ぎ澄ませるのだ…
回避(対強敵), (避けた…のか？)
回避, 無駄な事だ……
ダメージ小, 油断した？ この私が？ 
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, 哀れな…
ダメージ中, 実力はあるようだな
ダメージ中, その程度で終わるのか？ 
ダメージ中, この私が見切れなかっただと？ 
ダメージ大, そんな、バカなっ！
ダメージ大, この力は…危険だ！
ダメージ大, 私自身がこんなにも消耗していたのか？ 
ダメージ大, 気力で負けてなるものか！
破壊, くっ、見事だ！
破壊, ここまでかっ！
射程外, 卑怯なっ！
射程外, 問答無用……という訳か
射程外, 姿を見せたらどうだ……？
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, 甘く見るなっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 全力でかかってきたらどうだ？ 
攻撃, 容赦はしないっ！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, 全力でかかってきたらどうだ？ 
かけ声, 容赦はしないっ！
龍撃弾, 龍撃弾！
彗星脚, 彗星脚！
閃光牙, 閃光牙！
裂空斬, 裂空斬！
飛翔斬, 飛翔斬！
炎魔烈襲砕, 炎魔烈襲砕！
地獄極楽門, 地獄極楽門！
万鬼猛襲剣, 万鬼猛襲剣！
地獄極楽門(とどめ), これが何を意味している？ 
地獄極楽門(とどめ), 弱すぎる…
万鬼猛襲剣(とどめ), 弱すぎる…
万鬼猛襲剣(とどめ)(対エイジ＝シンジョウ), 強くなったな……エイジ


#コミックス版の一人称は『俺』になっています。コミックス版にしたい場合は、ローカル
#指定で対応してください。
#かけ声, 私の剣は、けがれている…
#攻撃(とどめ)(対三島平八), 鉄拳王もこの程度か……

#かけ声追加。


##闘神伝２初参戦キャラ

カオス(闘神伝)
回避, その程度か！ 本当にその程度か！
回避, そんなニブイ攻撃で！
回避, ぜ、ぜ、ぜっ、絶好調！
回避, 当然の結果だ！ あはっ、はははっ！
ダメージ小, 無駄無駄無駄無駄…:…ムダ、ムダムダ！
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, あは、あははははっ！
ダメージ小, ぜ、ぜっ、絶好調ぉっ！
ダメージ中, ててててめっ、何様のつもりだ〜っ！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, このオレ様をこけにしやがって！
ダメージ中, ちくしょう、ちくしょう！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, このオレ様をコケにする奴は、ゆるさねぇっ！
ダメージ大, ひゃーはははっ！
ダメージ大, うそだ〜っ！ うそだ〜っ！
ダメージ大, 俺は最強のはずだぁ！
ダメージ大, うああああああ…
破壊, あ〜俺はどうなるんだろ〜なぁ〜！
脱出, ちくしょう！
射程外, あははっ、あはははははっ！
射程外, ててててててめぇ、何様のつもりだ！
攻撃, うるせぇっ！
攻撃, 逃げるなっ！
攻撃, 真っ二つにしてやるぜぇっ！
攻撃, ぜ、ぜ、ぜっ、絶好調ぉっ！
攻撃, すぐにあの世に送ってやるぜぇっ！
攻撃, てめぇの弱さを思い知らせてやるぜぇ！
攻撃, このカオス様の恐ろしさを思い知らせてやる！
攻撃, くぅ〜たぁ〜ぁばぁれぇぇっ！
かけ声, 真っ二つにしてやるぜぇっ！
かけ声, ぜ、ぜ、ぜっ、絶好調ぉっ！
かけ声, すぐにあの世に送ってやるぜぇっ！
かけ声, てめぇの弱さを思い知らせてやるぜぇ！
残酷カッター, 残酷カッター！
残酷カッター, ざぁ〜んこくカッタァァ！
非道ドリル, 非道ドリル！
非道ドリル, ひど〜〜ドリルゥゥゥ！
邪道ウェイブ, 邪道ウェイブ！
超無残搾り, 超無残搾り！
木端微塵, 木端微塵！
超無残搾り(とどめ), ぜっ、ぜっ、ぜっ、ぜっ、ぜっ、ぜっ絶好調！
木端微塵(とどめ), 当然の結果だ！ :あはっあははははっ！
木端微塵(とどめ), 勝ち！ :勝ち！ :勝ちィィィィ！


#一部シチュエーションを追加。かけ声追加。


トレーシー(闘神伝)
回避, おっと！
回避, 余裕、余裕！
回避, 危ない！
ダメージ小, このくらいで倒したと思わないで！
ダメージ小, 弱いよ、もう！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ中, 面白そうじゃない？ 
ダメージ中, なかなかやるみたいね
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, そうでなくっちゃ！
ダメージ大, 負けるわけには！
ダメージ大, ま〜いったなぁも〜っ
ダメージ大, 嘘っ？  押されている？ 
破壊, 今のあたしじゃ手も足も出ないっ…て所かな？ 
破壊, こうまで次元の違いを見せ付けられたんじゃ、悔しくもないわ！
破壊, このあたしが負けた？ 
破壊, 負けを認めるぜ…
脱出, あーあ、負けた負けたぁ！
射程外, 卑怯よ！ もっとこっちに来なさい！
攻撃無効化, 効かないよ！
攻撃, 公務執行妨害で、逮捕する！
攻撃, けっこう楽しめそうな相手だねぇ
攻撃, これからが本番よ！
かけ声, 公務執行妨害で、逮捕する！
かけ声, けっこう楽しめそうな相手だねぇ
かけ声, これからが本番よ！
エレクトロスパルタン, エレクトロ・スパルタン！
エレクトロダイナマイツ, エレクトロ・ダイナマイツ！
エレクトロシャドウ, エレクトロ・シャドウ！
ジャックポット, ジャック・ポット！
ペイルスライダー, ペイル・スライダー！
ブルッドチーク, ブルッド・チーク！
クレイジープラネット, クレイジー・プラネット！
ペイルスライダー(とどめ), 公務執行妨害で、逮捕する！
ペイルスライダー(とどめ), 弱いよ、もう！
挑発, 一発撃ちな、そうすれば正当防衛だ…
挑発, 邪魔する奴は逮捕だ！

#ブルッドチークのメッセ修正。挑発メッセ追加。



##闘神伝２ボスキャラ

ウラヌス(闘神伝)
回避, そんな腕で！
回避, 甘いですね！
回避, 勘違いして貰っては困りますね？ 
回避, まだ来るかっ！
ダメージ小, 無駄です！
ダメージ小, がっかりだわ…
ダメージ小, こんなものなの？ 
ダメージ小, だが、まだこの程度では…
ダメージ小, 例え何人が束になろうとも、その程度の腕で…;このウラヌスにかなうとでも思ったのですか？
ダメージ中, 私の身体に何が起こったというのだ？ 
ダメージ中, 勝ったと思ったら、大間違いだ！
ダメージ中, ！！ (腕の自由が、一瞬奪われた？)
ダメージ中, (今度は足が…)
ダメージ大, 振り切れない？ 
ダメージ大, 身体が思うように動かぬ！
ダメージ大, これ以上、このウラヌスに指一本触れさせてなるものかっ！
ダメージ大, バカな、バカなぁぁぁっ！
ダメージ大, これで勝ったと思ったら、大間違いだっ！
破壊, 認めてなるものかっ！
脱出, 仕方がない、撤退する！
射程外, 卑怯者っ！
射程外, 厄介な相手だ…
攻撃, なんてタイミングの悪い…
攻撃, 殺して差し上げましょう！
攻撃, あいにくでしたねっ！
攻撃, 愚かな…
かけ声, 人の運命、魂の行方、それらは既に決定されている事なのです…
かけ声, お眠りなさい…私の翼で、永遠に…
かけ声, なんてタイミングの悪い…
かけ声, 殺して差し上げましょう！
かけ声, あいにくでしたねっ！
かけ声, 愚かな…
かけ声(反撃), 死ぬ気でかかってきなさい！！
かけ声(反撃), あきらめの悪い！
かけ声(反撃), 行きますよっ！
イーグル・レイジ, イーグル・レイジ！
ファイアー・ホーク, ファイアー・ホーク！！
スワニー・スワップ, スワニー・スワップ！！
コカトリス, コカトリス！
フェニックス, フェニックス！

#カードクエストのメッセ追加


マスター(闘神伝)
回避, そんな腕で挑むのですか？ 
回避, 甘いですね！
回避, 残念でしたね？ 
回避, 次元の違い、でしたね…
回避, 私には全てが見えます…
ダメージ小, これでおしまいですか？ 
ダメージ小, その程度ですか？ 
ダメージ小, どうしました？ 
ダメージ中, このボクに当てるとは！
ダメージ中, 許さない、絶対に許さない！
ダメージ中, これ以上はやらせないっ！
ダメージ大, 私をバカにするのですか？！
ダメージ大, うわぁぁっ！！
ダメージ大, 何だ、あいつのパワーは？
ダメージ大, (痛い……心が、痛い…)
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
脱出, 撤退する！
射程外, 私に恐れをなしたのですか？ 
射程外, 逃げてばかりじゃあ、ボクは倒せませんよ？
射程外, 私に近づかない方が良いと思いますよ…
かけ声, そんなに死に急ぎたいですか？ 
かけ声, 逃げ回るのはやめたらどうです？ 
かけ声, 生きては帰れませんよ！
かけ声, 戦いは常に虚しい物です…
かけ声(対瀕死), これで終わりにしてあげましょう！
かけ声(対瀕死), そろそろ遊びにも飽きましたね！！
デリート, デリート！
シュレッド, シュレッド！
リセット, リセット！
イレース, イレース！
ハルマゲドン, ハルマゲドン！！
ラストジャッジ, ラストジャッジ！！

#一部シチュエーションを追加。ボク→私に統一。その影響で、メッセが１つ削れています。


ヴァーミリオン(闘神伝)
回避, 甘いな！
回避, 期待はずれだ！
回避, 所詮は、ザコか
回避, とんだ茶番だ！
ダメージ小, とんだ余興だ！
ダメージ小, この程度か！！
ダメージ小, 所詮、その程度か。期待はずれだな！
ダメージ中, これは楽しませてくれそうだな！
ダメージ中, ますます本気にさせたくなったぜ！
ダメージ中, これからだ、俺が本気になるのは！
ダメージ大, いや、そんなハズはない！
ダメージ大, な…なっ…何だとぉ！
ダメージ大, そうだ、その力だ！ 俺が求めていたのは、その力なのだ！
破壊, バカなっ！ この俺が負けるだと！
脱出, だが、俺は絶対に認めん！
射程外, 貴様、そんなに死に急ぎたいか？
射程外, 真剣にやりあう気がねぇのかっ！
攻撃, 俺が用があるのは、真の強者だけだ！
攻撃, キサマのような奴とは、次元が違うんだよ！！
攻撃, 試してみるか？！
攻撃, 愚かなザコなど、さっさと死ねぇっ！
攻撃, 本当の恐ろしさは、これからだっ！
攻撃(反撃), ミンチにしてやるぜっ！
攻撃(反撃), どんな手を使っても、勝ちゃあ良いんだよ！ 勝ちゃあな！
攻撃(反撃), 余計な事をしなきゃよかったんだよ！
硫酸がけ, 溶けちまいなっ！！
ピースメーカー, バカめ！！
ピースメーカー, 試してみるか？ 
ピースメーカー, さっさと死ねっ！
メガ・ブーム, 今、楽に死なせてやる！
メガ・ブーム, 来たか…！
ヴァームザリッパー, ザコごときが、さっさと死ねっ！！
ヴァームザリッパー, めざわりだっ！
ヴァームザリッパー(とどめ), 無駄弾を使わせやがって！
ヴァームザリッパー(とどめ), 本当に奴を倒したのか？ 
ヴァームザリッパー(とどめ), 人違いだったようだな？ 
ヴァームザリッパー(とどめ), 来た甲斐がないぞ…

#一部シチュエーションを追加


##闘神伝３初参戦キャラ
#ここのメンバーは、特に変更なしです。


シズク＝フジ
回避, この程度では、当てる事は出来へんで！
回避, フゥ…
回避, ただのアマや、ないんやで！
ダメージ小, この程度の傷、何ともないで！
ダメージ小, この程度かいっ！
ダメージ小, かかってこんかい！
ダメージ中, ただのアマやと思っていると、後悔するで！
ダメージ中, なかなかやるやないか！
ダメージ中, 面白くなってきたやないか！
ダメージ大, 耳に指入れて、奥歯ガタガタ言わしたろかいっ！
ダメージ大, ケタ違いやで！
ダメージ大, 冗談やないで、こんな所で負けてたまるかいっ！
破壊, 無念……
破壊, ここは引かさせてもらうで…
射程外, 卑怯やないか！
攻撃, 行かさせてもらうで！
攻撃, たたき落としたろかいっ！
攻撃, 歯ァ、食いしばらんかいっ！
攻撃, 死ねっ！
夢桜, 夢桜やー！
不死蝶, 不死蝶やー！
紅大華輪, 紅大華輪や！
三連炎華, 三連炎華！
地雷震, 地雷震！
渦潮の舞, 渦潮の舞！
不死蝶(命中), お呼びやないでぇ！

#必殺技の絶叫を追加、破壊メッセを調整。

デヴィッド(闘神伝)
回避, 避けられた？ 
回避, 外したのかっ？ 
回避, 助かった？
回避, 神よ……
ダメージ小, 掠った、のか？ 
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, こっちに来るなぁ！ 来ないでくれっ！
ダメージ中, こんな事をして、何が楽しいんだ？ 
ダメージ中, 来るな、こっちに来るなぁぁっ！
ダメージ中, 頼むから離れてくれっ！
ダメージ中, 僕はまだ、死にたくないんだ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, やめてくれっ！
ダメージ大, どうなってるんだ？ 
破壊, 母さん……
破壊, ごめんなさい…
脱出, すみません、撤退します！
射程外, 届かないのか？
射程外, こっちにこないでくれっ！！
攻撃, やめろっ！
攻撃, 来るなぁっ！！
攻撃, やめろぉぉっ！
攻撃, 僕は、戦いたくはないんだ！
フレイム・マッシャー, サヨナラだっ！！
アッパー・ボーイ, てやぁぁぁっ！！
切り札, 近づくな！ 近づくと、撃つぞ！！
フレイム・クラッシャー, これで終わりだっ！！
フレイム・マッシャー(とどめ), 速く終わってよかった！
フレイム・マッシャー(とどめ), ……勝てた？ 

#カードクエストでのメッセ追加。一部メッセを修正。


ナギサ＝イワシロ
回避, 無駄だっ！
回避, そんな攻撃で！
回避, 大人しくしろ！
ダメージ小, かすった？ 
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 無駄な抵抗を止めるんだ！
ダメージ中, 犯人も大人しくは捕まらないようだな！
ダメージ中, ここまで抵抗するとは！
ダメージ中, 武器を捨てて投降したまえ！
ダメージ大, ここまで来て、取り逃がす訳にはいかん！
ダメージ大, くぅっ、これ以上は！
ダメージ大, これ以上、思うようにはさせん！
破壊, ここまでかっ！
破壊, チッ、どうやらヤキが回ったみたいだぜ…
脱出, 一時撤退する！
射程外, こちらから近づくしかないのか？ 
射程外, なかなか考えている…
攻撃, 逮捕する！
攻撃, 無駄な抵抗はやめろ！
攻撃, さぁ、武器を捨てるんだ！
攻撃, 大人しく投降しろ！
攻撃, 容赦はしない！
攻撃, 大人しくしろ！
攻撃, 止むを得ないか…
攻撃, 逃がさんぞ…！
岩城スペシャル(とどめ), 女房、子供が泣いてるぞ…
岩城スペシャル(とどめ), 貴様には、黙秘権と弁護士を呼ぶ権利がある！
威圧, さぁ、武器を捨てるんだ！


#メッセを少し追加


バイホウ(闘神伝)
回避, キキキッ！
回避, ウキッ？ 
回避, ウッキッキ！
ダメージ小, ウキキキキッ！
ダメージ小, ウキッ？
ダメージ小, ウッキッー！
ダメージ中, ウッキー！
ダメージ中, ウキッ！ウキッ！
ダメージ中, ………
ダメージ大, キキキッ？ 
ダメージ大, ウキッ？ :ウッキー！
ダメージ大, ウキッ、ウキッ、ウキッ！
破壊, ウキーッ！
脱出, ウキッ？ 
射程外, ウキッ？ :キーッ！
射程外, キーッ、キキッ！ キーッ！
攻撃, ウキキキッ！
攻撃, ウキッ？ 
攻撃, ウキキッ！！
攻撃, ウキキキッ！:ウッキー！
攻撃, ウキッ！:ウキッ！
攻撃, ウキキキキキキッ！！
攻撃, ギャーホ！！

#一つメッセを追加。少しだけメッセを修正

##闘神伝３裏キャラ


レオン(闘神伝)
回避, あぶねぇ！
回避, この野郎、あぶねぇじゃねぇか！
回避, やる気あんのか？ 
回避, ふぁ〜あ、眠くなってきたぜ…
回避, 遅ぇんだよ！
ダメージ小, これで終わりか？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, それで限界か？ つまらねぇ奴だ！
ダメージ中, 調子に乗ってんじゃねぇ！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, 冗談じゃねぇ！
ダメージ大, 野郎、もうゆるさねぇぜ！
ダメージ大, 手加減してりゃ、いい気になりやがって！
ダメージ大, 超〜ＭＭ！
破壊, わぁぁぁぁぁっ！
破壊, マジかよ！
脱出, 超〜ＭＭだぜ！
射程外, ゆるさねぇぜ！
攻撃無効化, 効かねぇぜ！
攻撃, むかつくんだよ！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, オラオラ！来いや！
攻撃, 張るぞ、こらぁっ！
攻撃, 正義は勝つ！！
攻撃, オレ様の技に勝てると思うのか？ 
攻撃, これでもくらってオネンネしてな！
かけ声, 正義は勝つ！！
かけ声, オレ様の技に勝てると思うのか？ 
かけ声, これでもくらってオネンネしてな！
かけ声, オレの邪魔をする奴は、ブッた斬る！！
ナイトロジェン・ブラスト, ナイトロジェン・ブラスト！！
アイアン・ヘブン, アイアン・ヘブン！
アイアン・メイデン, アイアン・メイデン！

#カードクエストで技名を叫んでいたので、追加
#一部のメッセを仕様変更。


アタワ(闘神伝)
回避, 軽い軽い！
回避, よっとっと！
回避, ほいっと！
ダメージ小, 当たっちまったい！
ダメージ小, もうちょっと修行してから来いよな！
ダメージ小, おまえ、大した事ない！
ダメージ小, もっと強い、思っていた…
ダメージ中, へへっ、まだまだやられないぜ
ダメージ中, もうちょっと、手ごたえあるかと思ったんだけどなぁ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, まだ負けたくねぇ！
ダメージ大, このままじゃやられる？  
ダメージ大, 一族の為にも、負けられない！
破壊, 負けたのか！
射程外, お前、臆病！もっと近づいて来い！
攻撃, これで、どうだ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, おまえ、強そう…！
攻撃, お前、これで充分！
ドカドカ, ドカドカ！
グルグル, グルグル！
エンシェント・ダブルクロウ, タ―――――――ッ！
エンシェント・ダブルクロウ, エイッ
バキバキ, バキバキ！
ウキウキウキィ, ウキウキウキィ！
ジャイアントスイング, グルグルグル！！
フレンチキッス, いっくぞぉぉぉぉっ！
フレンチキッス(命中), 3;Slash(2).wav;3;タアッ！;3;Slash(2).wav;タ―――――――ッ！;3;Slash(2).wav;3;ヤッ！！:エイッ;3;Slash(2).wav;たあっ！;2;Slash.wav;フレンチ・キッス！;7;Sharara.wav
キスキスキッス, キスキスキッス！
キスキスキッス(命中), 3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！;3;Stab.wav;2;Stab.wav;3;えいやぁ！ えいやぁ！ えいやぁ！;やってもうた！;Crash.wav
キスキスキッス(とどめ), だめだこりゃ！
ジャイアントスイング, ジャイアントスイング！！

#Ｅ・ジャイアントスイングをジャイアントスイングに変更し、カードクエストのメッセ追加。
#キスキスキッス及びフレンチキッスをエリスと同じ仕様に。

#メッセ仕様を変更


テンカウント(闘神伝)
回避, 危ないじゃない！
回避, 残念ね！
回避, 私に見とれたのかしら？
回避, 私が攻撃を回避した時点で、あなたの運命は決まってるわ…
回避, お・バ・カ・さん… 
ダメージ小, キッ！
ダメージ小, フフッ、それで終わり？ 
ダメージ小, 残念だけど、その程度じゃ倒せないわ！
ダメージ中, 油断できないわね！
ダメージ中, フフフッ、燃えてきたわ！
ダメージ中, やってくれるじゃない？ 
ダメージ大, 絶対に許さないわ！
ダメージ大, 面白い事をしてくれるじゃない？ 
ダメージ大, 本気にさせたわね！
破壊, この私が敗れる……そんな、バカな事って…
破壊, 負けたわ…
射程外, もう少し近づいてもいいじゃない？ 
攻撃, フーッ！
攻撃, 私の動きについて来れるかしら？ 
攻撃, この私に勝つことが出来て？
かけ声, この私が１０数え終わった時、あなたの命は終わり…
かけ声, フフフ……終わりよ！
かけ声, お前の命は、あと５秒で…お・わ・り…
かけ声, １０数えなさい…
レッグ・ドライバー, レッグ・ドライバー！
スパーク・フレアー, フーッ！
Ｌ・エクスプロージョン, ルナティック・エクスプロージョン！
ルナティック・ペイン, ルナティック・ペイン！
Ｌ・エクスプロージョン(とどめ), これで、あなたも虜よ
ルナティック・ペイン(とどめ), これで、あなたも虜よ
スパーク・フレアー, スパーク・フレアー！


#闘神伝カードクエストでのメッセを追加＋一部捏造


ゾラ(闘神伝)
回避, その程度なの？ 
回避, こんな攻撃で！
回避, 触ってもいいのよ？  出来る物なら、ね
ダメージ小, 手加減なんてしなくても良いのに
ダメージ小, もう終わりなの？ 
ダメージ小, つまらないわねぇ〜
ダメージ中, 楽しませてくれそうねぇ…
ダメージ中, こちらも本気を出させてもらおうかしらねぇ…
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ま、まさか、これ程…
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのよっ！
ダメージ大, 直撃した！？ 
破壊, しまった！
脱出, そんな？ 
射程外, 怖がらなくてもいいのよ？ 
射程外(対男性), 怖がらなくてもいいのよ:、ボーヤ？ 
攻撃, 女王様とお呼び！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, かわいがってあげるわ！
攻撃, 大丈夫？ 
攻撃(対男性), 大丈夫、ボウヤ？ 
攻撃(対男性), かわいがってあげるわ、ボーヤ！
かけ声, 女王様とお呼び！
かけ声, さぁ、私にひざまつきなさい！
かけ声, 降参なさい！
ジェラシーシンフォニー, もっとこっちに来てもいいのよ…
ジェラシーシンフォニー, もっと困ってよ…
ジェラシーシンフォニー, もう、終わりなの？ 
ジェラシーシンフォニー(命中), ジェラシーシンフォニー！
フラッシュプレリュード, フラッシュプレリュード！
ゴールデンバレリーナ, ゴールデンバレリーナ！
スターエクセキューション, スターエクセキューション！
ヘイトリッドワルツ, ヘイトリッドワルツ！！
ジェラシーロンド, ジェラシーロンド！！

#かけ声追加、メッセを修正


バルガ(闘神伝)
回避, 己を知れっ！
回避, 馬鹿な奴だ！
回避, 無駄だっ！
ダメージ小, その程度なのか？ 
ダメージ小, 相手にならんな！
ダメージ小, 非力な奴だ！
ダメージ中, 本気にさせてみろ！！
ダメージ中, 情けねぇぜ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, ゆるさねぇ！
ダメージ大, 後悔するがいい！
ダメージ大, 貴様だけは絶対に倒す！
破壊, 何だと！
脱出, ちいっ！
射程外, オレを甘く見ているな！
攻撃, 地獄を見たいか！
攻撃, 怪我するぜ！！
攻撃, どりゃぁっ！
攻撃, ずっこんでろ！
攻撃, 終わりだっ！
攻撃(対デューク＝バルテルミ＝ランバート), 積年の恨み、晴らさせてもらうぞ！
かけ声(対デューク＝バルテルミ＝ランバート), 一族の仇！
かけ声(対デューク＝バルテルミ＝ランバート), ランバート、ゆるさねぇ！
かけ声, そんなに行きたいなら、地獄へ案内してやるぜ！
かけ声, 怪我するぜ！！
かけ声, 地獄へ一直線だ！
ナイトメアクラッシュ, ナイトメアクラッシュ！
ジェノサイドクラッシャー, ジェノサイドクラッシャー！
キリングソード, キリングソード！
クレイジーブレード, クレイジーブレード！
バーサーカー・ブラスト, バーサーカー・ブラスト！

#カードクエストのメッセ追加＋捏造


スイレイ(闘神伝)
回避, もっと、頑張ってくだサイ！
回避, 楽勝アルヨ！ 
回避, そんな攻撃、当たらないアル！
ダメージ小, 弱すぎアルネ！
ダメージ小, 楽勝ネ！
ダメージ小, その程度の攻撃、効かないアル！
ダメージ中, 暴力、いけないアルネ！
ダメージ中, まだまだ、負けないアルネ！
ダメージ中, なかなかの実力、持ってるネ！
ダメージ大, 手ごわいアルネ！
ダメージ大, ソンナ！
ダメージ大, かなりのパワーらしいネ！
ダメージ大, アイヤー！！
破壊, 負けたアル！
射程外, 卑怯アル！
攻撃, それっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, よっと！
攻撃, 行きます！
かけ声, アタシの技、とくと見るネ！
かけ声, そろそろ始めるネ！
かけ声, メインステージの始まり……アル！
かけ声, 行きます！
ドンパッパ, ドンパッパ！
ドンドコショ, ドンドコショ！
立刃, 立刃！
ドンパ, ドンパ！
カッポレ, カッポレ！
ドドドーン, ドドドーン！:それっ！
ドドドンパッパ, ドンパッパ！:ドンパッパ！:ドンパッパ！:えいっ！
ドドドーン(とどめ), また、会う日まで！
ドドドンパッパ(とどめ), また、会う日まで！
脱力, もっと、頑張ってくだサイ！
ドドドンパッパ(とどめ), 殺人術って、四十八手だったアルか？

#メッセ追加＋一部捏造


トウジン(闘神伝)
回避, 貴様の腕は、その程度の物か？
回避, その程度の攻撃、当たるとでも思ったか？
回避, 未熟者め…
回避, 馬鹿め……何処を見ておる！
ダメージ小, まだまだ修行が足りんな！
ダメージ小, 貴様の力は、こんな物か？
ダメージ小, その程度の攻撃で、致命傷を与えたとでも思ったか？
ダメージ中, 少しは手ごたえがあるようだな！
ダメージ中, ぬぬぬ……これからが本番だ！！
ダメージ中, いつまでも貴様の思うようにはならんぞ！
ダメージ大, 馬鹿な、直撃だと…！？
ダメージ大, 今の一撃……
ダメージ大, し、信じられん……この力の源は一体？
破壊, しまったっ！
破壊, 無念…
射程外, 卑怯者めっ！
射程外, 相手を見失うとは…
攻撃, 調子に乗るなぁ！
攻撃, おりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, 成仏せいっ！
攻撃, 覚悟せい！
かけ声, 成仏せいっ！
かけ声, 覚悟せい！
かけ声, この攻撃、避けられるものならば避けてみよ！
かけ声, 天罰必中！！
空殺の陣, 空殺の陣！
神風の陣, 神風の陣！！
竜神天昇, 竜神天昇！: 覚悟せい！
大砲四連射, 大砲四連射！: 覚悟せい！
美人局流れ桜・乱舞, これで止めだ……美人局流れ桜・乱舞！
大砲四連射(とどめ), 南無阿弥陀仏！！
美人局流れ桜・乱舞(とどめ), 南無阿弥陀仏！！

#メッセを多数変更


アダム(闘神伝)
回避, ――回避完了――
回避, ――回避もーど、正常――
回避, ――緊急回避――
ダメージ小, ――ダメージ微量――
ダメージ小, 損傷軽微――
ダメージ小, ――――
ダメージ中, ――現時点ニオイテノ最優先行動ニ移行――
ダメージ中, ――損傷率$(損傷率)％――
ダメージ中, ――駆動系効率低下、危険度Ｂらんくニ移行――
ダメージ大, ――装甲破損――
ダメージ大, ――危険――
ダメージ大, 活動時間ニ限界――
破壊, 機能停止――
射程外, ――目標、消失――
射程外, ――索敵範囲内ニ反応ナシ――
攻撃, 任務了解――
攻撃, ターゲット――破壊スル――
攻撃, 目標確認――
攻撃, 目標ノ排除ヲ優先――
攻撃(反撃), ――反撃開始――
イドの剣, エネルギー充填――
ハイパーウエイブシステム, エネルギー充填――:任務了解――
イドの剣(とどめ), ――目標ノ活動停止ヲ確認――
ハイパーウエイブシステム(とどめ), ――目標ノ活動停止ヲ確認――
イドの剣(とどめ), ――生命反応ヲ除去――
ハイパーウエイブシステム(とどめ), ――生命反応ヲ除去――


タウ(闘神伝)
回避, オマエ、やる気あるのか？  
回避, オマエ、戦いに向いてない！
回避, 無駄っ！
ダメージ小, 非力だな！
ダメージ小, 相手にならん！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, オレを本気にさせてみろ！！
ダメージ中, ギャォォォォォッ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, ゆるさねぇ！
ダメージ大, 後悔させてやる！
ダメージ大, オマエは許さない！
破壊, 負けたのか！
射程外, オマエ、卑怯だ！！
攻撃, オマエを、食う！
攻撃, オマエ、オレに勝てない！
攻撃, うりゃぁぁぁっ！
攻撃, このっ！
攻撃, うわぁぁぁっ！！
かけ声, アタワ、守る！ 使命！
かけ声, オマエを、食う！
かけ声, オマエ、オレに勝てない！
イーグルビーク, イーグルビーク！
イーグルファング, イーグルファング！
イーグルファイア, イーグルファイア！
ドラゴンブレス, ドラゴンブレス！！

#カードクエストのメッセを追加。＋捏造、各種修正


シュルツ(闘神伝)
回避, 無駄だっ！
回避, 馬鹿な奴め！
回避, そんな所に隠れていたのか？
回避, お前の動きが分かる、分かるぞ…
ダメージ小, その程度なのか？  
ダメージ小, 相手にならんな！
ダメージ小, もっとお前の実力を見せてみろ！
ダメージ中, 本気にさせてみろ！！
ダメージ中, その程度で終わるのか？  
ダメージ中, こんな程度で立ち向かおうとするのか？  
ダメージ大, 甘いな！ 止めを刺さなかった事を後悔するだろう！
ダメージ大, 貴様達には神罰が下るだろう！
ダメージ大, 後悔するがいい！
破壊, ぐわぁぁぁっ！
脱出, くっ、何てことだ！
射程外, 奴め、怯えているな？
攻撃, そこかっ！
攻撃, 今、楽にしてやる！
攻撃, フフフ…！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, 死神がお前を呼んでいるぞ…
攻撃, 地獄に案内してやろう！
かけ声, 貴様に待っている判決は……極刑だ！
かけ声, 死神がお前を呼んでいるぞ…
かけ声, 地獄に案内してやろう！
かけ声, その血、わが闘神にささげよう…
ゴスペルウェイブ, ゴスペルウェイブ！
アドベントブレイズ, 悔い改めよ！
ベニテンススクリュー, ベニテンススクリュー！
アドベントブレイズ(とどめ), ようこそ、地獄へ！
ベニテンススクリュー(とどめ), ようこそ、地獄へ！
パティズムエッジ, パティズムエッジ！
アドベントブレイズ, アドベントブレイズ！
アドベントブレイズ(とどめ), 貴様の棺桶を用意してやろうか？
アドベントブレイズ(とどめ), ようこそ、死の裁判へ！


#闘神伝カードクエストでのメッセを追加＋一部捏造メッセ追加


レイチェル(闘神伝)
回避, おっとっと！
回避, だっさださー！
回避, そんなもんかい？
回避, あっはははははっ…
回避, 威勢だけは一人前だねぇ…
ダメージ小, 期待はずれだね！
ダメージ小, これで、全力のつもり……とでも言うのかい？
ダメージ小, もう終わりかい？
ダメージ小, つまんねぇなぁ……その程度かよ！
ダメージ中, やってくれるじゃないか！？
ダメージ中, 面白そうじゃない？ 
ダメージ中, やるじゃない！
ダメージ中, まだまだ、これからだっ！！
ダメージ大, ちくしょう！
ダメージ大, 押されている？ そんな、馬鹿な！
ダメージ大, な、何故……何が起こっているって言うの？
ダメージ大, 許さないわよ！
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
破壊, 嘘だっ！
射程外, 卑怯じゃないか！
射程外, やってくれるじゃない？
攻撃, 強そうじゃない？ 
攻撃, 楽しませてくれるかい？ 
攻撃, まだぁっ！
攻撃, てやぁっ！
かけ声, 強そうじゃない？ 
かけ声, あんた、強いんだろうねぇ…
かけ声(対トレーシー(闘神伝)), 私に妹などいない！！
アトミックスパルタン, アトミックスパルタン！
プロトンダイナマイト, プロトンダイナマイト！
アトミックブロー, アトミックブロー！
グリーンコロナ, グリーンコロナ！！
ロッククラッシャー, ロッククラッシャー！
トゥキャノン, トゥキャノン！
フラッシュサン, フラッシュサン！

#闘神伝カードクエストでのメッセを追加＋一部捏造メッセ追加

ミス＝ティル(闘神伝)
回避, 風の精霊よ！ :守りたまえ！
回避, 悲しい物ね！
回避, 私を魅了して…
回避, 私にはあなたの運命が見えます…
ダメージ小, その程度で終わりなの？  
ダメージ小, 大地の精霊よ！
ダメージ小, 精霊の力の前では、その程度の攻撃！
ダメージ中, フフッ、面白そうじゃない？  
ダメージ中, 互角以上、そんなはずは！
ダメージ中, なかなかの実力を持っているようね
ダメージ大, 精霊の力が！
ダメージ大, そんな事が！
ダメージ大, 何故！:何故、精霊の力が！
破壊, 信じられない！
脱出, 精霊の力が通じないなんて！
射程外, 精霊の力が弱まっている？  
攻撃, 精霊よ！
攻撃, 精霊よ、力を与えたまえ！
攻撃, 夢を見なさい！
攻撃, 眠りなさい、永遠に！
攻撃, 水の精霊よ！
攻撃, 風の精霊よ！
かけ声(対ロンロン(闘神伝)), 科学など、神の力には及ばないわ！
かけ声(対エリア(ＳＴＦ)), 科学など、神の力には及ばないわ！
かけ声, 見切れるかしら！！
かけ声, 精霊たちよ！
かけ声, 夢を見なさい！
ファシネイトビシャス, まだ生きていたのね！
トライアングルファイアブレス, 炎の精霊よ、我に力を……;トライアングルファイアブレス！
イビルファイア, 燃え尽きなさい！！ イビルファイア！

#カードクエストメッセ追加＋捏造、修正など…。
#かけ声(対科学な人), 科学など、神の力には及ばないわ！


ジャッジメント(闘神伝)
回避, ………
回避, ！！
回避, シュゥゥゥゥ…
ダメージ小, ………………
ダメージ小, グッ……！
ダメージ中, ………………
ダメージ中, グワァァァッ！
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, グオォォォォッ！
破壊, ウオォォォォッ！
射程外, ………！
攻撃, ………！！
攻撃, ウォォォッ！
攻撃, グォォォッ！

#少し追加


##闘神伝３ボスキャラ

アベル(闘神伝)
回避, 哀れだな！ その程度で俺に当てようなんてよ！ 
回避, 馬鹿な奴め！
回避, その程度か！
ダメージ小, 本気にもなれん！
ダメージ小, 哀れだな！ その程度で俺には勝てねぇよ！ 
ダメージ小, 誰が来ても同じだ！
ダメージ中, 実力はあるようだな！
ダメージ中, その程度で終わるのか？  
ダメージ中, その闘志だけは認めてやるよ！ 
ダメージ大, そんな、バカなっ！
ダメージ大, バカなっ！ この俺が押されているだとっ！ 
ダメージ大, 俺をここまで追い詰めるとはっ！ 
破壊, くっ、見事だ！
破壊, うわぁぁぁっ！
射程外, 少しは考えてるじゃねぇか！ 
攻撃, 苦しいか！
攻撃, そこだっ！
攻撃, ブッ潰してやる！ 
攻撃, 息の根を止めてやる！
攻撃, たぁっ！
攻撃, この野郎！
攻撃, 叩きのめしてやる！
かけ声, 息の根を止めてやる！
かけ声, この野郎！
かけ声, 叩きのめしてやる！
光臨波輝弾, 光臨波輝弾！
トリプルイリュージョン, トリプルイリュージョン！
アベル・スターダストナイト(とどめ), その闘志に、敬意を表する！
アルティメットファントム(とどめ), その闘志に、敬意を表する！
アベル・スターダストナイト, スターダストナイト！

#カードクエストのメッセ追加(と、言っても必殺技の絶叫のみ)、かけ声追加

ヴェイル(闘神伝)
回避, 哀れな…
回避, 馬鹿な奴め！
回避, 二度と来るな、帰れっ！
ダメージ小, 早く立ち去った方が身の為だぞ！
ダメージ小, その程度！ :話にもならん！
ダメージ小, もっとキサマの実力を見せてみろ！
ダメージ中, 本気にさせてみろ！！
ダメージ中, その程度で終わるのか？  
ダメージ中, こんな程度で立ち向かおうとするのか？  
ダメージ大, このオレ以上のパワーの持ち主がいるとは！
ダメージ大, 奴は…危険だ！
ダメージ大, 後悔するがいい！
破壊, ぐわぁぁぁっ！
破壊, なんだと！！
射程外, キサマ、怯えているな？
攻撃, 苦しいか！
攻撃, そこだっ！
攻撃, ぶっ潰しだっ！
攻撃, 息の根を止めてやる！
攻撃, たぁっ！
攻撃, この野郎！
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, 許さん！
攻撃, 立ち去れッ！
攻撃, オラオラオラァ！
攻撃, このオレ様に生贄を差し出せ！
攻撃(クリティカル), ハッハ！ いい気分だ！！
フェイタルメテオブロウ, フェイタルメテオブロウ！
アルティメイトファントム, アルティメイトファントム！
フェイタルメテオブロウ(とどめ), 早く、帰れっ！
フェイタルメテオブロウ(とどめ), 二度と来るな、帰れっ！


#カードクエストのメッセ追加


##おまけキャラ

ナル＝アモウ(闘神伝３)
回避, あぶなかったぁ〜
回避, 大丈夫みたいだね
回避, 大丈夫？  
回避, 拍子抜けだね！
ダメージ小, きゃははっ！
ダメージ小, きゃははははっ！ そのくらい、痛くないもんねー！
ダメージ小, この程度では俺を倒す事は出来ん！ :なーんてねっ
ダメージ中, 負けないもん！
ダメージ中, いったぁ〜い
ダメージ中, きゃはっ！
ダメージ中, うっそぉ〜！
ダメージ大, 何でなんでぇ！
ダメージ大, きゃははははっ！
ダメージ大, 負けないもん！ 絶対、負けないもん！
破壊, お父さんー！
脱出, ごめんなさい…
射程外, ずるいですぅ！
攻撃, えいっ！
攻撃, きゃははっ！！
攻撃, あんたなんか、嫌い！
攻撃, きゃはっ！！
かけ声, あたしの剣を受けてみな！ :なぁ〜んちゃって！
かけ声, あんたなんか、嫌い！
かけ声, きゃははっ！！
かけ声(イノセントファイア), あたしのさいこうの技で決めちゃうよ！
ソニック・スラッシュ, ソニック・スラッシュ！
デッドリー・レイズ, デッドリー・レイズ！
ショルダー・クラッシュ, ショルダー・クラッシュ！
イノセントファイア, ぎゃお〜ん！
エンジェルアート, エンジェルアート！
エンジェルアート(命中), あんたなんか、嫌い！
エンジェルアート(とどめ), 地獄で会おうぜ、ベイビー！
イノセントファイア(とどめ), レイジング・サン！ :あたしにだってできるも〜ん！

#かけ声追加

##にとうしんでん##

リュウジ(闘神伝)
回避, こんなもんだな
回避, そらよっと…
回避, 顔洗って出直して来な！
回避, そう何度も食らってたまるかよ！！
ダメージ小, おいおい、そんなもんか？
ダメージ小, 効いてねぇなぁ……
ダメージ中, そう簡単にやられはしないぜ？
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ中, 勝負はこれから！ってことにしようぜ？
ダメージ中, さーって、そろそろ反撃タイムか？
ダメージ大, ちっ、まさかここまでなるとはな……
ダメージ大, くそっ！もう持ちそうにないな……
ダメージ大, くぅっ、そろそろヤバイんじゃねぇのか？
破壊, くっ、オレはこの程度だとでもいうのか！？
破壊, すまない、リカ……
脱出, 悪りぃ脱出する
射程外, ちっ、なめてやがるぜ……
射程外, いったい……何処からだ！？
攻撃, はっ！
攻撃, いかせてもらうっ！
攻撃, うりゃあぁぁっ！！
攻撃, これでも食らえってんだ！！
攻撃, なめるんじゃないぞっ！！
攻撃, お前の相手はオレだぜ！！
かけ声, 受けてみやがれっ！
かけ声, こいつで止めだッ！！
ソニックブレード, ソニックブレード！！
ファイナルクラッカー, ファイナルクラッカー！！

#一部メッセを修正。


リカ(闘神伝)
回避, とうっ！
回避, 危ないっ！
回避, 余裕でかわせるよっ！
回避, どこ狙ってるのかな？
ダメージ小, 全然効いてないよ？
ダメージ小, このくらい、なんともないよね？
ダメージ小, あれれっ？
ダメージ中, いやーん！
ダメージ中, そんなぁーっ……
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, まだまだ…これから、これから！
ダメージ大, いやぁーーーっ！！！
ダメージ大, うわっきゃあ！！
ダメージ大, ヤバイなぁ、どうしよう……
破壊, きゃああぁぁぁ！！
破壊, あーん、やられちゃったぁ……
脱出, ごめん、私もう帰るね
射程外, あんっ、届かないじゃない！
射程外, ちょっと、ちょっとぉ！
攻撃, はいっ☆
攻撃, うふっ？
攻撃, えーいっ！！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, てやーっ！！
攻撃, いくよっ！ ぴこぴこハンマーっ！！
オカルト・ハンマー, オカルト・ハンマー☆
セルフ・バーニング, セルフ・バーニング☆

#メッセを微調整



シュウ(闘神伝)
回避, まあ、そう急がずお茶でも飲んで……
回避, ふんっ……
回避, 良く見て狙ったらどうだい？
回避, おっと、危ない危ない……
ダメージ小, あまり効かないなぁ……
ダメージ小, それでやったつもりかい？
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ中, 案外やるじゃないか……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, さかしい事を……
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ大, そんなに本気にさせたいのかい？
ダメージ大, まだ終わりはしない……
ダメージ大, なかなかやるじゃないか……
破壊, そんな馬鹿な！？
破壊, 認めはしない…認めはしないぞ……
脱出, 悪いけど後はお願いするよ……
射程外, 射程外からの攻撃か！？
射程外, 全く運のいいヤツめ……
攻撃, いけーっ！
攻撃, めざわりだなぁ……
攻撃, とりゃっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 仕留めさせてもらうよ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃, $(武器)で決めさせてもらうよ！
藍吸螺我, 藍吸螺我！
玄水乱舞, 玄水乱舞！

#メッセを追加


白虎(闘神伝)
回避, 精進せい！！
回避, 当たりはせぬ！！
回避, 何処を狙っておる、ワシはここにおるぞ！！
回避, あまいわっ！！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ小, ん、ハエでもとまったか？
ダメージ小, この程度の攻撃、痛くも何ともないぞ！
ダメージ小, 気合が足りぬぞ！
ダメージ中, ぬおぅっ！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, 肉を切らせて骨を絶てば良い……
ダメージ中, この程度でやられたりはせんぞっ！！
ダメージ大, ぎょえぇぇっ！！
ダメージ大, お主、なかなかやるではないか……
ダメージ大, ぬう、ワシが押されているだと！？
破壊, このワシが負けるとは……
破壊, うぬ、不覚……
脱出, すまぬがワシはこれにて失礼させて貰うぞ……
射程外, 待てば海路の日和あり……
射程外, おのれっ！ 正々堂々勝負せいっ！！
攻撃, やる気が無いなら帰れ
攻撃, はあっ！
攻撃, せぇいっ！
攻撃, ワシが鍛え直してくれよう！
攻撃, とりゃあっ！！
攻撃, 喝っ！！
攻撃, かぁぁぁぁつ！！

#メッセを追加

###セガサターン版闘神伝

クピードー(闘神伝)
回避, フッ、愚かな…
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, こんなもので！
ダメージ小, 当てたつもりか？
ダメージ小, 効かぬな…
ダメージ小, その程度の攻撃か…
ダメージ中, なかなかやるようだな…
ダメージ中, ！！！
ダメージ中, ほぅ……やるな！
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, 直撃だと言うのか？
ダメージ大, こちらも本気を出さねばならぬか…
破壊, バカな……
射程外, 少しは考えるか…
攻撃, ていっ！
攻撃, せいやぁっ！
攻撃, てりゃぁっ！
かけ声, 運命の輪は、事象全てに隣接しているのです…
かけ声, 人の命は蜃気楼のような物……
かけ声, 愚かな事を…
ゲイルシューター, ゲイルシューター！
ファントムブレイド, ファントムブレイド！
キャノンスラッシュ, キャノンスラッシュ！
イージスウォール, イージスウォール！！
ミラージュセイバー, ミラージュセイバー

#技のかけ声以外は、ほとんど捏造


リッパー(闘神伝)
回避, 相手が悪かったな…
回避, 無駄だっ！
回避, そこかっ！
回避, 何処を見ている？
ダメージ小, 掠った？ 
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, 無駄だ…
ダメージ中, 少しは出来るようだな…
ダメージ中, 手加減の必要はないか…
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………！
ダメージ大, これ以上、邪魔をしようというのか！
ダメージ大, これまでか…
破壊, バカな……
射程外, 反撃できないか…
かけ声, お前を……殺す！
かけ声, 邪魔だ！
かけ声, 止めだ！
かけ声, 話す事は……ない！
かけ声, 貴様には分かるまい！
かけ声, ザコめ……！
かけ声, ヤツは何処だ…！
かけ声, 俺は直感を信じる！
かけ声, 消えうせろ！
サイドワインダー, サイドワインダー！！
ジャミングアウト, ジャミングアウト！！
ブレイクアウト, ブレイクアウト！
ライトニングスティンガー, ライトニングスティンガー！
カッティングエッジ, カッティングエッジ！
プラズマファング, プラズマファング！
ダンシングシャドウ, ダンシングシャドウ！
ダンシングシャドウ(とどめ), 二度と俺の前に姿を見せるな！
攻撃(とどめ)(対闘神兵(闘神伝)(汎用)), 木偶人形が……

#半分が捏造
#ヒイロっぽいのは、声優が緑川光氏だからです。(デヴィッドも同じですが…)
#かけ声, 行方不明の姉を探している…
#かけ声(対クピードー(闘神伝)), まさか……
#かけ声, せやぁぁぁぁっ！
#かけ声, おりゃぁぁぁっ！

#ダンシングシャドウのとどめメッセを修正。


ロンロン(闘神伝)
回避, ラッキー！
回避, 計算通りですね…
回避, 勉強になるわぁ…
回避, 私の天才的頭脳には、不可能と言う文字はないわ！
回避, あのぅ……私、素人なんですけど…
回避, 私って、天才…
回避(対強敵), 凄いパワーですが、それも計算のうちです
回避(対超能力), 凄いパワーですが、それも計算のうちです
ダメージ小, こういう計算ミスもあるみたいですわね…
ダメージ小, この程度ですか……
ダメージ小, にゃっ！？
ダメージ中, ここからが本番ですわ！
ダメージ中, そんなぁーっ……
ダメージ中, これからですわ！
ダメージ大, 直撃なの！？
ダメージ大, ま、まずいかも…
ダメージ大, 計算以上のパワーね…
破壊, そんな……私の計算が…
射程外, そういう事もありますわね…
攻撃, はいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, えいっ！！
攻撃, にゃっ！
かけ声, 科学の力、見せてあげるわ！
かけ声, 私の天才的頭脳には、不可能と言う文字はないわ！
かけ声, 私の計算にミスはないわ！
ボンバーボール, ボンバーボール！
ボンバーボーリング, ボンバーボーリング！！
レインボーボンバー, レインボーボンバー！
ビリビリステッキ, ビリビリステッキ！！
スタンハンマー, スタンハンマー！
ラインボンバー, ラインボンバー！
ロンロンパニック, ロンロンパニック！

#半分が捏造


ヴェルト＝ロットバイラー
回避, その程度では、データを取る価値もありませんね
回避, あなたには用はありません…
回避, 愚かな…
回避, あなたには失望しました…
回避, ……………
ダメージ小, この程度か……
ダメージ小, あなたのデータは必要ない…
ダメージ小, この程度のデータなど、いくらでもある…
ダメージ中, ぬおぅっ！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, これならば、データを取る価値もある…
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, 押されているのか？
ダメージ大, データを取るだけのパワーの持ち主か……
破壊, バカな……
射程外, まぁ、いいでしょう…
射程外, これもデータの内…
攻撃, 私の名をたたえなさい…
攻撃, はあっ！
攻撃, せぇいっ！
かけ声, 私の名をたたえなさい…
かけ声, 武士道こそ、生きる道…
かけ声, フフフ……行きますよ！
死滅斬, 死滅斬！
鬼神断, 鬼神断！
回転疾風断, 回転疾風断！
迅雷蹴, 迅雷蹴！
虚空斬, 虚空斬！
剛拳打・落命印, 剛拳打・落命印！
轟王壊滅剣, 轟王壊滅剣！
邪蘭剣舞, 邪蘭剣舞！
邪蘭剣舞(とどめ), その程度では、実験材料にもなりませんね

#半分が捏造


闘神兵(闘神伝)(汎用)
回避, ………
回避, ！！
回避, 貴様では、データにならん！
回避, それが、貴様の技か…
ダメージ小, ………………
ダメージ小, 弱すぎる…！
ダメージ中, ………………
ダメージ中, 少しは出来るようだな…
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, な、なんだこいつ…
ダメージ大, ば、化け物か…
破壊, ……撤退する…
射程外, 奴の方が俺より遠くから攻撃できるのか！？
射程外, こ、こんな攻撃方法はデータになかったぞ！
攻撃, ………！！
攻撃, 戦闘データの収集を開始する！
攻撃, このオレに良いデータを見せてみろ！
かけ声, 戦闘データの収集を開始する！
かけ声, このオレに良いデータを見せてみろ！
龍撃弾, 龍撃弾！
彗星脚, 彗星脚！
閃光牙, 閃光牙！
烈空斬, 烈空斬！
炎魔烈襲砕, 炎魔烈襲砕！
極楽門, 極楽門！
万鬼猛襲剣, 万鬼猛襲剣！
攻撃(とどめ)(対強敵), フフフ……インプット完了した！
攻撃(とどめ)(対強敵), くっ、ちくしょう……とんだ無駄足だったか…！
攻撃(とどめ)(対強敵), いいデータだ……もう一度見せてみろ！

#半分以上が捏造。技名をしゃべっている物は、しゃべっている方を優先。
#射程外のメッセミスを修正。
