
# オムニ軍
# ・初代ＤｏＬＬＳ
# ・初代ＤｏＬＬＳ補給要員
# ・初代ＤｏＬＬＳＷｉｎｇ
# ・新生ＤｏＬＬＳ
# ・新生ＤｏＬＬＳＷｉｎｇ
# ・その他

# 敵側


# オムニ軍 ###############################################################################
# ・初代ＤｏＬＬＳ -----------------------------------------------------------------------

ハーディ＝ニューランド
回避, 遅い！
回避, …回避運動、完了
回避, 経験が足りないな…
回避, 実戦を甘く見るな！
ダメージ小, かすっただけか…
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, 機体各部異常なし…作戦を続行する
ダメージ中, くっ…被弾したか！
ダメージ中, くっ！ この程度で！！
ダメージ中, まだ、この程度！！
ダメージ大, くっ…まだ、任務は続行する！！
ダメージ大, ちっ…駆動部に異常はないか！？
ダメージ大, …手強い！
破壊, しまった…後は頼む！！
射程外, 残弾のチェックを怠ったか…
射程外, くっ、射程外か…
攻撃, 目標捕捉…
攻撃, ターゲット確認！
攻撃, 仕留める！
発進, ハーディ＝ニューランド、作戦行動に入る！！

ヤオ＝フェイルン
回避, 当たらないよ！
回避, この程度なら！
回避, かわす！
ダメージ小, まだまだよっ！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ中, 大丈夫、まだ行ける！
ダメージ中, ああっ！ …なかなかやるわね
ダメージ中, うっ…機体の損傷は！？
ダメージ大, くっ…このままじゃまずいわ…
ダメージ大, …こいつら、強い！
ダメージ大, や…やられる！？
破壊, うわああぁぁっ！！ 脱出を…
射程外, 遠すぎる…！？
射程外, そんな…反撃できない！？
攻撃, そこっ！！
攻撃, 当てる！！
攻撃, 照準確認…行けっ！
攻撃, ＤｏＬＬＳを、なめるなぁっ！！
発進, ヤオ＝フェイルン、出撃します！！

タカス＝ナミ
回避, よける！
回避, うん、予定通り。
回避, この程度なら、当たらない！
ダメージ小, まだまだよっ！
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ中, ちょっと、私のローダーに何するのよ！
ダメージ中, いったぁ～い！！
ダメージ中, うっ…まだまだ！
ダメージ大, うわっ！！ ちょっとヤバイわね…
ダメージ大, ちょっと、ダメージを受けすぎたわね…
ダメージ大, 各部損傷…もたない！？
破壊, きゃああっっ！！
射程外, だめ、反撃不可能！
攻撃, そこねっ！！
攻撃, これで！！
攻撃, 目標確認！！
発進, タカス＝ナミ、出ます！！

ジュリア＝レイバーグ
回避, そんな攻撃が当たると思って？
回避, かわしてみせる！
回避, あらあら、私はここよ？
ダメージ小, フフ…思ったより大したことないのね
ダメージ小, その程度？ 見かけ倒しね
ダメージ中, …楽しませてくれそうじゃない
ダメージ中, 少しはできるみたいね…でもまだ！
ダメージ中, まだ、こんなもので！
ダメージ大, 私が、押されてる…！？
ダメージ大, …やられるわけにはいかない！
ダメージ大, くっ…まだ、私は戦える！
破壊, そ…そんな…
射程外, しまった、射程外！？
攻撃, 私から逃げられると思わないことね
攻撃, そこだっ！
攻撃, 私の力、見せてあげるわ
発進, ジュリア＝レイバーグ、出撃するわ

ファン＝クァンメイ
回避, 回避、完了
回避, 当たりはしない
回避, かわせた！
ダメージ小, …損傷軽微、問題はないわ
ダメージ小, 私も甘く見られたものね
ダメージ小, …作戦行動を継続します
ダメージ中, くっ…まだ大丈夫！
ダメージ中, …機体はまだもつ！
ダメージ中, 被弾！？ いや、まだ作戦に支障はない！
ダメージ大, 機体の調整が甘かった！？
ダメージ大, うっ…ダメージを受けすぎている！？
ダメージ大, くっ…まだ、やられはしない！
破壊, しまった、脱出を…！！
射程外, 射程外か…
攻撃, ターゲット、捕捉
攻撃, …落とす！
攻撃, …これなら！
発進, ファン＝クァンメイ、出撃します

マフィル＝ハティ
回避, フフ…どこを狙ったつもり？
回避, 残念だったわね
回避, これでも回避には自信があるのよ
ダメージ小, あら…当たっちゃったみたい
ダメージ小, もう…キズ物になっちゃうじゃない
ダメージ中, …ちょっと避け損ねたみたいね
ダメージ中, …まだ大丈夫よ
ダメージ中, …勝負はこれからよ
ダメージ大, …やるじゃないの…
ダメージ大, くっ…さすがにまずいわ…
ダメージ大, 押されている…そんな！？
破壊, あああぁぁっっ！！
射程外, あら…しょうがないわね…
攻撃, 当ててみせるわ
攻撃, さあ、行くわよ！
攻撃, …今だ！
発進, マフィル＝ハティ、出撃します

アリス＝ノックス
回避, 当たりませんわ
回避, あら、外れて下さいましたわ
回避, 遅すぎますわ
ダメージ小, おや…何か当たりましたの？
ダメージ小, このくらいなら問題ありませんわ
ダメージ中, 当たってしまいましたわ…
ダメージ中, うっ…まだ大丈夫ですわ
ダメージ中, あら…やりますわね
ダメージ大, ああっ…困りましたわ
ダメージ大, 機体の損傷がひどすぎますわ…どうしましょう
ダメージ大, …このままではもちませんわ…
破壊, 申し訳ございませんわ…脱出します
射程外, あら、反撃できませんわ
攻撃, 行きますわよ
攻撃, 私に任せてください
攻撃, 攻撃しますわ
発進, アリス＝ノックス、出撃いたします

セルマ＝シェーレ
回避, 計算通りね！
回避, この程度…避ける！
回避, 見切ったわ！
ダメージ小, その程度なら効かないわ！
ダメージ小, パワーローダーの耐久力なら、このくらい！
ダメージ中, きゃあっ…まだ、まだ戦えるわ！
ダメージ中, ああっ…機体のダメージは！？
ダメージ中, かわせなかった！？
ダメージ大, そんな…計算と違う！？
ダメージ大, ああっ！！ …まずいわ…
ダメージ大, そんな…やられる！？
破壊, きゃあっ… ヤ…ヤオ先輩！！
破壊, そ…そんな…
射程外, 反撃不可能なの！？
攻撃, これなら！！
攻撃, 私だって！！
攻撃, これで、倒す！
発進, セルマ＝シェーレ、出撃します！

ライザ＝モリーナ
回避, 避けてみせる！
回避, この程度なら、当たらない！
回避, かわせた！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけよ！
ダメージ中, …まだ大丈夫！
ダメージ中, まだまだ、これからよ！！
ダメージ中, くっ…！！
ダメージ大, しまった、移動システム異常！？
ダメージ大, ああっ…パワーダウン！？
ダメージ大, 装甲が…もたない！？
破壊, しまった、そんな！？
射程外, 反撃できないなんて！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, やってみせる！！
攻撃, 照準ロック…今だ！
発進, ライザ＝モリーナ、出撃します！

アニタ＝シェフィールド
回避, かわす！
回避, 私だって！！
回避, ベル、私を守って…
ダメージ小, くっ…かすっただけ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ中, うっ…被弾個所は！？
ダメージ中, 大丈夫、まだ落ちない！
ダメージ中, …私は、負けない！
ダメージ大, …まだ、戦える！
ダメージ大, くっ……！！
ダメージ大, 損傷大…そんな、やられる！？
破壊, きゃああっっ！！
射程外, だめ、この距離では！
攻撃, やってみせる！！
攻撃, 当てる！！
攻撃, 見てて、ベル…！！
発進, アニタ＝シェフィールド、出撃します！

マーガレット＝シュナイダー
回避, きゃあ！ 危なかった…
回避, 当たらないわよ！
回避, やった、かわせた！
ダメージ小, うっ…あら、大丈夫みたい…
ダメージ小, パワーローダーって、意外と丈夫なのね…
ダメージ中, きゃあっ…被弾！？
ダメージ中, …まだもつのかしら…！？
ダメージ中, くうっ…私だって！！
ダメージ大, そんな、やられちゃう！
ダメージ大, パワーダウンが…！？
ダメージ大, 駆動系異常…もうダメなの！？
破壊, そ…そんな！！！
射程外, そんな所から攻撃できるの！？
攻撃, 私だって、やる時はやるわ！
攻撃, 甘く見ないで！
攻撃, 照準確認…そこっ！
発進, マーガレット＝シュナイダー、出撃します！

エリィ＝スノウ
回避, は～ずれ～～～
回避, ひょいっと！
回避, 遅い、遅い。
ダメージ小, …何か当たったかな？
ダメージ小, 効いてないもんね～
ダメージ中, あ、当たっちゃった
ダメージ中, いったぁ～い！
ダメージ中, う～ん、まだ大丈夫かな？
ダメージ大, あいたたた…動力系は大丈夫かな？
ダメージ大, あ～ん、もうボロボロ！
ダメージ大, あちゃあ…こりゃちょっとまずいかな？
破壊, わあっ！ やられちゃった！！
破壊, ナ…ナミさあ～～～～ん！！
射程外, ありゃ、これじゃ反撃できないわ。
攻撃, やっちゃうよ～～
攻撃, そ～れっ！！
攻撃, チャンス、チャンス！
発進, エリィ＝スノウ、出撃しま～す！

ミチコ＝ネイデル
回避, 遅いよ！
回避, こんなもの！
回避, くっ…危なかった…
ダメージ小, まだ、かすり傷！
ダメージ小, …機体に異常なし…
ダメージ中, くっ…甘く見るな！
ダメージ中, …まだまだ！
ダメージ中, 当たった！？ でも、まだ！
ダメージ大, …ダメなの！？
ダメージ大, しまった、ダメージが…！？
ダメージ大, …やられるわけには！
破壊, しまった…ハーディ隊長！！
射程外, …やってくれるじゃない
攻撃, 今だ！
攻撃, 照準ロック…当たって！
攻撃, …これなら！
発進, ミチコ＝ネイデル、出撃します

コウライ＝ミキ
回避, ハハッ、ちょろいちょろい！
回避, 当たらないよ！
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ小, …うざったいんだよ！
ダメージ中, くっ…やったな！
ダメージ中, うわっ…やってくれるじゃないか！
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ大, …これはヤバイな…
ダメージ大, …畜生、負けられないんだよ！
ダメージ大, しまった…持つのか！？
破壊, う…うわああぁぁぁっっ！？
射程外, くっ…好き放題やりやがって！
攻撃, 邪魔すんじゃないよ！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, そこをどきな！
発進, コウライ＝ミキ、行くよ！

ジュリィ＝レイバーグ
回避, きゃはっ、当たると思って？
回避, ちょっと、当たったらどうするのよ！
回避, 遅いわ！
ダメージ小, まだまだ大丈夫！
ダメージ小, このくらい、なんでもないわ！
ダメージ中, ああっ！ …まだ大丈夫みたい…
ダメージ中, うっ… もう、怒りましたわ！
ダメージ中, 当たっちゃった…！？
ダメージ大, きゃあっ！？ やられちゃう！
ダメージ大, ああっ… お姉様、助けて～～！！
ダメージ大, …このままじゃ、やられちゃう！
破壊, あああぁぁっっっ！？
破壊, きゃあっ、お姉様ぁぁっっ！！
射程外, え～っ！？ なんで反撃できないの！？
攻撃, そこねっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, お姉様には負けないわ！
発進, ジュリィ＝レイバーグ、出撃しま～す！

ハンナ＝ウィンクラー
回避, 当たりません！
回避, …かわしてみせます！
回避, ふぅ…回避成功…
ダメージ小, 損傷は軽微、問題ありません
ダメージ小, …かすっただけ！
ダメージ中, くっ…まだ戦えます！
ダメージ中, まだ…まだです！
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ大, くっ…もつの！？
ダメージ大, 各部装甲に損傷…下がらないと…！
ダメージ大, パワーが…上がらない！？
破壊, …みんな、ごめんなさい！！
破壊, そ…そんな…！？
射程外, 反撃不可能…そんな！？
攻撃, 攻撃、開始！
攻撃, …そこですね！
攻撃, 私だって、やってみせます！
発進, ハンナ＝ウィンクラー、出撃します



# ・初代ＤｏＬＬＳ補給要員 ---------------------------------------------------------------


ミリセント＝エヴァンス
回避, かわす！
回避, このくらいなら！
回避, …来る！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 大丈夫、なんともないわ！
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, ああっ…見えなかった！？
ダメージ中, …まだ戦える！
ダメージ大, ダメ、やられる！？
ダメージ大, そんな…これ以上はもたない！
ダメージ大, …まだ、やられるわけには…！
破壊, きゃああぁぁっっ！！
射程外, 反撃不可能…！？
攻撃, 当たって！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, 照準…確認！
発進, ミリセント＝エヴァンス、出撃します！

アヤセ＝ミノル
回避, …来た！
回避, 当たりません！
回避, 回避運動完了！
ダメージ小, この程度なら問題はありません！
ダメージ小, 損傷軽微…引き続き任務にあたります
ダメージ中, まだ…まだいけます！
ダメージ中, うっ…損傷は！？
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ大, そんな、直撃！？
ダメージ大, やられる…！？
ダメージ大, ！？ …もうダメなの！？
破壊, きゃあっ…脱出を…
射程外, …これでは反撃が…！？
攻撃, やってみせます！
攻撃, いきます！
攻撃, 目標確認！
発進, アヤセ＝ミノル、出撃します

フェイス＝スモーレット
回避, かわせる！
回避, こんなもの！
回避, 見切る！
ダメージ小, かすった！？ この程度なら！
ダメージ小, 効いていないわ！
ダメージ中, …任務は続行します！
ダメージ中, くっ…けど、このくらい！
ダメージ中, やってくれるじゃない！
ダメージ大, …まだ終わってない！
ダメージ大, まだ……まだ！
ダメージ大, …これ以上は無理なの！？
破壊, しまった…！
射程外, 反撃はできないみたいね…
攻撃, これなら！
攻撃, そこっ！
攻撃, ターゲットロック！
発進, フェイス＝スモーレット、出撃します！



# ・初代ＤｏＬＬＳＷｉｎｇ ---------------------------------------------------------------


エリオラ＝イグナチェフ
回避, 回避完了…
回避, この程度！
回避, 遅い！
ダメージ小, …任務を継続する
ダメージ小, 甘く見られたな…
ダメージ中, …被弾したか！？
ダメージ中, 大丈夫だ、まだいける！！
ダメージ中, …まだ落ちない！
ダメージ大, …機体の損傷が！？
ダメージ大, くっ…後退せざるをえないか！？
ダメージ大, ！？ 機体各部に異常！？
破壊, くっ…しまった！！
射程外, 反撃は不可能か…
攻撃, そこっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, 照準ロック！
発進, エリオラ＝イグナチェフ、発進する！

セシル＝フェリクス
回避, 回避、完了
回避, 当たりはしない
回避, かわせた！
ダメージ小, …損傷軽微、問題はないわ
ダメージ小, 私も甘く見られたわね
ダメージ中, まだ、このくらいなら戦える！
ダメージ中, ちょっと…このキズの代償は高いわよ！！
ダメージ中, まだまだ！ 甘く見ないで！
ダメージ大, 私が、押されてる…！？
ダメージ大, ちょっと、ダメージを受けすぎたわね…
ダメージ大, 各部損傷…もたない！？
破壊, きゃああっっ！！
射程外, そんな、反撃不可能！？
攻撃, そこっ！！
攻撃, 今だ…発射！！
攻撃, 目標、捕捉！
発進, セシル＝フェリクス、行くわよ！

マリー＝エシコル
回避, あら、残念ね
回避, 当たらないわ！
回避, 遅い、遅い！
ダメージ小, あら、何かかすったみたい…
ダメージ小, たいしたことないわ！
ダメージ中, くっ…まだ異常はないわ！
ダメージ中, まだ、このくらいなら！
ダメージ中, くっ…まだ、これからよ！
ダメージ大, ああっ…やってくれるじゃないの！
ダメージ大, しまった…ダメージが大きすぎる！
ダメージ大, くっ…落とされる！？
破壊, すみません、脱出します！！
射程外, 反撃できないなんて！？
攻撃, 照準確認…発射！
攻撃, 行けぇっ！
攻撃, そこねっ！！
発進, マリー＝エシコル、発進します！

リサ＝キム
回避, よけてみせる！
回避, 私だって、このくらい！
回避, くっ…危なかった…
ダメージ小, このくらい、かすり傷よ！
ダメージ小, 大丈夫、効いてないわ！
ダメージ中, うっ…機体の損傷は！？
ダメージ中, くっ…まだいけるわ！
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ大, ダメ…もたない！？
ダメージ大, …まだ、負けられない！
ダメージ大, くっ…機体が…！？
破壊, しまった…ごめんなさい！
射程外, そんな…反撃できない！
攻撃, 今だ…発射！！
攻撃, やってみせるわ！
攻撃, これなら！
発進, リサ＝キム、出撃します！

メリサ＝ラザフォード
回避, 当たらないわ
回避, この程度！
回避, くっ…急速旋回！
ダメージ小, 大丈夫、まだ余裕ね
ダメージ小, …任務に支障はなさそうね
ダメージ中, …まだ落ちない！
ダメージ中, …まだ、機体はもつはず！
ダメージ中, やってくれるじゃないの！
ダメージ大, …損傷が激しすぎるわ！
ダメージ大, くっ…強い！！
ダメージ大, …さすがにまずいわ…
破壊, そんな…！！
射程外, 反撃できないみたいね…
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 照準確認！
発進, メリサ＝ラザフォード、発進します


# ・新生ＤｏＬＬＳ -----------------------------------------------------------------------
# ・新生ＤｏＬＬＳＷｉｎｇ ---------------------------------------------------------------

# PD3キャラの台詞は誠意製作中です。(^^；；


# ・その他 -------------------------------------------------------------------------------


アルファのパイロット(ＰＤ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………

αシステム(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………


オムニ兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


# 敵側 ###################################################################################


ナカミチ＝スミトモ
回避, どこを狙って撃ってる
回避, 馬鹿なやつだ…
回避, ふん…
回避, 何を考えているのか…
ダメージ小, つまらん…デクノボーに用はない
ダメージ小, 話にならないな
ダメージ小, 効くものか
ダメージ小, 覚悟が違うようだな
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, その根性は誉めてやる…
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, 俺は何にも感じない…他人の死にも…自分の死にすらもな
ダメージ大, 人なんて本当は簡単に死ぬ…
破壊, ぐわああぁぁぁ！！
破壊, うおおおお！！
射程外, 届かないか…
攻撃, 死ぬときの道ずれは多いほうが面白い…
攻撃, まるで動く的だ…
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 邪魔だ


地球政府軍兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ジアス兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

サイフェルト兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
