リュウ＝１／８１９２
回避, くらってはやれない！
回避, そこかあ！
回避, ……助かった…のか？
回避, く……、何とか回避できたか……
回避, 反応……できた？
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, これくらいなら、まだやれる
ダメージ小, こんな程度で倒れるものか！
ダメージ小, 思ったより、たいしたことないみたいだな
ダメージ小, その程度っ！
ダメージ中, ぐっ！ まだいける！
ダメージ中, 少々、まずったみたいだな… 
ダメージ中, うう……くそう……！
ダメージ中, 相手も本気って、感じだな……
ダメージ中, つっ！　このままじゃまずいな……
ダメージ大, 負けるものか…！
ダメージ大, うぐ、が、はぁ……！
ダメージ大, おれはここで死ぬのか……？
ダメージ大, おれはおれの意思で、ここに立っている！
ダメージ大, やらなきゃ、やられる…！
破壊, うわあああああッ！！
破壊, ごめん……みんな……
破壊, 体が、動かない……
射程外, こいつ……は？ くそ！
射程外, 何を……たくらんでる？
射程外, 距離が遠いか……
射程外, ここからじゃ届かないな……
射程外, 何を考えてるのか知らないけど……思い通りになる気なんかない、ね
攻撃, そこっ！
攻撃, つあっ！
攻撃, どけーっ！ 手加減は効かないぞ！
攻撃, おれは……立ち止まるわけにはいかないんだ！
攻撃, これで……決める！！
攻撃, もらったあ！
攻撃, そこをどいてくれ！
攻撃, 来るなら、押し通す！
攻撃, やるしかないならっ！
攻撃, 邪魔するなら、容赦はしない！
ハイパーモード, ハァ、ハァ、ハァ…！;10;@BOF5_Ryu(Dive).bmp;5;Fire.wav

# 破壊, ああ…後悔なんてあるわ…けない……

Ｄ・リュウ
回避, …………
回避, グォッッッ！！！
回避, ！！！
ダメージ小, ウオッ！
ダメージ小, (おれは…誰だ？)
ダメージ小, アガァッ！
ダメージ中, グオォォォッッッ！！！
ダメージ中, ガッ！？
ダメージ中, (命が…削れてゆくのがわかる……)
ダメージ大, ガアアァァァァァッッッ！！！
ダメージ大, (おれはここで死ぬのか…？)
ダメージ大, ウグアッ！！
破壊, ガアアアアァァァァァァァァッッッッッ！！！
射程外, グゥッ！？
攻撃, (この力はなんだ？ .命を使って、何をしろと？)
攻撃, アアアァァオオオオオオォォォォォォオオオッッッ！！！
攻撃, ガアッ！
攻撃, ウオオォォォォォォォッッッ！！！
攻撃, グオオオォォォォォォォオオオッ！！！！
Ｄ−ブレス, <big>ウウゥゥアオオオオオオォォォォォォッッッ！！！</big>

ニーナ(ＢＯＦ５)
回避, ふう…
回避, あ……
回避, うふふふふ
ダメージ小, ひゃ！
ダメージ小, は！
ダメージ小, ん？
ダメージ中, うう〜！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, ん！
ダメージ大, あう！
ダメージ大, うー……ん、んん
ダメージ大, うう……ううー
破壊, はう！
射程外, う〜！
攻撃, んんん〜！
攻撃, やっ！
攻撃, たぁ！
攻撃, ふうううう！
攻撃, うー！

# 手抜きではなく仕様です。
# 文字にすると、痛々しいのはどうよって感じですが。

リン＝ＸＸ
回避, 甘いよ
回避, 遅いよ！
回避, のろいんだよ！
回避, 少しばかり、考えが足りないみたいだね
回避, 緊張感のないやつだね
ダメージ小, ちっ……かすっちまった
ダメージ小, どいてな 怪我するよ
ダメージ小, はッ、そんなもんでどうするつもりだい？
ダメージ小, 力も持たずに振り回すんじゃないよ！
ダメージ小, あくまでも戦うつもりなんだね
ダメージ中, うわっ！ やってくれるじゃないか！
ダメージ中, つかまった！ くそっ！
ダメージ中, やるじゃないか
ダメージ中, なかなか！ でも、このくらいだったらまだ！
ダメージ中, あんたも本気みたいだね……だけどね！
ダメージ大, まずいみたいだね… こいつは…
ダメージ大, あがく、あがいてやるっ！
ダメージ大, なッ……！？
ダメージ大, まだ倒れるわけにゃいかないんだよ！
ダメージ大, 私にだって覚悟がある！
破壊, くう……！
破壊, やっちまったみたいだね……
射程外, 間合いを突かれた！ くそっ！
射程外, 弾切れ！？ 調子に乗りすぎたかな…
攻撃, そこっ、逃がさないよ！
攻撃, はぜろ！
攻撃, 乱れ舞え！
攻撃, そこっ、邪魔だよ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, これで、砕け散るがいい！
攻撃, いいも、何も反逆者なんだ…やってやるよ！
攻撃, これで、終わりにしてやるよ！
攻撃, 貫け！
攻撃, これはどう？
攻撃, あいさつがわりさ！

# サポートアタック, こいつはおまけさ！

ボッシュ＝１／６４
回避, のろいんだよ
回避, はぁ？ バカか、お前
回避, お前、終わってるよ
回避, とんだ見世物ありがとよ
回避, そうカッカすんな、気楽にいけよ
ダメージ小, いい度胸だな
ダメージ小, ねボケてるのかよ
ダメージ小, デクが突っ立ってるんじゃねえ
ダメージ小, そういうの、うっとうしいんだよ
ダメージ小, それで向かってくるつもりかよ、笑わせるぜ
ダメージ小, まったく…これだから、バカは…
ダメージ中, グアッ！
ダメージ中, そうかよ、お前 死にたいんだな
ダメージ中, がんばっちゃいるようだが、それだけだな
ダメージ中, ジャマする気か…？
ダメージ中, ひっこんでやがれ！
ダメージ中(対リュウ＝１／８１９２), ローディのくせに…生意気な…！
ダメージ大, くそっ…くそっ！
ダメージ大, 俺はこんなもんじゃない、こんなもんじゃないんだ…！
ダメージ大, バケモノめ…！
ダメージ大, 俺の獣剣技が通用しないなんて！
ダメージ大, この俺が恐れを？ バカな！
ダメージ大, 俺は、こんなところで….つまづいているわけにはいかないんだよ
破壊, 力を…力を証明しなきゃ…！
破壊, この俺がこんなところで……？
脱出, こんなことでボッシュの名を…汚す訳にはいかないんだよ…！
脱出, 絶対…お前を殺してやるよ…
射程外, こそこそとやってくれんなぁ
射程外, なんだよ、お前
射程外, この…！ うっとうしいことを…！
射程外, おい、覚悟はできてんだろうなぁ
攻撃無効化, どうしたよ、そんなもんか？
攻撃無効化, これがお前と俺の差なんだよ！
攻撃, はあっ！
攻撃, そらよっ！
攻撃, 串刺しにしてやるよ
攻撃, 死んでいいよォ！
攻撃, さっさと終わらせちまうか
攻撃, 邪魔だよ、おまえ
攻撃, …俺の道を、阻むな…
攻撃, おまえに構ってる暇はないんだよ！
攻撃, この俺に相手してもらうこと、光栄に思いな
攻撃, うざってぇ、とっとと消えろよ！
攻撃(ボッシュ＝１／６４(ドラゴン))(対リュウ＝１／８１９２), リュウ、見えるよ…:お前の見ていた世界が…
攻撃(ボッシュ＝１／６４(ドラゴン))(対Ｄ・リュウ), リュウ、見えるよ…:お前の見ていた世界が…

ブーストボッシュ
回避, これが俺だ！ ボッシュ様だッ！！
回避, ついてこいよ！ 俺をばかにしてんのか！？
回避, 遅すぎるんだよ！
ダメージ小, おい、どうしたよ！！？ 痛くもかゆくもないぜーッ！？
ダメージ小, てめえとは格が違うんだよ！
ダメージ小, ヒヒ、ハハハハハハハ！
ダメージ中, グアッ！
ダメージ中, うっとうしいんだよ、お前！ .ジャマするんじゃねぇ！
ダメージ中, こ、こいつ……沈まりやがれッ！
ダメージ大, なんだ、なんなんだおまえぇぇぇッ！！
ダメージ大, ひ……ひひゃははははははははッ！！！
ダメージ大, へ…へひゃははっははっは！！
ダメージ大(対リュウ１／８１９２), リュウーっ！
ダメージ大(対Ｄ・リュウ), リュウーっ！
破壊, な……に？
破壊(対リュウ１／８１９２), お前に….お前に負けるわけにはいかないんだよっ…
破壊(対Ｄ・リュウ), お前に….お前に負けるわけにはいかないんだよっ…
射程外, 逃げてんじゃねえよ！ こいよ！
射程外, おいこら、こそこそこそこそ…….:やってんじゃねえ！
射程外, どこいきやがった、イライラさせるんじゃねえッ！
攻撃, さあ、こいよ！ 殺してやるよ！
攻撃, アハ、アハ、アハハハハハハハハハッ！！！
攻撃, 死んじゃえよ、おまえぇ！！
攻撃, 目ざわりなんだよ……消えろッ！！
攻撃, 俺は強くなった！！ だからおまえは死ぬんだよ！！
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), 俺も、強くしてもらったんだよ…
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), 見ろよ、この力…！ すげえぜ！
攻撃(対Ｄ・リュウ), 俺も、強くしてもらったんだよ…
攻撃(対Ｄ・リュウ), 見ろよ、この力…！ すげえぜ！
ドラゴンキラー, ウオオォォォォッッッ！！！
ドラゴンキラー, こ、こいつ……沈まりやがれッ！

Ｄ・ボッシュ
回避, 鬼ごっこは終わりだ
回避, 残念だったなあ…….そんなにはやく、動いたつもりはないんだけどな
回避, 追いついてみろよ！ 俺はここだぜっ！
回避, 遊びが過ぎるぜッ！
回避, 無駄だってのが、まだわかんないのかよ.哀れなやつだな
ダメージ小, いつまでそんな余裕で……いられるかな？
ダメージ小, すぐ相手してやるから、待ってろよ…….すぐだからさ
ダメージ小, 張り合いないな、もっと楽しませろよ
ダメージ小, 何だよ……そんなに死にたいなら望み通りにしてやろうか？
ダメージ小, まったく、どうしようもないよな、お前はなぁっ！？
ダメージ中, やっちまったなあ……今更謝ったって、許しゃしねえぜ！
ダメージ中, くそっ！ まだ力の使い方に慣れていないってのか！
ダメージ中, グアッ！
ダメージ中, まさか！？ この体に傷をつけるなんて！？
ダメージ中, ジャマなんだよ、弱いくせに突っかかってくるんじゃねえ！！
ダメージ大, この力を持ってしても、勝てないのかっ！？
ダメージ大, 俺が……、俺が俺でなくなっていくよ……
ダメージ大, だまれ！ だまれだまれだまれだまれだまれだまれ.だまれだまれだまれよぉッ！！！！！
ダメージ大, 何だ、何だ何だなんだなんなんだあッ！!
ダメージ大, バカな！ 俺は選ばれた人間のはずだ！！ ;そうだろう！？
破壊, ああああ…あーっ！！
破壊, …俺は負けるのか…お前に…
破壊(対リュウ１／８１９２), リュウ、俺は負けるのか…お前に……
破壊(対Ｄ・リュウ), リュウ、俺は負けるのか…お前に……
射程外, 怖いんだろ、俺が？
射程外, こっちこいよ、すぐにコロしてやるよ
射程外, 死ぬのが遅くなっただけだ
射程外, 逃げんなよ？
攻撃, お前は……邪魔だ、消えろォ！！
攻撃, ぶちまけろぉっ！！
攻撃, ハハハハハハハハハハハハハハ、アハハハハハハハハハハハッ！！！
攻撃, えぐってやるっ！！
攻撃, あっさり死んでくれるんじゃねえぞ！！
攻撃, オラァッ！ いっっってきやがれぇッ！！
攻撃, 死んでいいよォ！
攻撃, オラオラ、避けねえと死んじまうぞ！
攻撃, そう、この力さえあれば、何者ものにも縛られない…….そして、何だってできる！
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), そう、俺達は同じだ。 同じ…人にあらざる者だ…
攻撃(対Ｄ・リュウ), そう、俺達は同じだ。 同じ…人にあらざる者だ…

ゼノ＝１／１２８
回避, 無駄なことだ
回避, それでは丸見えだ！
回避, 残念だったな
回避, 遅い！
回避, どうした、そんなものか
ダメージ小, 少々の傷ならば支障はない
ダメージ小, かすったか
ダメージ小, それがお前の力か
ダメージ小, 私を女と思って見ているならば、手加減は無用だ
ダメージ小, 私の力量を見誤っているなら、死ぬぞ
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, 考えが甘いのはわたしの方だったか…
ダメージ中, この程度は、予測の範疇だ
ダメージ中, ほお、ここまでのものとはな
ダメージ大, 情けをかけたつもりか…？
ダメージ大, 仕留めきれなかったこと、後悔させてやろう
ダメージ大, これほどの奴がいるとは…！
ダメージ大, この状況下では引いた方が得策だな……
破壊, 意外と私も不器用だったな……
破壊, 私の負け…か…
破壊(対リュウ＝１／８１９２), …強く…なったな…！
射程外, 間合いを離されたか
射程外, こちらのエモノを心得ているようだな
射程外, …私を怖がっているのか？
射程外, いい判断だ
攻撃, とどめだ！
攻撃, とうっ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, ここで死んでもらおう
攻撃, 投降しろ、今なら間に合う
攻撃, 苦しまぬよう、人思いにやってやる
攻撃, 悪いが…ここで死んでもらう
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), どれほどのものか……見極めてやる
攻撃(対Ｄ・リュウ), その力…やはり危険…今ここで止めねば……！

ネガティブ・タントラ
回避, ふふ…ふはははは
回避, わたくしはこっちですよ？
回避, わたくしは動いていませんよ…どうかしたのですか？
ダメージ小, ふは…ふはははは .それだけですか？
ダメージ小, うふ…うふふふふふ
ダメージ小, がっかりですよ、これじゃ
ダメージ小, …くくく…結構…とても、良いですよ…
ダメージ中, ふはは…いい…いいですねぃ
ダメージ中, フハハ…強い、強いですねえ…
ダメージ中, 痛ひィ！！
ダメージ中, おもしろ……おもしろくなってきましたねぃ…！
ダメージ中, とても…良い…ふは…ふはは
ダメージ大, もっと…もっと痛みをくださひ…！
ダメージ大, 素晴らしいですよ？
ダメージ大, ああ……:生きているって素晴らしい
ダメージ大, 痛み…！ これこそ、まさに生きている瞬間…！
ダメージ大, こ、これですよ、この感じ…！
破壊, ああ…いい…とても…いい
破壊, こ、これこそ……至上の……！ .:ああっ！！
射程外, ダメですよ、それじゃあ
射程外, ほお……:遠い、ということですか……！
攻撃, では…始めましょうねぃ…！
攻撃, さあ、楽しみましょうねぃ…
攻撃, あなた、にも生の実感を……
攻撃, 私から逝きましょうか…
攻撃, …それでは始めましょうか
攻撃, 死んで……:いただきましょうか
攻撃, あなたは邪魔なので……消えていただきましょうか

# 統治者達

統治者デモネド
回避, 当てなければどうにもならん
回避, どこを狙っている
回避, フン……相当に鈍いやつだな
回避, 愚かな…
ダメージ小, つまらんな……興が削がれた
ダメージ小, 何の真似だ？ .よもやこの程度で俺を倒そうとは思うまいな？
ダメージ小, 貴様では力不足だ
ダメージ小, やる気があるのか？
ダメージ小, いいだろう……その余裕もすぐに失せさせてやる
ダメージ中, がはっ！ ;それでこそ戦う価値があるというものだ！
ダメージ中, その時が…来たということか…
ダメージ中, やるなっ……！！
ダメージ中, これほどまでとは……！！
ダメージ中, 俺を倒すには、その程度では足りんぞ.どんどん打ちこんでくるがいい！！
ダメージ大, ぬぅ！ 何というやつだ……
ダメージ大, やるな……が、引くつもりはないぞッ！！
ダメージ大, 俺はやらねば、ならんのだよ
ダメージ大, ぬううぅぅぅぅっ！！！
破壊, な、バカな…！
破壊, 俺の役目も終わった…！
射程外, ほう、やってくれるな
射程外, 回りくどい手を……
射程外, そうか、臆病者め
射程外, 待つ、というのは性に合わん
攻撃無効化, ふんっ！
攻撃無効化, この程度で抜けると思ったかッ！！
攻撃, ぬおおっ！！
攻撃, お前の力を俺に示してくれ！
攻撃, 砕けろッ！！
攻撃, この拳、受け止めて見せろッ！！
攻撃, 俺と戦い、俺を打ち倒す それ以外に、ない
攻撃, 回りくどい真似などせん…ただ打ち倒す
攻撃, 打ち砕いてくれる！

統治者クピト
回避, 僕には人の意思が見えるのです. あなたの動きは手にとるようにわかります
回避, あまり戦いは好まないのですが…
回避, やらせない！
回避, ？！ いけない！
回避, 危なかった……なんとか避けれた
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, 引き返しては……頂きませんか？
ダメージ小, もう、やめてくださいッ！
ダメージ小, どうしても引いていただけないんですね…
ダメージ小, 近寄らないで！
ダメージ中, もう僕は……気遣ってあげられない…
ダメージ中, あなたの気持ちはわかるけど….だけどこのまま通すわけには……
ダメージ中, とても…暗い…色をしている…
ダメージ中, ここまでやるなら、僕も容赦できません
ダメージ大, うくっ、ダ、ダメッ！
ダメージ大, そ、そんなっ！ これほどの力を持つなんて！
ダメージ大, なんて、すごい……これほどの力を持っているなんて……
ダメージ大, このままじゃやられる……
破壊, そうか…この光が……
破壊, もう…力が入らないや…
射程外, いけない、とどかないか…
射程外, まいったな、遠いや
シールド防御, オンコットッ！！
シールド防御, お願い、オンコット！
シールド防御, ありがとう……
攻撃無効化, どうして、向かってくるんですか
攻撃無効化, あなたの力ではとどかない…！
攻撃, 僕に触れないで！
攻撃, これで、どうです！
攻撃, やるしかないようですね…
攻撃, あなたが持つのは希望？ それとも、絶望？
攻撃, あなた達を排除しないといけない .それが…ぼくたちの、役割だ
攻撃, ぼくたちには…できることしかできませんよ
攻撃, 手加減はできません
攻撃, 今だけ間に合います、早くおかえりなさい

統治者オルテンシア
回避, ……早くお帰りなさい。こちらの気が変わらないうちに
回避, その軌跡は……見えていました
回避, 私に…、用がおありなのでしょう？
回避, あなたではとどくことはできません
ダメージ小, 争いは好みませんが…致し方ありません
ダメージ小, 下がりなさい
ダメージ小, そのようなことで……わたしをどうにかしようとでも？
ダメージ小, ぶしつけですね、貴方は
ダメージ中, どこまでも抗うというのですね
ダメージ中, その程度で立ち向かうのなら、貴方には死が在りましょう
ダメージ中, あくまでも、戦うつもりですね
ダメージ中, 悔やみなさい .:あなたのした行為を
ダメージ大, まさか、これほどまでのものとは…….:私が視えたもの以上の力だということ…！？
ダメージ大, なんという…力…！
ダメージ大, 恐ろしい……この力、止めねば……
ダメージ大, 未来が見えていても、この私に起きることを.視ることができないとは……
破壊, …あなたなら…あるいは……
射程外, …なんと、愚昧な…
射程外, 視えていようとも、当てるこはできないとは…
攻撃無効化, なんと無謀な…
攻撃無効化, あなたではどうするこはできません
攻撃無効化, あなたでは我が障壁を破ること適いません
攻撃, 悔やみなさい
攻撃, 祈りなさい
攻撃, 世界は…貴方達を拒絶しています…
攻撃, 貴方達は、世界を混乱へと導く存在……
攻撃, 存在そのものが、罪…
攻撃, 貴方達は…その罪をあがなう必要がありましょう
攻撃, …私は聖女オルテンシア.:うつろう者達よ神罰をうけなさい
神曲, 裁きよ、在れ！

統治者ジェズイット
回避, とんだ期待外れだな
回避, はは、いいな:分かりやすくて…！
回避, ちっとばかし遅いんじゃないの？
回避, オイオイ
回避, 俺のカンも捨てたもんじゃない…ってね
回避, よくやった……と言いたいところだが、残念でした
回避, 惜しかったなあ
ダメージ小, 冗談、やってられないね
ダメージ小, おまえ、そんなことでどうするつもりだよ
ダメージ小, チッ、服がよごれちまった
ダメージ小, 挨拶、ってところか
ダメージ小, で、どうするつもりだ？
ダメージ中, 俺だって本気じゃないヤツに道をゆずりたくはないんでね…
ダメージ中, ま、及第点てとこだ
ダメージ中, なかなか、手厚い洗礼のようだな
ダメージ中, なるほど、よくやるじゃねえか
ダメージ中, こうやるとは、思った以上だぜ
ダメージ大, どうやら見定めた力以上だな…！
ダメージ大, あんたの本気、受け取ったぜ…！.:だが、まだよ！
ダメージ大, そうだ！ そうだぜ！ それでこそやりがいがあるってもんだ！
ダメージ大, まずったぜ、こりゃ……
破壊, ははっ……やっちまったか
破壊, まいったね、どうにも……
射程外, ちぇっ、やってらんないねぇ…
射程外, そう言うことかい…やらしいね
攻撃無効化, オイオイ、そりゃないよ
攻撃無効化, やる気あるのか？
攻撃, やるとするかっ！
攻撃, そりゃっ！
攻撃, 力なんざ、どうでも構わねぇ….あんたの「強さ」見せてもらうぜ…
攻撃, くらいな！
攻撃, あんたに俺の動き……捉えられるかい？
攻撃, あんたの「本気」見せてもらうぜ…
攻撃, さあ、やるぜ！ 耐えてみせろっ！
攻撃, ジワジワと痛ぶるつもりはないが、こっちの手なんでね！

# 回避(対女性), お、ととととと; ま、尻はわるかないね

統治者ヴェクサシオン
回避, 所詮は見込み違いだったか……
回避, 風の動きを感じ、柳のように動く……
回避, 未熟！
ダメージ小, 戦場の迷いは、命取りになる
ダメージ小, 拙い……
ダメージ小, 己の力量を弁えられんとは愚かだな
ダメージ小, 戦場で恐怖に囚われれば敵を見誤る
ダメージ小, 不甲斐ない…
ダメージ中, なかなかの技量だ
ダメージ中, 我が命は、まだここにあり！
ダメージ中, む…ッ！ これほどの手練とは…
ダメージ中, どうやら、一筋縄ではいかんらしいな……
ダメージ大, どうした 我が首はここにつながっているぞ
ダメージ大, 我が命を賭して、今ここで貴様を絶つ！
ダメージ大, ……私を超えるというのか
ダメージ大, 眠れる獅子を起こしたようだな;
ダメージ大, よかろう…:我が剣の全てで、相手をする…！
破壊, ここで、果つるも我が宿命…
破壊, 無念…！
破壊, お前の勝ちだ……
射程外, 貴様を腰抜けとは言わんよ……それが戦場というものだからな
射程外, いかに我が剣技といえど、無駄か
攻撃無効化, ふんっ！！
攻撃無効化, ぬるいわ！
攻撃, ……参る！！
攻撃, 獅子は兎を狩ることにも全力を尽くす…！
攻撃, 見せてみろ、武人としてのお前の力を
攻撃, この一撃で、終わらせよう
攻撃, ……我が名はヴェクサシオン….:古きよりの法に従い…正義の剣をもって裁く者
攻撃, 貴様に我が剣を見切れるか
攻撃, 貴様の目線…呼吸…鼓動から……一挙手一投足は見えている
攻撃, ふんっ！！

獣剣技使い(汎用)
回避, そんなものか！
回避, 無駄な動きを！
回避, 当たらぬわ！
ダメージ小, 踏み込みが足りんぞ！
ダメージ小, さかしい！
ダメージ小, うぬ程度で、相手になるか！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, うおわぁ！
ダメージ中, 甘く見ていたようだな…
ダメージ大, なんと！？ これほどまでの腕を！？
ダメージ大, 我もまだ修行不足であったか！？
ダメージ大, ぐぬうううっ！ このままではすまさん！
破壊, ヴェクサシオン様……！
破壊, バ、バカな…！
射程外, ぬうっ！ 遠いか！
射程外, 姑息な！
切り払い, 無駄であるっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 我らの剣が受けれるか！
攻撃, ええいっ！ 斬り倒してくれる！
攻撃, とったぞ！
攻撃, 死ねい！

統治者エリュオン
回避, 私はここだ
回避, なぜだ。なぜお前はわからない
回避, お前は、どれほどの覚悟があるというのだ
回避, 私は……好きなのだと思う…….人の……あがく姿が
ダメージ小, 世界はいまだ…調和の中にある…
ダメージ小, それがお前の答えだというのか…
ダメージ小, 私を失望させてくれるな
ダメージ小, 私の見込み違いだったか…… 
ダメージ中, 人はあまりに無力だ…だが、それは…わたしも、また……
ダメージ中, どうした、私を乗り越えてみせろ
ダメージ中, 何が、お前をここまで駆り立てるというのだ……
ダメージ中, お前が、ここまでやって来れた事を…….私は誇らしく思う
ダメージ大, 人はこれほどまで、強くなれるということか……
ダメージ大, 私にお前ほどの「強さ」があれば……
ダメージ大, 私は見なければならない…….お前がどれほどの存在なのかを……
ダメージ大, これこそが……私が求めたものの「力」なのか……
破壊, 後悔はない……
破壊, 私は怖かった……すべての人の命を.賭けることに……
射程外, 無理か……
射程外, もはや時間はない…そういうことか…
攻撃無効化, お前の力では無理だ
攻撃無効化, お前には失望した
攻撃, 私は、私がさだめと信じたものに…….従っているだけだ
攻撃, さあ、始めよう…
攻撃, 世界に従うか、自分に従うか
攻撃, 死に向かいてあがき、生あるゆえに人は葛藤する…
攻撃, 世界は……読まれぬ歴史こそが真実のときもある…
攻撃, はあぁぁぁぁぁ！
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), さあ始めよう、リュウ…残された時間は長くない
攻撃(対リュウ＝１／８１９２), お前は私と、対なすもの…壊すもの…その時がきた…


アルター・エゴ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………

チェトレ(ＢＯＦ５)
回避, 戯れに費やる時間などない
回避, 失せろ
回避, 無謀なものよ
ダメージ小, くだらぬ、時間の無駄だ…
ダメージ小, 惰弱というもの
ダメージ小, 愚かなり :力なきものよ
ダメージ中, 我が押される……！？
ダメージ中, こんな…こんなことが！？ バカな！
ダメージ中, この報い、大きいぞ！
ダメージ大, 我の身体にここまでの損傷を……！ .:ありえぬ！
ダメージ大, 貴様の様なものに…！ 貴様の様なものに！
ダメージ大, このようなこと！ 認めん！ 認めん！
破壊, 我が死ぬのか……:バカな……
破壊, グアァァァァァァアァァァァアアァァ.ァァアアアアァァァアアアアッ！！
攻撃無効化, せいぜい足掻くがいい
攻撃無効化, 脆弱なりし、弱きものよ
攻撃, 逃れられぬ死を与えてやろう
攻撃, その身を持って我に逆らった愚かさを教えてやる
攻撃, 破壊し尽くしてくれる
攻撃, 跡形もなく消しつくしてやろう

ドヴァー(ＢＯＦ５)
回避, グゥ……
回避, ガアアアアアァァァァッ！！
ダメージ小, グォオオオッ！
ダメージ小, ガアァァァァアァァアアッ！
ダメージ中, グルオオオオォォォッ！
ダメージ中, ギャオオオオァァァァァァッッッ！！
ダメージ大, ガアアアアアアアァァァァァッ！！
破壊, グアァァァァァァアァァァァアアァァ.ァァアアアアァァァアアアアッ！！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グォアアアアアァァァアァァアアアッッ！！
攻撃, ガアアアアアアァァァァァッッ！！
