
デュラン(聖剣伝説３)
回避, よっしゃあ！
回避, あぶないなあ！
回避, ヘヘン！ バカめ！
回避, ひゃーっ！ 助かったー！！
回避, まったくよぉ！ じょうだんじゃないぜ！
回避, くぅーっ！ そんなカッタリィ事、やってられっかよ！
ダメージ小, イテテ…
ダメージ小, これは！？
ダメージ小, だいじょうぶ、心配いらない…
ダメージ中, そんなバカな！
ダメージ中, うわっ、マジ！？
ダメージ中, な、何だとおっ！？
ダメージ中, オレは負けねえ！
ダメージ中, 何だと！ ふざけんな！
ダメージ大, やべえな、こりゃ…
ダメージ大, くっそー！ 何だこりゃぁ！？
ダメージ大, オレは男だ！ 絶対、逃げねえぞ！
ダメージ大, こうなったらヤケだ！ 負けねえぞ！
ダメージ大, オレもフォルセナ一の剣士だった男の息子、負けるわけにはいかない…
ダメージ大(対紅蓮の魔導師), …ちくしょう…紅い…紅い魔導師……オレは…オレは…
射程外, くそーっ！ 逃げるのか！！
射程外, まったく、あいつら、許せねえ！
射程外, ちくちょー逃げやがったな？ 何てヤツらだ！
破壊, くそー、もはやこれまでか…
破壊, やっぱオレじゃだめみたいだ…
破壊, ウェンディ、ステラおばさん…ごめん…
破壊(対紅蓮の魔導師), 紅蓮の魔道士…、今度あったら必ず！
脱出, しかたねえ！ あとはたのんだぜ！！
攻撃, まあ、見てなって
攻撃, ちょっと待ちな！
攻撃, オレと勝負しろっ！！
攻撃, オレがたたき斬ってやる！
攻撃, オレは、強くなりてえんだ！！
攻撃, たとえ相手がどうなろうと、知るか！
攻撃, せっかくここまできたんだ、負けるもんか！
攻撃, オレは強くなる…誰よりも強くなってやる…;そして……必ず勝つ！
攻撃(対紅蓮の魔導師), 今度こそあの紅蓮の魔道士に、勝つ！
攻撃(対紅蓮の魔導師), 紅蓮の魔道士め！ あらわれやがったな！
攻撃(対黒耀の騎士), お前は、あの強くてやさしかったオレの父親、黄金の騎士のロキじゃない！

アンジェラ(聖剣伝説３)
回避, もういいでしょ？
回避, ふんだ！ お説教ならたくさんよ
回避, ……このまま、ほっとこうかな？
回避, んもう！！ 玉のおハダが、キズついたらどうすんのよ！
ダメージ小, やあねえ、大丈夫よ
ダメージ小, はいはい、そりゃよかったわね
ダメージ小, イッターイ、もう、しんじらんなーい！
ダメージ中, 何さ、えらそうに！！
ダメージ中, あったまにきちゃうよね！
ダメージ中, ちょっと、ヒドイんじゃないの！？
ダメージ中, キャーッ！ な、何よ！もうヤダー！
ダメージ中, 許せない！ あんたみたいなヤツに$(相手武器)を使うしかくはない！
ダメージ大, キャーッ！ キャーッ！
ダメージ大, …い、いや…いやーーっ！！！
ダメージ大, そんな！！ 私が何をしたっていうのよ！！
ダメージ大, あーん、もう！ こんなところで死にたくないよう！
破壊, ええっ！？ そ、そんな！
破壊, みんな…ごめんね…私のために…
脱出, しーんじらんない！ もおーっ！！
射程外, そんなぁ！やーよ！！
射程外, きゃーっ！！何これ！
射程外, 別にいいんだけどさあ…
射程外, どうなってんのかなあ？
射程外, 私、どうしたらいいんだろう…
攻撃, ほんとにもうっ！
攻撃, ちょっと、どきなさいよ！
攻撃, ようしゃしないわよ！ 覚悟なさい！
攻撃, 意地はってないで、私にまかせなさい！
攻撃, 何よ！ あんたなんかに負けないからね！
攻撃, できるかどうかわかんないけど、何とかやってみるわ！
射撃, ほんとにもうっ！
射撃, ちょっと、どきなさいよ！
射撃, ようしゃしないわよ！ 覚悟なさい！
射撃, 意地はってないで、私にまかせなさい！
射撃, 何よ！ あんたなんかに負けないからね！
射撃, できるかどうかわかんないけど、何とかやってみるわ！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)！

ケヴィン(聖剣伝説３)
回避, うおっ！ な、何！？
回避, うへーっ！ お、おっかねえ！
回避, オイラ、こういうのニガテだ！
ダメージ小, ウウ…、何だ何だ！
ダメージ小, ど、どうしよう！！
ダメージ小, うわっ！ な、何だ！？
ダメージ中, なにをっ！
ダメージ中, ぎゃっ！
ダメージ中, うう…ヒドイ…
ダメージ中, オイラが何をしたっていうんだ！？
ダメージ大, そ、そんな、くっ…
ダメージ大, げげ！ 信じられない！
ダメージ大, オイラもうヤダ！ 交代！
ダメージ大, ええっ！？ そ、そんなぁ！ どういう事！？
破壊, オイラもうダメみたい…
破壊, くそっ… 体、動かない…
脱出, ゴメン、みんな！
射程外, 待て！ 逃げるのか！
射程外, アウウ、ど、どうしよう…
射程外, そんな！ オイラ、困る！！
攻撃, うおおおお！
攻撃, オイラだって負けない！
攻撃, ふん、オイラに、まかせろ！
攻撃, オイラ、ぜったい許さない！
攻撃, うおぉぉっ！ うるせぇえええ！！
攻撃, オイラ、できるかどうかわかんないけど何とかやってみる！
攻撃(対カール), ！ カール、どうした！？
攻撃(対カール), ううっ…ごめんよ、カール…ごめんよ…
攻撃(対ルガー), ルガーっ！
攻撃(対獣人王), 獣人王！ カールの仇！！
攻撃(対獣人王), グググ……獣人王オオオォォッ！

シャルロット(聖剣伝説３)
回避, キャーッ！！ だれかー！！
回避, うぇーん！ こわかったでち…
回避, おーほほ、それごらんなしゃい
回避, ひゅ～～ しぬかとおもったでち
回避, うひゃひゃ、ざまあみるでち！ ブタのケツー！
ダメージ小, ぶー、もういいでち！
ダメージ小, なまいき、いってるんじゃないでち！
ダメージ中, うわー、ばかあ！
ダメージ中, あっ、しまったでち！
ダメージ中, いたいでち！ びえ… う、でもなかないでち
ダメージ中, おう、なんてこったい！ そんなのイヤでち！
ダメージ中, あんたしゃん、ただものじゃありまちぇんね！？
ダメージ中(対女性), うわーん、ぶすが、おこるんでち！
ダメージ大, たっ、たいへんでちっ！！
ダメージ大, いやでち、いやでち！ ううう…
ダメージ大, ぎょえーっ！ なんでちか、そりは！
ダメージ大, ぎゃっ！ なななな、な、あわわわ…あうあう…
破壊, ううう… おじいちゃん…
破壊, なんて、かわいそうなシャルロット…
脱出, シャルロット、もうかえりたいでち！
射程外, うう… いじわる！
射程外, ふう…シャルロットたいくつでち
射程外, けーちけーち！ ばーか、かーば、いーだ！
射程外, ほほ～う、シャルロットをたぶらかすとは、なかなかいいどきょうでち！
攻撃, じゃまでち！
攻撃, まちんしゃいっ！
攻撃, あーもう、じれったいでちね！
攻撃, どうやらじごくをみたいようでちね！
攻撃, シャルロットの$(武器)がひをふくでちよ！
攻撃, シャルロットたちに、どーんとまかせるでち！
攻撃, あんたしゃんには、おしおきすぺしゃるこーすでちね！
攻撃(対死を喰らう男), ヒースをどこへやったんでち！
攻撃(対死を喰らう男), あ、あんた、ヒースをさらったあのヘンテコオヤジ！！
攻撃(対美獣), この… えーと、おばしゃん、だれ？
攻撃(対邪眼の伯爵), ！？ おっさんだあれ？
攻撃(対神獣), しんじゅーめ、くるならこいでち！ んぁ～っ！！
攻撃(対神獣), しんじゅーは、このシャルロットがぜんぶつぶしてやるでち！ シャ～ッ！
攻撃(対堕ちた聖者), ヒース！ なぜこんなヤツのみかたするでちか！？
攻撃(対堕ちた聖者), あの、やさしかったヒースは、もういないでちか？
攻撃(対堕ちた聖者), ヒース！いいかげんにめをさますでち！;ほら、シャルロットでち！ わからないんでちか！？

ホークアイ(聖剣伝説３)
回避, うひょー！
回避, 残念だったな！
回避, ひゅ～！ 驚いたなあ！
回避, ふっ、ちょろいもんだぜ
回避, へへへ、カ～ンタンさあ
回避, はい、いっちょうあがり
回避, はっはっは、まあ、そうカタイ事言いなさんなって
回避(対リース), ち、違うんだ、オレの話を聞いてくれ！
ダメージ小, イテテ…
ダメージ小, チッチッチ、心配無用！
ダメージ小(対イーグル), イーグル！ しっかりしろ！ やめるんだ！
ダメージ小(対ビル＆ベン), 仲間だったビルやベンまで…
ダメージ中, こいつは、驚いた！
ダメージ中, うわっ！ な、何だ！？
ダメージ中, クッ！ $(相手武器)か…
ダメージ中, うーん、まずいな、こりゃ
ダメージ中, どうする事もできないのか！
ダメージ中, ぬぁんじゃい、こりゃあ！！
ダメージ中(対イーグル), イーグル！ しっかりしろ！ やめるんだ！
ダメージ中(対ビル＆ベン), 仲間だったビルやベンまで…
ダメージ大, あっ、やばい！
ダメージ大, そんなバカな！
ダメージ大, くっ、どうしたらいいんだ！？
ダメージ大, うわっ、何だよ？ どうなってんだこりゃ？
破壊, ジェシカ…
破壊, ううっ、なぜなんだ… くそっ！！
脱出, お先に失礼するぜ！
射程外, ……だめみたいだな
射程外, さっぱりわからねえ…
射程外, はいはい、そりゃよかったね
射程外(対美獣), クッ！ やり方がきたないぞ、美獣！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, そこをどくんだ！
攻撃, 何だってやるぜ！
攻撃, オレに行かせてくれ！
攻撃, よし！ オレが行くぜ！
攻撃, もうあきらめるんだな！
攻撃, この戦いはオレ自身の戦いでもあるんだ！
攻撃(対イーグル), イーグル！ どうしたんだ！
攻撃(対ビル＆ベン), ビル、ベン、やめるんだ！
攻撃(対ビル＆ベン), ビル！ ベン！ オレだよ、ホークアイだ！！
攻撃(対ビル＆ベン), オレ達、仲間だったじゃないか！ ビルっ！ ベンっ！
攻撃(対美獣), くそーっ！ イーグルの仇！
攻撃(対美獣), きさまッ、よくもイーグルを！！
攻撃(対美獣), イザベラ！ もう逃げられないぞ！
攻撃(対邪眼の伯爵), ！！ お前はあの時の…
攻撃(対邪眼の伯爵), お前も美獣の仲間だったな！

リース(聖剣伝説３)
回避, 危なかった…
回避, おまえ達、何者です！？
回避, そんな事させやしない！
回避, きゃっ！ びっくりしたあ！
回避, み、みなさん、だいじょうぶですか？
ダメージ小, 誰があなたなんかに！
ダメージ小, ふう、とんだめにあいましたね
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, 女神様、どうかお導きを！
ダメージ中, 何という事でしょう！ そんな！
ダメージ中, あぁ、どうしよう！ 私のせいだわ！！
ダメージ中, あっ、$(相手武器)ですよ！ みなさん、気をつけて！！
ダメージ大, あんなヤツが相手じゃ、私達にとても勝ち目はないわ…
ダメージ大, もう後戻りはできない、進むしかありませんね、行きましょう！
ダメージ大, どうすれば… 正攻法では$(相手パイロット)にかなうハズがない…！
破壊, エリオット、お父様、ごめんなさい……
破壊, う… みなさんに迷惑ばかりかけて…もうしわけありません…
脱出, すみません、後は任せます！
射程外, ああ、どうすれば…
射程外, うーん、でも、こまりましたねえ…
攻撃, 許せない！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, ごめんなさいね…
攻撃, 私にまかせて！！
攻撃, これは私達の戦い…
攻撃, さあ！ 今がチャンスよ！！
攻撃, 悲劇はくりかえさせはしない！
攻撃, あなたみたいな人がいるからっ！
攻撃, 私が、やってみましょう！ みんなは見てて！
攻撃(対ナバール兵), おのれ！ 敵国のスパイめ！
攻撃(対ホークアイ), あなたナバール兵ね！ 父の仇、覚悟！
攻撃(対ビル＆ベン), ！！ おまえ達はあの時の！？
攻撃(対美獣), 美獣…… ぜったいに、許せない…

フェアリー(聖剣伝説３)
回避, いいカンジよ！
回避, 予想以上にマナが減少している…
回避, 見てっ！ あれはっ…
ダメージ小, 何、あれ！？ 気をつけて！！
ダメージ中, 大変！
ダメージ中, あっ、しまった！
ダメージ中, こまったわね…
ダメージ大, 最悪の事態だわ！
ダメージ大, 私は力になれそうもないよ…ごめんね…
破壊, 私の力では無理みたい…ごめんね…
射程外, あらら、だめかぁ、うーん…
射程外, この$(相手武器)の使い手が、どこかにいるハズよ。みんなで探しましょう！
攻撃, がんばりましょう！
攻撃, じゃあ、やってみるね！
攻撃, マナの女神様、力をおかしください！！

ルガー(聖剣伝説３)
回避, バカめ！
回避, そんなものか！
回避, このオレ様にかなうはずがあるまい…
ダメージ小, バカめ！
ダメージ小, ぬるいぞ！
ダメージ小, ウォーミングアップにちょうどいい…
ダメージ中, 負けん！
ダメージ中, なんだと？！
ダメージ中, くっ、覚えてろ！！
ダメージ中, 面白くなってきたわ！
ダメージ大, われら獣人の底力をみせてくれよう！
ダメージ大, このオレをここまで追い詰めるとは…！
ダメージ大, オ、オレの格闘奥義が通用しないのか！
ダメージ大(対ケヴィン), …うぐっ、ケヴィン！
破壊, こ…このザマか…
射程外, …どこへ消えた！？
射程外, くっ、覚えてろ！！
攻撃, ハアアッ！
攻撃, うけてみろ！
攻撃, 相手してやろう！
攻撃, はっはっは！ よし、行くぞ！
攻撃, われら獣人の底力をみせてくれよう！
攻撃(対ケヴィン), オレはお前が憎かった！
攻撃(対ケヴィン), ケヴィンだけは、このオレの手で倒す！

獣人王(聖剣伝説３)
回避, バカめ…アタマを冷やしてこい！
回避, ハッハッハ、それはどうかな？
回避, 何をいきり立っておる！ もっと相手や情勢を冷静に見て行動せい！
ダメージ小, フン、くだらん
ダメージ小, ウジウジしていても仕方がなかろう！
ダメージ小, 貴様のサルしばいにはつきあってはおれん。勝手にやっておれ…
ダメージ中, まあよい…
ダメージ中, フン、かまわん
ダメージ中, くっくっく…いい目だ！
ダメージ中, いつでもかかって来い！
ダメージ中, お前みたいなヒヨっこに負けるほど老いてはおらん！
ダメージ中(対ケヴィン), フフ…ちょっと見ない間に、だいぶ、たくましくなったようだな
ダメージ中(対ケヴィン), お前は、母親がいないせいか、子供の頃からすぐに弱さが表に出る;お前にはもっと強くなってもらわねばならん！
ダメージ大, くっくっく…いい目だ！
ダメージ大, 強大な敵を超えて見せろ！
ダメージ大, その憎しみ、おのれの体内をかけめぐる血の熱さ！ 忘れるなよ！
破壊, 真の強さは、怒りや憎しみを超えた所にあるのだ…
射程外, ウジウジしていても仕方がなかろう！
射程外, 貴様のサルしばいにはつきあってはおれん。勝手にやっておれ…
攻撃, これを見ろ！
攻撃, 自分が信じるモノのために戦え！
攻撃, ワシはな、弱いヤツが許せんのだ！
攻撃, では、お望み通り、ワシが相手になってやろう！
攻撃, 信じられるのは、何事にもくじけない強い心と力だけだ！

ヒース(聖剣伝説３)
回避, あ、あぶないっ！！
回避, 邪悪な気配を感じます！
回避, こんなやつを相手にしてはいられない…
ダメージ小, びっくりしたよ
ダメージ小, だいじょうぶだ！
ダメージ中, やめろ！
ダメージ中, 何だって！？
ダメージ中, こ、これは？
ダメージ中, 司祭様をお守りしなければ…
ダメージ大, …ぐッ！！
ダメージ大, 私の事は気にするな！
ダメージ大, ウェンデルの神官をなめるな！
破壊, シャルロット達に、マナの加護があらん事を…
攻撃無効化, 結界をはっておきましょう
射程外, どこからきた？
射程外, こっちの手の内をよんでいるのか？
攻撃, きっとやれる…
攻撃, そうはさせん！
攻撃, 平和を乱すものめ！
攻撃, 今が最後のチャンス…

イーグル(聖剣伝説３)
回避, ……
回避, ……
回避, く、ホークアイ…早く…ニゲ…
回避, ホークアイヲ…タオセ……ホークアイヲ…コロセ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, く、ホークアイ…早く…ニゲ…
ダメージ小, ホークアイヲ…タオセ……ホークアイヲ…コロセ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, く、ホークアイ…早く…ニゲ…
ダメージ中, ホークアイヲ…タオセ……ホークアイヲ…コロセ……
ダメージ大, お、オレはどうなってもかまわん！ 斬るんだ！
ダメージ大, 生きのびて…ジェ…ジェシカを守ってやってくれ！
破壊, うおーッ！！
射程外, ホークアイヲ…タオセ……ホークアイヲ…コロセ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, く、ホークアイ…早く…ニゲ…
攻撃, ホークアイヲ…タオセ……ホークアイヲ…コロセ……

ビル＆ベン(聖剣伝説３)
回避, バカめ！
回避, おそい！
回避, ふははは、やったぞ！
回避, おっと、そんな事をやっているヒマはあるのかな？
ダメージ小, ……
ダメージ小, チッ
ダメージ中, チッ
ダメージ中, だまれ！
ダメージ中, こざかしいマネを！
ダメージ中, …フン、知らんな！
ダメージ中, くっ、覚えてろ！！
ダメージ大, だまれ！
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, くっ、覚えてろ！！
破壊, 美獣様… もうしわけございません…
射程外, くっ、覚えてろ！！
射程外, こざかしいマネを！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, うはははは…！
攻撃, さあ、どうする！？
攻撃, お前達の相手は我々だっ！
攻撃, 美獣様にさずかった闇の力、見せてくれよう！

紅蓮の魔導師(聖剣伝説３)
回避, クックック…
回避, 遅かったな！
回避, だがもう手遅れだ！
回避, 聞きたい事はそれだけか？
回避, フフフ… 何とでも言うがいい
回避, いかに$(相手パイロット)といえど、$(相手武器)を封じられてしまってはどうする事もできまい！
ダメージ小, フフ… 口だけは達者だな
ダメージ小, フフフ、なかなかカンのするどいヤツだ……
ダメージ小, 残念だが、オマエ達とあそんでいるヒマは無いのでね…
ダメージ中, まあ、いい
ダメージ中, こりないやつらだ！
ダメージ中, まだまだ、これからだ！
ダメージ中, かならず始末してやる…！
ダメージ中, ムダなあがきはやめて、そこで果てるが良い！
ダメージ大, ゴフッ！
ダメージ大, う、何だ！ ぐおおぉぉ！
ダメージ大, 闇の魔力よ、さあ、も、もう一度…
ダメージ大, だが、このままだまってやられるわけには…！
破壊, くっ！ そ、そんなバカな… この私が負けるとは…
脱出, 覚えておくぞ！ また会おう！
脱出, ククク、命びろいしたな… 今日はこれで引き上げる
射程外, 消えた…？
攻撃, とどめだ…
攻撃, よかろう、では死ね！
攻撃, 身のほど知らずを思い知るがいい……
攻撃, 私からのプレゼントだ….取っときたまえ！
攻撃, おまえらを助けてやるなどという約束は、した覚えがないね！
攻撃, 闇の魔力の前に、自分がいかに無力であるか思い知る事になろう。行くぞ！
攻撃(反撃), おっと、動かないでもらおうか！ $(相手パイロット)！
攻撃(対デュラン), ほほう、いつかの小僧か
攻撃(対アンジェラ), おや、これはこれはアンジェラ王女様

黒耀の騎士(聖剣伝説３)
回避, ……
回避, もうあきらめろ
ダメージ小, ……
ダメージ小, もう貴様には用は無い……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, やるな… だが、ここから先には進ません！
ダメージ中, よい腕をしている… 魂を抜き出し闇の力をあたえてやろう
ダメージ大, ……
ダメージ大, 竜帝様よりいただいた、闇の力が…！
破壊, ……
破壊, 私の負けだ…
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, さらばだ…
攻撃, では、お前達にはここで死んでもらおう…
攻撃, マナの剣を我らが竜帝様にささげるのだ！
攻撃, 剣は使い手の心をうつすカガミ….善にも悪にもそまる…
攻撃(対デュラン), お前、デュランか…
攻撃(対デュラン), さあ、デュラン！ 私といっしょに来い！

竜帝(聖剣伝説３)
回避, フハハハハ…
回避, まあ良いではないか
ダメージ小, マナの剣以外では、神となったこの私は倒せん
ダメージ小, 超神となったワシにかなうヤツはもはや存在しない！
ダメージ中, えーい、だまれっ！
ダメージ中, まだ生きておったか！
ダメージ中, バカめ、死に急ぎおって…
ダメージ中, 何かがワシの邪魔をしている…
ダメージ中, これは……！！ $(相手武器)！
ダメージ中, うぉのれ、くたばりぞこないめが！
ダメージ中, バカモノ！ 貴様達に勝ち目は無い！
ダメージ大, ウォッ！ こ、これは！
ダメージ大, マナの剣以外では、神となったこの私は倒せん！ あきらめるがよい！
ダメージ大, 希望など、ワシが何度でも消し去ってやる！
破壊, (くはッ！ そ、そんなバカな… 超神が死ぬなん… グオォッ…)
射程外, これが新しい神の姿だ！ 神々しかろう！ さあ、地にひれ伏し、いのるのだ！
攻撃, クックックッ…
攻撃, 新しい神のいけにえとして、死ね！
攻撃, 見るがいい、完全体となったワシの本当の姿を！
攻撃, あの時は、不覚にも相打ちになり、長い間身動きが取れなかったが、今度は違う！
攻撃, いよいよ超神となったワシによる、殺戮と破壊、そして闇が支配する、新たな時代のまく開けじゃ！
攻撃(反撃), よく見ておけ、これが$(相手パイロット)の最期だ！

死を喰らう男(聖剣伝説３)
回避, ああ恐ろしい…
回避, フフン、バーカ！
回避, ウヒッ、ヤ、ヤッタ！
回避, 遅かったネ！ このグズ！
回避, ほほほ、こちらでございます…
回避, クックック…さすがは$(相手パイロット)様！ お見事でございます！
ダメージ小, イヒヒヒ、どうぞご自由に…
ダメージ小, そういう単純なバカほど、魂の味は格別うまい！
ダメージ中, あーもう、ウルサイね！
ダメージ中, あひッ！ お、お待ちください！！
ダメージ中, さすがワタクシが見込んだだけの実力の持ち主…
ダメージ中, 何、アンタ達！ 人の邪魔をするとは…許しませんよ！
ダメージ大, ひえっ！ おた、おたすけ…
ダメージ大, ひぃぃぃッ！ お、おたすけ～！
ダメージ大, うげ、何、なんざます？ うぎゃおおおぉぉ！
破壊, きーっ、覚えてらっしゃい！
破壊, キーッ！ よくも… でもワタクシは死にませんヨ！ またどこかでお会いするかもネ。ヒヒヒ…
脱出, では、シツレイしますヨ！
脱出, それではみなさん、ごきげんよう…
射程外, よく見やぶったネ！
攻撃, イッヒッヒッヒ
攻撃, いざ出陣でございますよ！！
攻撃, いかがです、ワタクシめの闇の呪法の力は？
攻撃, ククク、これからおもしろい事になりますよ！
攻撃, まさに魂の食べほうだい、今からヨダレが止まりません！
攻撃, なぜなら、キミ達はここで死んでワタクシに喰われちまうからサ！
攻撃, さーて、今日もなかなかうまそうな魂を手に入れる事ができますヨ…
攻撃(対ケヴィン), おや、獣人王のボンクラ息子のお帰りかネ？
攻撃(対シャルロット), 何ですか、このガキはっ！
攻撃(対シャルロット), おっと、動くんじゃないヨ！ このチビ助！

堕ちた聖者(聖剣伝説３)
回避, ……
回避, ……
回避, 光と闇は表裏一体、常に光が正しいとはかぎらぬ…
回避, 光の力では救う事のできない、闇の世界の深い苦しみや悲しみ、憎しみがあるのだ…
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, 人は生き続ける事によって苦しみ悲しむ…
ダメージ中, 光と闇は表裏一体、常に光が正しいとはかぎらぬ…
ダメージ中, 光の力では救う事のできない、闇の世界の深い苦しみや悲しみ、憎しみがあるのだ…
ダメージ中, マナの剣は、我が仮面の道士様の御手によって世界に「死」をもたらし、人々を「生」の苦しみから解放する剣となる…
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ここがお前達の死に場所だ…
攻撃, 仮面の道士様の邪魔はさせない… お前達には、ここで死んでもらおう…
攻撃, 光の力では救う事のできない、闇の世界の深い苦しみや悲しみ、憎しみがあるのだ…
攻撃, マナの剣は、我が仮面の道士様の御手によって世界に「死」をもたらし、人々を「生」の苦しみから解放する剣となる…
攻撃(対シャルロット), シャルロット、お前など知らない…行くぞ！

仮面の道士(聖剣伝説３)
回避, フフフ…残念だったな。
回避, これでオマエ達もあきらめがつくじゃろう…
回避, 私のしもべとなるよりは、自ら死を選ぶのかね？ おろかよのう…
ダメージ小, フフフ…よくぞここまでたどりついた。ほめてやろう
ダメージ小, マナの剣以外では、神を超える力を持ったこの私を倒せるハズが無かろう
ダメージ中, ふざけおって！
ダメージ中, オヤオヤ、私もきらわれたものだ
ダメージ中, $(相手パイロット)！ まだ生きておったか
ダメージ中, せっかく神のしもべとなれるチャンスを捨てるとは…
ダメージ中, グググ…$(相手武器)の波動がワシの邪魔をしておる…
ダメージ大, ぐあっ！ こ、これは！ 苦しい…
ダメージ大, ぬうう、許せん！ 希望など、ワシが何度でもつぶしてくれるわ！
破壊, (な、なぜだ！？ 不死のハズのワシが… バカな… グッ…！)
射程外, 安心するがよい….ワシがおまえをアンデッドにして生き返らせ、ワシを守るという役目を与えてやろう…
攻撃, フハハハハ…
攻撃, あきらめて死ね！
攻撃, 神の怒りを思い知るがよい！！
攻撃, 見よ…これがワシの本当の姿だ！
攻撃, ワシは今や全能の力を手に入れた！
攻撃, さあ、おまえ達もラクにしてやろう。死ぬがいい！
攻撃, 全ての憎悪を解放し、わしを追放した人間共に、死のさばきを下してやるのだ
攻撃, さあ見るがいい、永遠の命、不死なる魂、そしてマナの女神をもこえる全能の力を！
攻撃, 安心するがよい….ワシがおまえをアンデッドにして生き返らせ、ワシを守るという役目を与えてやろう…

美獣(聖剣伝説３)
回避, 大違いだ！
回避, アーッハッハッハ！
回避, ホホホ、おとなしくしてるのよ
回避, フン、バカな$(相手パイロット)…
回避(対男性), オホホホ… いせいのいいボウヤね
ダメージ小, ばかな子だね！
ダメージ小, よく来たな、$(相手パイロット)！
ダメージ中, こざかしいマネを！
ダメージ中, フン、それがどうした？
ダメージ中, 思わぬ邪魔が入った…！
ダメージ中, 負け犬がいつまでもブザマにあらがって！
ダメージ中, ちィッ！ まだそんな力が残っていたのか！
ダメージ中, ウッ！！ $(相手武器)を使いやがったのか！
ダメージ大, こうもカンタンに…！
ダメージ大, 黒の貴公子様は、私が命に代えてもお守りする！
ダメージ大, ここまでやれるとは思わなかったわ。.実力は、ほめてあげるよ！
破壊, 私の完敗だ…
破壊, う… 黒の貴公子様…
破壊, 黒の貴公子様は私の全てだった……
破壊, 私は、あの人の閉ざされた闇より暗い心を開いてあげたかった……
射程外, おのれぇ！ 覚えておいで！！
攻撃, さあ、行くよ！
攻撃, 人間界を滅ぼす！
攻撃, これでも、くらえ！
攻撃, ハハハハ、見るがいい！
攻撃, ほしけりゃくれてやるよ！
攻撃, クックック、おあそびはここまでよ…
攻撃, 黒の貴公子様にあだなす事は私が許さない！
攻撃, 人間共が消え浄化された大地に、我ら魔界の王子、黒の貴公子様が降臨されるのだ！！

邪眼の伯爵(聖剣伝説３)
回避, ……
回避, 礼を言おう
回避, クックック…
回避, お前達は知らなくても良い事だ
ダメージ小, ……
ダメージ小, お前が$(相手パイロット)か
ダメージ中, ……
ダメージ中, ム、こっこれはっ！？
ダメージ中, 世界を我らのものに…
ダメージ中, 覚悟はできてるだろうな？
ダメージ中, お前をこのまま通すわけにはいかない…！
ダメージ大, ぐおおっ！
ダメージ大, この世界を魔界に変え、我らの新天地とするのだ！
破壊, (ぐはっ…そ、そんなバカ…な…)
射程外, ……
攻撃, さあ行くぞ！
攻撃, お前達はもう用ずみだ
攻撃, ここで消えてもらおう…
攻撃, $(武器)によって死ぬが良い！
攻撃, どうせ生きては帰れぬのだからな！
攻撃, 黒の貴公子様を復活させ、現世を魔界に変えるのだ！
攻撃, 魔物達の千年王国に、新たな魔王黒の貴公子様をおむかえするのだ！
攻撃, 予言によれば貴様達は黒の貴公子様にとって邪魔な存在になりうるとの事なのでな…
攻撃, 我らは魔界の住人…;マナの女神によって闇の世界に封じられたうらみ、今こそはらさん！

黒の貴公子(聖剣伝説３)
回避, フッ
回避, ほう、それは残念だ
回避, もはや希望が無い事を悟った様だな
ダメージ小, もはや、オマエ達ではどうする事もできんさ
ダメージ小, もう一度だけ聞こう… どうだ、私の配下につかんか？
ダメージ中, ぬうっ！ だ、誰だ！
ダメージ中, まだ生きていたのか！
ダメージ中, フン、こざかしいマネを！
ダメージ中, ほう、おもしろい、やってもらおう！
ダメージ中, あわれな… 自ら進んで私に殺される死を選ぶか
ダメージ中(対弱点=神), よかろう、この世に神は二人も必要ない….私がオマエを滅ぼしてやる！！
ダメージ大, 今は、私が新たな魔界の王だ！！
ダメージ大, ハ…ハウッ！ こ、これはっ！！！
ダメージ大, この世はじきに魔界へと変わる！ 新しい世界、魔界にお前達が住む場所など無いのだ！
ダメージ大(対弱点=神), よかろう、この世に神は二人も必要ない….私がオマエを滅ぼしてやる！！
破壊, ま、魔界が、私の千年王国が… なぜだ… グハッ！
射程外, さあ、お前達もいさぎよく死を選びたまえ
射程外, もう一度だけ聞こう… どうだ、私の配下につかんか？
攻撃, フハハハ…
攻撃, 神となったこの私は倒せん！
攻撃, どうだ、私の配下につかんか？
攻撃, 力がわきあがって来るぞ…！ 体中を力がかけめぐる！！
攻撃, 見よ、これが魔界と人間界と聖域、３界の王の真の姿だ！
攻撃, さあ、新しい神の手によってお前達をほうむってやろう！
攻撃, 新たな神が、希望などいかにおろかな幻想か思い知らせてくれよう！！
攻撃, 古き女神の時はここに終わりをつげ、我ら魔族の新たな時代が始まる！;この、魔王も神をも超えた存在、黒の貴公子の名の元に！

聖剣伝説３汎用男性兵(ザコ)
回避, うわっ！
回避, やったぜ！
回避, あ、あぶねぇっ！
ダメージ小, しょうがねえな…
ダメージ小, こ、こわくなんかないぞ！
ダメージ中, 何だとおっ！
ダメージ中, ぐっ！ おのれえぇ！！
ダメージ中, 何と！ これはたいへん！
ダメージ中, ここからが本当の勝負だ！
ダメージ中, ちッ！ 運のいいヤローだ！
ダメージ大, もう無理だ！！
ダメージ大, うう、…つ、強えぇ！
ダメージ大, うぉおおッ！！ …ま、マイッタ！
破壊, うわーッ！
破壊, くそーっ！ やられたっ！
射程外, どこだ？
射程外, よくもやったな！
攻撃, どけどけー！
攻撃, このやろう！
攻撃, 許すわけにはいかん！
攻撃, 何だ、おまえは？ あっちへ行け！

聖剣伝説３汎用女性兵(ザコ)
回避, うわっ！
回避, やった！
回避, あ、あぶないっ！
ダメージ小, しょうがないわね…
ダメージ小, こ、こわくなんかないわ！
ダメージ中, うっ、や、ヤバイ！
ダメージ中, 何と！ これはたいへん！
ダメージ中, ここからが本当の勝負よ！
ダメージ中, ちッ！ 運のいいやつ！
ダメージ大, もう無理！！
ダメージ大, うう、つ、強い…
ダメージ大, キャーッ！！ …ま、マイッタ！
破壊, キャーッ！
破壊, そういんたいひ～！！
射程外, どこなの？
射程外, ひきょうな！ 出てきなさい！
攻撃, えーいだまれ！
攻撃, この場で、抹殺する！
攻撃, あっちへ行きなさい！
攻撃, 許すわけにはいかない！

聖剣伝説３汎用うなり声
回避, グォォ…
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
恐怖, ……
混乱, ウガァァッ！！

聖剣伝説３汎用記号
回避, ！
回避, ！！
ダメージ小, ？
ダメージ中, ！
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ！
ダメージ大, ！！
破壊, ！！
射程外, ？
攻撃, ！
攻撃, ！！
恐怖, ！
混乱, ？

聖剣伝説３汎用無言
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……
