#■■■■■■■■■■■■クロード＝Ｃ＝ケニー■■■■■■■■■■■■

クロード＝Ｃ＝ケニー
回避, 当たらないよ！
回避, 甘い！
回避, かかってこい！
回避, 僕らが勝つよ
回避, 逃げたほうが良いんじゃないかい？
回避, どうやら運がよかったらしいな
回避, 余計な危険は冒したくないな
ダメージ小(クロード＝Ｃ＝ケニー(前期)), 怖がってたら……何も出来はしないんだ！
ダメージ小, なんとかなる！
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, しまった……避けられない攻撃じゃなかった
ダメージ小, くっ……こんな攻撃くらい！
ダメージ小, このくらい、たいしたことはないさ！
ダメージ小, なんてことはない、大丈夫さ
ダメージ小, いてっ！ ……ちょっと失敗したかな
ダメージ中, なんて重い攻撃なんだ！ 気を抜いたらやられる！ 
ダメージ中, こいつ……今まで戦ってきた相手とはケタ違いに強い！
ダメージ中, こ、こんなことならもう少しマジメに格闘術の授業受けとくんだった……
ダメージ中, くそっ……一体どうしたら奴を倒せるんだ……
ダメージ中, 畜生っ こんな所でやられてたまるか！
ダメージ中, 僕はこんな所で倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, 僕は……必ずみんなを守ってみせる！
ダメージ中, くそっ……まだ倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, ぐわぁっ ……ま、まだまだぁっ！
ダメージ中, うわぁっ こ、こいつ！
ダメージ大, つ、強い……あいつと僕にはこんなにも力の差があったなんて……
ダメージ大, ここまでか…… 目がかすむ……
ダメージ大, もうだめか…… 力が入らない……
ダメージ大, 負けられないんだ！！
ダメージ大, 負けたくない……
ダメージ大, 負けたくない……負けるわけには……いかないっ！
ダメージ大, 負けられない……こんな所で終わるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 僕は……みんなの力になりたいんだ！
ダメージ大, これで良いわけはない……！ 僕を僕として見てくれた、みんなを守らなければならないんだ！
破壊, そんな……
破壊, 母さん……
破壊, 僕は……伝説の勇者なんかじゃない……
破壊, 所詮僕はただの人だ……いや、それ以下だ……
脱出, 後は頼む！
射程外, くそっ！ 届かない！
射程外, しまった、この距離では……
射程外, ここからじゃ間合いが遠すぎるな……
射程外, どこから攻撃してきたんだ……？
攻撃, 僕は……みんなの力になりたいんだ！
攻撃, 僕は……人形なんかじゃない！ 
攻撃, 僕は僕だ！この手でそれを証明してみせる！
攻撃, こいつは……僕が倒す！
攻撃, かけがえのない仲間のため……そして、僕自身が僕であるために！
攻撃, でやぁっ！ 
攻撃, でやぁぁっ！ 
攻撃, そこだっ！ 喰らえっ！ 
攻撃, 当たれ！ でやぁぁぁ！
攻撃, これでどうだっ！？
かけ声, 僕は……みんなの力になりたいんだ！
かけ声, 僕は……人形なんかじゃない！ 
かけ声, 僕は僕だ！この手でそれを証明してみせる！
かけ声, こいつは……僕が倒す！
かけ声, かけがえのない仲間のため……そして、僕自身が僕であるために！
かけ声, 僕はお前なんかに負けない！
かけ声(対ザコ), これなら勝てそうだな
かけ声(対ザコ), なんとかなるさ
かけ声(対強敵), どうやらこいつを倒すしかないみたいだな
かけ声(対強敵), まずいな……
かけ声(対強敵), 油断するなよ……
かけ声(対強敵), なんとかなる！ かな……？
かけ声(対強敵), 僕にはやらなくちゃならないことがあるんだ！
レベルアップ, おお！
レベルアップ, 力だ！
レベルアップ, やったぁ！
レベルアップ, クロードはレベルが上がった！ ……なんてね
レベルアップ, レベルアップ！
フェイズガン, 燃えろっ！！
空破斬, 空破斬！！
流星掌, 流星掌！！
兜割, でやぁっ！！;3;Bow.wav
双破斬, 双破斬！！
バーストナックル, バーストナックル！！
ソードボンバー, ソードボンバー！！
爆裂破, 砕け散れっ！！
鏡面刹, 鏡面刹！！
ラストシュート, これで……最後だっ！！
ラストシュート, この力は、みんなを守るためにあるんだ……！！
ダメージ小(対ディアス＝フラック), (なんて重い剣撃なんだ！気を抜いたらまっぷたつにされる！) 
ダメージ中(対ディアス＝フラック), (ディアスはまさに剣鬼！今まで戦ってきた相手とはケタ違いに強い！) 
ダメージ大(対ディアス＝フラック), (強い……ディアスと僕にはこんなにも実力の差があったなんて……)
攻撃(対ディアス＝フラック), ディアス！！僕は必ずあなたを超えてみせる！！
攻撃(対ディアス＝フラック), 僕はこの人に勝つ！
攻撃(対ディアス＝フラック), 僕はあなたになんか負けない！
攻撃(対十賢者), 父さんの仇！！
ラストシュート(対シン(ＳＯ２)), シン！！


#■■■■■■■■■■■■レナ＝ランフォード■■■■■■■■■■■■

レナ＝ランフォード
回避, 負けないからね！
回避, かかってらっしゃい！
回避, こっちにいらっしゃい！
回避, 逃げるなら今のうちよ
回避, きゃっ！ あ、危なかった……
回避, 危なかった～
ダメージ小, 私だって、体術の心得があるんだから
ダメージ小, 私を甘く見ないでね
ダメージ小, これくらい平気よ
ダメージ小, こんなの、たいしたことないわ
ダメージ小, くっ で、でも、このくらいなら！
ダメージ小, うっ 今のは避けたと思ったのに……
ダメージ中, いやっ！ じゃ、邪魔しないで！
ダメージ中, あぁっ！ つ、強い……！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫……！
ダメージ中, みんなの足手まといになるわけには……
ダメージ中, そ、そんな……私の力じゃここまでなの……？
ダメージ中, ま、まだ大丈夫よ……
ダメージ中, まだ何も終わってなんてない……こんな所で諦められないの！
ダメージ大, だめっ！ まだ負けられないの！
ダメージ大, ううっ！ な、なんて強さなの……！
ダメージ大, こんなところで……
ダメージ大, 負けないから……
ダメージ大, いや！死にたくない！
ダメージ大, 助けて！
破壊, お母さん！！
破壊, ああぁっ！
破壊, いやぁっ！
脱出, ごめんなさい、後は頼みます！
脱出, すみません、後はお願いします！
射程外, 遠すぎて届かないわ……
射程外, あ、あんなところから攻撃してくるなんて……
射程外, くっ、ここからじゃ反撃できない……
攻撃, 私だって、守られているだけじゃない
攻撃, 私達には……やらなければならないことがあるのよ！
攻撃, ただ守られるだけじゃない……私も戦う……！
攻撃, お願い！ 邪魔をしないで！
攻撃, はあぁっ！
攻撃, そこね！ やあぁっ！
攻撃, いくわよ！ てやぁ！
攻撃, これでっ！ えぇいっ！
攻撃, え～いっ！
攻撃, てえぇぃ！
かけ声, 私だって、守られているだけじゃない
かけ声, 私達には……やらなければならないことがあるのよ！
かけ声, ただ守られるだけじゃない……私も戦う……！
かけ声, お願い！ 邪魔をしないで！
かけ声(対ザコ), 敵ね！
かけ声(対ザコ), 行くわよ！
かけ声(対ザコ), 油断は禁物よ！
かけ声(対強敵), 手強そうね……
かけ声(対強敵), 負けないわ！
かけ声(対強敵), 気を付けなきゃ……
レベルアップ, うれしい！
レベルアップ, よかった～
レベルアップ, 力がみなぎってくる！
レベルアップ, なんだか強くなったみたい！
レベルアップ, やったわ！
ディープミスト, 霧よ！
ディープミスト, ディープミスト！
プレス, 潰れろ！
プレス, プレス！ 
グラビティプレス, 当たれっ！ 
グラビティプレス, グラビティプレス！
フィクスクラウド, 動かないで！
フィクスクラウド, フィクスクラウド！
アンチ, アンチ！
ヒール, 光よ！
ヒール, ヒール！
キュアライト, キュアライト！
フェアリーヒール, お願い！
フェアリーヒール, フェアリーヒール！
キュアオール, 癒しの光よ！
キュアオール, キュアオール！ 
フェアリーライト, 助けてみんな！
フェアリーライト, フェアリーライト！
レイズデッド, 癒しの力よ……
レイズデッド, 彼の人に大いなる慈悲を！
レイズデッド, レイズ！
アンチドート, アンチドート！
アンチドート, 不浄なるものよ！消えよ！
ディスペル, ディスペル！
ヘイスト, ヘイスト！
ディレイ, 時よ！ 
ディレイ, ディレイ！
グロース, パワーアップ！
グロース, グロース！
プロテクション, 光の盾よ！
プロテクション, プロテクション！
エンゼルフェザー, 力を貸して！
エンゼルフェザー, エンゼルフェザー！
サイレンス, サイレンス！
レイ, 光よ！
レイ, レイ！
ライトクロス, 聖なる十字よ！
ライトクロス, ライトクロス！ 
スターフレア, スターフレア！ 
祈り, 癒しの力よ……
祈り, 彼の人に大いなる慈悲を！


#■■■■■■■■■■■■アシュトン＝アンカース■■■■■■■■■■■■

アシュトン＝アンカース
回避, 危なかったぁ～
回避, よ、避けられた……？
回避, 帰ったほうが良いよ
回避, 僕は意外に強いんだよ
回避, 逃げるなら今のうちだよ
ダメージ小, 当たっちゃったか……やっぱり運が悪いなぁ……
ダメージ小, とりあえず、これ以上不幸な目に遭わなきゃいいんだけど……
ダメージ小, いてて……避けたつもりだったのになぁ
ダメージ小, な、なんとかなる……！
ダメージ小, た、耐えてみせる！
ダメージ小, 僕だって剣士なんだ……これくらい！
ダメージ小, こ、このくらい！
ダメージ小, こ、こんな攻撃くらいで！
ダメージ中, いてて！ ゆ、油断しちゃったな……
ダメージ中, くっ！ 少しはやるみたいだけど……僕だってまだ戦えるさ！
ダメージ中, みんな、気を付けて！ 魔物が来るよ！
ダメージ中, ちょっと油断したかな……でも、まだ戦える！
ダメージ中, これは……当たり所が悪かったかな……
ダメージ中, ここで引き下がるわけには……！
ダメージ大, くっ……厳しくなってきたかな……
ダメージ大, まずいよ、どうしよう！
ダメージ大, まだ動けるよ！
ダメージ大, フォローを頼みます！
ダメージ大, ああ、僕は不幸だ……
ダメージ大, どうしよう……ねえ、どうしよう
ダメージ大, なんて強さなんだ……まともに戦って勝てる相手じゃない……
破壊, そんなっ！
破壊, うそっ！？
破壊, うわぁっ！！
脱出, ごめんね、みんな……
脱出, 後は頼みます
射程外, そんな……あんなところじゃ届かない！
射程外, どうしたらいいんだろう……
射程外, 一体どうしたらいいんだよ……
射程外, 奴は……どこに……
攻撃, 守らなきゃ……僕がみんなを……
攻撃, 落ち着いてやれば大丈夫……
攻撃, 怖気づいてる場合じゃないんだ……！
攻撃, 僕だって……やるときはやるさ！
攻撃, いつか、じゃない……今が戦う時なんだ！
攻撃, 僕がみんなを……守ってみせる！
攻撃, 僕だって紋章剣士なんだ！勝ってみせる！
攻撃, 僕が……僕が守らなきゃ……！
攻撃, 何とか奴に直接攻撃でダメージを与えられれば……！
攻撃, いくよ！ だあぁっ！
攻撃, やあっ！ とうっ！
攻撃, そこだ！ くらえっ！
攻撃, そこかっ！ とぅっ！
攻撃, そっちか！ でやぁっ！
かけ声, 守らなきゃ……僕がみんなを……
かけ声, 僕だって……やるときはやるさ！
かけ声, いつか、じゃない……今が戦う時なんだ！
かけ声, 僕がみんなを……守ってみせる！
かけ声, 僕が……僕が守らなきゃ……！
かけ声, いくよ、ギョロ！
かけ声, いくよ、ウルルン！
かけ声, いくよ、二人とも！
かけ声(対ザコ), 僕だって紋章剣士なんだ！ 勝ってみせる！
かけ声(対ザコ), 勝つ！
かけ声(対ザコ), 本気で行くよ！
かけ声(対ザコ), 勝負だ！
かけ声(対強敵), 落ち着いてやれば大丈夫……
かけ声(対強敵), 怖気づいてる場合じゃないんだ……！
かけ声(対強敵), つらいなぁ～
かけ声(対強敵), 厳しいなぁ……
かけ声(対強敵), 僕が頑張らないと……！
レベルアップ, よぉ～し！
レベルアップ, やったぞ！
レベルアップ, よかった～！
レベルアップ, うれしいなぁ～
レベルアップ, ちょっと照れるな
ソードダンス, ソードダンス！！
クロスラッシュ, クロスラッシュ！！
ツインスタップ, ツインスタップ！！
ノーザンクロス, ノーザンクロス！！
ピアシングソーズ, ピアシングソーズ
リーフスラッシュ, リーフスラッシュ！！
デッドトライアングル, デッドトライアングル！！
ハリケーンスラッシュ, ハリケーンスラッシュ！！
ドラゴンブレス, ドラゴンブレス！！
トライエース, 大いなる創造神トライアよ！ すべての敵を滅せよ！！
トライエース, トライエース！！
回避(対シーマ(ＳＯ２)), ちょっと待ってよシーマちゃん、話し合おう！
回避(対シーマ(ＳＯ２)), (あの子を止めるのは、神様だって無理なんじゃないだろうか……)
回避(対シーマ(ＳＯ２)), ほんとに人騒がせな子だよなぁ
回避(対シーマ(ＳＯ２)), シーマちゃん、もうやめようよ、こういうの
回避(対シーマ(ＳＯ２)), もう、分からず屋だなぁ！


#■■■■■■■■■■■■エルネスト＝レヴィード■■■■■■■■■■■■

エルネスト＝レヴィード
回避, 原始生物が……
回避, まったく、野蛮なことだ……
回避, ほう？なかなか興味深い行動だ
回避, こんな相手に……負ける気はしないな！
回避, おっと……当たらんぞ
回避, もっとよく狙った方が良いぞ
ダメージ小, ひらりとはいかんな……
ダメージ小, やれやれ、昔のようにはいかないか……
ダメージ小, 避けたつもりだったんだがな、さばき損なったか
ダメージ小, いかんな、もっとよく見ないと……
ダメージ小, ぐぅっ 当ててきたか！
ダメージ小, ちっ……避け損ねるとはな、しくじった
ダメージ中, この程度の傷……今までの冒険に比べればどうということはない！
ダメージ中, あまり喜ばしい事じゃないが、このくらいの怪我には慣れてるんでな
ダメージ中, 俺もまだ研究の旅を続けなければならないからな、こんな所で足踏みはしてられん
ダメージ中, 面白い奴だが……お前よりも興味深い研究なんてのは山ほどあるんでな！
ダメージ中, やるな……だが俺も、伊達に何度も冒険をしてきたわけじゃない
ダメージ中, そろそろまずいか……！
ダメージ中, どうも、調子が悪いな……
ダメージ中, ちぃっ！ だ、だがこの程度では！
ダメージ中, うあぁっ！ こ、こいつは……！
ダメージ大, 俺は、どんな危機下でも諦めはしない……！
ダメージ大, どうする……！？
ダメージ大, ここはやばいな……
ダメージ大, 傷は深いな……
ダメージ大, しくじった……！
ダメージ大, まだ動けるか……
破壊, し、しまった！
破壊, うわぁっ！
破壊, オペラ……すまない……
脱出, 後は任せたぞ……
射程外, ここからでは遠すぎて届かんな……
射程外, なるほど、こちらの様子を伺うつもりか
射程外, これほど距離があっては攻撃は出来んな……
射程外, こちらのリーチを見切られたか……？
攻撃, 自分の中の真実を見つけるのは、自らの眼と強い意志だ……！
攻撃, 真実は己の目で見極める！
攻撃, お前ごときを相手にするほど、俺は暇じゃない！
攻撃, 邪魔はしてもらいたくないんだがな
攻撃, そこだ！ とぅあっ！
攻撃, もらった！ はぁっ！
攻撃, 行けっ！ たぁっ！
攻撃, これでどうだ！ とぅっ！
攻撃, 受けろ！ はぁっ！
かけ声, 自分の中の真実を見つけるのは、自らの眼と強い意志だ……！
かけ声, 真実は己の目で見極める！
かけ声, お前ごときを相手にするほど、俺は暇じゃない！
かけ声, 邪魔はしてもらいたくないんだがな
かけ声, 奇妙な所だ……
かけ声, 面白い所だ……
かけ声(対ザコ), ほう、こいつは……
かけ声(対ザコ), ま、気楽に行くか
かけ声(対ザコ), いくぞ！
かけ声(対強敵), ちっ！ こいつは今までの奴とは違うな……！
かけ声(対強敵), こいつは手強いぞ……
かけ声(対強敵), 気をつけた方がいいな
かけ声(対強敵), 気をつけろよ……
レベルアップ, ふっ……
レベルアップ, 正当な評価だ
レベルアップ, 喜ばしいことだな
レベルアップ, 悪い気はしないな
レベルアップ, まあ、こんなこともあるさ
ディメンジョンウィップ, ディメンジョンウィップ！！
アークアタック, アークアタック！！
クラウドダスト, クラウドダスト！！
ブロークンハート, ブロークンハート！！
サウザントウィップ, サウザントウィップ！！
スパイラルウィップ, 全てを巻き込め！！
ソニックウィップ, ソニックウィップ！！
サンダーウィップ, サンダーウィップ！！


#■■■■■■■■■■■■オペラ＝ベクトラ■■■■■■■■■■■■

オペラ＝ベクトラ
回避(対男性), もう帰んなさい、ボク？
回避, もう少し楽しませてよね
回避, そこねっ！
回避, あんた死ぬわよ。なんなら賭ける？
迎撃, 無駄よ！
迎撃, 無駄よ、これ以上やっても
ダメージ小, あーあ、服が汚れちゃったじゃない
ダメージ小, 邪魔をしないで！
ダメージ小, うっとうしいわね……
ダメージ小, ちょっと動きにくい服だものね、しょうがないわ
ダメージ小, ガラじゃないけど、それなりの心得はあるのよ
ダメージ小, たいしたことないわね
ダメージ小, そのくらいで、私を止めることなんてできない！
ダメージ小, うぅっ でも、あなたじゃまだ力不足ね
ダメージ小, くぅっ 邪魔しないでって言ったでしょ！
ダメージ中, 私はこんな所でやられるわけにはいかないの！
ダメージ中, あの人がいる限り……私は死なない！
ダメージ中, このくらいであきらめたりはしないわ！
ダメージ中, こんな所で足止めをくらうわけにはいかないのよ！
ダメージ中, いやっ！ こ、こんなくらいで……
ダメージ中, うあぁっ！ ちょ、ちょっとまずいかしら……
ダメージ中, きゃっ！ やってくれるわね！
ダメージ大, しまった！ このままじゃ……！
ダメージ大, 私は負けない……負けたくないの！
ダメージ大, まだ動けるわよ！
ダメージ大, まずったかしら……
ダメージ大, フォローお願い！
ダメージ大, さて、どうしよう……
破壊, エル……
破壊, きゃぁぁ！
破壊, ここまでかしら……
脱出, 後は任せたわ！
射程外, ダメね、遠すぎて届かない……
射程外, くっ、弾切れ……！？
射程外, ここから狙うのはちょっと無理ね……
射程外, 少し距離をとったくらいで安心しないことね……次は風穴が開くわよ
攻撃, どきなさい！ はぁっ！
攻撃, もらったわ！ 墜ちろっ！
攻撃, これでどう？ えぇいっ！
攻撃, 邪魔よ！ てやぁ！
攻撃, 仕方ないわね……行くわよ！
攻撃, そこね！ いけぇ！
攻撃, 私の邪魔をしないで！
攻撃, 私をただの女だと思ったら、大間違いよ！
攻撃, さて、これでどうかしら？
攻撃, 私の狙いからは逃れられないわよ！
攻撃, 避けられると思わないことね！
攻撃(反撃), 全員、死刑よ！
かけ声, 私の邪魔をしないで！
かけ声, 私をただの女だと思ったら、大間違いよ！
かけ声, さて、これでどうかしら？
かけ声, 私の狙いからは逃れられないわよ！
かけ声, 避けられると思わないことね！
かけ声, Good Bye
かけ声, Good Night
かけ声, なめないでよね
かけ声(対ザコ), 手ごろな的ね
かけ声(対ザコ), 蜂の巣にしてあげる
かけ声(対ザコ), 狩りの時間ね
かけ声(対強敵), つらいわね……
かけ声(対強敵), 勝つわ！
かけ声(対強敵), いくよ！
レベルアップ, あら？
レベルアップ, フフ♪
レベルアップ, やったわ
レベルアップ, 任せて！
レベルアップ, まあこんなもんね
ライトニングブレッド, ライトニングブレッド！！
αオンワン, 墜ちろっ！！
ヒールスター, ヒールスター！！
コールドウィンド, コールドウィンド！！
フォトンプリズン, フォトンプリズン！！
スプレッドレイ, スプレッドレイ！！
フレイムランチャー, フレイムランチャー！！
レーザービット, レーザービット！！
グラビティシェル, グラビティシェル！！
ハイパーランチャー, ハイパーランチャー！！


#■■■■■■■■■■■■セリーヌ＝ジュレス■■■■■■■■■■■■

セリーヌ＝ジュレス
回避, これなら勝てますわ
回避, 勝てると思って？
回避, 何をやっているのかしら？
回避, 逃げたほうがよろしいんじゃなくて？
回避, 戦うしかなさそうですわね
回避(対高命中率), お……脅かさないでくださる？
ダメージ小, わたくしの体に触れるなら、それ相応の覚悟が必要ですわよ
ダメージ小, きゃっ 痛いですわね
ダメージ小, 痛っ うっとうしいですわね
ダメージ小, いやぁっ 何てことしますの！
ダメージ小, こいつ……火の玉を喰らいたいみたいですわね
ダメージ小, ふうん、面白いわ
ダメージ小, どれほどの猛者かと思えば、口ほどにもない
ダメージ中, くぅっ もう怒りましたわ
ダメージ中, ううっ！ や、やりますわね
ダメージ中, 痛い！ ゆ、許せませんわ！
ダメージ中, 許せませんわ！ このわたくしに対して！
ダメージ中, 尋常じゃございませんわね、この強さ……
ダメージ大, な……なんて強さ……ですの……
ダメージ大, まずいわね……
ダメージ大, こんなところで……
ダメージ大, やってくれるわね！
ダメージ大, もう！ 責任とってよね！
ダメージ大, ちょっと無茶な戦い方ですわね……わたくしらしくもない
破壊, そんな！？
破壊, いやあぁぁ！！
破壊, 体が動きませんわ･･･
破壊, 痕が残ったらどうしてくれますの？
脱出, これ以上は無意味ですわ！
脱出, ごめんなさい、あとは頼みましたわ！
射程外, ここからでは遠すぎますわね……
射程外, これじゃ手も足も出ないじゃないですの
射程外, ふーん、そういう手を使ってくるんですのね
射程外, わたくしの呪紋でも届かないなんて……
攻撃, そこですわ！ やぁっ！
攻撃, これでどう？ はぁっ！
攻撃, これで！ えぇ～いっ！
攻撃, しょうがありませんわね
攻撃, いきますわよっ！
攻撃, しつこいわね
攻撃, さあ、覚悟なさい！
攻撃(反撃), 言っておきますケド、先に手を出したのはそちらですから……これは正当防衛ですわ
かけ声, わたくしの魔力を見せてあげますわ
かけ声, これでどうかしら？
かけ声, さあ、覚悟なさい！
かけ声, いきますわよっ！
かけ声(反撃), 言っておきますケド、先に手を出したのはそちらですから……これは正当防衛ですわ
かけ声(対ザコ), ザコですわね
かけ声(対ザコ), 甘すぎですわ
かけ声(対ザコ), あら、敵ですわね
かけ声(対ザコ), これなら勝てますわ
かけ声(対ザコ), 邪魔しないでよ
かけ声(対強敵), しょうがありませんわね
かけ声(対強敵), 手強そうですわね……
かけ声(対強敵), 気を引き締めませんと……
かけ声(対強敵), 多少はできそうですわね……
レベルアップ, 当然ですわね
レベルアップ, やりましたわ
レベルアップ, 嬉しいですわね
レベルアップ, 何かひらめきそうですの
レベルアップ, 騒ぐほどのことではありませんわ
ファイアボルト, ファイアボルト！
イラプション, イラプション！
イラプション, 炎よ！
エクスプロード, エクスプロード！
エクスプロード, 燃え尽きておしまい！
ウインドブレイド, ウインドブレイド！
サンダーボルト, サンダーボルト！
サンダーストーム, サンダーストーム！
サンダーストーム, 落ちなさい！
リフレクション, リフレクション！
リフレクション, 守りの力よ！
サンダークラウド, サンダークラウド！
サンダークラウド, 嵐よ来たれ！
フォーゲット, 雷鳴よ走れ！
フォーゲット, フォーゲット！
スターライト, 光よ！
スターライト, スターライト！
メテオスウォーム, 流星よ来たれ！
メテオスウォーム, メテオスウォーム！
サザンクロス, サザンクロス！
レイ, レイ！
レイ, 行けっ！
ルナライト, 月の光よ！
ルナライト, ルナライト！
アンチ, 消えなさい！
アンチ, アンチ！
エナジーアロー, 暗黒よ、集え！
エナジーアロー, エナジーアロー！
ロストメンタル, 失礼♪
ロストメンタル, ロストメンタル！
エンゼルフェザー, 頼むわね！
エンゼルフェザー, エンゼルフェザー
カース, ごめんなさいね
カース, カース！
ブレス, 幸運の女神よ！
ブレス, ブレス！
ニュートラル, 消えて！
ニュートラル, ニュートラル！



#■■■■■■■■■■■■チサト＝マディソン■■■■■■■■■■■■

チサト＝マディソン
回避, あら、どうしたのかしら？
回避, もう、さっさと消えてよ！
回避, いくらやっても、ム・ダ・よ
回避, 悪いけど、あなたに興味は無いの
回避, あたしはここよ？
回避, あら～？
ダメージ小, あっ、しまった。見つからないと思ったのに
ダメージ小, このあたしの燃える記者魂を甘く見ないことね！
ダメージ小, ちょっと、痛いじゃない！
ダメージ小, さすがに鋭いわねっ！
ダメージ小, 真実を追究するこの熱い魂の前にはそんなの何の障害にもならないのよ！
ダメージ小, いったぁ～ でも、こんなのかすり傷よ！
ダメージ小, これじゃゴシップネタにもならないわ
ダメージ小, きゃっ もう、取材の邪魔よ！
ダメージ小, ちょっと、何の真似よ！？
ダメージ中, これくらいじゃ私の情熱は冷ませないわよ！
ダメージ中, 真実を追究する眼差しを忘れなければ、必ず道は開ける……！
ダメージ中, まだ大丈夫よ、自分の体くらい、自分で守れる……
ダメージ中, さあ、ここから本領発揮よ！
ダメージ中, あらら……私としたことが
ダメージ中, いった～い！ もう怒ったわよ！
ダメージ中, いやぁっ！ ……よ、よくもやったわね！
ダメージ中, きゃあぁぁ！
ダメージ大, や、やるわね……なら、神宮流体術の真髄を見せてあげるわ！
ダメージ大, ＳＯＳ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, どうしましょう！？
ダメージ大, まだいける！？
ダメージ大, 血が止まらない……！
破壊, ダメよ……まだ倒れちゃ……！
破壊, まだ伝えたいことがあるのに……！
破壊, きゃあぁぁっ！
脱出, ごめんね、みんな……
脱出, 後は頼みます……
射程外, うーん、ここからじゃチョット遠いかしら
射程外, あらら、随分遠いのね……
射程外, 反撃できないなんて……失敗したわ
射程外, やっぱ、そう簡単には間合いを詰められないわね……
攻撃, さあ、張り切っていきましょうか
攻撃, こう見えても私は神宮流体術の免許皆伝なのよ
攻撃, 腕には多少の自信があるわよ
攻撃, 倒すべき相手が何か、くらいはわかってるつもりよ！
攻撃, 真実はひとつ！
攻撃, せーの！ やぁっ！
攻撃, やぁっ！ たあぁ！
攻撃, そこねーっ！ てやぁっ！
攻撃, いくわよ！ はぁっ！
攻撃, いきます！ そこっ！
攻撃, さあ、勝負よ！
かけ声, さあ、張り切っていきましょうか
かけ声, こう見えても私は神宮流体術の免許皆伝なのよ
かけ声, 腕には多少の自信があるわよ
かけ声, 倒すべき相手が何か、くらいはわかってるつもりよ！
かけ声, 真実はひとつ！
かけ声(対ザコ), 戦いましょうか？
かけ声(対ザコ), 何とかなるでしょう
かけ声(対強敵), 覚悟はいい？
かけ声(対強敵), 何でこんな化物が……！？
レベルアップ, う～れしいっ♪
レベルアップ, まかせて
レベルアップ, こんなものね
レベルアップ, まだまだよね
レベルアップ, あら、どうしよう？
フレイムスロアー, フレイムスロアー！！
チアーガス, チアーガス！！
十万ボルト, 十万ボルト！！
朧車, 朧車！！
旋風, 奥義・旋風！！
バーニングカーズ, バーニングカーズ！！
昇竜, 奥義・昇竜！！
プレパレーション, Phone.wav;10;もしもし？防衛軍ですか？ ミサイル一つ、お願い！;5;Bomb.wav
プレパレーション, Phone.wav;10;あー、３Ａ？:ミサイル一つ！;5;Bomb.wav



#■■■■■■■■■■■■ディアス＝フラック■■■■■■■■■■■■

ディアス＝フラック
回避, 未熟者が……
回避, 去れ、俺には勝てんぞ！
回避, 死にたくなければ消えろ
回避, フ……
回避, 甘い！
回避, 威勢のいいことだ。だが、出来ないことはしない方がいい
回避, 八つ当たりは見苦しいぞ
回避, この剣は貴様等クズがやすやすと触れられる剣ではない……
ダメージ小, ほう、この俺に当ててくるとはな
ダメージ小, くっ……邪魔をするな！
ダメージ小, どうした？もう終わりか？
ダメージ小, フン、口ほどにもない……
ダメージ小, 俺も随分甘く見られたもんだ……
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, ぐぅっ！ やるな！
ダメージ中, ぬぅっ！ だが、まだだ！
ダメージ中, なるほど、少しは手ごたえがあるようだな……
ダメージ中, ほう、口先だけというわけではなさそうだ
ダメージ中, 貴様にかまっている暇は無い！
ダメージ中, 余計な心配はするな……これは俺の問題だ！
ダメージ小, やるな！ こうでなくては面白くない……
ダメージ大, ちっ……目がかすむ……
ダメージ大, タダでは死なんぞ！
ダメージ大, くっ！ここまでか……
ダメージ大, バカな……この俺が！？
ダメージ大, 死ぬわけにはいかない……
ダメージ大, 俺の強さは、誰かを守るためのものではない……だが！！
破壊, バ、バカな……
破壊, セシル……かあ……さん……
破壊, うおおぉぉ！！
脱出, 戦略的後退だ
射程外, どうした？ 俺が怖いのか？
射程外, 世の中、何かを得るために真っ向からぶつかる莫迦ばかりではないということか……
射程外, ふん、多少間合いを外したくらいで俺から逃れられるとは思うな……
射程外, なるほど、距離を取ったか。だが、そんな戦い方で俺に勝つつもりか？
攻撃, 反撃する隙など与えん！
攻撃, カタは俺の手でつける！
攻撃, 俺は戦いの中に身をおくうちにこうなった……それだけだ
攻撃, 貴様らごときに、俺を止められると思うな！
攻撃, もらったぞ！ はっ！
攻撃, 戦いは真剣勝負……気を抜けば死あるのみだ！
攻撃, どけ！ 邪魔をするな！
攻撃, この剣の切れ味……とくと味わえ
攻撃, 邪魔だ！ 滅せよ！
攻撃, そこだ！ 死ねっ！
攻撃, いくぞ！ おぉぉっ！
攻撃, これ以上、貴様の好きにはさせん！
攻撃(反撃), 一つ教えてやろう……喋りすぎる奴は、早死にするぞ
攻撃(反撃), 問答無用！
攻撃(対瀕死), これで終わりだ！
かけ声, 戦いは真剣勝負……気を抜けば死あるのみだ！
かけ声, これ以上、貴様の好きにはさせん！
かけ声, 反撃する隙など与えん！
かけ声, カタは俺の手でつける！
かけ声, 俺は戦いの中に身をおくうちにこうなった……それだけだ
かけ声, 貴様らごときに、俺を止められると思うな！
かけ声, 時間の無駄だ……
かけ声, 敵か……
かけ声, 一分で片付ける！
かけ声(対ザコ), この程度か
かけ声(対ザコ), ふん！
かけ声(対ザコ), ザコが……
かけ声(対ザコ), 邪魔だな……
かけ声(対ザコ), 十秒だ……
かけ声(対強敵), 全力を出せそうだな
かけ声(対強敵), 歯ごたえがありそうだな……
かけ声(対強敵), みんな、下がっていろ
かけ声(対強敵), これぐらいでないとな
かけ声(対強敵), 俺に本気を出させるとはな
かけ声(対強敵), ここまで本気で戦ったのは久しぶりだ
かけ声(反撃), 一つ教えてやろう……喋りすぎる奴は、早死にするぞ
かけ声(反撃), 問答無用！
かけ声(対瀕死), これで終わりだ！
レベルアップ, ふっ……
レベルアップ, フン……
レベルアップ, くだらんな……
レベルアップ, こんなこともあるか
レベルアップ, 何かが掴めそうだ
空破斬, 空破斬！！
朧, 朧！！
朱雀衝撃破, 朱雀衝撃破！！
夢幻, 夢幻！！
ケイオスソード, ケイオスソード！！
クロスウェイブ, クロスウェイブ！！
円月斬, 円月斬！！
鳳吼波, 鳳吼波！！
弧月閃, 弧月閃！！
疾風突, 疾風突！！
ダメージ中(対クロード＝Ｃ＝ケニー), 自分の血を見るのは久しぶりだ……やはりお前は期待以上の男だった……
攻撃(対クロード＝Ｃ＝ケニー), 戦いは真剣勝負……一瞬でも気を抜いたらお前は死ぬと思え！
攻撃(対クロード＝Ｃ＝ケニー), こんなにも早く、お前と剣を交えることになるとはな……
ダメージ小, あまり俺を苛立たせるな
回避, 御託はいい……来い！
攻撃(対瀕死), 悔やむ時間が要るか……？


#■■■■■■■■■■■■ノエル＝チャンドラー■■■■■■■■■■■■

ノエル＝チャンドラー
回避, 私はここですよ
回避, 相手が悪かったですね
回避, 私は争いは嫌いなんですが……
回避, お逃げなさい。命を落としますよ
回避, 仲良くしません？ ダメですよね……
回避, おっとっと……
回避, わっ！
ダメージ小, こんな傷、治癒の力を使うまでもありませんね
ダメージ小, こんな攻撃くらい、大丈夫です
ダメージ小, あ、ちょっとボンヤリしてました……
ダメージ小, うっ……やめてください
ダメージ小, おや……避けたつもりだったんですが
ダメージ小, 手加減してくれた、というわけではなさそうですね
ダメージ中, くうぅ！ ど、どうしても戦うというのですか！？
ダメージ中, いたいいたい！
ダメージ中, うわぁぁ！ こ、このままでは……
ダメージ中, うわぁっ！ ま、まずいですね……
ダメージ中, あいたたた…… や、やはり戦うしか……！？
ダメージ中, いたたたた…… くっ、仕方ありません……
ダメージ中, このくらいの傷なら、自分で治せます
ダメージ中, 戦わずに済ませる、というわけにもいかないようですね……
ダメージ中, 僕だって治癒の力を持っているんだ。このくらいどうってことないさ
ダメージ大, くそぅ……どうすれば……？
ダメージ大, ふぅ……血で真っ赤だ……
ダメージ大, まずいよなぁ、この傷……
ダメージ大, 僕はまだ死ねない……！
ダメージ大, ちょっと無理しすぎたかな……
破壊, おやすみ……
破壊, 少しだけ眠らせてね……
破壊, うわあぁぁ！！
脱出, ごめんね、みんな……
脱出, すみません、後はよろしくお願いします
射程外, おや……届きませんね～
射程外, うーん、このまま一方的にやられるわけにもいきませんね……
射程外, ん？ なるほど、ここからでは遠すぎますか
射程外, 遠すぎますね……このまま離れてくれれば戦わずに済むんですが……
攻撃, 申し訳ないですが、僕らにもやるべきことがあるんです
攻撃, すいません、邪魔をしないで下さい
攻撃, 仕方ありません……戦わせてもらいます
攻撃, あなたの相手は僕一人で充分です
攻撃, 無駄な争いはしたくないのですが……
攻撃, どうやら、戦うしかなさそうですね……
攻撃, 申し訳ないですが、あなたを倒します
攻撃, 私たちにも戦う理由があるんです
攻撃, 残念ですが……私たちはここで立ち止まるわけにはいかないんです
攻撃, 行きます！ やあっ！
攻撃, 仕方ありません！ えいっ！
攻撃, そこですね！ てやぁ！
攻撃, 生きるために……戦う
攻撃, これも……生存競争なのかな……？
かけ声, 生きるために……戦う
かけ声, これも……生存競争なのかな……？
かけ声, 申し訳ないですが、僕らにもやるべきことがあるんです
かけ声, すいません、邪魔をしないで下さい
かけ声, 仕方ありません……戦わせてもらいます
かけ声, 無駄な争いはしたくないのですが……
かけ声, どうやら、戦うしかなさそうですね……
かけ声, 申し訳ないですが、あなたを倒します
かけ声, 私たちにも戦う理由があるんです
かけ声, 残念ですが……私たちはここで立ち止まるわけにはいかないんです
かけ声(対ザコ), あなたの相手は僕一人で充分です
かけ声(対ザコ), 無理に戦わなくても……
かけ声(対ザコ), 戦うしかなさそうですね……
かけ声(対強敵), 戦うしかないんでしょうね……
かけ声(対強敵), 逃がしてくれそうにないなぁ……
かけ声(対強敵), 悲しいな……
レベルアップ, おや？
レベルアップ, 喜んでいいのでしょうか？
レベルアップ, とりあえず、喜んでおきましょう
レベルアップ, たぶん、喜ばしいことなんですよね
ウインドブレイド, ウインドブレイド！
ソニックセイバー, 大気の刃よ！
ソニックセイバー, ソニックセイバー 
フェーン, 灼けつく空気よ！
フェーン, フェーン！
マグナムトルネード, 大気の渦よ！
マグナムトルネード, マグナムトルネード
テタナスウインド, 悪しき空気よ！
テタナスウインド, テタナスウインド！
グレイブ,  グレイブ！
アースグレイブ, 大地の牙よ！
アースグレイブ, アースグレイブ！
アースクエイク, 大いなる大地よ！
アースクエイク, アースクエイク！
ウーンズ, ウーンズ！
エナジーアロー, 駆けよ！
エナジーアロー, エナジーアロー！
ブラッドスキュラー, お借りします！
ブラッドスキュラー, ブラッドスキュラー！
ロストメンタル, すみません
ロストメンタル, ロストメンタル！
ヒール, ヒール！
キュアライト, 癒しの光よ！
キュアライト, キュアライト！
フェアリーヒール, フェアリーヒール！
キュアオール, 大いなる光よ！
キュアオール, キュアオール！
フェアリーライト, フェアリーライト！
ディスペル, ディスペル！
サイレンス, サイレンス！
カース, 忘れられし古代の神よ！
カース, カース！
ブレス, 大いなる神よ！
ブレス, ブレス！
ニュートラル, 救いの風よ！
ニュートラル, ニュートラル！ 
射撃, 僕だって紋章使いだよ、魔力には自信があるんだ
回復, 呪紋はね、外に飛ばすだけが使い道じゃないんだ


#■■■■■■■■■■■■プリシス＝Ｆ＝ノイマン■■■■■■■■■■■■

プリシス＝Ｆ＝ノイマン
回避, べ～だ！
回避, もうめんどくさいな～
回避, あたしは絶対勝つもんね～
回避, 当たんないよ～だ
回避, うひゃぁ～
回避, うわっ、いい度胸
回避, ぜんっぜん、だめじゃん
ダメージ小, 邪魔しないでよ、もう！
ダメージ小, へーき、へーき！
ダメージ小, あっれ～、なんで当たっちゃうワケ？
ダメージ小, しょーがないなー
ダメージ小, うわぁっ れでぃに対してなんてことすんのよ！
ダメージ中, あたしは天才少女！これくらいのピンチちょいちょいちょいヨー！
ダメージ中, もー、うっさいなぁ
ダメージ中, あたしと無人くんはこのくらい何ともないの！
ダメージ中, うわぁ～ やっば～
ダメージ中, いったぁ～ もぉ怒ったかんね！
ダメージ中, うひゃあ！ ちょ、ちょっとマズイかも……
ダメージ中, どひゃあ！ このぉ、痛いってば！
ダメージ大, だ、大ピンチってやつ！？
ダメージ大, 負けないやい！
ダメージ大, うわっ！むか！
ダメージ大, くらくらするよ……
ダメージ大, ヘルプミーだよ……
ダメージ大, うそ……
破壊, あれ、うそ……？
破壊, なんか眠いよ……
破壊, なんか暗いよ……
破壊, うわあぁ～
脱出, 帰る帰る、あたし帰る～
脱出, 撤退、てった～い！
脱出, ごめん、あとよろしくね～……
射程外, ほえ～、遠すぎるよ～
射程外, むむ～、そんなトコにいたら攻撃できないじゃん
射程外, あーっ、ずるい！ そんなトコから攻撃してくるなんて！
射程外, 無人くん、レーダーで敵を捜してっ！
攻撃, 行くよ、行くよ、行っくよ～
攻撃, アイアンぱーんち！
攻撃, ウルトラグレートアトミックぱーんち！
攻撃, ワン・ツー・ぱーんち！
攻撃, ひっさーつ！ スーパーデリシャスウルトラグレートアトミックぱーんち！
攻撃, いっくよ～！ たあっ！
攻撃, いっせ～のぉでっ！ えぇ～いっ！
攻撃, えいっ！ やあっ！ とうっ！
攻撃, いまだっ！ えぇ～いっ！
攻撃, ちゃ～んす！ ゴー！
攻撃, よっ！ ほっ！ いっくよ～！
攻撃, 勝負だ～！
攻撃, あたしにまっかせて
かけ声, ちゃ～んす！ ゴー！
かけ声, 勝負だ～！
かけ声, あたしにまっかせて
かけ声, いぇ～い！
かけ声, ま～かせて
かけ声, 負けないよ～だ
かけ声(対ザコ), 敵さんだ～
かけ声(対ザコ), 負けないぞ～
かけ声(対ザコ), 邪魔しないでよ
かけ声(対強敵), や～だなぁ、もう！
かけ声(対強敵), うわぁ！ど～しよ……
かけ声(対強敵), うわぁ！強そ～
レベルアップ, ラッキ～
レベルアップ, や～るじゃん
レベルアップ, オッケオッケ
レベルアップ, すっごいしょ
ロケットぱーんち, ロケットぱ～んち！
ほっぷすてっぷ, ほっぷ！;Punch.wav;すてっぷ！;Crash.wav
モール, モ～ル！
えーい、やあっ！, え～い！:やぁっ！
パラボラビーム, パラボラビィ～ム！
ぽかぽかアタック, ぽかぽかアタック！
ほろほろグラフ, ほろほろグラフ～！
ほろほろグラフ, 立体映像投影機作動っ！
ブラッディマリー, ブラッディマリ～！
無人くんスーパービーム, 無人くんスーパービーム！
バーリヤ, ほいっ！;Swing.wav
バーリヤ, 危ない、無人くん！ バーリヤだ！;Swing.wav
攻撃, コレは少々荒っぽいよっ！ アトミックぱーんち！
攻撃, 無人くーん・ゴー！
かけ声, 機綱無敵、無人くん見参っ！
かけ声, この無人くんの科学力はぁっ！ 世界一ぃっ！
かけ声, 無人くん！ なんでもいいから、あいつをやっちゃって！
破壊, 大切な大切なロボットを壊されちゃいました、マル
ブラッディマリー, ドリル・オンッ！ 無人くんドリルアタッーク！！
無人くんスーパービーム, 一気にいくよっ！ ハイメカランチャー！
ロケットぱーんち, うなれ鉄拳っ！ ロケットぱ～んち！
回避, 間合いが甘いっ！ ……なんちゃって

# 攻撃に変なパンチばかりありますが、ゲームでの武器名を元にしています。
# 天空宙神拳(マシンロボ)やインバースストライク(スレイヤーズ)と同じです。
# ちょっと『遊び』も入っています。やりすぎかもしれませんが～
# 下の方にまとめましたんで解る人だけ笑ってください(爆


#■■■■■■■■■■■■ボーマン＝ジーン■■■■■■■■■■■■

ボーマン＝ジーン
回避, おいおい、どこ狙ってるんだ？
回避, 当たらないぜ～
回避, ど～うしたどうした？
回避, どうしたっていうんだい？
回避, 帰りな
回避, こちとら暇じゃないんだがね
回避, お前、頭おかしいんじゃないのか？
ダメージ小, ちっ、かすったか
ダメージ小, まかせとけって。ここは俺がおさえてやるさ
ダメージ小, ヒヨッ子どもにはまだ引けは取らねえよ、どんどん来な
ダメージ小, 避けたつもりだったんだがな、気を抜きすぎたか……
ダメージ小, 俺が出るまでもなさそうだが……そういうわけにゃいかんよなぁ
ダメージ小, そんなの何ともねえよ、俺を甘く見るな
ダメージ小, だらしねえなぁ、その程度か？
ダメージ小, なんのっ 当てたくらいでいい気になるなよ
ダメージ中, 俺だってただやられるわけにはいかねえんだよ
ダメージ中, なかなかやるようだがな、鍛え方が違うんだよ
ダメージ中, しゃあねえ、そろそろ本気を出すとすっかな……
ダメージ中, ちっとは気をつけた方がいいかな……
ダメージ中, ちっ……面倒だがちったぁマジメに戦うか！
ダメージ中, ぐはっ！ 今のはちっと効いたな……
ダメージ中, うおぉっ！ こいつ！
ダメージ中, 冗談じゃねえぞ……！
ダメージ中, まだまだっ！ このくらいでなぁっ！
ダメージ大, しまったぁ！
ダメージ大, 覚えておきな、帰りを待つ者がいる限り、どんなことからも逃げちゃいけねえってな！
ダメージ大, やばいか！？
ダメージ大, なめるなぁっ！
ダメージ大, 出血が酷いな……
ダメージ大, さすがに、血、出しすぎたか……
ダメージ大, 被害甚大だな……
ダメージ大, ニーネを残して死ねるかよっ！
破壊, ニーネ、すまん……
破壊, 意識が混濁する……
破壊, ぐあぁぁっ！
脱出, すまない、みんな……
脱出, 後は頼む……
脱出, 退くぞ！
射程外, ちっ、遠すぎるな……
射程外, ちっ、だいぶ離れてるな……
射程外, 薬のストックが尽きたか……？
射程外, こんなに離れてたら俺の攻撃じゃ届かねえか……
攻撃, 俺をただの好奇心旺盛な薬屋さんだと思うなよ
攻撃, お前の出番はないぜ！
攻撃, 俺はこういうのには慣れてるんでな
攻撃, 昔取った杵柄ってやつだ！
攻撃, ここは俺の出番だな
攻撃, まだまだ腕は鈍ってないぜ
攻撃, さて、やるか
攻撃, てぃっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, でぇいっ！
攻撃, えいやっ！
攻撃, とりゃぁっ！
かけ声, 俺をただの好奇心旺盛な薬屋さんだと思うなよ
かけ声, お前の出番はないぜ！
かけ声, 俺はこういうのには慣れてるんでな
かけ声, 昔取った杵柄ってやつだ！
かけ声, ここは俺の出番だな
かけ声, まだまだ腕は鈍ってないぜ
かけ声(対ザコ), 気楽に行こうぜ
かけ声(対ザコ), 適当にやってみるか
かけ声(対ザコ), さて、やるか
かけ声(対強敵), 敵にモテてもなぁ
かけ声(対強敵), 本気で行くぞ！
かけ声(対強敵), たまには本気を出すか！
レベルアップ, やったなぁ
レベルアップ, まかせてくれ
レベルアップ, 嬉しいねぇ
レベルアップ, ご婦人方にまたモテそうだな
強酸, これが俺流の戦い方だ！ 喰らいなッ！
毒気弾, 毒気弾！
気功撃, 気功撃！
破砕弾, 破砕弾！
秘仙丹, 秘仙丹！
首枷, 首枷！
桜花連撃, 桜花連撃！
炸裂掌, 炸裂掌！
朱雀双爪撃, 朱雀双爪撃！
死方陣, 死ねっ！
旋風掌, 旋風掌
回避, はぁ？ お前、何言ってんだ？
回避, 頼むぜ、ガキみてえなこと言わねえでくれ


#■■■■■■■■■■■■レオン＝Ｄ＝Ｓ＝ゲーステ■■■■■■■■■■■■

レオン＝Ｄ＝Ｓ＝ゲーステ
回避, 出直して来たら？
回避, 僕にかなうと本当に思ってるの？
回避, 知ってる？大きいだけじゃ勝てないんだよ？
回避, 僕は無駄なことはしない主義なんだけどね
回避, どこを狙っているのかなぁ？
回避, ダメだなぁ、もっと頭を使いなよ
ダメージ小, こ、このくらい何ともないよ
ダメージ小, こんなの、かすり傷だよ
ダメージ小, たいしたことないね
ダメージ小, いたた……
ダメージ小, うわっ
ダメージ中, ま、まだ大丈夫だよ……！
ダメージ中, ぼ、僕だってまだ頑張れるよ……！
ダメージ中, こ、怖くなんかない……怖くなんか……
ダメージ中, くぅっ！ このぉっ！
ダメージ中, うわぁっ！ や、やめろよぉっ！
ダメージ中, このやろぅ……！
ダメージ中, ちきしょぅ……！
ダメージ中, うわあぁっ！ だ、誰かぁ！
ダメージ中, くっそぉ……！
ダメージ大, うわぁぁん！
ダメージ大, 助けてぇ！
ダメージ大, うわぁぁ！ 助けてぇっ！！
ダメージ大, いたっ！ 痛いよ！！
ダメージ大, やだ！ 死にたくないよ！
ダメージ大, な、なんで僕が……
破壊, うわあぁぁ！！
破壊, ママ～っ！！
破壊, 僕……死んじゃうの……？
破壊, 怖いよ……誰か助けて！
脱出, もう帰ろうよ～
脱出, あとは任せたよ！
射程外, ふ～ん、少しは頭を使っているんだね
射程外, 僕を出し抜くなんて、ちょっとはマシな頭を持ってるんだね
射程外, あ、あんな所から攻撃する方法があるなんて……
射程外, へえ、遠距離から攻撃してくるくらいは考え付くんだね
攻撃, 書物に宿る精霊よ、僕に力を貸して！
攻撃, これをただの本だと思ったら大間違いだよ！
攻撃, 僕の戦い方はこれだよ！
攻撃, 出でよ、書物の精霊！
攻撃, いくよっ！ はぁっ！
攻撃, 当たれぇっ！ てぃっ！
攻撃, 隙ありだよ！ くらえっ！
攻撃, これならどうだっ！
攻撃, そこだねっ！ えぇ～い！
攻撃(対ザコ), こんな相手、僕なら２秒で片付けられるよ
かけ声, 弱肉強食
かけ声, Might is right！
かけ声, 勝てば官軍
かけ声, 智は力なり
かけ声, ほんっとに野蛮だね～
かけ声, 頭を使いなよ
かけ声(対ザコ), こんな相手、僕なら２秒で片付けられるよ
かけ声(対ザコ), 一人でも充分だよ
かけ声(対ザコ), さっさと片付けちゃお
かけ声(対ザコ), 僕が出るまでも無いよね
かけ声(対強敵), た……戦うんだね……？
かけ声(対強敵), こ……怖くなんかないよ！
かけ声(対強敵), ぼ……僕にまかせてよ！
レベルアップ, へへ～ん♪
レベルアップ, やったぁ！
レベルアップ, まかせてよ！
レベルアップ, 僕にまかせて♪
レベルアップ, 当たり前だよ
アイスニードル, アイスニードル 
ディープフリーズ, おやすみっ！ 
ディープフリーズ, ディープフリーズ 
アシッドレイン, 焼けつく雨よ！
アシッドレイン, アシッドレイン 
ノア, 流れ去れ！
ノア, ノア 
スターライト, 星の光よ！
スターライト, スターライト
ウーンズ, ウーンズ
ブラックセイバー, 闇の刃よ！
ブラックセイバー, ブラックセイバー
シャドウボルト, 黒い空気よ
シャドウボルト, シャドウボルト 
シャドウフレア, 暗黒の炎よ、敵を飲み込め！
シャドウフレア, シャドウフレア！
ディープミスト, 深い霧よ！
ディープミスト, ディープミスト
グレムリンレアー, かかれっ！
グレムリンレアー, グレムリンレアー！
デモンズゲート, 異界の魔物よ、僕の声に応えろ！
デモンズゲート, デーモンズゲート！
エクスティンクション, みんな消えちゃえぇ！
エクスティンクション, エクスティンクション！  
ダークサークル, 奴らを飲み込め！
ダークサークル, ダークサークル！
ワードオブデス, ワードオブデス！
ヘイスト, ヘイスト！
ディレイ, ディレイ！  
グロース, おっきくな～れ！
グロース, グロース！
プロテクション, プロテクションシールド！
プロテクション, プロテクション！




双頭龍ギョロ＆ウルルン
回避, フン、小物の分際で我らに牙を剥くか
回避, 貴様に我らを捕らえることなど出来るものか！
回避, 失せろ！
回避, 遅い！遅すぎるぞ！
回避, そこ、出て来い！
射程外, ちっ……奴め、どこに逃げ失せた？
射程外, まあいい……我らの間合いに入った時が貴様の最期だ
射程外, なるほど、今の状態ではこの距離を詰めるのは無理か
射程外, フン、姿をくらませたか。いかにも小物らしい戦い方だな……
ダメージ小, フン、小物の分際で我らに牙を剥くか
ダメージ小, 邪魔だ！
ダメージ小, その程度で我らを止めようなどと！
ダメージ小, ふむ、長いこと狭い洞穴にいたせいか、体がなまっているようだな……
ダメージ小, かすったな。この体にはまだ慣れていないか……
ダメージ中, 警告はしてやったのだがな……
ダメージ中, 小物と思って侮ったか……
ダメージ中, ほう……久方ぶりに手ごたえのある相手だ
ダメージ中, 我らにここまで痛手を与えるとはな、少々油断したか
ダメージ中, やるな……返礼として、我らの真の力を見せてやろう
ダメージ大, 我ら魔族も……滅びは免れぬのか……
ダメージ大, 滅びの運命……それから逃れることは出来ぬというのか……
ダメージ大, 奴等はまだ戦っている……ちっぽけな人間でありながらな……我らもまだ終わるわけにはいかん！
ダメージ大, おのれ……ここまで来ながら……
攻撃, 確かめてみるか……人間の力とやらを！
攻撃, この体にも早く慣れないといかんな
攻撃, 我らにもまだ果たすべき役割はある……！
攻撃, 誇り高き我ら魔族の力、とくと見よ！
攻撃, 余計な手出しは無用……我らの決着は我らでつける！
攻撃, そこだ！
攻撃, 我らの邪魔をするな！
攻撃, はぁぁッ！
攻撃(反撃), さあ、どうしてくれようか……
攻撃(対シン(ＳＯ２)), 調子に乗るな……魔族の面汚しめ！
攻撃(対シン(ＳＯ２)), 我らが相手だ！！
攻撃(対魔鳥ジーネ), この分からず屋めっ！
攻撃(対魔鳥ジーネ), さあ、決着をつけようか……！
破壊, 我らの時代はもう終わったのか……
脱出, 人間たちよ、後は貴様らに任せる
ソードダンス, 人間の技とはいえ、これならば！
回避(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
ダメージ小(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
ダメージ中(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
ダメージ大(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
破壊(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
射程外(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
攻撃(双頭龍ギョロ＆ウルルン), -
回避(対シーマ(ＳＯ２)), 見覚えのある剣だと思ったら、貴様、あの男の娘か
ダメージ小(対シーマ(ＳＯ２)), この程度か。大したことはないな。貴様の技、あの男と同じではあるが、まるで未熟
回避, 一時的に借りているだけとはいえ、この体を傷物にされては困るのでな
ダメージ小, 笑止！ 今の貴様の実力では我らに掠り傷一つ付けることは出来ぬ
ダメージ中(対シーマ(ＳＯ２)), 娘！ 我らは重大な使命を帯びた旅をしているのだ。これ以上我らの手を煩わせるのであらば、もう容赦はせぬ！
回避(対シーマ(ＳＯ２)), 死にたくなければ、おとなしく父の元へ帰るが良い！
回避, 未熟者が……失せろッ！！
攻撃, 痴れ者がっ！
回避(対守護竜(ＳＯ２)), 我らのこともわからぬとはな。魔物化すると、知能まで衰えると見える

# 最後のメッセを指定しておかないとドラゴン状態でも喋ってしまうので。
# ガオーとかグオーとかでも良いんですが(笑)、とりあえず台詞無しにしました。
# 対シーマの台詞のいくつかは、ギョロ＆ウルルンの二人ではなく
# アシュトンの『芝居』だったんですが、こっちに追加しておきます。


ガブリエル(ＳＯ２)
回避, ……
回避, どうした……？
回避, なかなかに面白い見世物だな……
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, フ……茶番だな……
ダメージ小, 非力だな……
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, 楽しませてくれる……
ダメージ中, なかなかの攻撃だが……
ダメージ中, その程度で私を止めることなど出来はしない……
ダメージ大, うぉっ！
ダメージ大, ぬぉっ！
破壊, ……私は……私は間違っていたのか……
破壊, ……これですべてが……すべて終わる……
射程外, ……
射程外, 反撃不能か……
攻撃, 消えろ……
攻撃, デリートする……
攻撃, 行くぞ……
攻撃, 小手調べだ……
攻撃, ハッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, これは、どうかな……
攻撃, 耐えられるかな……
攻撃, 貴様等に勝利などというものは無い……
タイムオブトゥルース, 私はヒトによってつくられた……何故、滅びを拒む……
ディヴァインウェーブ, 小手調べだ……！
ノア, ノア！
スターフレア, スターフレア！！
サザンクロス, 見るがいい……星々が砕け散るその時を！
アースクエイク, すべての悪しき者どもを飲み込め！！
エクスプロード, 今、すべてが終わる……！
フェアリーヒール, フェアリーヒール！
カース, 無駄だ！
エンゼルフェザー, エンゼルフェザー
エンゼルフェザー, 光よ！
神曲, チャントス！
神曲, 運命の時だ……！

# ↓ゲーム版でのボイス。イベント処理が望ましいかと。
# 破壊, 私はヒトによってつくられた…… そのヒトが私を滅ぼすというのか…… ならば……私の存在意義は…… ぐわあぁぁ……！！



ルシフェル(ＳＯ２)
回避, どうした？
回避, くだらん……
回避, フン……
回避, はっはっはっは！！
ダメージ小, もう少し楽しませてもらいたいのだがな
ダメージ小, 本気を出したらどうだ？ まさか、これが全力というわけでもあるまい？
ダメージ小, 散る前にもう一花くらいは咲かせてくれ
ダメージ小, 身の程を知れ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 貴様ら、命が要らぬようだな……
ダメージ中, ちっ……小賢しい
ダメージ中, おのれ、貴様ら……！
ダメージ大, ば、馬鹿な……この私が押されているだと……！？
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, ぐっ……馬鹿な！？
ダメージ大, この私が、この私が貴様等ごときに……
破壊, うおぉぉぉぉ……！！
破壊, 嘘だ！ こんなはずは無い、こんなはずは……！ この私が……！！
破壊, 馬鹿な……この私が……負ける……だと……！？
射程外, どうした？ かかってこないのか？
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, なるほど、遠距離からの攻撃か……だがそれでこの私を倒すつもりではあるまいな？
攻撃, あんまり早く壊れないで欲しいものだな
攻撃, さて、地獄目巡りの片道切符は貴様らの命で買ってもらうとするか……
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ザコが！
攻撃, 小物が！
攻撃, クズが！
攻撃, くたばれ！
攻撃, では今すぐ楽にしてやろう……
攻撃, このルシフェル様が直々に葬ってやろう
亡びの風, 亡びの風をその身に受けるがいい！！
亡びの風, そこでじっとしていろ！！
亡びの風, 身の程を知れ！！
亡びの風, はっはっはっは！！
亡びの風, 散れ！！
亡びの風(命中), どうした？ かかってこないのか？
亡びの風(命中), もう少し楽しませてもらいたいのだがな
亡びの風(命中), 本気を出したらどうだ？ まさか、これが全力というわけでもあるまい？
亡びの風(命中), 散る前にもう一花くらいは咲かせてくれ
デモンズゲート, デモンズゲート！
デモンズゲート, 異形の者よ、我が命によりて敵を滅ぼせ！
デモンズゲート, 我が命によりて、開け冥府の門！



ミカエル(ＳＯ２)
回避, おいおい、どうしたぁ！？
回避, 甘いぜぇ！
回避, 食らうかよぉ！
回避, フン、どこ狙ってやがる！？
ダメージ小, 今何かしたか？ ん？
ダメージ小, 痛くも痒くもねぇなぁ！
ダメージ小, やる気あんのか、てめーら？
ダメージ小, そんな攻撃が通用すると思ってんのか？
ダメージ中, うあっ！ この野郎！
ダメージ中, 燃えてきたぜぇ！
ダメージ中, 面白ぇじゃねえかぁ！
ダメージ中, ちったあやるな、貴様等！
ダメージ大, 何ッ！？ こいつはぁっ！
ダメージ大, くそっ！ なんて熱い野郎だ！
ダメージ大, ちっ、この俺様をここまで追い詰めるとはな……
ダメージ大, やってくれるじゃねえか、この野郎！
破壊, 冗談じゃねぇ！ 痛ぇぞオイ！！
破壊, うおぁぁぁぁ！！
射程外, おい、届かねぇじゃねぇか！
射程外, おい！ もっと近づきやがれ！
攻撃, 灰にしてやる！
攻撃, 骨まで焦がしてやるぜぇ！
攻撃, 燃えろ！
攻撃, 俺の必殺技で塵にしてやるぜ！
イラプション, 挨拶代わりだ！！
イラプション, イラプション！！
エクスプロード, 熱い！ 熱くて死ぬぜ！！
エクスプロード, エクスプロードッッ！！
スピキュール, スピキュール！！
スピキュール, あちぃぜぇ！！
スピキュール, 燃え尽きろィ！！
スピキュール, 燃え尽きちまいなぁ！！
スピキュール, 骨まであっためてやるよ！！
スピキュール(命中), 寒くねぇか、貴様ら！？
スピキュール(命中), この俺様は強えぇだろぉが！？
スピキュール(命中), うぉぉぉ！！ あっちぃぃーー！！
キュアオール, うおぉぉーーー！！


ハニエル(ＳＯ２)
回避, どうした？
回避, 計算通りだ……
回避, ククク……
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, フン……
ダメージ小, 何ら問題はない……
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, ちっ……こちらの想定したデータを上回っているようだな……
ダメージ中, 少々予想外だったが……どうということはない
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, ぐっ……計算以上の力だ！？
ダメージ大, な、何故だ！？ 奴等のどこにこんな力が！？
破壊, 馬鹿な！この私が計算を間違えるとは！！
破壊, 計算が違う！……この私が負けるとは！！
破壊, ぐはあっ！！
射程外, ふむ、ここからでは遠いか……
射程外, なるほど、こちらのレンジ外からの攻撃とはな……
攻撃, 邪魔者はすべて滅ぼす
攻撃, 愚民どもへの見せしめにでもするか
攻撃, 死ね！
攻撃, 愚かな！
攻撃, バグが！
攻撃, よもや、私の手を煩わすことになるとはな……
マインドブラスト, 後悔するがいい！！
マインドブラスト, 逃げられはせん！！
マインドブラスト, おとなしく死ね！！
マインドブラスト(命中), マインドブラスト！！
マインドブラスト(命中), 砕けよ！！
ブラッドスキュラー, ブラッドスキュラー！
ブラッドスキュラー, 有意義に使わせてもらうぞ
ロストメンタル, ロストメンタル！
ロストメンタル, では、いただこうか


ラファエル(ＳＯ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………！！
射程外, …………
攻撃, …………


カマエル(ＳＯ２)
回避, ほぅ……狙いはまあまあじゃが……
回避, 惜しかったのぅ
回避, 主では儂を捉えることは叶うまいて
回避, 儂はここじゃぞ、若いの
回避, どうしたんじゃ？
回避, このカマエル、頭の中身をどこかに落としてしまったような馬鹿共とは次元が大きく異なるぞ
回避, ヒョッヒョッヒョッヒョッ……気が大きくなっておるな
回避, 無駄だ無駄だ、そんなことはやめてしまえ
回避, 無駄なことをしおって……
回避(対低命中率), ヒャヒャッ、あまりの恐怖におかしくなったか
ダメージ小, ……それで攻撃のつもりかのぅ？
ダメージ小, ヒョホホッ、非力じゃ、非力じゃのう
ダメージ小, 儂を見くびってもろうては困るのぅ
ダメージ小, どうしたかの？遠慮はいらんぞ……
ダメージ中, なるほど……我らに牙をむくだけのことはあるわい
ダメージ中, むぅっ
ダメージ中, ほほぅ……
ダメージ中, やりおるではないか……
ダメージ大, な、なんという力じゃ！！
ダメージ大, こ、これほどまでとは……！
ダメージ大, なんとっ！？
ダメージ大, この儂をここまで追い詰めるとは……
破壊, お、おのれ……貴様らなんぞに……！！
破壊, こ、この儂が……こんなところで……！
射程外, 賢しいのぅ……
射程外, ぬぅ、ここからでは反撃できぬ……
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, わずかでも希望を持った自分達の思慮のなさを悔やみながら死んでいくがいい
攻撃, そこじゃ！
攻撃, ヒョッヒョッヒョッ……のこのこ現れおったな
攻撃(対瀕死), さて、まずはキサマにとどめをさしてやるとするか
スターフレア, スターフレア！
マグナムトルネード, マグナムトルネード！
ノア, ノア！


サディケル(ＳＯ２)
回避, あはははっ！出直して来たらどう？
回避, 僕にかなうと思ってるの？
回避, 闇雲に戦ったって僕には勝てないよ
回避, 無駄だってば
回避, あーあ、どこを狙っているのかなぁ？
回避, つまらないなぁ
回避, 君達の情報はもう全部集めたよ
回避(対低命中率), おや、もうあきらめたのかな？
ダメージ小, ……それで攻撃したつもりなの？
ダメージ小, なーんだ、全然たいしたことないね
ダメージ小, あちゃぁ……避け損ねちゃったか
ダメージ小, ……何の真似かなぁ？
ダメージ小, 無駄なあがきはやめた方がいいよ
ダメージ中, 野蛮だねぇ、未開惑星人は
ダメージ中, あいてっ
ダメージ中, っ……
ダメージ中, いてて……
ダメージ中, へぇ、少しは強いみたいだね
ダメージ中, 君達と遊ぶのもそろそろ飽きちゃったなぁ
ダメージ中, あはは……面白いなぁ！
ダメージ大, このぉっ！！
ダメージ大, もう許さない……！
ダメージ大, うわぁっ！！
ダメージ大, 遊ぶのはやめた……もう、殺す……！
ダメージ大, ちっくしょ……！
ダメージ大, くっ……僕が押されるなんて……
破壊, うわあぁぁ！！
破壊, ウソだ……この僕が……あんな奴等に……！！
破壊, ちくしょぉぉ！！
射程外, ふぅん……少しは頭を使ってるんだね
射程外, イライラするんだよね、そういう戦い方ってさ！
攻撃, 少し遊んであげるよ！
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, 僕はサディケル。君たちに死を与える者だよ！
攻撃, さあ、データを取らせてもらうよ！
攻撃, あははははっ
攻撃, くらえっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, えぇい！
攻撃(対瀕死), 自分を死に追いやる者を、しっかり胸に刻んでおくんだよ
攻撃(反撃), うるさいなぁ、まったく！
シャドウフレア, シャドウフレア！

# 半分近くレオンの流用です(笑)

メタトロン(ＳＯ２)
回避, ……
回避, どこを狙っている？
回避, 話にならぬ
回避, 愚かなことだな
回避, いい悪あがきをしているな
攻撃無効化, 効かぬ
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化(メタガード), メタガード！！
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, そのような攻撃ではこの私に傷一つ付けることは出来ぬわ！
ダメージ小, この程度の攻撃など……
ダメージ小, この私にそんな攻撃が通用すると思っているのか……？
ダメージ小, まあ、よかろう
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, ほう、なかなか良い戦いぶりだ
ダメージ中, ほう、なかなかやる……
ダメージ中, なるほど、ここで始末してしまった方が面倒がなくて良さそうだな
ダメージ中, なかなかの攻撃だが、私の装甲の前には無意味と知れ！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, うぉっ！
ダメージ大, ま、まさかこの私が……
ダメージ大, こ、この私の装甲を貫くとは……
破壊, ……これまでのようだな
破壊, ぐっ……ここまでか……
射程外, ぬぅ、届かぬか……
射程外, 遠距離からの攻撃か……私の装備では反撃不可能だな
攻撃, 受けよ、我が剣を！
攻撃, やぁっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, とう！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, 愚かな……
攻撃, 獅子は兎を狩るにも全力を尽くす
攻撃, 相容れぬものは始末するのみ
攻撃(反撃), お前かっ！


ザフィケル(ＳＯ２)
回避, あぁん？
回避, なんだァ？
回避, くらうかよ！
回避, どこ狙ってやがんだ？
回避(対高命中率), いい判断だ、いい判断だぜぇ
ダメージ小, 効かねぇなぁ！
ダメージ小, どうしたどうしたァ！
ダメージ小, 無駄なんだよ！
ダメージ小, どうした、それで終わりか！
ダメージ小, これじゃ体がなまっちまうぜ！
ダメージ小, ん、少しはやる気が出てきたかぁっ！
ダメージ中, ぐうっ！ やるなぁっ！
ダメージ中, なかなかの気迫だ！！
ダメージ中, ほぅ、面白ぇ！
ダメージ中, ほぅ、面白えじゃねえか
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, な、何だと？俺様の体が……俺様が傷を……
ダメージ大, 俺様が斬られただと……俺様が血を流しているだとっ！
ダメージ大, 許さねぇっ……てめえら許さねぇぇっ！！
ダメージ大, 何だとッ！？
ダメージ大, ちくしょぉ！
ダメージ大, こ、この俺様が……！
破壊, ぐおぁぁぁぁ！！
射程外, ちっ……！ 臆病モンが……
射程外, 俺様を倒すんだろ？ 逃げてねえでかかってきな！
攻撃, うおりゃぁ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, くれいやがれ！
攻撃, どりゃぁ！
攻撃, 死になっ！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, まずお前を始末するとすっか
攻撃, ここらで少しばっか準備運動でもするか！
攻撃, ほらほら、ボーっとしてっと死んじまうぜ！
攻撃, 寝ぼけてんじゃねえぞ、俺様から逃げられると思ってんのか
攻撃, お前らはここで俺様に殺されるんだよ！
攻撃(反撃), お前が俺様の相手か！




ジョフィエル(ＳＯ２)
回避, ドコヲ狙ッテイル？
回避, カカカ……ドウシタ？
回避, 遅イゾ！
回避, 見エル……見エルゾ！
ダメージ小, 損傷ハ軽微……
ダメージ小, 問題ハナイ……戦闘行動ヲ続行スル……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無駄ナ抵抗ハヤメルンダナ
ダメージ小, オ前ラゴトキガ我ラ十賢者ニ敵ハズガナイノダ
ダメージ中, ヌゥ！
ダメージ中, 機動力低下ヲ確認…… 許容範囲内ト判断……
ダメージ中, 損傷率増大……ダガ戦闘行動ニ支障ハナイ……
ダメージ中, 損耗率ガ想定値ヲ上回ッタカ……シカシ、貴様等ゴトキ！
ダメージ大, ナ、ナニ……！？
ダメージ大, ナ……バカナッ！？
ダメージ大, ウオォォッ！
ダメージ大, ヒッ、ヒイィィッ……
破壊, グアァァァ……
射程外, 小賢シイ真似ヲ……
射程外, 遠距離カラノ攻撃トハナ……反撃不能カ……
攻撃, ククク！
攻撃, モット私ニ貴様ラノ怯エル姿ヲ見セテミロ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, クラエィ！
攻撃, 愚カナ……
攻撃, クカカカカ！
攻撃, クク……ソコダ！
攻撃, ヒャヒャヒャヒャヒャ！
攻撃, ソレデハ殺シテヤロウカ
攻撃, モット怯エロ！ 泣ケ！ 叫ベ！
インフリンジメント, インフリンジメント！！


アレン＝タックス(魔の石)
回避, おやおや……
回避, ……
回避, 無駄なことを……
ダメージ小, 非力だねぇ……
ダメージ小, この僕の力を甘く見ないでもらいたいね
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, 僕は力を手に入れた……君達では相手にならない
ダメージ中, ふん……少しはやるようだが僕には通用しないよ……
ダメージ中, なるほど、なら僕の力を見せてあげよう……
ダメージ中, ちっ……邪魔を……邪魔をするな！！
ダメージ大, ぎゃああぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぐわあぁっ！
ダメージ大, 馬鹿な……『石』は僕に力を与えてくれたのでは……
ダメージ大, ぐぅ……オ、オノレッ……
破壊, ぐわあぁぁぁっ！！
射程外, そんな事をしても一時しのぎにしかならないのにね……
射程外(対レナ＝ランフォード), さあレナ、もっと僕の近くに来るんだ……
攻撃, 死ね
攻撃, くふふ……
攻撃, おまえ達と無駄な時間を過ごすつもりはない
攻撃, 邪魔ヲ……スルナッ！！
攻撃, お前も……邪魔をするのかっ！
回避(対レナ＝ランフォード), 嬉しいな、自分から来てくれるなんて
回避(対クロード＝Ｃ＝ケニー), アーリアにいた男か……何の用だ
ダメージ小(対レナ＝ランフォード), レナ、友達を死なせたくなかったら、もう無駄な抵抗はやめるんだ
ダメージ中(対レナ＝ランフォード), 元気がいいのはいいことだけど、あんまり困らせないでくれよ
攻撃(対レナ＝ランフォード), おいで、レナ
攻撃(対レナ＝ランフォード), さあ、ぼくと来るんだ
攻撃(対レナ＝ランフォード), レナ、どうして逃げるんだい
攻撃(対レナ＝ランフォード), 逃がさないよ、レナ！






モンスターアレン
回避, …………
ダメージ小, ……！！
ダメージ中, ガァッ！
ダメージ大, グアァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
射程外, …………
攻撃, グアァッ！
攻撃(対レナ＝ランフォード), (レナ……)


アザムギル(ＳＯ２)
回避, ヘッ、どォこ狙ってんだァ！？
ダメージ小, あぁ？
ダメージ小, 効くかよォッ！
ダメージ小, 無駄なんだよ！
ダメージ中, おもしれェ！
ダメージ中, やるじゃねえか、てめェ！
ダメージ中, ちったぁやるようだが、このアザムギル様の相手としちゃあどうかな！
ダメージ大, くそォ……てめェ……化物か……
ダメージ大, がはッ！！
破壊, ……まあいい;俺様の……役目は……果たしたから……な……
射程外, それで逃げたつもりかい？ そいつァえらい見当違いだぜ！
攻撃, ククッ……いいねェアンタ、強そうじゃん
攻撃, その自信過剰なツラ、真っ二つに引き裂いてやるぜ！！
攻撃, 死にやがれっ！
攻撃(対ディアス＝フラック), せめて５分はもってくれよ、長髪の兄ちゃん！


ヴァーミリオン(ＳＯ２)
回避, 愚か者め！
回避, ククク……
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, 無駄だとわからんのか！
ダメージ中, 貴様ッ！
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ大, ぐあぁッ！！
ダメージ大, き、貴様ァァッ！
破壊, ばかな……この……俺が……
射程外, 残念……
大蛇, 俺の左腕は少々行儀が悪くてな……
大蛇, 喉笛を噛み砕いてやれ！！
ファイアボルト, 我が身に眠りし紅蓮の炎よ、我が前に立ちはだかりし愚かなる者に、灼熱の裁きを与えよ！ファイアボルト！！
ファイアボルト, どのみちお前達もここで始末されるのだ！この俺の手によってな！！
ファイアボルト, そろそろ遊びは終わりだッ！！
ファイアボルト, お前らもすぐに仲間の元に送ってやる
ファイアボルト, ファイアボルト！
サイレンス, 萌ゆる紋の徴と天成の裁可を仰ぐ嚆矢、我がさす導により無に還さん。サイレンス！
サイレンス(クリティカル), ククク……声が出まい。今のはスペルロックだ


魔鳥ジーネ
回避, 愚かな……
回避, ふん……
回避, どこを狙っているのだ……？
回避(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), その若造と一緒では、お前達本来の力は出せまい！
回避(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), 貴様も落ちぶれたものだ……
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 小賢しい……
ダメージ小(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), その若造と一緒では、お前達本来の力は出せまい！
ダメージ中, ぐぅっ……！
ダメージ中, ぬぅ……！
ダメージ大, ば、馬鹿な……！我ら魔族が……！
ダメージ大, な、なんと……これほどまでの力を持つ者がいようとは……！
ダメージ大(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), なぜだ……それほどの力を持ちながら、なぜ非力な人間なんぞに取り憑いている！
破壊, ぐわぁぁぁ！！
破壊(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), (――私も……お前達のように生きられるのなら……)
破壊(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), さらばだ……
射程外, …………
攻撃, この山へ足を踏み入れたものを生かして返すわけにはいかぬ
攻撃, はあぁっ！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, くらうがよい！！
攻撃, ぬぅん！


緑魔(ＳＯ２)
回避, ウフフフッ
回避, アハハハハッ
ダメージ小, ちゃんと戦わないとやられちゃうわよ♪
ダメージ小, 無駄よ♪
ダメージ中, なかなかやるのねぇ♪
ダメージ中, ウフフ……強いのねぇ♪
ダメージ大, いやぁんッ！
ダメージ大, いやぁぁぁぁっ！
破壊, ひっどぉーい！！
射程外, うふふふッ……逃げ回ってばかりじゃつまんないじゃないの
攻撃, ウフフフ……逃がさない……ここに入った者はみぃーんなアタシの獲物……
攻撃, アタシお腹が空いてるのォ♪あなたたちの生き血が欲しいわぁ！！
攻撃(対男性), 男はキライよ。だから殺してアゲル♪
吸血(対女性), アタシこーいう可愛い子だぁい好きな・の♪
吸血(対女性), 女の子の血って甘くっておいしいのよねー♪
吸血(クリティカル), おいし♪
吸血(クリティカル), アタシに血を吸われた者はみぃんなアタシの意のまま……忠実な操り人形になるのよォ
触手(クリティカル), ウフフフッ……アハハハハッ
触手(クリティカル), 信じらんなぁい;今時こんな手にひっかかるなんて♪

# ハートマーク出せないので音符でとりあえず代用。


アモン＝ラウ
回避, よそ見は禁物だぜ！
回避, なんのなんの！
回避, 甘いね！
回避, 狙いがなってない！
回避, よっ……と
ダメージ小, ヒョオ！
ダメージ小, やるじゃん
ダメージ小, その程度じゃ効かないぜ
ダメージ小, ありゃ……当たっちまったか
ダメージ中, やるね、おたく！
ダメージ中, おっと……
ダメージ中, くっ……なかなか……
ダメージ大, 少しは本気を出さないと、かな……
ダメージ大, ちっ！
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, し、しまった……
破壊, しまった、やられちまったか……
破壊, くそっ、俺としたことが……
射程外, あらら……遠すぎて届かないみたいだな
攻撃, まずはお手並み拝見！
攻撃, はああッ！
攻撃, もらったァ！
攻撃, 手加減はしてやんないぜ！
攻撃, とりゃあッ！
攻撃, よっ！！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, たぁぁッ！



プルーフ＝リャン
回避, ……………………
ダメージ小, ……………………
ダメージ中, ……………………
ダメージ大, ……………………
破壊, …………！！
射程外, ……………………
攻撃, ……………………


シン(ＳＯ２)
回避, ――おやおや、性懲りもせずに……
回避, ――本当にバカな方々ですねェ……
回避, すべては計画どおりです
回避, フン！！
回避, 無駄ですよォ
回避, ――およしなさい、無駄ですよ
回避, おだやかではありませんねェ……
回避, いくらそんなことをしたって、死体の数が増えるだけなのにねェ
回避, がっかりですねェ……
ダメージ小, ――効きませんねェ……
ダメージ小, その程度で私達魔族と戦おうというのですかァ
ダメージ小, 弱すぎますねェ！！
ダメージ小, これではラクールホープとやらの方が幾分マシでしたねェ！
ダメージ小(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), 魔物憑きの割にその程度の強さなんですかァ？
ダメージ小(対アシュトン＝アンカース), 魔物憑きの割にその程度の強さなんですかァ？
ダメージ中, おもしろい。少し相手をして上げましょうかねェ
ダメージ中, 勇ましいですねェ……いいでしょう！
ダメージ中, おやおや、まだやるんですかァ
ダメージ中, ――なぁんてね。実は全然効いてないんですよォ……
ダメージ中, そんなこけおどし程度では、私の首は取れませんよォ！！
ダメージ中, どうしてくれるんですかァ、この腕……これではもう使い物になりませんよォ……
ダメージ中, まァ、あなた方にとって丁度良いハンデができたってことですかねェ……
ダメージ中, いいですねェ、楽しいですねェ
ダメージ中, あなたはなかなかお強いですねェ
ダメージ中, まだまだこんなものでは物足りませんよォ！
ダメージ大, ぐああッ！！
ダメージ大, ――！！？
ダメージ大, 貴様ッ！！
ダメージ大, おのれェッ！
ダメージ大, ぐおッ！！
ダメージ大, 何……！？
ダメージ大, ばかなッ！なぜ瀕死のはずの貴様らが！！
破壊, おのれェェェェェッ！
破壊, グガアァァァァ……！！
射程外, そんなにおびえることはありませんよォ
攻撃, あなたがたを地獄へエスコートしてさしあげますよォ……
攻撃, ここに私がいる限り……あなたがたは先へ進めませんからねェ！
攻撃, 今すぐ楽にして差し上げますよォ
攻撃, 一瞬で終わらせて差し上げましょう
攻撃, ふん！
攻撃, 殺して差し上げましょう
攻撃, 仲間と共に、仲良く地獄へ逝かせて差し上げましょう！
攻撃, 死ね！！！！！！！！！！！！！
攻撃(反撃), ご安心を……もちろんあなたの相手はして差し上げますよ
超魔力弾, 楽しかったですよォ……皆さん……
超魔力弾, 所詮は無駄な足掻き……

# そっくりな喋り方ですが某超獣王ではありません(笑)。
# 一番下の攻撃ボイス、これはゲーム版です。！マークがやたら多い。
# 

深き夜の王
回避, 何だというのだ
回避, よく……考えるがいい
回避, 何をしている
回避, 愚かな……
ダメージ小, 気に、入らんか……
ダメージ小, 少しは、気が変わったか？
ダメージ小, この程度の力しか持たぬ者に、何が守れるという！
ダメージ小, 何故、邪魔をする
ダメージ小, ふははは……
ダメージ小, どうした？ この程度の力にさえ、抗えぬのか？
ダメージ小, しょせんは、口先だけだったようだな……お前も！
ダメージ小(対レナ＝ランフォード), 何をしている……お前が、私に拳を振るうなどと……
ダメージ小, 戯言を！
ダメージ中, 少しはやるな……だが、甘い！
ダメージ中, 二度と、失わないため……あの瞳を……
ダメージ中, ふん……貴様、まだ口が利けるか
ダメージ中, しぶとさだけはあるようだな
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, 生意気な目だ……気に入らぬ
ダメージ大, 私が恐れているだと……くだらぬ！
ダメージ大, 私の力が押されている……！？
ダメージ大, 馬鹿な……我が力、貴様などに抗えるはずが……！
ダメージ大, 何だと……！？
ダメージ大, 貴様……貴様などに……！！
ダメージ大, 私は無力だった。何も……守れないほどに
ダメージ大, 私は無力だった……何も守れぬほどに
破壊, 私は……私は――！！
射程外, 私と共に来たれ、我が城へ。そこでお前は怖れるものの何も無い、永遠の安息を得るだろう
攻撃無効化, 世界には、災いが満ちている。ここにいれば、私の力で守ることも出来る
攻撃, 貴様には……出来ぬわ！
攻撃, そろそろ終わりにしようか……
攻撃, はぁ！！
攻撃, 我が城にいる限り、あらゆる災厄から守ろう。今の私には、その力がある
攻撃, 黙れ……！
攻撃, ふははは……
魔眼, 醜いか？ 見たいのならば見せてやろう
魔眼, この左目のおかげで、私は力を得たのだ
攻撃(反撃), 強がりを…….ならば見せてもらおう、お前の強さを！！
攻撃(反撃), 黙れ！！
回避(対レナ＝ランフォード), 本当に……お前は同じ瞳をしているな。ティアと同じ、優しい瞳だ
回避(対男性), 貴様を招いた覚えは無いが……男よ

# 破壊, 貴様が本当に守れるのかどうか……見せてもらおう

エイル(ＳＯ２)
回避(対守護竜(ＳＯ２)), やめてよ、母さん！！
回避(対守護竜(ＳＯ２)), やめて！ やめてよ、母さん！！
ダメージ小(対守護竜(ＳＯ２)), やめてよ、母さん！！
ダメージ小(対守護竜(ＳＯ２)), やめて！ やめてよ、母さん！！
ダメージ小, つっ……
ダメージ小, こんなの、どうってことないね！
ダメージ小, こんな傷、舐めておけば治るさ
ダメージ小, 僕に狙いを定めてきたか……！
ダメージ中, くぅ！ 痛くないさ、こんなの！
ダメージ中, うっ……やったな！
ダメージ中, このっ！ 許さないぞ！
ダメージ中, 母さんは魔物じゃない！
ダメージ大, ここで、死ぬのかな……
ダメージ大, うおぉ――ッ！！
ダメージ大, 倒れちゃいけないんだ！ 僕の後ろには……守るべきものがあるんだ！！
ダメージ大, 傷がふさがらない……くそ、アレを使うことになってしまうか……！？
破壊, 母さん……
射程外, くそっ、ずるいぞ！
射程外, だめだ、僕の爪じゃ届かない！
攻撃, 谷はお前たちの手には渡さない！！
攻撃, 母さんは谷を守護する竜だ！！
攻撃, 母さんも谷も、僕が守ってみせる！
攻撃, ここから立ち去れ！
攻撃, 欲に駆られた愚かな連中め！
攻撃, ここは通さない！
攻撃, ガアァッ！！
攻撃, ゥオオ――ンッ！！
攻撃, ガウッ！！
攻撃, アオォォン！！
攻撃, ガルル……


守護竜(ＳＯ２)
回避, そんな怖い目で睨まないでおくれ
回避, 私は戦いは苦手だから、空で見守らせてもらうよ
回避, おお、怖い
回避, 聞く耳も持たぬいとは、無粋だねぇ
回避, ははははは……！
ダメージ小, はははは……これは愉快だ！
ダメージ小, 私は争いは好まないんだけどね
ダメージ小, 私もかわいいエイルを残しては死ねないからね
ダメージ小, ひ弱な連中がいくら集まろうと、無駄だよ！
ダメージ中, たいした腕前だ……敵には回したくないな
ダメージ中, 何っ……！？
ダメージ中, なるほどね……
ダメージ中, 面白い、たかが一人で私に刃を向けるとはね
ダメージ中, 生意気な連中どもめ。お前らに何が出来る
ダメージ大, ぐわぁっ！！
ダメージ大, 許さん……！ 許さんぞ！！
ダメージ大, くだらないよ……私が今欲しいのは、人間の――！！
ダメージ大, くそぅ……許さんぞ！！
ダメージ大, おのれ……おのれ！ おのれ！！
破壊, 私は、許されない罪を犯してしまった……いくら正気を取り戻そうとも、私にはもうこの谷を守る資格はない……
破壊, ありがとう。そして、本当にすまなかったね……
射程外, ふふふ……こちらに来るがいい。私は今とても腹が減っているんだ
攻撃, 八つ裂きにしてくれるわ！！
攻撃, 逃さない……これでお終いだよ！！
攻撃, 髪の毛一筋残さず食ってやる！！
攻撃, お前……邪魔をするでないわ！！
攻撃, のん気におしゃべりしてるんじゃない！
攻撃, 言い残すことはもう終わりかい？ 貴様ら、まとめてひと飲みにしてくれる！
回避(対アシュトン＝アンカース), 何者だ？ ただの人間ではないね
回避(対双頭龍ギョロ＆ウルルン), 何者だ？ ただの人間ではないね
攻撃(対エイル(ＳＯ２)), エイル、お前は離れておいで
攻撃(対エイル(ＳＯ２)), 邪魔するでないよ、エイル！ それとも、お前から食われるか！！
攻撃(対女性), 随分と美味しそうな娘だこと……舌なめずりしたくなるよ


