
機動戦艦ナデシコ　更新履歴


最終更新日　2002.3.11

データ最終更新者　神代星二


メールアドレス
taak0001@poppy.ocn.ne.jp

データに、エラーもしくは問題がありましたら、
掲示板か、メールで最終更新者にご連絡お願いします。

2001.06.24
アオイ＝ジュン、アカツキ＝ナガレ、イツキ＝カザマにメッセージ追加
エステ系パイロットのＭＩＤＩ指定を変更
ナデシコクルーのＭＩＤＩ指定を変更

2001.06.25
ミス修正漏れが有ったので修正。
ナデシコのバリアレベル、デビルエステバリスのイミディットナイフ、バリアの解説など。

2001.07.7
バグ修正。
原因は山田次郎の表情追加忘れでした。

2001.07.28
表情が追加されたので、イズミとイツキを表情対応。
イズミはメッセージも追加。

2001.08.24
データの不備を修正。
ダイデンジン、ダイマジンＶ、トレーラーバリスのサイズを修正する。
エステバリス（イツキ専用機）のアイコンの指定を変更。

2001.09.10
データのミスを修正。
ジキタリスの特殊能力にミスがあった。

2001.11.25
何故かエリナ以外のパイロットに、援護メッセージを追加する。
緊急措置のため、各パイロット一つずつです。


2002.3.11
高杉、秋山のメッセを追加。
二人がかんなづきに乗った時のダイアログも追加。

2002.8.14
ビットマップの指定を直してみる。

2003〜
重属性対応。ミス部分の修正。
