ミスマル＝ユリカ
回避
ミスマル＝ユリカ(笑顔), あたりません！
回避
ミスマル＝ユリカ, 危ないなぁ～、もぅ～
回避
ミスマル＝ユリカ(笑顔), ラッキー！ 外れた！
回避
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 危ないなぁ～、もう！ プンプン！！
回避
ミスマル＝ユリカ, $(機体)急速上昇！！
ハルカ＝ミナト, 了解！
回避
ホシノ＝ルリ, 敵、攻撃来ます
ミスマル＝ユリカ, ミナトさん！
ハルカ＝ミナト(ウインク), はいはいっと、このくらい造作も無いわよ
回避
ミスマル＝ユリカ, ルリちゃん！
ホシノ＝ルリ, はい、回避成功…
回避
ホシノ＝ルリ, 回避成功です…
回避
ミスマル＝ユリカ, ルリちゃん～あたった？
ホシノ＝ルリ, いえ…
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ, 何？ その程度？
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ(喜び), $(機体)はこの程度じゃ沈みません！
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ(笑顔), さすが$(機体)！ えらいえらい！
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, 損傷軽微
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, たいしたダメージじゃありませんね
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, バカばっか…
ダメージ小
ハルカ＝ミナト, あら？ 当たっちゃった？ 操舵ミスかしら？
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ, 被害状況は？
メグミ＝レイナード, 大した被害は出てないようです
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ, あっ！ ルリちゃん破損個所は？
ホシノ＝ルリ, このくらいなら応急修理で間に合いますね
ダメージ小
プロスペクター, う～ん、被害が少ないとは言え、気を付けてくださいよ
ミスマル＝ユリカ, はあ～い
ダメージ小
ミスマル＝ユリカ, ウリバタケさん！ 至急修理を！
ウリバタケ＝セイヤ, 慌てなさんな！ この程度ちょちょいと治してやるよ！
ダメージ中
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), きゃあ！ なかなかやるじゃない！
ダメージ中
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), くっ！ まだまだ！！
ダメージ中
ミスマル＝ユリカ, 敵も頑張りますね！
ダメージ中
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 隔壁！ 防火剤！ 手配整えて！
メグミ＝レイナード, 了解！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, …っ！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, まだいけます、艦長指示を
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 被害状況調べて！
ダメージ中
ミスマル＝ユリカ(攻撃), ミナトさん！
ハルカ＝ミナト, わかってるわよ！ なんとかしてやろうじゃない！
ダメージ中
メグミ＝レイナード, きゃあ！ ま、まだ大丈夫です！
ダメージ中
メグミ＝レイナード, 艦長！ 指示を！
ミスマル＝ユリカ(攻撃), ウリバタケさんに連絡！ 修理急いで！
ダメージ中
ウリバタケ＝セイヤ, くそおっ！ 被害は出来るだけ食い止める！ あとはそっちでなんとかしてくれ！！
ミスマル＝ユリカ(攻撃), わ、わかりました！
ダメージ中
ゴート＝ホーリー, 艦長、ここは一旦引いて敵の出方をうかがったらどうだ？
ミスマル＝ユリカ(攻撃), いいえ！ そんな悠長なことはしてられません！ ミナトさん、頼みますよ！
ハルカ＝ミナト, わかってるわ！ $(機体)操舵士の意地を見せてやろうじゃない！
ダメージ大
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), きゃあぁーっ！！ アキトーッ！！
ダメージ大
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), くうっ！ これはまずいわ…
ダメージ大
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), きゃぁぁああ～っ！！
ダメージ大
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 被弾状況は！？ 消火作業急いでお願い！
ウリバタケ＝セイヤ, わーってらい！
ダメージ大
ミスマル＝ユリカ(攻撃), ルリちゃん！ なんとか体勢整えて！！
ホシノ＝ルリ, やってます…
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, 損傷率$(損傷率)％… このままだと危険ですね
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, お願い…オモイカネ…
ダメージ大
ハルカ＝ミナト, 艦長！ マジでやばいわよ！
ミスマル＝ユリカ(攻撃), わかってます！
ダメージ大
メグミ＝レイナード, きゃあっ！ アキトさんっ！！
ミスマル＝ユリカ(攻撃), む…
ダメージ大
ウリバタケ＝セイヤ, 艦長！ これ以上やられたら、いくらなんでももたねえぜ！！
ダメージ大
プロスペクター, う～ん… こりゃあ戦闘に勝っても素直に喜べませんなあ…
メグミ＝レイナード, そんな事言ってる場合ですか！
ダメージ大
アオイ＝ジュン, ユ、ユリカ！ ここは一時戦線離脱を……
ミスマル＝ユリカ(攻撃), ジュン君は黙ってて！
アオイ＝ジュン, ひ、ひどい…
破壊
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), いやーっ！！ アキトーッ！！
破壊
ミスマル＝ユリカ(ダメージ), そ、総員脱出！！
破壊
ミスマル＝ユリカ(悲しみ), ここまでなの？ …$(機体)…
破壊
ホシノ＝ルリ, ごめんね…オモイカネ…
脱出
ミスマル＝ユリカ(悲しみ), すいません、後お願いします
射程外
ミスマル＝ユリカ(攻撃), なに～？ 射程距離外～！？
射程外
ミスマル＝ユリカ, 敵さんも考えて戦っているんですよね…
射程外
ホシノ＝ルリ, 射程距離外ですね、こちらの攻撃は届きません
射程外
ハルカ＝ミナト, 艦長～、ここからじゃ攻撃届かないわよ
ミスマル＝ユリカ, ありゃ…
ビーム無効化
ミスマル＝ユリカ(喜び), ビームは通用しません！！
ビーム無効化
メグミ＝レイナード, ダメージありません！
ビーム無効化
ミスマル＝ユリカ, ルリちゃん！ 被害は？
ホシノ＝ルリ, 大丈夫です、ビームは効きませんから
攻撃無効化
ホシノ＝ルリ, ディストーションフィールド最大！
攻撃無効化
ホシノ＝ルリ, 出力安定
攻撃無効化
メグミ＝レイナード, ダメージありません！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), いけーっ！！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), あたって！！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 発射！！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), お願い！ 倒れて！！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), これで決まって！！
攻撃
ミスマル＝ユリカ, 発射ぁ～っ！
攻撃
ミスマル＝ユリカ(攻撃), 一斉発射！ いきます！
攻撃
ホシノ＝ルリ, 座標確認
攻撃
ホシノ＝ルリ, 障害物無し…
攻撃
ホシノ＝ルリ, いっけー
攻撃
ホシノ＝ルリ, オモイカネ…お願い…
攻撃(反撃)
ミスマル＝ユリカ(攻撃), そっちがそうならこっちもその気！ .徹底的にやっちゃいます！！
攻撃(反撃)
ミスマル＝ユリカ(攻撃), よくもやったわね！ ルリちゃんお返しっ！！
ホシノ＝ルリ, りょ～か～い、やられた分はやり返しましょう
攻撃(反撃)
ミスマル＝ユリカ(攻撃), これはお返しですっ！ 謹んでお受け取りくださいな！
攻撃(反撃)
ミスマル＝ユリカ, 状況を確認、敵との距離をとった後、反撃してください！
攻撃(反撃)
ホシノ＝ルリ, さーて反撃、反撃
攻撃(反撃)
ホシノ＝ルリ, 艦長、反撃しますか？
ミスマル＝ユリカ, もっちろん！
ホシノ＝ルリ, それでは発射
グラビティブラスト
ミスマル＝ユリカ(攻撃), エネルギー全開！ グラビティブラスト、発射！！！
グラビティブラスト
ホシノ＝ルリ, 敵、有効射程圏内にほとんど入ってる
ミスマル＝ユリカ, 目標！ 敵まとめてぜ～んぶ！！
ミスマル＝ユリカ(攻撃), いけぇーっ！！！
グラビティブラスト
ミスマル＝ユリカ, グラビティブラスト、スタンバイ
ホシノ＝ルリ, 了解。グラビティブラスト、チャージ
相転移砲
ホシノ＝ルリ, Ｙユニットエネルギー充填完了、加圧中！
メグミ＝レイナード, 総員ショックおよび閃光に備えて下さい！
ホシノ＝ルリ, 目標地点曲率補正計算、真空相転移に阻害ありません….照準固定
ミスマル＝ユリカ(攻撃), てーっ！！
発進
ミスマル＝ユリカ, 発進しま～す
サポートアタック
ホシノ＝ルリ(つぶやき), 艦長、こちらからも援護しますか？
ミスマル＝ユリカ(笑顔), もちろん、チャンスはきちんと生かしましょう！
サポートガード
ミスマル＝ユリカ(攻撃), ミナトさん、ナデシコを盾にしてください！
ハルカ＝ミナト, 良いの？ 本当にやっちゃうわよ
ミスマル＝ユリカ(攻撃), かまいません！ 御願いします
ハルカ＝ミナト(ウインク), ＯＫ～ 任せておいて♪

ホシノ＝ルリ
回避
ホシノ＝ルリ, $(機体)急速上昇
回避
ホシノ＝ルリ, はずれです
回避
ホシノ＝ルリ, あたりません…
回避
メグミ＝レイナード, きゃっ…危ないなぁ…もぅ…
回避
ホシノ＝ルリ, ミナトさん、お願いします
ハルカ＝ミナト, はいはいっと、回避成功
回避
ホシノ＝ルリ, 回避成功
回避
ハルカ＝ミナト, $(機体)の操舵士をなめないでよね！
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, $(機体)はこの程度じゃ沈みません…
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, 損傷軽微
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, たいしたダメージじゃありませんね
ダメージ小
ハルカ＝ミナト, それで攻撃のつもり？
ダメージ小
ハルカ＝ミナト, なっさけないわね～
ダメージ小
ハルカ＝ミナト, あら？ 当たっちゃった？
ダメージ小
メグミ＝レイナード, 全然大丈夫！
ダメージ小
メグミ＝レイナード, 効いてませ～ん
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, 被害状況は？
メグミ＝レイナード, 大した被害は出てないようです
ダメージ小
ホシノ＝ルリ, メグミさん、破損個所は？
メグミ＝レイナード, このくらいなら応急修理で間に合います！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, うっ…なかなかやりますね
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, 隔壁！ 防火剤！ 手配願います
メグミ＝レイナード, 了解！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, まだまだ！！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, 敵も頑張りますね！
ダメージ中
ホシノ＝ルリ, …っ！
ダメージ中
ハルカ＝ミナト, まだいけます、艦長指示を
ホシノ＝ルリ, 被害状況調査してください…
ダメージ中
ハルカ＝ミナト, あたっ！！ やってくれんじゃないのよ！
ダメージ中
ハルカ＝ミナト, 敵も必死ね…
ダメージ中
メグミ＝レイナード, きゃあ！ ま、まだ大丈夫です！
ダメージ中
メグミ＝レイナード, 艦長！ 指示を！
ホシノ＝ルリ, ウリバタケさんに連絡してください;修理急いでください
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, あ…
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, 被弾状況確認…消火作業急いでください
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, ミナトさん、体勢の回復、お願いします
ハルカ＝ミナト, やってるわよ！
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, こりゃ、心底ピンチですね
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, 損傷率７０％オーバー、このままだと危険…！！
ダメージ大
ホシノ＝ルリ, お願い…オモイカネ…
ダメージ大
ハルカ＝ミナト, あくっ！ マジでピンチよこれは…
破壊
ホシノ＝ルリ, 総員脱出してください…
破壊
ホシノ＝ルリ, ここまでなの？ オモイカネ…
破壊
ホシノ＝ルリ, ごめんね…オモイカネ…
破壊
ハルカ＝ミナト, くっ！ 脱出を！
破壊
メグミ＝レイナード, そ、そんな…
脱出
ホシノ＝ルリ, すいません、後お願いします
射程外
ホシノ＝ルリ, 射程距離外です、無理ですね…
射程外
ホシノ＝ルリ, 射程距離外ですね、こちらの攻撃は届きません
射程外
ハルカ＝ミナト, ちょっと、そんなとこからなんてずいぶん汚いんじゃない？
射程外
メグミ＝レイナード, あ、射程外…
ビーム無効化
ホシノ＝ルリ, ビームは通用しません！！
ビーム無効化
ホシノ＝ルリ, 無駄です、無駄です
ビーム無効化
ハルカ＝ミナト, な～にやってんのかしらねえ？
ビーム無効化
メグミ＝レイナード, ダメージありません！
ビーム無効化
ホシノ＝ルリ, 大丈夫、ビームは効きませんから
攻撃無効化
ホシノ＝ルリ, 無駄です、無駄です
攻撃無効化
ホシノ＝ルリ, ディストーションフィールド最大！
攻撃無効化
ホシノ＝ルリ, 出力安定
攻撃無効化
ハルカ＝ミナト, な～にやってんのかしらねえ？
攻撃無効化
メグミ＝レイナード, ダメージありません！
攻撃
ホシノ＝ルリ, 一斉発射！
攻撃
ホシノ＝ルリ, 座標確認
攻撃
ホシノ＝ルリ, 障害物無し…
攻撃
ホシノ＝ルリ, オモイカネ…お願い…
攻撃
ハルカ＝ミナト, 発射！！
攻撃
ハルカ＝ミナト, いっけー！！
攻撃(反撃)
ホシノ＝ルリ, 被弾状況は？ 消火作業急いでください…
メグミ＝レイナード, 了解！
ホシノ＝ルリ, やられた分はやり返しましょう…
ハルカ＝ミナト, 了解、反撃開始！！
攻撃(反撃)
ホシノ＝ルリ, お返しです…
攻撃(反撃)
ホシノ＝ルリ, 反撃、開始してください…
ハルカ＝ミナト,  さーて反撃、反撃！！
攻撃(反撃)
ハルカ＝ミナト, どうする？ ルリルリ、反撃する？
ホシノ＝ルリ, もちろんです…それでは発射！！
グラビティブラスト
ホシノ＝ルリ, グラビティブラスト、発射！
グラビティブラスト
ハルカ＝ミナト, グラビティブラスト発射スタンバイＯＫ！
ホシノ＝ルリ, 了解。グラビティブラスト、発射！
ハルカ＝ミナト, グラビティブラスト発射！
サポートアタック
ホシノ＝ルリ(つぶやき), こちらからも援護を行います
サポートガード
ホシノ＝ルリ(つぶやき), 私も結構バカかも……

テンカワ＝アキト
回避
テンカワ＝アキト, なんだ…俺って結構やれるじゃん
回避
テンカワ＝アキト, うわぁっ！
回避
テンカワ＝アキト, そこぉ！
回避
テンカワ＝アキト, 当たってたまるか！
回避
テンカワ＝アキト, おおっと！
回避
テンカワ＝アキト, わわわ！ あぶねえ！
ダメージ小
テンカワ＝アキト(ダメージ), つっ！ やったなこの！
ダメージ小
テンカワ＝アキト, かすり傷程度で！
ダメージ小
テンカワ＝アキト(ダメージ), こんな攻撃がなんだ！！
ダメージ小
テンカワ＝アキト(ダメージ), この程度ではやられない！
ダメージ小
テンカワ＝アキト(ダメージ), まだ！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(やけくそ), うわっ！ 痛ぇじゃねえかてめえ！！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(ダメージ), くそっ！ まだこんなもんで！！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(ダメージ), やったなこの野郎！！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(やけくそ), 何しやがる！！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(ダメージ), あっつ！ ちくしょう！！
ダメージ中
テンカワ＝アキト(ダメージ), まだこんなものでっ！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(やけくそ), わあああああああっ！！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(やけくそ), うわっ！ うおーっ！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(やけくそ), うわぁぁぁっ！！ くそお！ まだだ、まだ！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(ダメージ), くっ！ …ユリカ…
ダメージ大
テンカワ＝アキト(ダメージ), こんな事で！ こんな事で！ 死んでたまるかぁーっ！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(ダメージ), 俺は…死ぬわけにはいかないっ！！
ダメージ大
テンカワ＝アキト(ダメージ), ぐっ…くそお！！
破壊
テンカワ＝アキト(ダメージ), 俺は…死んじまうのかよ…？
破壊
テンカワ＝アキト, うわぁぁぁぁぁっ！！！
破壊
テンカワ＝アキト(ダメージ), 駄目だ！ 脱出を！！
射程外
テンカワ＝アキト, あ、あれ？ あれあれ？ 動かない！？
射程外
テンカワ＝アキト(ダメージ), あの時無駄弾を撃たなければ…
射程外
テンカワ＝アキト(ダメージ), くそっ！ 届かない
射程外
テンカワ＝アキト(やけくそ), 卑怯だぞてめーっ！！ そんなとこから攻撃するなんて！！
射程外
テンカワ＝アキト(やけくそ), くっそお！ 全弾撃ち尽くしかよ！
射程外
テンカワ＝アキト, やべっ！ エネルギーが！
ビーム無効化
テンカワ＝アキト, おっと！ ビームは通さない！
ビーム無効化
テンカワ＝アキト, 効いてないのか？
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), いけーっ！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), そこだーっ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), うおおおおおおおっ！！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), 落ちろー！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), うわあああああっ！！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), こんちくしょう！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), 沈めぇーっ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), 消え去れっ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), これでも…これでもかっ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), 落ちてくれよ！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょう！！ ちくしょうっ！！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), てめえらいいかげんにしやがれぇっ！！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), こんにゃろ！ こんにゃろ！ こんにゃろ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), くらえっ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), いちいちうるさいんだよ！！
攻撃
テンカワ＝アキト(攻撃), そんなに戦争したいのかよっ！！
ワイヤードフィスト
テンカワ＝アキト(攻撃), ワイヤードフィストッ！！
ワイヤードフィスト
テンカワ＝アキト(攻撃), ゲキガン・パァーンチ！
フィールドランサー
テンカワ＝アキト(攻撃), 熱血斬り！
フィールドランサー
テンカワ＝アキト(攻撃), ゲキガンソード！
ディストーションナックル
テンカワ＝アキト(攻撃), ゲキガンフレアーッ！！！
ディストーションナックル
テンカワ＝アキト(攻撃), ゲキガン・シューーート！！
グラビティブラスト
テンカワ＝アキト(攻撃), ガンガー！ ブレストーッ！！
サポートアタック
テンカワ＝アキト(真剣), もう一撃行けるか？
サポートガード
テンカワ＝アキト(やけくそ), お前の思うようにはさせないぞ！！
発進
テンカワ＝アキト, テンカワ＝アキト、$(機体)行きます！

アマノ＝ヒカル
回避
アマノ＝ヒカル(回避), やったあ！ 回避成功！
回避
アマノ＝ヒカル(回避), こっちですよ～
回避
アマノ＝ヒカル(回避), 照準が狂ってま～す
ダメージ小
アマノ＝ヒカル, 何、今の？ ひょっとして攻撃？
ダメージ小
アマノ＝ヒカル, 痛くも痒くもないもん
ダメージ小
アマノ＝ヒカル, ばっかみたい
ダメージ小(エステバリス(ヒカル機))
アマノ＝ヒカル, それくらいの攻撃では、あたしのエステちゃんはやられないよ
ダメージ中
アマノ＝ヒカル, きゃっ！ やったわね！
ダメージ中
アマノ＝ヒカル, よくもやったわね！
ダメージ中
アマノ＝ヒカル, そんなにいじめないでよ～
ダメージ中
アマノ＝ヒカル, 私だって怒るんだからね！
ダメージ大
アマノ＝ヒカル, 負けないもん！！
ダメージ大
アマノ＝ヒカル, きゃああああっ！！
ダメージ大
アマノ＝ヒカル, 助けてリョーコ！！
ダメージ大
アマノ＝ヒカル, 冗談抜きにやばいっす～
ダメージ大
アマノ＝ヒカル, 誰か助けてよ～
破壊
アマノ＝ヒカル, あっちゃあ…やられちゃった～
破壊
アマノ＝ヒカル, いやああああああっ！！！
破壊
アマノ＝ヒカル, そ、そんな…嘘でしょ！？
脱出
アマノ＝ヒカル, ごめんなさ～い、後よろしく
射程外
アマノ＝ヒカル, ええっ！？ 射程外！？
射程外
アマノ＝ヒカル, そんな～届かないなんて～
射程外
アマノ＝ヒカル, ありゃりゃ…弾切れ…
ビーム無効化
アマノ＝ヒカル(回避), ビームは効かないです！
ビーム無効化
アマノ＝ヒカル, 平気平気ー！
攻撃
アマノ＝ヒカル, いっきまーす！！
攻撃
アマノ＝ヒカル, いっただきー！！
攻撃
アマノ＝ヒカル, それえー！！
攻撃
アマノ＝ヒカル, いっけーっ！！
攻撃
アマノ＝ヒカル, もらったよ！
攻撃
アマノ＝ヒカル, これで倒れて！
攻撃
アマノ＝ヒカル, そーれっ！っとぉ！
攻撃
アマノ＝ヒカル, レッツゴーッ！！
攻撃
アマノ＝ヒカル, それいけーっ！！
サポートアタック
アマノ＝ヒカル(回避), は～いっ！ 続けていきま～す！
サポートガード
アマノ＝ヒカル, ダメダメ、もうちょっとしっかりしようよ！
発進
アマノ＝ヒカル, $(機体)いっきま～す！

スバル＝リョーコ
回避
スバル＝リョーコ, へへーん、こっちこっち
回避
スバル＝リョーコ, おっとどっこい！
回避
スバル＝リョーコ, あらよっと！
回避
スバル＝リョーコ(回避), そんな腕じゃあたしに当てる事は出来ないな
ダメージ小
スバル＝リョーコ(攻撃), ハン！ 効かないな！
ダメージ小
スバル＝リョーコ(回避), この程度のダメージがどうしたって！？
ダメージ小
スバル＝リョーコ, 全然大丈夫！
ダメージ小
スバル＝リョーコ(攻撃), それくらいじゃ落ちないぜ！
ダメージ中
スバル＝リョーコ, よくもやったな！
ダメージ中
スバル＝リョーコ(ダメージ), ううあっ！！
ダメージ中
スバル＝リョーコ(攻撃), やるじゃねえかっ！
ダメージ中
スバル＝リョーコ(攻撃), このくらいのダメージならまだっ！！
ダメージ中
スバル＝リョーコ(攻撃), 勝負はこれからだっ！！
ダメージ大
スバル＝リョーコ(ダメージ), う、うわーっ！！
ダメージ大
スバル＝リョーコ(ダメージ), くっそー！
ダメージ大
スバル＝リョーコ(ダメージ), おーい！ こいつなんとかしてくれよー！！
ダメージ大
スバル＝リョーコ(ダメージ), 冗談きついぜ…
ダメージ大
スバル＝リョーコ(攻撃２), 上等じゃねえか！
ダメージ大
スバル＝リョーコ(ダメージ), ヒカル！ イズミ！ …テンカワーッ！！！
破壊
スバル＝リョーコ(ダメージ), わあああああっ！！！
破壊
スバル＝リョーコ(ダメージ), あたしも…ここまでかっ！
破壊
スバル＝リョーコ(ダメージ), ちっくしょぉぉぉぉっ！！！
脱出
スバル＝リョーコ(ダメージ), わりぃ、後頼むわ
射程外
スバル＝リョーコ(攻撃), くそっ！ こっからじゃ無理だ
射程外
スバル＝リョーコ(攻撃), しまった届かねえ！
射程外
スバル＝リョーコ(攻撃), やばい！ 弾がもう残って無い！
ビーム無効化
スバル＝リョーコ(攻撃), おっと！ ビームは効かないっ！
ビーム無効化
スバル＝リョーコ(攻撃), 無駄だって言ってるだろ！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), やってやるぜ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), うらあっ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), うらぁっ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), くらえっ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃), いっちょやるかーっ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), あたしには戦いしかねえんだよっ！！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), いくぜえーっ！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), 覚悟しな！
攻撃
スバル＝リョーコ(攻撃２), いいかげんやられちまえよ！
ナックル
スバル＝リョーコ(攻撃２), ボディががら空きだぜ！
ナックル
スバル＝リョーコ(攻撃２), せいやぁっ！！
ナックル(反撃)
スバル＝リョーコ(攻撃２), てっめえ！ やられた分はやり返す！！
ナックル(反撃)
スバル＝リョーコ(攻撃２), 上等じゃねえか！ どつき合いならこっちのもんだ！！
ディストーションナックル
スバル＝リョーコ(攻撃２), ボディががら空きだぜ！
ディストーションナックル
スバル＝リョーコ(攻撃２), せいやぁっ！！
ディストーションナックル(反撃)
スバル＝リョーコ(攻撃２), てっめえ！ やられた分はやり返す！！
ディストーションナックル(反撃)
スバル＝リョーコ(攻撃２), 上等じゃねえか！ どつき合いならこっちのもんだ！！
サポートアタック
スバル＝リョーコ(攻撃), ヘヘ、今度はアタシの番だ！
サポートガード
スバル＝リョーコ(攻撃２), こら～！ そこっ！ ボヤボヤするなっ！！
サポートガード
スバル＝リョーコ(回避), たく、世話が焼けるったらありゃしない……
発進
スバル＝リョーコ, $(機体)いっくぜえっ！！

山田二郎
回避
山田二郎, おおっと！ あたらんぞ！！
回避
山田二郎(大笑い), はっはっは！ あまいわっ！！
回避
山田二郎, その程度の攻撃！ 正義の心はお見通しよ！！
回避
山田二郎, フッ、俺様に当てようなんざ百億年早いぜ！！
回避
山田二郎, あらよっと！ もういっちょ来い！
攻撃無効化
山田二郎(大笑い), わっはっは！！ そんなもの通用しないぜぇ！！
攻撃無効化
山田二郎, よーし、ダメージなーし！
ダメージ小
山田二郎, そんなものか！？ 味噌汁で顔を洗って出直してきやがれ！！
ダメージ小
山田二郎, この程度のダメージなんざ屁でもねえぜ！！
ダメージ小
山田二郎, おい！ 貴様やる気あるのか！？
ダメージ小
山田二郎, どうやら俺を見くびっているようだな？
ダメージ小
山田二郎(攻撃), そんな攻撃で、俺の熱きゲキガン魂は止められないぜっ！
ダメージ中
山田二郎, っつ～…なかなかやるな！ 貴様を好敵手として認めてやろう！
ダメージ中
山田二郎(攻撃), てめえ！ やってくれんじゃねえか！！
ダメージ中
山田二郎, 面白い！ それでこそ俺が戦う相手にふさわしい！！
ダメージ中
山田二郎, おおっとお！！ なかなかやってくれるじゃねえの！
ダメージ中
山田二郎(攻撃), どうやら俺様を本気にさせたいようだな！ 後でどうなっても知らねえからな！
ダメージ中
山田二郎, よっしゃ！ そうこなくっちゃな！！
ダメージ大
山田二郎(ダメージ), ぬおーっ！！ これほどの力があるとは！！
ダメージ大
山田二郎(ダメージ), なんとぉー！！ 予想外のパワーだぜ！！
ダメージ大
山田二郎(ダメージ), 絶体絶命の状況からの生還…これぞヒーローの王道！！
ダメージ大
山田二郎(ダメージ), 面白くなってきたじゃねえか！ そうこなくっちゃな！！
ダメージ大
山田二郎(ダメージ), てめえ！ いくら俺でもキレるぞ！！
破壊
山田二郎(ダメージ), あばよ…ゲキガンガー…
破壊
山田二郎(ダメージ), 俺の名はダイゴウジ＝ガイ！！ この宇宙でもっとも熱い男だあっ！！
破壊
山田二郎(ダメージ), やっぱ男の死に様はこうだよなあ…
脱出
山田二郎(ダメージ), どぉーっ！！ 後は頼むーっ！！
脱出
山田二郎(ダメージ), はははははっ！ 脱出だっ！！
射程外
山田二郎, ちっきしょう射程外かよ！
射程外
山田二郎, てめーずるいぞ！ こっちに来やがれ！！
射程外
山田二郎, かあーっ！ 撃ち付くしちまった！
攻撃
山田二郎(攻撃), おらおらおらーっ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), くーっ！ 燃えるシチュエーションだぜ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), いけえ！ いけえっ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), オラオラオラオラオラオラーッ！！！
攻撃
山田二郎(攻撃), ヒーローの戦い方、タップリ見せてやるぜ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), うおおおっ！！ てりゃああっ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), この俺が戦いとは何か、とくと教えてやるぞ！
攻撃
山田二郎(攻撃), 今、俺は輝ける一番星になるのだっ！！
攻撃
山田二郎(攻撃), お前らは俺が相手だ！！
ナックル
山田二郎(攻撃), ガァーイ！ スゥ～プァ～プァ～～アアンチ！！！
ワイヤードフィスト
山田二郎(攻撃), ワイヤードフィスト！！
ワイヤードフィスト
山田二郎(攻撃), いくぜぇ～っ！ ゲキガン・パァァーーンチ！！
フィールドランサー
山田二郎(攻撃), トドメは必殺!
山田二郎(攻撃), ゲキガンブレ～ド！！
フィールドランサー
山田二郎(攻撃), 超！ 熱血斬り！！
ディストーションナックル
山田二郎(攻撃), ゲキガンフレアーッ！！
ディストーションナックル
山田二郎(攻撃), ガーイ！ スーパーナッパーッ！！
グラビティブラスト
山田二郎(攻撃), 超必殺わざだぁぁぁぁぁっっっ！！！
山田二郎(攻撃), ドラゴンブレストォォォォッ！！
発進
山田二郎, ダイゴウジ＝ガイ！ $(機体)行くぞおっ！！
自爆
山田二郎, 俺の名はダイゴウジ＝ガイ！！
山田二郎(攻撃), この宇宙でもっとも熱い男だあっ！！

マキ＝イズミ
回避
マキ＝イズミ, 回避成功、ハイセイコー…うっくくく…
回避
マキ＝イズミ(ダメージ), 危ないわね……
回避
マキ＝イズミ(回避), くわばらくわばら
回避
マキ＝イズミ, 読み通りってわけね……
回避
マキ＝イズミ(回避), つまらない攻撃ね……
ダメージ小
マキ＝イズミ(ダメージ), こそばゆいわ
ダメージ小
マキ＝イズミ, ダメージ軽微…警備会社…くくくっ…
ダメージ小
マキ＝イズミ(ダメージ), 損傷微弱…弱肉強食…ちょっと苦しいかしら？
ダメージ小
マキ＝イズミ(回避), もうちょっと考えて攻撃しないと、生き残れないわよ
ダメージ中
マキ＝イズミ, くっ…敵もなかなか…
ダメージ中
マキ＝イズミ, う……まあ、まだいけるわね
ダメージ中
マキ＝イズミ, やるわね！
ダメージ大
マキ＝イズミ(回避), くぅぅぅっ！まずいわ…
ダメージ大
マキ＝イズミ, 損傷増大！…闘将ダイモス…うくくくく…
ダメージ大
マキ＝イズミ(ダメージ), ボケてる場合じゃないわね…
ダメージ大
マキ＝イズミ(回避), このままでは…どっか～ん
ダメージ大
マキ＝イズミ(ダメージ), 絞めないでよ……
マキ＝イズミ(回避), 絞めないでよ……鯖じゃないんだからさあ
破壊
マキ＝イズミ, どっか～ん
破壊
マキ＝イズミ, あうっ…くう…やら、レター(手紙)…くくくくく…
破壊
マキ＝イズミ, 破壊…はかいい…墓良い……良い訳ないわね……
脱出
マキ＝イズミ, 脱出させてもらうわ……後よろしく
射程外
マキ＝イズミ(ダメージ), 届かないか…
射程外
マキ＝イズミ(回避), さすがにこの距離からではねえ……
射程外
マキ＝イズミ, 弾切れ……まさに亀状態ね……
マキ＝イズミ, 手も足も出ない…うっくっく…
ビーム無効化
マキ＝イズミ(ダメージ), ビームは通さない
ビーム無効化
マキ＝イズミ, 無駄よ…ダムよ…うくく…
迎撃
マキ＝イズミ, 見え見えなのよね……
迎撃
マキ＝イズミ, 撃ち落してくださいと言わんばかりね
攻撃
マキ＝イズミ, 目標確認……豚の角煮……;くくくっ…
攻撃
マキ＝イズミ, お仕事、お仕事
攻撃
マキ＝イズミ(回避), ま、なるようになるわね
攻撃
マキ＝イズミ, いただく……
攻撃
マキ＝イズミ, 破壊する……
攻撃(反撃)
マキ＝イズミ, スキだらけ！！
攻撃(反撃)
マキ＝イズミ, 油断したら……死ぬわよ
攻撃(反撃)
マキ＝イズミ, さあ、覚悟したほうが良いんじゃない？
サポートアタック
マキ＝イズミ, 続けて……いただく……
サポートガード
マキ＝イズミ, ボヤボヤしてると……死ぬよ……
発進
マキ＝イズミ(ダメージ), $(機体)出るわよ！

イツキ＝カザマ
回避
イツキ＝カザマ(攻撃), パターン通りの攻撃…よけられる！
回避
イツキ＝カザマ(ダメージ), 当たりはしないわ！
回避
イツキ＝カザマ, これなら私でも！
回避
イツキ＝カザマ(攻撃), 訓練の成果、見せてみせます！
回避
イツキ＝カザマ(攻撃), 回避成功、戦況チェック！
回避
イツキ＝カザマ, いくら強力な攻撃でも、当たらなければ同じ事です！
回避
イツキ＝カザマ, そんな狙いでは、私にあたりませんよ
回避
イツキ＝カザマ, その程度は予測範囲内です！
回避
イツキ＝カザマ(ダメージ), 敵の攻撃は散漫……これに当たるわけには！
回避
イツキ＝カザマ, 予想通りの攻撃ですね……
回避
イツキ＝カザマ(攻撃), 後方から狙っても無駄です！
回避
イツキ＝カザマ(攻撃), 機動性ならこちらが上です！
回避
イツキ＝カザマ, 隙を突いたつもりでしょうが…….残念でしたね！
回避
イツキ＝カザマ(ダメージ), ふう…これに当たったら、さすがに危ないところでした
回避
イツキ＝カザマ(ダメージ), 右からっ！？
ダメージ小
イツキ＝カザマ(ダメージ), よけきれなかった！？
ダメージ小
イツキ＝カザマ(攻撃), この程度なら落ちはしないわ！
ダメージ小
イツキ＝カザマ(ダメージ), 損害軽微、まだまだいけます！
ダメージ小
イツキ＝カザマ, この程度なら、まだ気にすることは無いですね
ダメージ小
イツキ＝カザマ(ダメージ), 当たった？ 予想よりも相手の動きが良い！
ダメージ小
イツキ＝カザマ, 装甲の損傷度をチェック！ まだたいした事は……
ダメージ中
イツキ＝カザマ(ダメージ), うっ…！ さすがに…
ダメージ中
イツキ＝カザマ(ダメージ), お…押されているの？！
ダメージ中
イツキ＝カザマ(攻撃), 各部損傷チェック、作戦続行可能！！
ダメージ中
イツキ＝カザマ(攻撃), よくもやったわね！
ダメージ中
イツキ＝カザマ(ダメージ), さすがにシミュレーションとは違うわ……
イツキ＝カザマ(攻撃), さすがにシミュレーションとは違うわ……でも！
ダメージ中
イツキ＝カザマ, 右足の損傷が激しい？ いつまで誤魔化せるか……
ダメージ中
イツキ＝カザマ, どうやら、楽はさせてもらえないようですね……
ダメージ中
イツキ＝カザマ(攻撃), 油断できない相手ですね……
ダメージ中
イツキ＝カザマ(ダメージ), パワーは互角？ .違う……あちらが若干上……
ダメージ大
イツキ＝カザマ, くっ……いけない、このままじゃ……
ダメージ大
イツキ＝カザマ(ダメージ), 機体に深刻なダメージ……そんな……
ダメージ大
イツキ＝カザマ, きゃぁぁぁっ！！ 
ダメージ大
イツキ＝カザマ(ダメージ), お願い！ もう少し…もう少しもって！
ダメージ大
イツキ＝カザマ(攻撃), センサーにも異常発生？ これ以上は危険ですね……
ダメージ大
イツキ＝カザマ(ダメージ), これ以上ダメージを受けては……
ダメージ大
イツキ＝カザマ(攻撃), まだ負けません！ もう少し……
ダメージ大
イツキ＝カザマ(ダメージ), かすっただけでこの威力？ 出力が違いすぎる！
破壊
イツキ＝カザマ(ダメージ), そ、そんな…
破壊
イツキ＝カザマ(ダメージ), ここまでなの…？
破壊
イツキ＝カザマ(攻撃), 脱出します！
脱出
イツキ＝カザマ, すみません！ あと、お願いします！
射程外
イツキ＝カザマ(ダメージ), えっ！？ あんな距離から！？
射程外
イツキ＝カザマ, 弾切れ！？ そんな……
射程外
イツキ＝カザマ(ダメージ), も、もう弾が無いなんて……
射程外
イツキ＝カザマ(攻撃), 現在の装備では、反撃できない…
射程外
イツキ＝カザマ(ダメージ), 敵はレンジ外…もうすこし間合いをつめれば……
射程外
イツキ＝カザマ, 敵は射程外…でも、不用意に間合いを詰めては危険ね
ビーム無効化
イツキ＝カザマ(攻撃), 効くものですか！
ビーム無効化
イツキ＝カザマ, 当たった！？ でもビームなら！
ビーム無効化
イツキ＝カザマ, ビームは効き難いんですよ、ディストーションフィールドは
攻撃無効化
イツキ＝カザマ, フィールド出力安定……
攻撃無効化
イツキ＝カザマ(ダメージ), フィールド出力８０％！　まだ持つ！
攻撃無効化
イツキ＝カザマ(ダメージ), く、これ以上の攻撃を受けたら……
攻撃無効化
イツキ＝カザマ, さすがはディストーションフィールド….この程度ではびくともしませんね
迎撃
イツキ＝カザマ(攻撃), 敵攻撃…ターゲット！！
迎撃
イツキ＝カザマ(攻撃), 敵攻撃…射線予測！
迎撃
イツキ＝カザマ, 無駄弾が多いですよ！
迎撃
イツキ＝カザマ(攻撃), この程度では、私は落とせません！
迎撃
イツキ＝カザマ(攻撃), この距離なら！
攻撃
イツキ＝カザマ, いきます！
攻撃
イツキ＝カザマ(ダメージ), やってみせるわ！
攻撃
イツキ＝カザマ(攻撃), そこをどいて！！
攻撃
イツキ＝カザマ(攻撃), ターゲット、ロックオン！ 攻撃します！
攻撃
イツキ＝カザマ(ダメージ), 当たって！
攻撃
イツキ＝カザマ(攻撃), 落ちなさい！
攻撃
イツキ＝カザマ(攻撃), これならっ！！
攻撃
イツキ＝カザマ(ダメージ), 負けるものですか！
攻撃
イツキ＝カザマ, …これで！
攻撃
イツキ＝カザマ, さあ、こちらから行きますよ！
攻撃
イツキ＝カザマ(ダメージ), 私は、私に出来ることを！
攻撃(反撃)
イツキ＝カザマ(ダメージ), こちらも奥の手くらいは用意してます！
攻撃(反撃)
イツキ＝カザマ(攻撃), 攻撃時の隙が大きい！
攻撃(反撃)
イツキ＝カザマ(攻撃), 反撃に移ります！
攻撃(反撃)
イツキ＝カザマ(攻撃), ここで決めます！
攻撃(反撃)
イツキ＝カザマ, あなたのパターンは読めました！
サポートアタック
イツキ＝カザマ(攻撃), 私も行きます！！
サポートアタック
イツキ＝カザマ, これが決まれば、かなりの痛手になるはず！
サポートアタック
イツキ＝カザマ(ダメージ), ここで決めなければ……
サポートガード
イツキ＝カザマ(攻撃), 貴方の好きにはさせません！
サポートガード
イツキ＝カザマ(攻撃), 私を盾にしてください！
サポートガード
イツキ＝カザマ(攻撃), 私の機体には、まだ余裕があります！:ここは任せて！
発進
イツキ＝カザマ(攻撃), $(機体)、出撃します！
発進
イツキ＝カザマ, カザマ＝イツキ……出撃します


秋山源八郎 高杉三郎太
回避
秋山源八郎, 敵攻撃を予測……
高杉三郎太, 全速で回避！
回避
高杉三郎太, 緊急回避！
秋山源八郎, 慌てることは無い……アレは威嚇だ
回避
高杉三郎太, 加速急げ！！
秋山源八郎, こちらの動きが読まれているな……
回避
秋山源八郎, きわどかったな……被害は無いか？
高杉三郎太, はい、なんとか
回避
秋山源八郎, この巨体でよくぞ避けたものだ……
高杉三郎太, 正義に不可能はありません！
秋山源八郎, はっはっは！ それもそうか
ビーム無効化
秋山源八郎, ビームだ、慌てることは無い……
ビーム無効化
秋山源八郎, 敵は何を考えてビームなど使うか……罠？
攻撃無効化
高杉三郎太, 時空歪曲場展開！
攻撃無効化
秋山源八郎, 我が方の歪曲場はまだ持つ！
攻撃無効化
高杉三郎太, 歪曲場の出力は？！
秋山源八郎, 落ち着け！ この程度ではビクともせん
攻撃無効化
秋山源八郎, 時空歪曲場！ 展開ッ！！
ダメージ小
秋山源八郎, 随分と貧弱な火力だな
高杉三郎太, 奴等は所詮あの程度なんですよ
ダメージ小
秋山源八郎, 火力はわがほうが有利なようだ
高杉三郎太, この勝負、勝てますよ艦長！
秋山源八郎, さて、どうかな？
ダメージ小
秋山源八郎, 修繕を急げ！ こう言うダメージは後に響く！
高杉三郎太, 無人兵器を回します！
ダメージ小
秋山源八郎, この程度か？ いや……何か有るな……
高杉三郎太, 自分にはそう思えませんが……
ダメージ小
秋山源八郎, 解せねえ……何かの策略か？
高杉三郎太, 自分にはそう思えませんが……
秋山源八郎, 油断するな、敵が如何に弱くてもな……
ダメージ中
秋山源八郎, 中々やるようだな……楽しませてくれよ
ダメージ中
高杉三郎太, 楽しませてくれるなっ！
秋山源八郎, ふふふ、久々に血が騒ぐじゃないか副長！
ダメージ中
秋山源八郎, なに……ここからが勝負だ
高杉三郎太, 各部のチェック終了しました
ダメージ中
高杉三郎太, な、背後をとられた？
秋山源八郎, 落ち着け！ 副長！
ダメージ中
高杉三郎太, 被弾個所の状況を報告！
ダメージ大
秋山源八郎, ほう、噂に違わぬ強さだな！
ダメージ大
高杉三郎太, 艦長！ そろそろヤバイです！
秋山源八郎, もうちょっと持たせろ！
ダメージ大
高杉三郎太, 艦長！
秋山源八郎, なに、まだ沈みはせん！
ダメージ大
秋山源八郎, やる……だが、ただで沈みはせんぞ
ダメージ大
秋山源八郎, ふふふ、見事！
高杉三郎太, 艦長、次をもらったら……
破壊
秋山源八郎, 見事だ……敵ながらすばらしい
高杉三郎太, 総員脱出用意！
破壊
秋山源八郎, 総員退避せよ！
破壊
高杉三郎太, 艦長！
秋山源八郎, ふむ、今回は負けか……脱出するぞ、副長！
脱出
秋山源八郎, 次はこうは行かんぞ……
脱出
秋山源八郎, ……再びあい見えん……
射程外
高杉三郎太, おのれ……艦長！ 自分が機動兵器で出ます！！
秋山源八郎, 馬鹿者！ 敵の誘いに乗ってどうする！
射程外
高杉三郎太, 流石だな……卑怯な手は得意中の得意と言うことか……
射程外
秋山源八郎, ふむ、敵に優れた指揮官が居るようだな
攻撃
秋山源八郎, 敵に攻撃！ しっかり狙えよ！
攻撃
秋山源八郎, 敵も黙ってやられてはくれん……
攻撃
秋山源八郎, この攻撃……相手はどうでる？
攻撃
秋山源八郎, 副長！ 次の一撃は任せる！
高杉三郎太, 了解！ 攻撃開始！！
攻撃
秋山源八郎, どんなに相手が弱くとも、全力でかかれ！
高杉三郎太, 目標に攻撃を開始します！
かけ声
高杉三郎太, 艦長！
かけ声
高杉三郎太, 艦長！ 攻撃準備整いました！
かけ声
高杉三郎太, 艦長！ いつでも行けます！
跳躍砲
秋山源八郎, 跳躍砲……発射！
跳躍砲
秋山源八郎, さて、相手はどうやってこれを避けるかな？
グラビティブラスト
秋山源八郎, 重力波砲……発射！！
グラビティブラスト
秋山源八郎, 重力波砲……撃てえぇぇっ！
発進
秋山源八郎, ……発進！

