アオイ＝ジュン
回避, このくらいなら…！
回避, 回避運動！！
回避, 避ける…！
回避, ！…かわせたのか…
回避, ベクトル失敗しなければ、落ちることはない…
回避, 久々に回ってきた出番だ！ 無駄にしてたまるかっ！！
回避, 僕の実力を甘く見ているな……
回避, 僕だって、やればできるはずだ！
回避, そう簡単にはやらせない！
回避, この見事な操縦……;見ていてくれたかい？ ユリカ～
回避, ふふふ、行ける！ 行けるぞぉっ！！
ダメージ小, このくらいの損傷なら！
ダメージ小, あ、当てられた！？
ダメージ小, この程度、気にすることは無い！
ダメージ小, く、バランス補正！
ダメージ小, その程度の攻撃……僕を馬鹿にしてるんだな……;許さないぞっ！！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, な…何をするんだ！
ダメージ中, くっ…まだ大丈夫だ…！
ダメージ中, まだまだ…まだ引かないぞ！
ダメージ中, 大分ダメージが蓄積されたな……;そろそろ決めなきゃ！
ダメージ中, まだ！ アイツにだけは負けない！
ダメージ大, 僕はここまでなのか…！？
ダメージ大, ダメか…！
ダメージ大, こんなことで終わるわけにはいかない！;ユリカ…君を守るためなら！！
ダメージ大, ここで落ちたら、また影が薄くなってしまう……
ダメージ大, 落ち着け、落ち着くんだ……;まだ大丈夫のはずだから……
ダメージ大, まだだ、まだ落ちてない……
ダメージ大, こうなったら刺し違えても……無理かな？ やっぱり
破壊, …ユリカ、ごめん…
破壊, わああ～～っ
破壊, くっ！ アサルトピット分離！
脱出, とほほ……これでまたしばらく出番は無しか……
脱出, ああ…ごめんよユリカ……役に立てなくて……
射程外, こんな武器しかないんじゃ！
射程外, 近づかないと！
射程外, こちらのレンジ外から攻撃？;戦いの基本は押さえてるみたいだね
射程外, センサーのレンジ外か、くそっ！
攻撃無効化, そ、損傷なしだ！
攻撃無効化, 大丈夫なはずだ…！
攻撃無効化, 出力は安定……それくらいは大丈夫
攻撃, いくぞ…！
攻撃, やってみせるぞ！
攻撃, いけるはずだ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, くそぉ～～！
攻撃, 僕と戦え！
攻撃, 戦闘開始！ アタック！
攻撃, 僕はこの手で…ユリカを守ってみせる！
攻撃, ふっふっふ、僕の出番だ！
攻撃, 見ていてくれ、ユリカ！
攻撃, 照準ロック！ 逃がすかあっ！
攻撃(反撃), ふっふっふ、僕の番だ！
攻撃(反撃), 僕を甘く見ると……こうなるっ！
攻撃(反撃), ここが反撃のチャンスだ！
ディストーションナックル, 僕だって！ やればできるんだぁぁっ！
ディストーションナックル, ゲ、ゲキガンパーンチ！
サポートアタック, 僕が追い討ちをかける！
サポートガード, 僕が君を守ってみせる！
発進, …アオイ＝ジュン、出撃する！

アカツキ＝ナガレ
回避, おっとこっちだ！
回避, 甘いんだよ！
回避, 駄目じゃないかちゃんと狙わなきゃ
回避, はっはっは！ まだまだだなー！
回避, それは甘いっ！！
回避, はっはっは、みえみえの行動してくれるねえ
回避, 見苦しい攻撃だ
回避, おっとぉ、それには当たってあげられないねえ
回避(対女性), ダメじゃないか、女の子がそんな野蛮なことしちゃ
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, くすぐったいな
ダメージ小, 効くものかよ！
ダメージ小, なってないねえ……
ダメージ小, まあ、所詮君はそこまでだってことさ
ダメージ小, おいおい、期待ハズレだなあ;ボクを退屈させないでくれ
ダメージ中, 何！！
ダメージ中, なかなかやるな…しかし！！
ダメージ中, なんのっ！！
ダメージ中, そこそこやるようだな
ダメージ中, やっと面白くなってきたね
ダメージ中, まあ、まだ余裕がありそうだね
ダメージ中, そうそう、戦いはこうじゃなくっちゃ
ダメージ大, ちょっとピンチかな…
ダメージ大, おいおいマジかよ…
ダメージ大, ちょっとばかりヤバイって事か…
ダメージ大, くうっ…まずいな…
ダメージ大, 敵の力が予測以上だって事か…
ダメージ大, そろそろ真面目に行きましょうかねえっ！
破壊, くそっ！ 脱出だ！！
破壊, ぐわあああっ！！！
破壊, 馬鹿な…
脱出, ゴメンゴメン;まあ、後は任せたよ
射程外, ちっ！ 遠距離かよ
射程外, ここからじゃ無理だな
射程外, くそっ！ 弾切れか！
射程外(対女性), そんなに警戒しないで欲しいなあ
攻撃無効化, 無駄だよ！
攻撃無効化, やれやれ、無駄な努力がお好きなようで
ビーム無効化, ビームは効かん！
攻撃, レッツゴーッ！！　
攻撃, アターック！！
攻撃, オーライッ！！
攻撃, よっしゃいただき！
攻撃, 実戦に卑怯もクソも無い！！
攻撃, そらいくぜ！！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 倒れろよ！
攻撃, じゃあ、かる～く行きますか
攻撃, ハイハイ、君はそこまでっ！
攻撃, ダメダメ、逃がさないよ
攻撃, 逃げたって無駄ぁっ！！
攻撃(反撃), 安心するのはまだ早いんじゃない？
攻撃(反撃), そうだねえ、この借りは５倍くらいでお返しするよ
攻撃(反撃), 僕を怒らせないほうが良い！
攻撃(反撃), そら、油断してる場合じゃないよ！
攻撃(対女性), ダメダメ、女性にはちゃんと手加減しなくちゃ
サポートアタック, それじゃ、ついでにこれもどうぞ
サポートガード, ダメダメ、もっと気をつけなきゃ
発進, アカツキ、$(機体)出るよ！

エリナ＝キンジョウ＝ウォン
回避, 当たりはしないわ
回避, 何処を狙っているのかしら？
回避, 遅すぎね
回避, 見当はずれもいいとこだわ
回避(カキツバタ), このカキツバタの機動性を甘く見ているようね
ダメージ小, 今のは攻撃？
ダメージ小, この程度で落ちはしないわ
ダメージ小, 甘く見てもらっては困るのよ
ダメージ小, 当てた事は褒めてあげるわ
ダメージ小, 一応被害状況を調べなさい
ダメージ小, さて…ここからどう動くか…？
ダメージ中, っ…！ なかなかやるわね
ダメージ中, そうこなくては！
ダメージ中, 各部損傷チェック！ 体勢を整えて！！
ダメージ中, よくもやったわね！
ダメージ中, 後でどうなるか覚えてらっしゃい！
ダメージ中, 修理班！ 急いで破損個所の修理を！
ダメージ大, くっ…まずいわこのままじゃ…
ダメージ大, この状況を打破する手段を考えないと…
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！！ まずいわね…
ダメージ大, あうっ！ まだ…まだもたせる！
ダメージ大, 修理班急いで！ 防火剤手配整えて！！
ダメージ大, 総員！ いつでも退艦できるよう準備なさい！
破壊, きゃぁぁぁっ！！！
破壊, こ、ここまでなの…
破壊, そ、総員退艦！！
脱出(機動戦艦),ブリッジを分離させて！ 早く！！
射程外, えぇ！？ 射程外！？
射程外, くっ！ 遠距離からなんて…
射程外, しまった…エネルギー残量が…
射程外, も、もう弾が無いなんて…
射程外, くぅっ…歯痒いわね…
ビーム無効化, 無駄ね
ビーム無効化, やるだけ無駄よ
ビーム無効化, そんな攻撃は一切通用しないわ
攻撃無効化, 無駄ね
攻撃無効化, やるだけ無駄よ
攻撃無効化, そんな攻撃は一切通用しないわ
攻撃無効化, ディストーションフィールド展開！
攻撃無効化, このディストーションフィールドの前では.そんな攻撃は無力に等しいわ
攻撃無効化, ディストーションフィールドを破るだけのパワーを備えていないようね
攻撃, いくわよ！
攻撃, 撃て！！
攻撃, やってみせるわ！
攻撃, そこをどいて！！
攻撃, 射程内の敵を粉砕せよ！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 当たって！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, これならっ！！
攻撃, 全砲門撃て！
攻撃, 手加減無用よ！
グラビティブラスト, グラビティブラストスタンバイ！;照準固定…発射！！
グラビティブラスト, 射程内の敵をすべて粉砕せよ！.グラビティブラスト発射！！
グラビティブラスト, 目標！ 射程内の敵すべて！.グラビティブラストチャージオン！！

白鳥九十九
回避, あまいっ！
回避, あたるわけにはっ！
回避, 来たな！ そこおっ！！
回避, かわせっ！！
ダメージ小, そんなものかあっ！？
ダメージ小, まだまだだっ！！
ダメージ小, 効いてはいないっ！！
ダメージ中, やるな…だがまだしかしっ！！
ダメージ中, こっちも本気で行かせてもらうっ！！
ダメージ中, 正義の心がある限り、私は負けはしないっ！！
ダメージ大, ぬううっ…今こそゲキガン魂を見せる時っ！！
ダメージ大, まだだあっ！！ ここからが正念場だっ！！
ダメージ大, 愛するものを守るためにも私は負けないっ！！
ビーム無効化, 通用しないな！ そんなもの！！
破壊, 忘れるな…正義を信じる心を…
破壊, ここまでか…ミナトさん…
破壊, ユキナ…すまん…
脱出, 最終回…一緒に見れなくて残念だ…
射程外, くそっ！ 卑怯な手を！！
射程外, この距離では…
射程外, くうっ！ エネルギーが尽きたか！！
射程外, 弾切れだって！？
攻撃, 平和を愛する心は一つ！！
攻撃, 愛と勇気と熱血こそがこの世に正義をもたらすのです！！
攻撃, 私と一対一で勝負だ！！
攻撃, ちぇやぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, そこをどいてくださいっ！！
攻撃, てぇーっ！！
攻撃, いかに敵が強大とでも！ 優人部隊は最後の切り札！ 鉄の拳が叩いて砕く！！
攻撃, 正義は！ 正義は一つのはずだ！！
サポートアタック, 助太刀する！
サポートガード, ここは私に任せてください！
発進, 白鳥、$(機体)いきます！！

ダイゴウジ＝ガイ
回避, あたらん！！
回避, あまいっ！！
回避, その程度の攻撃！ 正義の心はお見通しよ！！
回避, 百億年早いぜ！！
回避, あらよっと！！
攻撃無効化, わっはっは！！ そんなもの通用しないぜぇ！！
攻撃無効化, ダメージなーし！！
ダメージ小, そんなものか！？ 味噌汁で顔を洗って出直してきやがれ！！
ダメージ小, この程度のダメージなんざ屁でもねえぜ！！
ダメージ小, おい！ やる気あるのか！？
ダメージ小, 俺を見くびっているようだな？
ダメージ小, てめえなめるなっ！！
ダメージ中, っつ～…なかなかやるな
ダメージ中, やってくれんじゃねえのさ！！
ダメージ中, 面白い！ それでこそ俺が戦う相手にふさわしい！！
ダメージ中, おおっとお！！ なかなかやってくれるじゃねえの！
ダメージ中, どうやら俺様を本気にさせたいようだな！！
ダメージ中, よっしゃ！ そうこなくっちゃな！！
ダメージ大, ぬおーっ！！ これほどの力があるとは！！
ダメージ大, なんとぉー！！ 予想外のパワーだぜ！！
ダメージ大, 絶体絶命の状況からの生還…これぞヒーローの王道！！
ダメージ大, 面白くなってきたじゃねえか！ そうこなくっちゃな！！
ダメージ大, てめえ！ いくら俺でもキレるぞ！！
破壊, あばよ…ゲキガンガー…
破壊, 俺の名はダイゴウジ＝ガイ！！ この宇宙でもっとも熱い男だあっ！！
破壊, やっぱ男の死に様はこうだよなあ…
脱出, どぉーっ！！ 後は頼むーっ！！
射程外, ちっきしょう射程外かよ！
射程外, てめーずるいぞ！ こっちに来やがれ！！
射程外, かあーっ！ 撃ち付くしちまった！
攻撃, おらおらおらーっ！！
攻撃, くーっ！ 燃えるシチュエーションだぜ！！
攻撃, いけえ！ いけえっ！！
攻撃, オラオラオラオラオラオラーッ！！！
攻撃, ヒーローの戦い方、タップリ見せてやるぜ！！
攻撃, うおおおっ！！ てりゃああっ！！
攻撃, ちぇやーっ！！
攻撃, とりゃあ！！
攻撃, お前らは俺が相手だ！！
ナックル, ガァーイ！ スゥ～プァ～プァ～～アアンチ！！！
ワイヤードフィスト, ワイヤードフィスト！！
ワイヤードフィスト, いくぜぇ～っ！ ゲキガン・パァァーーンチ！！
フィールドランサー, トドメは必殺! ゲキガンブレ～ド！！
フィールドランサー, 超！ 熱血斬り！！
ディストーションナックル, ゲキガンフレアーッ！！
ディストーションナックル, ガーイ！ スーパーナッパーッ！！
グラビティブラスト, 超必殺わざだぁぁぁぁぁっっっ！！！;ドラゴンブレストォォォォッ！！
サポートアタック, 正義の味方が応援に来たぜ！！
サポートガード, 味方のピンチを救う……ヒーローの条件さっ！！
発進, ダイゴウジ＝ガイ！ $(機体)行くぞおっ！！
自爆, 俺の名はダイゴウジ＝ガイ！！ この宇宙でもっとも熱い男だあっ！！

月臣元一朗
回避, 遅いな！！
回避, 見え見えだ！！
回避, そんな攻撃にあたりはしないっ！！
回避, 何処を狙っている！？
ダメージ小, やれやれその程度か
ダメージ小, 正義を侮辱するな！！
ダメージ小, なめられたものだな…
ダメージ中, なんの！ うおおっ！！
ダメージ中, 正義は負けんぞおっ！！
ダメージ中, やるな！ しかしっ！！
ダメージ大, ゲキガン魂は不滅だあっ！！
ダメージ大, こんなものでえっ！！ 私にはナナコさんがついているっ！！
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは…だが本番はここからだっ！！
ダメージ大, マジかよ！？ こ、こいつはすげえぜ！ うへへへほ！
破壊, 馬鹿な…正義が破れるのか…
破壊, こ、こんな馬鹿なっ！！ うおおっ！！！
脱出, み、認めぬぞこんなのおっ！！
射程外, 卑怯な！ 男と男の戦いを何だと思っている！？
射程外, 射程距離外か…くそおっ！！
射程外, エネルギーが尽きただあ！？
射程外, 弾切れか…
ビーム無効化, 馬鹿が…ビームは効かねえってんだよ！！
攻撃, ひどいのはてめえらの方だっ！！
攻撃, てやんでいべらぼうめっ！！
攻撃, 心が空しいぜ…地球人も俺達と同じ愛があれば…
攻撃, そこをどけっ！！
攻撃, これで終わりにしてやるぞ！！
攻撃, 正義の前にひれ伏すがいいっ！！
攻撃, 我々こそが正義だっ！！
攻撃, くらえ！ 熱きゲキガン魂っ！！
ロケットパンチ, ゲキガンパーンチッ！！
ロケットミサイル, ダイマジントルネーード！！
グラビティブラスト, ゲキガンビーーム！！
サポートアタック, 更にこれを受けてみるが良い！！
サポートガード, 貴様にやらせはせんぞ！！
発進, $(機体)発進する！！

デルフィニウム兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
サポートアタック, 援護致します！
サポートガード, ここは私に任せて！


ムネタケ＝サダアキ
回避, 避けるのよ！！
回避, 当たったら承知しないわよ！
回避, そんな攻撃、あたしに当たるはずないのよ
ダメージ小, うっとうしいわね！
ダメージ小, ええい！ うるさいわよ！！
ダメージ中, まずいわね……
ダメージ中, なんて事するのよ！！
ダメージ大, ちょっと！ ど～いうこと！？
ダメージ大, もう後がないのよ！！
破壊, 馬鹿な！ あたしがどうして！！
脱出, 仕方ないわね…総員退艦よ！
射程外, き～っ！！ 腹の立つやつね！！
ビーム無効化, 馬鹿ねぇ、効かないわよ！
攻撃, 焼き払うのよ！！
攻撃, 大人しくしててちょうだい！！
攻撃, あたしを誰だと思ってるの！！
攻撃, 撃ちまくるのよ！！！
攻撃(反撃), 反撃よ！
攻撃(反撃), よくもやってくれたわね！！
サポートアタック, 今がチャンスよ！ やっておしまい！！

木星製ＡＩ(ザコ)
回避, パペピポペ
回避, ピポポパプ
回避, パポペポポ
ダメージ小, ポペパペポ
ダメージ小, ピペポパピ
ダメージ小, ポパペプパ
ダメージ中, ペパピポプ
ダメージ中, ポペパプパ
ダメージ中, パパプポポ
ダメージ大, ピプパプポ
ダメージ大, パププペペ
ダメージ大, パプピプポ
破壊, パピプペポ
破壊, ポペプピパ
射程外, パプパポピ
攻撃, ピペパプポ
攻撃, ピピパプペ
攻撃, パプポポポ
攻撃, ポペピプポ


高杉三郎太
回避, はっはっは、貴様らその程度かぁ！！ 
回避, どうした！ 当らないぞ！！
回避, 加速！！
回避, 自分の相手には、貴様らでは役不足だ！！
回避, どうした、こいつに当てることは出来ないのか！？
ビーム無効化, ビームなど持ち出しても無駄ぁっ！
ビーム無効化, ビームなど正義の前では無力だ！
攻撃無効化, 歪曲場のお陰でビクともしないな
攻撃無効化, 無駄だっ！
攻撃無効化, ゲキガンバリアァァァァァッ！！
攻撃無効化, 時空歪曲場！ 展開ッ！！
ダメージ小, 効きはしないっ！
ダメージ小, この程度のダメージがどうしたって！？
ダメージ小, 正義の前では、その程度の攻撃は無力だっ！
ダメージ小, その程度かっ！ 無人兵器の相手がお似合いじゃないか？
ダメージ小, このっ！ $(機体)は負けんぞっ！！
ダメージ小, 当ったところで、何の役にも立たないようだな！
ダメージ中, ふん、中々やるようだがっ！！
ダメージ中, 楽しませてくれるなっ！
ダメージ中, なに、このくらいハンデをくれてやる
ダメージ中, 自分に喧嘩を売って……後悔するなよっ！
ダメージ中, な、背後をとられた？
ダメージ大, く、情報よりも遥かに強い！
ダメージ大, どうした！ ここからが本当の勝負だぞ！
ダメージ大, 貴様！ これで終わったと思うなよ！！！
ダメージ大, 自分は……刺し違えても貴様を倒す！！！
ダメージ大, 正義のために……正義のために負ける訳には行かない！！
破壊, くっ、引き際を間違えたか……
破壊, 自分の力はこんなものだったのか……
破壊, 正義が……正義が砕け散る……
破壊, くっ、ここまでか？ 後少しなのに！
脱出, 申し訳有りませんが、回収を宜しくお願いします
脱出, ……自分は未熟だ！
射程外, おのれ卑怯な！
射程外, 何処へ行ったぁ！
射程外, 射程外か……
切り払い, 甘いぞっ！！
切り払い, 貴様の思うようにはならん！
切り払い, その手はくわないぞ！
攻撃, 正義は必ずかぁぁぁつっ！！
攻撃, 我らの正義を邪魔する敵は、全て叩きのめしてやる！
攻撃, この攻撃を受けてみろ！！
攻撃, みよ、この$(機体)のパワーを！！
攻撃, パワーの違いを見せ付けてやる！
攻撃, 今はこれが自分のなすべき事！
かけ声, 正義は必ずかぁぁぁつっ！！
かけ声, 我らの正義を邪魔する敵は、全て叩きのめしてやる！
かけ声, この攻撃を受けてみろ！！
かけ声, みよ、この$(機体)のパワーを！！
かけ声, パワーの違いを見せ付けてやる！
ロケットパンチ, ゲキガンパーンチ！！
グラビティブラスト, ゲキガンフレアァァァァァッ！！
グラビティブラスト, くらえっ！ ゲキガンフレアァァァァッ！！
発進, タカスギ＝サブロウタ、$(機体)で…出撃します！！ 


秋山源八郎
回避, 敵の攻撃を予測するんだ
回避, 慌てることは無い……アレは威嚇だ
回避, 出力最大で加速！
回避, きわどかったな……被害は無いか？
回避, この巨体でよくぞ避けたものだ……
ビーム無効化, ビームだ、慌てることは無い……
ビーム無効化, 敵は何を考えてビームなど使うか……罠？
攻撃無効化, 時空歪曲場展開！
攻撃無効化, 我が方の歪曲場はまだ持つ！
攻撃無効化, 落ち着け！ この程度ではビクともせん
攻撃無効化, 時空歪曲場！ 展開ッ！！
ダメージ小, 貧弱な火力だな
ダメージ小, 火力はわがほうが有利なようだ
ダメージ小, 修繕を急げ！ こう言うダメージは後に響く！
ダメージ小, この程度か？ いや……何か有るな……
ダメージ小, 解せねえ……何かの策略か？
ダメージ小, 油断するな、敵が如何に弱くてもな……
ダメージ中, 中々やるようだな……楽しませてくれよ
ダメージ中, 楽しませてくれるなっ！
ダメージ中, なに……ここからが勝負だ
ダメージ中, 好きにやってくれたようだな……
ダメージ中, 被弾個所の状況を報告せよ
ダメージ大, ほう、噂に違わぬ強さだな！
ダメージ大, もうちょっと持たせろ！
ダメージ大, なに、まだ沈みはせん！
ダメージ大, やる……だが、ただで沈みはせんぞ
ダメージ大, ふふふ、見事！
破壊, 見事だ……敵ながらすばらしい
破壊, 総員退避せよ！
破壊, ふむ、今回は負けか……
脱出, 次はこうは行かんぞ……
脱出, ……再びあい見えん……
射程外, 敵の位置を把握しろ！ これ以上やらせるな！
射程外, もはや弾も尽きたか……
射程外, こちらの死角から……やはり油断ならねえ
切り払い, もう少し落ち着いて攻撃すべきだったな
切り払い, みすみすやられるわけにはいかん
切り払い, む……何とか！
攻撃, 敵に攻撃！ しっかり狙えよ！
攻撃, 敵も黙ってやられてはくれん……今だ！
攻撃, この攻撃……相手はどうでる？
攻撃, さて、こちらも次の手を打たねばな
攻撃, どんなに相手が弱くとも、全力でかかれ！
攻撃, どんな相手でも恐れることは無い！
跳躍砲, 跳躍砲……発射！
跳躍砲, さて、相手はどうやってこれを避けるかな？
グラビティブラスト, 重力波砲……発射！！
グラビティブラスト, 重力波砲……撃てえぇぇっ！
発進, 秋山源八郎……発進する！

