
マフティー＝ナビーユ＝エリン
回避, みえる！
回避, おそい！
回避, あたるか！
回避, …………………
回避, こうして身構えている時は死神は来ない……
回避, この攻撃……力を感じる……
回避, ………来たのか！？ でも………まだまだっ！！
回避, この程度の練度なら大した事は無い！！
回避, そうそうラッキーは続かないか……
回避, ここで沈むわけにはいかないんだよ！！
ダメージ小, チッ……！
ダメージ小, このていど！
ダメージ小, 少し軽率だったか……？
ダメージ中, ウッ……！
ダメージ中, ま、まだまだ！
ダメージ中, やったな……
ダメージ中, ……くらった！？ けど……まだやれる！
ダメージ大, たのむ！ まだもってくれよ！！
ダメージ大, まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, 僕がが未熟だっていうことなのか……！？
ダメージ大, 僕の力が足りないせいなのか？
破壊, やられたな……
破壊, ……僕にマフティーは務まらないのか！？
破壊, 僕の肉声を聞いている耳はどこにあるんだ？ 悲しみも孤独も……
脱出, ……っ！ だめだ！！ まだ……やることが残っているんだ！！
射程外, ウッ……！
射程外, とどかないのか！？
射程外, 分かっちゃいるけど……未熟なんだよな……
ビーム無効化, このていどのビームなど！
ビーム無効化, こんなもの！
ビーム無効化, ビームは効かないっ！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
攻撃, 行くぞっ！ 
攻撃, よしっ！
攻撃, なんとでもなるはずだ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, すまないが……
攻撃, ………………！
攻撃, きさまっ！
攻撃, やれるはずだ……やれるはずなんだ！！
攻撃, 来た…？ そこっ！！
攻撃, これは必要なことなんだ！
攻撃, こいつ！ ちょこまかと動くから！
攻撃, 今だっ！！
攻撃, 他に手はないか……ならっ！！
攻撃, ……くっ！！ あとはこいつだけか！？
かけ声, これは粛清なんだよ！！ 正義のための戦いなんだ！
かけ声, 誤ったインテリジェンスはマフティーが粛清しなきゃならないんだ！！
かけ声, 体制に含まれる毒は浄化しなくちゃならないんだよ！！
かけ声, 死臭の厭さ加減というのをお前に教えてやる！！
かけ声, 不正を正すためには手段に拘ってなんていられないんだ！！
かけ声, 人の犯した過ちはマフティーが粛清する！
かけ声, 他に手はないんだ！！ 墜とさせてもらうぞ！！
かけ声, シャアの反乱で死んでいった人たちのためにも……！！
かけ声, クェス……僕に力を貸してくれ！！
かけ声, 僕には世直しと言う大義があるはずなんだ！！
かけ声, そんなところで油断をしてっ！！
ファンネル, いけ！ ファンネルたち！！
ファンネル, そこだっ！ ファンネル！！
マザーファンネル, いけ！ ファンネルたち！！
マザーファンネル, そこだっ！ ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
フィンファンネル, そこだっ！ フィンファンネル！！
ファンネルミサイル, いけ！ ファンネルたち！！
ファンネルミサイル, そこだっ！ ファンネル！！
ピクセル, いけ！ ピクセルたち！！
ピクセル, そこだっ！ ピクセル！！
ファンネル(MAP), いけ！ ファンネルたち！！
マザーファンネル(MAP), いけ！ ファンネルたち！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), いけ！ ピクセルたち！！

ガウマン＝ノビル
回避, 俺たちマフティーをバカにしているんじゃないの？
回避, よっ、と！
回避, チックッ！
回避, へーへー
回避, 追尾があまい
ダメージ小, そんな、こわいねぇーっ！
ダメージ小, 正気かよ！
ダメージ小, ダメだね……それじゃあ
ダメージ中, 堪らねぇな……
ダメージ中, ウッチッ！
ダメージ中, ウッ……！
ダメージ大, このままでは、こっちがやられる……！
ダメージ大, いい女か、子供をつくるまでは、死ねねぇな……！ そうでなければ、なにをしに生きてきたか、分からねぇじゃねぇかっ
ダメージ大, フン！ 遊びじゃないことは、承知しているが、結構、手堅いぜっ！
破壊, なに！？
格闘, ええいっ、もっと寄れっ！ もっと！
攻撃, ターゲットは……
攻撃, ……よーし、死者の霊には哀悼の意を表する。勘弁してくれ
攻撃, ……おーしっ！
攻撃, 落ちろっ！

マフティー兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！


レーン＝エイム
回避, この程度！
回避, 舐めるな！
回避, しゃらくさい！
回避, ……！？
回避, 馬鹿が……そんな腕で突っかかって来るなよっ！！
回避, ……舐めるな！ 俺は正規の軍人なんだよ！
回避, くそっ！ このままじゃいずれ直撃されちまう！
回避, ……くそっ！ この俺が回避だけで精一杯だなんて！！
回避, こんなものッ！！
回避, その程度の攻撃で！
ダメージ小, チッ！ 振動があるのか……！？
ダメージ小, ……当たった！？ 当てられたって言うのか！
ダメージ小, ……そういうことだ。オレの実力が分かってもらえたかな？
ダメージ中, クッ……！
ダメージ中, 死にはせん！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, くそっ……！ 何て様だよ！！
ダメージ中, ……くっ！ こ………この程度ッ！！
ダメージ中, 貴様ごとき！ この俺にここまでさせるとはな………だが！
ダメージ大, うっ……！？
ダメージ大, ……なんだ！？ なんだ！？
ダメージ大, チッ！
ダメージ大, な、何だってっ！？ なぜだ！！ なぜこうなるんだ！！
破壊, やられたのか……
破壊, 何ということだ！ こんなハズでは………
破壊, ……なんだって！？ こんなバカなことが！！
脱出, ……なんて無様な！！ これが……これが俺の実力なのか？
射程外, くっそーっ！
射程外, 小ざかしい真似をっ！！
射程外, ……こいつはっ！ 何だって言うんだよ！
ビーム無効化, この程度！
ビーム無効化, ……こいつ！！ そんな攻撃が通用すると思っていたのか！？
ビーム無効化, ……甘いんだよ！ ビームなんか効くかッ！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
攻撃, 実力しかない;縁起、予測、そんなものでモビルスーツ戦の決着がつくものか
攻撃, いくぞっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, バカな奴だ！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, 貴様など一撃だっ！！
攻撃, もう終わりだっ！！
攻撃, この戦いは理屈ではないのさ！！
攻撃, 戦いは実力で決まる！！
攻撃, しゃらくさい奴！！ 墜ちろ！
攻撃, 馬鹿にするな！！
かけ声, 退避などさせんっ！
かけ声, ……行ける！
かけ声, 俺の実力……オマエを墜とす事で証明してやる！！
かけ声, 俺の本当の力を貴様にも見せてやる！！
かけ声, 自分の実力は…･･･自分で証明して見せる！！
かけ声, 俺はどんな武器だって使いこなせるだけの力があるはずなんだ！！
かけ声, お前程度の相手……てこずるわけもない！！
かけ声, 小細工はいらない……実力で勝負だ！！
かけ声, こいつ！！ 回避などさせるか！
かけ声, この俺にここまでさせたこと……後悔するんだな！！
かけ声, 俺の実力をもってすれば貴様くらいはっ！！
かけ声, どんな武器だって俺は使いこなせる！！
かけ声, 俺の実力を持ってすればお前ごとき！！
かけ声, この俺の力……思い知らせてやるっ！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ファンネルミサイル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！


キンバレー兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


キルケー部隊兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
