# 一部を除いてアイコンは汎用のものを指定しています。

神様(ＲＰＧツクール３)
神様, -.bmp

# 世界を創ったプログラ……神様。
# ゴブリにいつもと違う仕事を与える所からゴブリの冒険が始まる。
# ＢＭＰ指定はしません。シナリオ作者の自由です。

スラりん(ＲＰＧツクール３)
スラりん, M_Slime.bmp

# 神様からヨクアル草原で勇者と戦うザコキャラの役割を与えられているスライム。
# 自分の仕事に誇りを持っており、自分の出現範囲を巡ってスラきちとよくケンカをする。

スラきち(ＲＰＧツクール３)
スラきち, M_Slime.bmp

# スラりんと同じ役割を与えられているスライム。
# ボスキャラになれず落ち込むゴブリ達に、スライム仙人の居場所を教える。

元兵士(ＲＰＧツクール３)
元兵士, M_Devil.bmp

# 昔、マルデ城で門番をしていた兵士。
# 出現範囲を持たない兵士の事を聞きにきたゴブリ達を厄介払いする。

ボスキャラ長(ＲＰＧツクール３)
ボス長, RPGT03_BossChief.bmp

# 神様からボスキャラの管理を任されているキャラクター。
# ゴブリ達にザコキャラは永久にボスキャラにはなれないと言い放つ。

スライム仙人(ＲＰＧツクール３)
スライム仙人, M_Slime.bmp

# 昔、ザコキャラからボスになった事があるスライム。
# ゴブリ達にボスキャラになる方法と世界の成り立ちを教える。