森のゴブリン・ゴブリ
回避, ！
回避, ♪
回避, ガサゴソ……
回避, 気づいてた！
回避, ｍｉｓｓだよ！
回避, キミ、命中率が通常の１／２だったりしない？
ダメージ小, 大丈夫だよ！
ダメージ小, キミには経験値もお金も与えないよ！
ダメージ小, ボクも勇者との戦いの練習で鍛えてるんだぞ！
ダメージ小(森のゴブリン・ゴブリ), このいつもの服は見た目より丈夫なんだ
ダメージ小(世界のゴブリン・ゴブリ), このハイカラな服は見た目より丈夫なんだ
ダメージ小(無敵のゴブリン・ゴブリ), このこだわりの服は見た目より丈夫なんだ
ダメージ中, まだまだ頑張れるぞ！
ダメージ中, ケンカっぱやいキャラだなぁ
ダメージ中, ボクはやられ上手なだけじゃないぞ！
ダメージ中, ボスキャラならこんな攻撃もへっちゃらなんだろうな……
ダメージ中(森のゴブリン・ゴブリ), いつもの服に穴が空いちゃったじゃないか
ダメージ中(世界のゴブリン・ゴブリ), ハイカラな服に穴が空いちゃったじゃないか
ダメージ中(無敵のゴブリン・ゴブリ), こだわりの服に穴が空いちゃったじゃないか
ダメージ大, 勇者パーティよりも強いかも……
ダメージ大, 森のゴブリンは森に引っ込んでろってこと？
ダメージ大, いつもの仕事だったら何度でも生き返れるんだけど……
破壊, ボクは……
破壊, やられた～！！
射程外, 敵の不意討！
射程外, 届かないなぁ……
射程外, ボスキャラならあんな遠くからでも攻撃出来るのかな……
攻撃, 頑張るぞ！
攻撃, 先制攻撃だ！
攻撃, 敵が現れた！
攻撃, よし、行こう！
攻撃, キミも勇者との戦いの練習かい？
攻撃, 勝手に持ち場を離れてごめんなさい！
攻撃, ボク一人だけどフォーメーションⅢだ！
攻撃, バトルを挑まれたからには、負けないぞ！
攻撃, ゴブリンだって立派なキャラクターの一人なんだ！
攻撃, 勇者パーティに倒されるだけの毎日でいいのかな……
攻撃, ボクもボスキャラになって思いっきり戦ってみたい……
攻撃(対猫の堀田), いくよ！ 堀田！
攻撃(伝説のこん棒), 連続攻撃は強いぞ～！
攻撃(伝説のこん棒), 両手に武器で２回攻撃だ！
攻撃(最後なこん棒), 連続攻撃は強いぞ～！
攻撃(最後なこん棒), 両手に武器で２回攻撃だ！
伝説のこん棒<追加攻撃>, -
果汁１００％, 愛媛のまじめなジュースです
果汁１００％, しぼりたての美味しさストレート１００％！
青ジル１００％, あ～不味い～！ もう一杯！！

# 作中ではラストシーンまで喋らないので、テロップや他キャラからの印象を元に原作の雰囲気を出しつつ捏造。

壁の穴ポール
回避, ププププッ！！
回避, ビックリしたデスね……
回避, アナタもビックリしましたネ
回避, なるほどデスネ、おもしろいデスネ！
ダメージ小, イヤー、ビックリしましたネ
ダメージ小, ちがいマス ただのザコキャラデス
ダメージ小, 知らない土地でのヒトリ歩きは.ワタシでなくともドキドキしてしまいますネ
ダメージ中, ダイジョーブデス！
ダメージ中, 気を付けたほうがいいデス
ダメージ中, なんだかズイブン勝手なヒト……
ダメージ中, アナタはいったいなんデスか？ ヒトの話を……
ダメージ中, ワタシは、ただシュツゲン範囲が欲しいダケで……
ダメージ中, ワタシにはシュツゲン範囲ってのがないので、なんか悲しいデス
ダメージ大, ヒーッ！
ダメージ大, ヒィッ！！
ダメージ大, う、うっ……
ダメージ大, ひどすぎマス！！ あんまりデス！！
ダメージ大, なんでカミサマはワタシをカベの穴なんかにしたのか……
破壊, そ、そんな……
破壊, 自分はなんてつまらないザコキャラなんだって.思いまシタ……
射程外, 誰デスか？
射程外, なんでですか！？
射程外, なんかスゴい殺気を感じマス……
攻撃, レッツゴーデス！
攻撃, ワタシもシュツゲン範囲が欲しいデス！
攻撃, たとえカミサマにしかられてもかまいませんデス！
攻撃, 同じ場所でずっと待つだけのキャラクターはもうイヤデス
攻撃, ワタシ、ドキドキしてしまうタイプなのでタイヘンデスネ
攻撃, 本当はもう、カベの穴に戻らないと.イケナイのかもしれませんが……
攻撃, 自分もシュツゲン範囲のあるキャラクターに.なってみないとダメなんデス
攻撃, いろいろな経験をつんでいけば、.カミサマがなぜ自分をカベの穴にしたのか.わかるような気がするんデス
攻撃(対強敵), ワタシはボスキャラにはなりたくないデス
攻撃(対強敵), ボスキャラはいつもワタシたちを見下している.ので好きじゃありませんデス
偵察, モシモ～シ？

猫の掘田
回避, よしっ！
回避, よっしゃー！！
回避, じゃ、またな！
回避, 冴えないヤツ！
回避, 悪いとは思ったが
回避, オーケー、オーケー
回避, うるせぇ！ 黙ってろ！！
回避, 本当はそうじゃないのかと思っていたんだ
ダメージ小, あれっ！？
ダメージ小, ……なーんてな
ダメージ小, ん？ なんか言ったか？
ダメージ小, ツマンナイ話してやがんなー
ダメージ中, う、うるせぇ～！！
ダメージ中, いきなりかよっ！？
ダメージ中, フギャーーーー！！ うざってーーー！！
ダメージ中, フギャーーー！！ オマエは黙ってろ！！
ダメージ中, かかってこいとは言ったがいくら何でも……
ダメージ中, アイツらいつもオレ達のことをバカにしやがって
ダメージ中(対部隊ユニット), かかってこいとは言ったがいくら何でも.あんな大勢でくるとは……
ダメージ中(対ザコキャラ軍団), かかってこいとは言ったがいくら何でも.あんな大勢でくるとは……
ダメージ大, なぜだっ！！
ダメージ大, ま、まさか……
ダメージ大, だからこそ、ボスキャラになって.アイツらを見返してやりたいんだ
破壊, フギャーーー！！！ ダメだオレ！！！
破壊, ……オレたちは………….ボスキャラには……….……………なれない……
破壊, あーあ、もう何もかも終わりだな…… ってゆーかダメじゃん俺達……
破壊(対ゴブリ), ふぅ、オレの負けだな……
射程外, ？？？
射程外, だれだ？
射程外, どうやって行けばいいんだ？
射程外, どんなヤツで、なんて名前だ？
射程外, コソコソしねーでかかってこい！
攻撃, ほらっ！
攻撃, 急ごうぜ！
攻撃, さあ、行くぞ！！
攻撃, すぐにハッキリとさせる
攻撃, そうと決まれば話は早い！
攻撃, ここで会ったのも何かの縁だ
攻撃, とにかくかかってきやがれ！！
攻撃, オレはＲＰＧ界初の『ネコボス』になりたいんだ！
攻撃, テメー！！ ネコだと思ってバカにすんなよ！ ブッとばすぞっ！！
攻撃, コノヤロー！ オレたちの力を見くびるなよっ！ なんならここで見せてやろーか！
攻撃(対強敵), 今度はコッチが見下してやるぜ！
攻撃(対強敵), オレは、自分を見下すヤツらを見返してやる！
攻撃(対ガラモス), 今度はコッチが見下してやるぜ！
攻撃(対ガラモス), オレは、自分を見下すヤツらを見返してやる！
攻撃(対ガラモス), ラスボスになるためにオマエを倒しに来たんだよ！
攻撃(対ゴブリ), いくぞ、ゴブリ！
攻撃(対ゴブリ), どっちが勝っても恨みっこなしだぜ！
根性, マタタビ～
#ダメージ中(猫の掘田(ラスボスの証)), みんな、このラスボスの証を狙ってるんだろう
#ダメージ中(猫の掘田(ラスボスの証)), そりゃ、ラスボスになりたがってるのは.オレ達だけじゃないハズだからな
#射程外(猫の掘田(ラスボスの証)), ラスボスの証が欲しいんならコソコソしねーでかかってこい！
#攻撃(猫の掘田(ラスボスの証)), オレも、ついにボスキャラの仲間入りだぜ！！

門番(ＲＰＧツクール３)(汎用)
回避, 当たっていないぞ
回避, ここから動かなくても避けれる！
ダメージ小, この程度の攻撃でここは通過させんぞ
ダメージ小, ザコキャラ相手に消耗させられたようだな
ダメージ小(対ツクール３ザコキャラ), 自分の仕事を疎かにするような奴には.全く関係のない話だろうがな！
ダメージ中, お前達は勇者か？
ダメージ中, 門番の仕事を疎かにするつもりはない
ダメージ中, ……いい仕事が出来そうな相手だ;……ああ、そうだな
ダメージ中(対ツクール３ザコキャラ), ザコキャラだというのにも関わらず、.こうして堂々と姿を現していられるなんて.なかなかいないだろう
ダメージ大, とどめを刺されるまでは戦う、それが我らの仕事だ
ダメージ大, ボスキャラに挑めるだけの強さは持っているようだな;……ああ、そうだな
ダメージ大(対ツクール３ザコキャラ), ほう、出現範囲とかいう平和な庭のようなところで.チャラチャラ仕事をしているザコキャラのわりには強いな;……ああ、そうだな
破壊, ……今回もいい仕事ができたな;……ああ、そうだな
射程外, 近づいて戦いを挑んでこい
射程外, どんな遠くから攻撃されても持ち場を離れない、.それが我らの仕事だ
攻撃, 固定戦闘からは逃げられないのだ！
攻撃, 我らを倒さない限りは、ここを通過できないぞ！
攻撃, 話しかけられたら戦闘する、それが我らの仕事だ、いくぞ！！
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), 何でここにいる？ なぜ持ち場を離れているのだ！
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), ふざけるなっ！ 自分の仕事に誇りを持てない.お前と我らを一緒にするな！

魔王ガラモス(ＲＰＧツクール３)
回避, プッ！
回避, ギャハハハハ！！
回避(対ツクール３ザコキャラ), 薄汚いザコキャラの攻撃など当たらんな！
ダメージ小, ザーマみたいな只のボスキャラとは違うんだよ！
ダメージ小, ハッハッハッ、貴様等がこの私を倒すだと？ 笑わせるな！！
ダメージ小(対ツクール３ザコキャラ), 薄汚いザコキャラの攻撃など効かんな！
ダメージ中, 私を倒す事だけを考えて経験値を稼いで来たのか？
ダメージ中, 私の為にレベルアップして来ていいのは勇者だけだぞ！
ダメージ中, ぐうっ、ラスボスに最も近い存在である私に.傷を負わせるとは……
ダメージ中(対ツクール３ザコキャラ), ええい、薄汚いザコキャラどもめ！！
ダメージ大, きぃさぁまぁぁぁっ！！
ダメージ大, ラスボスに最も近い存在である私が、負けるとでもいうのか！？
ダメージ大(対ツクール３ザコキャラ), 薄汚いザコキャラにやられるのだけは嫌だー！！
破壊, え？ 元ネタはラスボスじゃないって！？
破壊, ラスボスに最も近い存在であるこの私が……
破壊(対ツクール３ザコキャラ), うっ…… なんでこの私が貴様等のようなザコに……
射程外, 何で私のＭＰはこんなにも低いんだ……
射程外, バーカ！ 動けないんじゃなくて動かないんだよ！！
攻撃, ラスボスの証は絶対に渡さんぞ！！
攻撃, 全ては私の為に！！ この世界は私のものに！！
攻撃, ラスボスに最も近い存在である私の力をみせてやる！
攻撃, フッフッフッ…… ついにこの私がラスボスとなる日が来た
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), なんだ貴様等は！ ザコキャラじゃないか
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), ここは貴様のようなザコが来るところではない、さっさと失せろ！！
攻撃(対壁の穴ポール), ギャハハハハ！！.出現範囲のないヤツまでいるじゃねーか！

ザコキャラ軍団(ＲＰＧツクール３)(ザコ)
回避, 散開だぁ！
回避, これだけ集まってて誰にも当てられないのか、マヌケ！
ダメージ小, ラスダンのザコキャラを舐めてんじゃねーよ！
ダメージ小, これだけの数だ、一人くらいやられても痛くも痒くもねーぜ！
ダメージ中, 痛ぇ～！ 誰かヒールかけてくれ！
ダメージ中, 俺じゃねぇ！ もっと他の奴を狙いやがれ！
ダメージ中, ヒソヒソ…… ナマイキだ…… ムカツク……
ダメージ中(対ツクール３ザコキャラ), ラスボスの証を持ってるだけはあるな！ ムカツクぜ！
ダメージ大, こいつら絶対に勇者より強いぞ！
ダメージ大, ザコキャラは集まってもザコキャラって事かよ！？
ダメージ大, やっぱダメだぁ！ 俺達やられ癖がついちまってる！
破壊, 神様～お助け～～～
破壊, これがいわゆる全滅ってやつ？
破壊(対ツクール３ザコキャラ), ボス長に言いつけてやるからな！
射程外, おい！ 誰も届かねーってのか！
射程外, これだけ集まっても見つけられねーのかよ……
攻撃, どうだ！ 皆いっぺんに出現してやったぜ！
攻撃, 出現範囲なんてもう関係ねぇ！ 全員でやっちまえ！
攻撃, ザコキャラでもこれだけ集まればボスキャラ並みだ！
攻撃, これだけの数で襲いかかれば、.たとえ勇者と言えどもひとたまりもねえぜ！
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), アイツらがラスボスの証を！
攻撃(対ツクール３ザコキャラ), 証をよこせ！ 俺がラスボスなるんだ！！