##### 永遠の刺客

秋月耀次郎
回避, ふっ！
回避, むっ！
回避, ちっ！
回避, やはり！
回避, ……何の真似だ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ちいっ！
ダメージ小, むう……
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ大, くうっ……
ダメージ大, ぬ、ぬっ……
ダメージ大, ぐっ！ はっ……
破壊, 何故だ……
射程外, ちっ……
射程外, むぅ……
射程外, ……くっ！
射程外, 間合いが遠い……
攻撃, むん！
攻撃, ふんっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, うぉぉぉっ！
攻撃, でやぁぁっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃(対覇者の首), 覚悟！ 覇者の首！
攻撃(対覇者の首), 我が宿命に懸けて、斬る！
攻撃(対茨木蒼鉄(覇者の首)), 己から怨霊と成り果てたか、茨木蒼鉄！
攻撃(対神無左京之介), そこをどけ。貴様に用は無い
攻撃(対神無左京之介), 決着をつけよう
封印, 封印！ はあああっ！
封印(対覇者の首), 覇者の首、封印！
封印(対覇者の首), 覇者の首、封印――！ おおおっ！
封印(対覇者の首), 逃さん！ 覇者の首、封印！

#永遠の刺客の宿命を強く意識しているため、喋るときに一人称を殆ど使わない。


##### 遊山赫乃丈一座

遊山赫乃丈
回避, 何の！
回避, おやめ！
回避, そうはさせぬ！
回避, 抜かりなくやらせてもらうよ
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, ひゃっ！
ダメージ小, 斬った張ったは板の上だけで十分……
ダメージ小, 悪いけど、そんなことで臆しちゃいられないんだよ
ダメージ中, あぁっ……
ダメージ中, いったぁ……
ダメージ中, いたたた……
ダメージ中, 覚悟は決めてるよ。十年前のあのときから
ダメージ中, こっちだって引き下がるつもりはないよ。絶対にね
ダメージ大, きゃあ〜！
ダメージ大, きゃあっ！？
ダメージ大, あ、あ……
破壊, 嫌ぁぁぁぁぁー！
破壊, あぁぁぁぁ――っ！
射程外, あいつは？
射程外, あいつを見つけられない……
射程外, 何か、今……
攻撃, はあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, えい、えい、えいっ！
攻撃, 成敗！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 逃さぬ！
攻撃, 許さない！
攻撃, 許せない……！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 追うよ！
攻撃, 今こそ！
攻撃, 今度こそ！
攻撃, 仕掛けるよ、みんな！

遊山赫乃丈(守霊鬼)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ああっ……
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, はあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はああああっ！

#覇者の首の影響下にあるときの台詞。

茨木蒼鉄
回避, ふっ
回避, 手出し無用
回避, そこまでです
回避, やはり、ですね
回避, ほう、やはりな
回避, これで分かったはずだ
回避, なるほど、そういうことか
回避, 何事も表があれば裏もある
ダメージ小, 来たか
ダメージ小, 心配ご無用
ダメージ小, 何事ですか？
ダメージ小, ようやく……
ダメージ小, そろそろお見えになるころかと
ダメージ小, そろそろおいでくださると思っておりました
ダメージ中, うお……
ダメージ中, ぬおっ……
ダメージ中, こやつ……
ダメージ中, 愚かな
ダメージ中, 愚かなり……哀れなり
ダメージ中, これからだ。我が芝居の山場は
ダメージ中, いや、まだ何も終わっちゃいないよ
ダメージ中, そんなことでは私を討つ事はできぬ
ダメージ中(対秋月耀次郎), そんなことでは私を討つ事はできぬ。死力を尽くせ、永遠の刺客よ！
ダメージ大, 天晴れ
ダメージ大, 見事ですね
ダメージ大, 潮時ですかな
破壊, ぬ……、ここまでか……
破壊(茨木蒼鉄(覇者の首)), これで、解放される……
破壊(茨木蒼鉄(覇者の首)), 全ては胡蝶の夢…….茨木蒼鉄が大芝居、これにて幕なり……
射程外, む……？
射程外, 敵は動く。必ずや動く
射程外, 必ずや、その刻が来る
射程外, 今は拙い、暫く様子を見よう
攻撃, …………
攻撃, ふん！
攻撃, てやっ！
攻撃, 果たして……
絞首鎖, 獲物がつきましたな……
絞首鎖(とどめ), 夢の夢こそ哀れなり

座頭(幕末機関説)
回避, まぁ、頑張りな
回避, まぁ、落ち着け
回避, 指一本触れさせんぞ！
回避, お前は無駄口が多いな
回避, はっはっはっ、むきになんな
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, むうっ……
ダメージ小, 誰の差し金だ？
ダメージ小, 貴様、何者だ！？
ダメージ小, 貸し一つ、ですな
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 何だと！
ダメージ中, 何だ、こいつは！？
ダメージ中, むむむむむむむむ！
ダメージ大, ば、馬鹿なっ！
ダメージ大, ぐっ！ ……うぐぐ
ダメージ大, ちくしょう、どうしたらいい！
ダメージ大, いけねえ。いけませんぜ、こんなことは……
ダメージ大, こっちだって何遍でも体を張るしかねえだろ……
破壊, とうとう、こんなことに……
射程外, 奴らは一体……
射程外, 何か臭いますな……
射程外, さあ、どうするかな……
射程外, どこへ行くつもりだ？
攻撃, くっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, ええい！
攻撃, むああっ！
攻撃, 貴様ぁ！
攻撃, 成敗！ 悪鬼羅刹！

恵比寿の頭巾
回避, ふん、いかにもって感じだぜ
回避, ふざけるな！
回避, 面白ぇ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, おい。何だ、こりゃあ……
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, うわぁぁっ！
ダメージ中, ぐうっ、ぐっ！
ダメージ中, む、く、く……
ダメージ大, おい、まさか！？
ダメージ大, どういうこった？
ダメージ大, お、おのれぇ！
ダメージ大, うっ、ぐあぁっ！
破壊, うわぁぁぁっ！
破壊, うおぉぉぉぉっ！
射程外, くそっ、どこだ！
射程外, あいつか！ 逃がさない！
攻撃, 任せろ！
攻撃, てえっ！
攻撃, てえいっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, うりゃぁぁっ！
攻撃, 逃がさねぇ！
攻撃, 楽には死なせねぇ！
攻撃, お前さえいなけりゃ！
攻撃, 突破できるぜ、これぐらい！
攻撃, それならその命、もらうまでだ！

不知火小僧
回避, 危ねっ！
回避, へっへっへ
回避, 悪いが御免だぁね
回避, わかってねぇな……
回避, ざまあみろってんだ！
回避, ふ〜ん、面白ぇじゃねぇか
回避, ん〜、臭う臭う、プンプン臭うぜ、ヤバイ臭いが
ダメージ小, おっといけねえ
ダメージ小, あ〜あ、やだやだ
ダメージ小, んー、ちっくしょー
ダメージ小, まったく、大層なこった
ダメージ小, いい感じはしねぇよな……
ダメージ小, 肝心な時だってのに、ったく
ダメージ中, うるせえ！
ダメージ中, うっ、うわっ！
ダメージ中, な、おい！ おいっ！
ダメージ中, ちいっ！ やるもんだぜ
ダメージ中, 妙な雲行きになってきやがったぜ
ダメージ大, よくも！
ダメージ大, 参ったぜ
ダメージ大, ざけんな！
ダメージ大, てやんでぇ
ダメージ大, ……な、何だって！
ダメージ大, すっ、すげえな……おい
ダメージ大, ……ここで後には退けんわな
破壊, そりゃよぅ……わかっちゃいたけどよぅ……
射程外, おい、待て！
射程外, 何だ、あいつら！
射程外, どこだ、どこにいやがる！？
射程外, なっ、おい！ おいおいおい！
射程外, さーて、これからどうしたものやら……
射程外, へっ、煙に巻かれちまったってことか……
攻撃, えいっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, 待ってたぜ
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, 行くしか……ねぇだろう！
攻撃, つぅことは……あそこだ！
攻撃, ここは一丁、波に乗ってみようじゃねぇか
攻撃, 今度こそ俺たちの手で返り討ちにしてやらねえとなぁ
攻撃(対茨木蒼鉄), 許さねえ。いくら先生でも許さねえ！

案山子の恵信
回避, ん？
回避, ふっ
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, かすり傷でさぁ
ダメージ小, ふんっ、ぬ……！
ダメージ中, がっ……
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, ぬううっ！
ダメージ中, ぬおおおっ！
ダメージ中, う、ぐうっ……
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, ぐはあっ！
ダメージ大, うおおっ！
ダメージ大, あっ、うわあっ！
ダメージ大, ぐあっ、ああっ！
ダメージ大, とんでもねえ
破壊, …………
射程外, ぜぇ、ぜぇ……
射程外, はぁ、はぁ……
攻撃, てぇ！
攻撃, ぬんっ！
攻撃, ぬうんっ！
攻撃, でいっ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, でええいっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, ええい……だあっ！


##### 大英帝国

神無左京之介
回避, ぬっ！
回避, 危ねえ！
回避, やめておけ
ダメージ小, んっ……
ダメージ小, ぬっ……
ダメージ小, はっ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, くうっ……
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, くっ、く……
ダメージ中, くっ、目が……
ダメージ中, 俺には痛みさえない
ダメージ中, 俺にはもう、何もない
ダメージ大, ああっ……
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ああ……。おまえは……いったい……
ダメージ大, あ、あ、あ……。あ、あ、あ……
破壊, ふっ……
射程外, 奴は……？
射程外, ならば……
射程外, ぬうっ……
攻撃, …………
攻撃, チェックメイト
攻撃, 御託は無用
攻撃, 動くな！ 動けば、撃つ！
攻撃, 下りろ
攻撃, 下りてもらう
攻撃, 逃すか！
攻撃, 悪く思うな
攻撃, ここで終わりだ！
攻撃, それを待っていた
攻撃, これで決着をつけてやる！
攻撃(守霊鬼), これこそ我が宿命なり
攻撃(守霊鬼), あの方を守るため、貴様を倒す！
攻撃(守霊鬼), 今、俺は自由だ！ あの方の慈しみに抱かれ、どこまでも自由だ！

#(守霊鬼)は覇者の首の影響下のときの台詞。

ナイト(幕末機関説)
回避, …………
回避, よせ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ふん
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, この空気ただごとではない
破壊, ふ……。うおっ……！
射程外, …………
射程外, 腕は良さそうだな
攻撃, …………
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, でぇいっ！
攻撃, ぬぉぉっ！
攻撃, でぇぇぇ！
攻撃, 今はただ戦うのみ
攻撃, 私たちに残されたものは、もうこれだけだ

ルーク(幕末機関説)
回避, はっ！
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, 兵士だからね、僕たちは
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, うっ！ ぐわ！
ダメージ中, ええい……くくく……
ダメージ大, あっ、あっ……
ダメージ大, はあっ……はあ……うおっ！
ダメージ大, うわ……。ぐあ！ あ……あ……
破壊, ぐあ……
射程外, くそおっ！
攻撃, ハア！
攻撃, ハロー！
攻撃, ええい！ くっ！ ふんっ！
攻撃, 動くと死ぬよ
攻撃, 俺に任せろ。ふんっ！
攻撃, 早いとこ片づけようぜ
攻撃, お手並み拝見ってとこだな
攻撃, これっきりだ！ 何度も舐められてたまるか！

クイーン(幕末機関説)
回避, ふっ！
回避, へへっ
回避, ソー、イージー！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, ああっ……
ダメージ小, うそっ……。ぬぅ……
ダメージ中, ううう……う……くっ
ダメージ中, 痛みが……
ダメージ中, 痛いだけだ。うっうっ、う……
ダメージ大, は！ ひっ！ いや……！
ダメージ大, あ……あ……あ……
ダメージ大, 兄さん……兄さん。兄さん！
破壊, いやあぁぁぁっ！
射程外, ヒュー
射程外, 無能ではなさそうだけど
攻撃, はっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, んんっ……えぇぃ！
攻撃, はぁ、はぁ……はぁっ！

ビショップ(幕末機関説)
回避, ん……
ダメージ小, ん！？
ダメージ小, 俺は別にどうとも思わんな
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, 覚悟はできてるぜ
ダメージ大, むぐっ！？
ダメージ大, こいつら、やばいぜ！
ダメージ大, むぐう！ がっ！ ががが……
破壊, うおおおお……
射程外, どこだ鼠め……
攻撃, ふん！
攻撃, ふぅーん！
攻撃, えぇい！ はいっ！
攻撃, はっ！
攻撃, はぁっ！ はぁ！
攻撃, はぁ……。ぬぅぅん……、はぁっ！


##### 悪鬼羅刹

針尾玄藩
回避, ぬっ！？
回避, ……っ！
ダメージ小, 邪魔するな
ダメージ小, 何かと思えば大層な……
ダメージ小, 悪いが貴様の面などまるで覚えがないわ
ダメージ小, 我が地割剣の錆となりし虫けらの数あまた。いちいち気にするほど暇ではない
ダメージ中, なにぃっ！
ダメージ中, おのれ……
ダメージ大, ぬぅ！？
ダメージ大, ぐぅっ！
破壊, ぐわぁぁっ！
射程外, 奴は……？
射程外, ちっ、仕損じたか
射程外, あやつは俺が斬る
攻撃, ふん！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, いやぁっ！
攻撃, てやぁぁっ！
攻撃, ずりゃぁぁ！
攻撃, ふははははははは！ せりゃぁっ！
攻撃, 逃がすか！ てやぁぁっ！
攻撃, ぐふふふふふふふ…….ぐふふふふふふふ……
攻撃, ふははははははは！.はははははははは！
攻撃, ぬふふふふふふふ！.ふふふふふふふふ！
攻撃, ひひひひひひひひ！.ひひひひひひひひ！
攻撃, 血は全て断つ
攻撃, 訳なんぞ、どうでもいい。俺はお前を斬り殺してぇだけだ

雑賀孫蔵
回避, ふっ……
回避, はっ！
回避, …………
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, むむむむ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, くーっ…！
ダメージ中, ぐぐぐぐ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, くっ、くうっ……
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, …………
破壊, ……！
破壊, …………
射程外, むっ！
射程外, …………
攻撃, ええい……！
攻撃, ふふん……！
攻撃, にいっ！
攻撃, ふふふっ……
攻撃, ふっふっふっふっふっ……
攻撃, 的は仕留める。必ずや
攻撃, …………
攻撃(悪鬼羅刹), どけどけどけ、どけどけどけどけ、どけ〜いっ！
攻撃(悪鬼羅刹), 悪鬼羅刹の二！ 最強鉄砲集団雑賀衆が末裔、雑賀孫蔵！
攻撃(悪鬼羅刹), 貴様らの仇討ちに幕を引いてやる！
攻撃(悪鬼羅刹), 我が必殺の弾丸を食らうが良い！

#(悪鬼羅刹)は舞台乱入時の台詞。

鴉丸九朗太
回避, …………
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, ぐうぅっ！
ダメージ小, 殺ス！
ダメージ中, ぬぉっ！
ダメージ中, 殺ス、殺ス！
ダメージ大, ぐおっ！
ダメージ大, ぐおぉぉっ！
ダメージ大, 殺ス、殺ス、殺ス！
破壊, が……が……
射程外, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, てぃやぁっ！
攻撃, 殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス、殺ス！

劉火袁
回避, ヒャァァッ！
ダメージ小, 殺ス！
ダメージ中, 殺ス、殺ス！
ダメージ大, ぬおぉぉーっ！
ダメージ大, 殺ス、殺ス、殺ス！
破壊, ぐわっ！
射程外, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, キェェェェェッイ！
攻撃, キィエエエ！
攻撃, キィイイイ！
攻撃, キエァァァッ！
攻撃, ヒャァァァッ！
攻撃, キェッ！ ヒェッ！
攻撃, ヒャァァッ！ ヒャッ！
攻撃, キェッ！ キェッ！ キェッ！
攻撃, ヒャァッ！ ヒャァッ！ ヒャァァッ！
攻撃, 殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス、殺ス！

蜂須賀彦斉
回避, ぐへへへへ……
ダメージ小, ぐうう……
ダメージ小, 殺ス！
ダメージ中, うおおっ！ うおっ！
ダメージ中, 殺ス、殺ス！
ダメージ大, ぐううう、ぬううう、ぐおぉぉっ！
ダメージ大, 殺ス、殺ス、殺ス！
破壊, ぐおぉぉ！
射程外, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, ふん！
攻撃, ふうぅぅん！
攻撃, 殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス殺ス、殺ス殺ス殺ス、殺ス殺ス殺スゥ！

覇多冥風
回避, ほほほほ、迷うておりますぞ
回避, ふーっふっふっふっふっ！
回避, ふふ、ふふ、ふふふふふ！
ダメージ小, わっ！
ダメージ小, 新たな災いが起きようとしているのかぁー！
ダメージ中, おお……！
ダメージ中, それでこそ、それでこそ、それでこそ……
ダメージ大, ぬわあああ！
ダメージ大, ぬおおおっ！
破壊, ぐぇ、ぐぇぇぇっ！
射程外, 曲者が外に！
攻撃, きぇぃっ！
攻撃, きぇぇぃ！
攻撃, きぇぇぇぇぇぇっ！
射撃, 我が秘術に比べれば方術など児戯！ 覇者の首や力を自由自在に操って見せましょうや
射撃, 喜んでおる！ 覇者の首の笑い声が聞こえる！
射撃, 喜んでおる！ 心騒がせておる！

幻影兵士(幕末機関説)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

守霊鬼(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, 殺ス！
ダメージ中, …………
ダメージ中, 殺ス、殺ス！
ダメージ中, …………
ダメージ大, 殺ス、殺ス、殺ス！
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, ぐぁぁっ！
射程外, …………
攻撃, 殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス、殺ス！
攻撃, 殺ス、殺ス！ 殺ス、殺ス、殺ス！


##### 覇者の首

榎本武揚(覇者の首)
回避, …………
回避, ふふふ……
回避, やめるんだ。下がりたまえ
攻撃無効化, …………
攻撃無効化, 残念だったな、君
攻撃無効化, 次はここだ。ここを狙いたまえ
ダメージ小, ん？
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 来おったか……
ダメージ小, 待っておった……
ダメージ中, ふふふふふふ……
ダメージ中, ほう、やってみたまえ
ダメージ中, ふ、うるさいハエどもめが！
ダメージ中, 我を信じよ！ この榎本武揚を！
ダメージ大, 私が偽者とでも？
ダメージ大, 愚かな。愚かなことだ
ダメージ大, 私に逆らうなど、やめることだ
破壊, ううう……うううう……うううう……ああああ……
破壊, ぐわぁぁぁぁ！
射程外, ふふふ……
攻撃, むん！
攻撃, 怯むな！ 続け！
攻撃, ふん、鼠にとどめを
攻撃, 勝つ！ 我が共和国は勝つ！
攻撃, 我を信じよ！ この榎本を信じよ！
攻撃, 恐れるな！ 一人を十人で囲め！ 敵を殲滅せよ！
怨念, …………
怨念, ハハハハ、ハハハハ！
怨念, フフフフ、フフフフ！

覇者の首
回避, ハハハ……
回避, フフフ……
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, オオオオオ……
ダメージ中, ウオオオオ！
ダメージ中, グオオオオ……
ダメージ大, グアア！
ダメージ大, ウオオオオ！ ウオオオオオオ！
破壊, ハハハハハ……
破壊(対浄属性), アアアアアア……
射程外, フフフフフ……
攻撃, ウオオオオ！
攻撃, ハハハハハ！
攻撃, フハハハハ、ハハハハハ！
攻撃, フフフフフ、フフフフフ！


##### その他

土方歳三(幕末機関説)
回避, ふ……
回避, はっ！
回避, ちいっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 何事！？
ダメージ小, 性懲りもなく！
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, やはり貴公、ただ者ではないな
ダメージ中, 武士が戦って死ぬことになんの無駄があろうか
ダメージ大, こ、こいつは……
ダメージ大, くっ、おのれ！
ダメージ大, なんと、何ということを！
破壊, うあっ……
射程外, 姑息な！
射程外, 貴様、図ったか！
射程外, 貴様、嵌めたか！
射程外, 臆病風に吹かれたか
射程外(対無効化=物), この土方と和泉守兼定をもってしても斬れぬというのか！
攻撃, どけ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, ええい！
攻撃, てやあっ！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, 今だ、突撃！
攻撃, 武士ならば戦え！
攻撃, 我らに勝機あり！ 突入っ！
攻撃, この土方が叩き斬ってやる！
攻撃(対茨木蒼鉄), 世迷言を！ あやかしで戦には勝てぬ！
攻撃(対覇者の首), 覇者の首、もはや一刻の猶予も無い。何としてもこの手で！
