

菜ノ花自由
回避, ん？
回避, わ、びっくり
回避, あ、ごめん、全然そんなことない。うん、当たんないよ
回避, あたらねーっての
回避, 油断なんかしてねえって！
回避, おぬしらかなりのまったりものよのう
ダメージ小, おぬしもなかなかのまったりものよのう
ダメージ小, なにもなかったことにしておいてください
ダメージ小, なんすかそれぇ
ダメージ小, みんなは十兵衛って呼ぶけど、わたしの前は自由。自由だから十兵衛
ダメージ小, ござるじゃねえ！
ダメージ中, やだやだ、やめてってば！
ダメージ中, 油断しちゃったね
ダメージ中, 来んな、馬鹿！
ダメージ中, ざけんじゃねえ、冗談じゃねえっつうの
ダメージ中, 出来ねえっつの！
ダメージ大, きゃああっ
ダメージ大, ちがう……こんなの違う！
ダメージ大, あうっ
ダメージ大, なんで！
破壊, 冗談じゃねーっ！
射程外, へ？
射程外, こいつは山岡殿も考えておらなかった
攻撃, そこを退くでおじゃるよ！
攻撃, 柳生十兵衛はこちらにおじゃる！
攻撃, ほーら、こんな感じで
攻撃, わたしはちがうよ
攻撃, それじゃっ！
攻撃, 外道！ムシケラ！もういい！
攻撃, ジャマだよ、退いて！
攻撃, 馬鹿！
攻撃, 人でなし！ ムシケラ！


二代目柳生十兵衛
回避, …………
回避, 心に陰りを擁いていては、この柳生十兵衛は敗れぬ……
回避(対瀬田宗次郎), 紛い物の『縮地』では私は捉えられん……
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, ぐあっ
破壊, あとは……頼みました……
破壊, わたしは…………;菜ノ花…….自由……です……よね…………
射程外, …………
攻撃, …………
奥義之太刀, 勝負！
奥義之太刀, 退けいっ！
奥義之太刀, 怨念は断ち切る！
奥義之太刀, 永久に葬らせてもらう
奥義之太刀, この柳生の剣にかけ、永久に断ち切らせてもらう！
奥義之太刀, ……柳生十兵衛の剣、受けよ


小田豪鯉之助
回避, またれよ！
回避, しばし待たれよ！
回避, この３００年は無駄ではなかった
回避, や、やめて下され！.拙者、戦いは好きではござりませぬ！
回避, な、なにをするのでござるか、危ないではござりませぬか！
ダメージ小, 何者！
ダメージ小, いたたたた
ダメージ小, おみそれいたしました！
ダメージ小, な、なにとぞ！ なにとぞ！.おやめくだされ！
ダメージ小, 拙者はどのような仕打ちを受けようとも！
ダメージ中, ああっ
ダメージ中, な、なにをする
ダメージ中, 馬鹿な！ そんな馬鹿な！
ダメージ中, おたおた、おたすけあれ！
ダメージ中, 危険人物か、なんか面倒くさくなっちゃったなぁ
ダメージ大, あれ〜〜
ダメージ大, 申し訳ないでござる
ダメージ大, 殿！ お助けを！ 殿！
ダメージ大, 誰か誰か、誰か拙者をお助けあれ！
破壊, な、なんということじゃ……
射程外, 何を無礼な！
射程外, だーっ、いつのまにっ！
射程外, 一抹の不安を感じ得ず……
射程外, な、なんとそのようなところから、卑怯ではござりませぬか！
射程外, 馬鹿な、こんな馬鹿な.あってはならぬ、断じてあってはならぬ
攻撃, 御免！
攻撃, ぬあっ！
攻撃, 参り申す！
攻撃, 拙者踊りたくございます！
攻撃, 拙者、このような野蛮なことは！
攻撃, 侍全てが強いとでも思うのか！.拙者こうみえても剣はからっきしでござる
命乞い, 拙者、まだ死にとうござりませぬ
命乞い, 誰か誰か、誰か拙者をお助けあれ！
命乞い, な、なにとぞ！ なにとぞ命だけは！
命乞い, おたおた、おたすけあれ！
加速, 静走の術でござる！
サポートガード(菜ノ花自由), じ、じじじ、自由どの、こ、こここは、せ、拙者がお守りもうす
サポートガード(菜ノ花自由), 拙者、自由殿の為ならば、いつ如何なる所であろうとも駆けつけるでござる


竜乗寺四郎
回避, よし！
回避, 甘いな！ 僕はここだ
回避, 早早にこの場を立ち去るもよし、さもなくば
回避, この程度の攻撃なら眼を閉じていても避けられる
回避, 僕だ！県大会で三年連続、.全国大会でも昨年優勝した竜乗寺四郎だ！
回避, 全国大会で優勝経験もあります。.いえ、決して自慢しているわけではありません
回避, 剣道大会では三年連続で優勝しています。.いえ、決して自慢しているわけではありません
ダメージ小, くっ、しまった
ダメージ小, 僕の名は竜乗寺四郎だ！
ダメージ小, どうした、君の実力はその程度か！
ダメージ小(対女性), 言えない…….君の胸に見とれていて攻撃をくらったなんて……
ダメージ中, いかんっ
ダメージ中, こ、こんなはずでは……
ダメージ中, どうしたらいいんだ…….そうだ、こんな時は悩みを書き出したらいいとみさこママが言っていた
ダメージ中, なんで双子の兄がハジメなのに僕は四郎なんだ。.二郎や三郎があって、四郎じゃないのか……
ダメージ中(対女性), 言えない…….君の胸に見とれていて攻撃をくらったなんて……
ダメージ大, しまった、油断した……;決して菜ノ花君の胸を思い出していて油断したわけじゃ無いんだ。でかい胸が……
ダメージ大, うっ……このままではまずい
ダメージ大, くっ、どうすればいいんだ。.そうだ、こんな時こそみさこママに教わった悩み解決法を試すんだ
ダメージ大(対女性), 言えない…….君の胸に見とれていて攻撃をくらったなんて……
破壊, 負けだ……僕の……
射程外, どういうことだ？
射程外, っは！？
攻撃, 勝負！
攻撃, でやああああっ！
攻撃, はっ！ やあっ！ たあっ！
攻撃, 君の弱点は分かっている！
攻撃, 見切った、そこだあっ！
攻撃, 今斬り込めば必ず勝てる！
攻撃, スキだらけだ！ いまきり込めば勝てる！
攻撃, よし攻撃しよう。決めた今すぐ攻撃しよう。;だが待てよ、今攻撃したとして敵が回避したとする。.なら今攻撃する必要はないのでは;しかしこちらから攻撃しなければいつまで経っても戦いは終わらない
攻撃, 僕だ！県大会で三年連続、.全国大会でも昨年優勝した竜乗寺四郎だ！
攻撃, 全国大会で優勝経験もあります。.いえ、決して自慢しているわけではありません
攻撃, 剣道大会では三年連続で優勝しています。.いえ、決して自慢しているわけではありません
攻撃(対女性), なんだ……:胸か……
攻撃(対女性), 僕には眩しい胸だ……
攻撃(対二代目柳生十兵衛), 勝負だ！ 二代目柳生十兵衛
攻撃(対二代目柳生十兵衛), 柳生十兵衛の呪縛から解き放ってみせる！


三本松番太郎
回避, なにしやがんでい、こんちきしょーっ！
回避, 危ないじゃねえか、なにしやがんでい！
回避, うわっ、おまえ、マジかよ
ダメージ小, 痛ぇじゃねえか、こんちきしょー！
ダメージ小, バンカラでい！
ダメージ小, おいおまえ、なにしてる！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ中, 許せねえ！
ダメージ大, な、なんかだんだん必要のないキャラになってきているような
ダメージ大, な、なんだ、このぞんざいな扱いは！
破壊, ば、ばんから……
射程外, バ、バンカラ！
攻撃, うおおおおおっ
攻撃, やってやるぜい！
攻撃, バンカラァァァッ！
攻撃, バンカラでい！
攻撃, ややややい！
攻撃, 馬鹿野郎ッ！
攻撃, バンカラ出動ぉ！
歌, 歌だ！歌でこの地球を救うんだ！
歌, 俺の歌を聴けっ！;愛って！愛って！良い感じ！



竜乗寺真陰流剣士(ザコ)
回避, はっはっはっ！
ダメージ中, なんとッ！
ダメージ大, ひるみはせん！
破壊, 見事ッ！
攻撃, 勝負！
攻撃, 勝負じゃ！
攻撃, チョヤアッ！
攻撃, チェェェイッ！
攻撃, ワレらはこの日を300年待ち望んでいた！


