空中ミナコ
もんがー爆弾
もんがー, エッチラオッチラ
もんがー, ……
もんがー, ……ゲッゲッゲ


名も無き幹部Ａ・Ｂ
回避
名も無き幹部Ｂ, きゃははは〜　いいながめ〜
回避
名も無き幹部Ａ, あらあら、かわいそうに〜
回避
名も無き幹部Ａ, ふふん、捉えられるモノなら捉えてご覧なさい
回避
名も無き幹部Ａ, ホッホッホ
ダメージ小
名も無き幹部Ａ, ホッホッホ
ダメージ小
名も無き幹部Ｂ, ネオメガリスに逆らおうってのが間違いなのよ
ダメージ小
名も無き幹部Ａ, 無駄無駄無駄無駄！！
ダメージ中(重装甲・吉本くん)
名も無き幹部Ｂ, ヒ、バ、バカね…！
名も無き幹部Ａ, あの程度の攻撃で吉本くんを倒したつもり？！
ダメージ中
名も無き幹部Ｂ, ひ、ひえええええ！！
ダメージ大(重装甲・立花さん)
名も無き幹部Ａ, ギャー、立花さんの首がもげたー
ダメージ大
名も無き幹部Ａ, ヒィィ、なんなのこのべらぼーな強さは.どう見ても新造人間キャシャーンよ！
ダメージ大
名も無き幹部Ｂ, お、お助け〜
ダメージ大
名も無き幹部Ａ, こ、殺される〜〜〜
破壊
名も無き幹部Ａ, そ、そんなぁぁぁ
破壊
名も無き幹部Ｂ, ぎゃぁああああああ！！
破壊
名も無き幹部Ａ・Ｂ, ギャース！！
攻撃
名も無き幹部Ａ, 減らず口叩くんじゃないわよ！！
攻撃
名も無き幹部Ａ・Ｂ, 死ねっ
攻撃
名も無き幹部Ｂ, フフン、どうします。
名も無き幹部Ａ, ホッホッホ、思い知らせてあげるわ
攻撃
名も無き幹部Ｂ, さーてどんどん殺っちゃってよ！！
射撃(重装甲・立花さん)
名も無き幹部Ｂ, フフフ、思い知るがいい！;このテロメカファイター、「重装甲・立花さん」をね！！
射撃(重装甲・立花さん)
名も無き幹部Ａ・Ｂ, 撃って撃って撃ちまくるのよ！！
怪力一辺倒
名も無き幹部Ａ, さーやっておしまい！！　テロメカファイター吉本くん
怪力一辺倒
名も無き幹部Ａ, 今度という今度こそ、そのからだ、引き裂いておしまい！！
怪力一辺倒(対女性)
名も無き幹部Ｂ, さあ好きにするがいいわ　吉本くん.レイプするなり八つ裂きにするなりね！！
