羅生門エミー
回避, きゃあああっ
回避, アンタの弾道は全て見切った！
回避, おっとぉ！
回避, ！！
回避, わーこっちくんなーっ！！
回避, あはは、ひっかかったばーか！
回避, ふん、他愛のない
回避, うっ　危険を察知する外道アンテナが！！
回避, やーい　へったくそー！
回避, ヘッタクソが適当に撃ったって、この悪魔的強さを誇るエミーちゃんに当たるわけないでしょ
ダメージ小, きゃあっ！！
ダメージ小, あたしの服、どうしてくれんのぉ～～～
ダメージ小, ふふっどうしたの？;もっと楽しませてくれると思ったんだけどな～！！
ダメージ小, でっ！
ダメージ小, そんな風に責められたってうれしくないなー;だってコッチもＳだから！
ダメージ小, あはは、さあささこれで終わりかしら―――！！
ダメージ中, でええっ！
ダメージ中, 痛っ……！さすがに多少かすったみたい……
ダメージ中, あ　うっ…！！
ダメージ中, よくもエミーちゃんの…　いわゆる”銭の取れる足”を傷物にしてくれたなァ？;どうしてくれる？　ねー？
ダメージ中, きゃあっ！ なんなのよー！
ダメージ中, ふん、やるじゃん、アンタ！;ふん、やるじゃん、アンタ！ このエミーちゃんを相手にして一歩も退かないなんて大したモンだわ～～～！
ダメージ中, あぐぐぐっ！！ こんなのに構ってる暇はないのに…
ダメージ中, そんな風に責められたって、あたし全然うれしくないなー！;だってこっちもサドだもん！
ダメージ中, よくもエミーちゃんのナイスバディに穴を開けてくれたわね～～！！
ダメージ大, …これって超マズくない？
ダメージ大, あっ　ああああああああ！！
ダメージ大, そんな！　あたしのバトルドレスが裂けるなんて！！
ダメージ大, きゃっ！？ きゃあああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, アタシもう……;アタシもう……このままホントにダメかも……
破壊, そ…そんな…
破壊, きゃあああぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
脱出, ここは逃げるが勝ちね！！
射程外, 私って超マヌケ～～～～
射程外, オラァ！　何チキンな真似しとるんじゃぁ！！
射程外, いないっ……　どこいった！
攻撃, どいたどいたどいたどいたどいたーっ！
攻撃, 羅生門エミーです　ご指名ありがとー！
攻撃, な～んかむかつくのよねー！
攻撃, アンタみたいな奴は;<BIG>死を持って辱めてあげるわ！！</BIG>
攻撃, あたしは絶対無敵、美と暴力を弄ぶ女なのよぉぉぉぉぉ！
攻撃, 死んでわびるのよ！！
攻撃, あんじょーシバいたろか――――っ！！
攻撃, 地獄の鬼によろしくねー！
攻撃, いいからはよ死ね！！
攻撃, 仕事ねっ　燃えてきたわ！！
攻撃, うーふふふふ！たぎる～～！！　久々にエミーちゃんの血が熱くたぎる～～～！！
かけ声, どいたどいたどいたどいたどいたーっ！
かけ声, 羅生門エミーです　ご指名ありがとー！
かけ声, な～んかむかつくのよねー！
かけ声, アンタみたいな奴は;<BIG>死を持って辱めてあげるわ！！</BIG>
かけ声, あたしは絶対無敵、美と暴力を弄ぶ女なのよぉぉぉぉぉ！
かけ声, 死んでわびるのよ！！
かけ声, あんじょーシバいたろか――――っ！！
かけ声, 地獄の鬼によろしくねー！
かけ声, いいからはよ死ね！！
かけ声, 仕事ねっ　燃えてきたわ！！
かけ声, うーふふふふ！たぎる～～！！　久々にエミーちゃんの血が熱くたぎる～～～！！
夜叉丸・SMG・MODE, 夜叉丸ファイヤー！　サブマシンガンモード！
夜叉丸・SMG・MODE, 夜叉丸・サブマシンガンモード！
夜叉丸・SMG・MODE, サブマシンガンモード！
夜叉丸・SMG・MODE, あんた達なんてハチの巣よ！！
夜叉丸・DOS・MODE, 夜叉丸・ＤＯＳ・ＭＯＤＥ！！
夜叉丸・DOS・MODE, カスタムトンファー夜叉丸・ＤＯＳ・ＭＯＤＥ！！
夜叉丸・DOS・MODE, さあさあ！　教えてあげるわ　人の斬り方ってモンをね！
夜叉丸・DOS・MODE, カスタムトンファー夜叉丸・ＤＯＳ・ＭＯＤＥ！！

黒崎ガイ
回避, 無駄だ！！
回避, おっと、食らってたまるか！
回避, どうしたどうした！！
回避, どうした、さっさとかかってこい！！
ダメージ小, そんな攻撃、きくもんか！
ダメージ小, オレだってＳＴＡＤの一員なんだ！！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ中, うわあぁぁっ！！
ダメージ中, くそーっ！ こんなものっ！！
ダメージ中, まだだ、まだ負けないー！
ダメージ大, オレは兄さんに誓ったんだ！　テロリストから市民を守ってみせると！
ダメージ大, こんなところで負けてたまるかっ！！！
ダメージ大, この野郎！！ お前なんかにやられてたまるかっ！！！
ダメージ大, ぐ、ぐあぁぁあああ！！
破壊, に、兄さ―っ！
破壊, すいません。みんなの役に立てなかった…
射程外, どこだ…　どこに隠れた？
射程外, 地の底まで貴様を追いかけてやる！！
攻撃, 逃がすもんか――――っ！！！
攻撃, とりゃあぁぁぁーっ！！
攻撃, 勝手な真似はさせないぞ！
攻撃, 犯罪は犯罪だからな！！
攻撃, 食らえー！
攻撃, みんなの痛みを思い知れー！
攻撃, ここは俺に任せてください！！
攻撃, 思い知れーー！
攻撃, 確保する！
ダブル・ストライカー(命中), これが兄さん仕込みの関節と打撃が一体になった、ダブル・ストライカー！だ！
反転散弾脚(命中), 反転散弾脚――――っ！


空中ミナコ
回避, 危ないっ！ 
回避, んもー！　あたったらどうすんのよ！
回避, フルスピード！！
回避, フライヤーガール急旋回よ！
ダメージ小, へへーん　きかないよーだ
ダメージ小, むだむだ、むだですよーだ
ダメージ小, 私をどうにかしたいならもっと気合い入れたら？なんちゃって
ダメージ中, やーん！　ちょっとぉ！
ダメージ中, あーん、もー　超ムカツクー！
ダメージ中, こんな事で負けたりしないモン！
ダメージ中, いたぁ！
ダメージ大, ひ、ひぃ　ご、ごめんなさ…
ダメージ大, ゆ、ゆるひて…ください…　ミナコが悪かったレス
破壊, きゃああぁぁぁ！
射程外, ずるいずるい、ずるすぎるー！
攻撃, フライヤーガール　空中ミナコ見参！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, 覚悟して！
攻撃, 死ぬのはあなたの方よ！！
かけ声, フライヤーガール　空中ミナコ見参！！
かけ声, 行くわよ！！
かけ声, 覚悟して！
かけ声, 死ぬのはあなたの方よ！！
青い三角定規, 暗殺術「青い三角定規」――――！
ミサイル, ミサイル発射！！
ミサイル絨毯爆撃, ミサイル発射、このこのこのこのー！
スクランダーカッター, スクランダーカッター！！

クリーム皆川
回避, おっと…
回避, このクリーミーを仕留めようなんて甘いな
回避, ズンタカタカタン　ズンタカタカタン　　こーゆーふーに　こーゆーふーに;サタデーナイトスペシャルゴゥゴウ！
回避(超遺伝子戦闘ペット「元春」), サンキュー元春、オヤツの爆竹えびせんだ。
回避(超遺伝子戦闘ペット「元春」), よくやった元春、次も頼むぜ
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, おおっと、へなちょこ君か？
ダメージ小, よくもやってくれたなっ！！
ダメージ中, <I>き、きいたー</I>;だけど、今の攻撃、腰の回転があればもっとネ。こういう風に♪こういう風に♪
ダメージ中, ムウゥゥゥ、上等だ！！
ダメージ中, 私をこうまでてこずらせるとは！！
ダメージ中, このクリーミー、地方を中心に死線をくぐり抜けてきた自負がある！！ 
ダメージ大, あおぉぉぉおおお！
ダメージ大, まだだ…　元春にオヤツを渡すまでは死ねん！
ダメージ大, このクリーミーはプロだ…、契約を交わした人間との約束を果たすまでは！！
破壊, ギャース！！
破壊, ！？
射程外, 逃げ足だけは速いようだね！！
攻撃, ズンタカタカタン♪　ズンタカタカタン♪こーゆーふーに　こーゆーふーに;サタデーナイトスペシャルゴゥゴウ！
攻撃, オレはクリーム皆川、みんなオレのことを十年来の友人のよーに、『クリーミー』って呼んでくれ！
攻撃, このクリーミーは殺しのフリーエージェント！　条件次第だがどこの誰の始末１００％果たす！！;あ、でもイリオモテヤマネコやおがさわらこうもりとか保護動物は駄目だよ☆
攻撃, いざゆかん、殺しの標的の元へ！！
攻撃, 貴様はこのクリーミーが仕留める！！
攻撃, さらば、死ねっ！！
攻撃, このクリーミー、契約した仕事は必ず果たすのさ！
攻撃, おとなしく観念したらどうだ！
麻酔弾(クリティカル), 心配するな、ただの麻酔弾だ。;(…と言ってもかるく骨はイッちゃうけどね)

ＧＥＳＯ＝イカヤマー
回避, おーっと、甘いよー
回避, ん～？　どうしたどうした♪
回避, 一応オレも賞金稼ぎなの、分かる？
回避, アンタの動きなんて百も承知ヨ
ダメージ小, うわっち、何よ、その攻撃
ダメージ小, 無駄よ無駄よー
ダメージ中, ぐぼあぁぁぁーーっ！！
ダメージ中, ちょっ、ちょっと痛いヨ
ダメージ中, くっ　ここは失敗か。でもこいつは序の口よー
ダメージ中, な。なんでこーなるのヨ！
ダメージ大, ち、ちょっとヤバ過ぎ～～～！
ダメージ大, あ、ごめんなさいごめんなさい。もうしませんー！！！
ダメージ大, な、なななななな何だ！！？
破壊, ぎゃああああす！！！
射程外, つ、次こそは必ず…
攻撃, Ｇｏ！　大金は目の前よ！
攻撃, 地獄の一丁目へようこそ！！
攻撃, まんまと術中にはまったね～♪
攻撃, アンタを倒して賞金がっぽりヨ～♪
攻撃, さーて　アンタの命、貰ったよー♪
攻撃, よーし　作戦通りよー
攻撃, さーて　いつまで逃げられるかナー
攻撃(水中), 水中戦になればオレのモノ～
怪しい仕掛け, おっと、まさにこの時のために用意したシロモノがあるんだよ――――♪
怪しい仕掛け, さて、これにはちょっとした仕掛けがしてあるんだよ～♪

アンドレ神取
回避, ふん…！　このトーキョー・ローズ的には穏やかじゃないね！
回避, オレはもう昔のトーキョー・ローズじゃねえぜ…！！
回避, どうだ、エミー、あの日あの時のおまえの言葉通り;<BIG>キメて見せたつもりだぜ……！</BIG>
回避, おーっとっと　そういきり立つなよ
回避, オレはエミーと出会って以来、世界中で腕を磨いてきたんだ。;貴様らの様なヘタレとは違うぜ！
ダメージ小, あいにくそんな攻撃で仕留められる様なオレじゃないんだよ
ダメージ小, グッ！ こちらの動きが気付かれたか！
ダメージ小, やれやれ、それで攻撃しているつもりか。
ダメージ中, い、痛！！
ダメージ中, な、何～！？
ダメージ中, くっそ～　こんなことじゃあ、エミーに釣り合う男になれないぜ！！
ダメージ中, オレはエミーに誓ったんだ！　どんなときでも華麗に闘うと！
ダメージ大, エ、エミー、オレ、やっぱり駄目みたいだ
ダメージ大, バラは散り際こそ美しい！　それを今見せてやるよ！
ダメージ大, ウッギャアァァァアァア！
ダメージ大, ぐああッッ！！！
破壊, や、やられたーっ！！
破壊, エミー、さらばだーっ
射程外, くそっ　このデルタ・インパクトの射程外からの攻撃かよ！
射程外, オレのデルタ・インパクトをもってしても反撃できないとは！
攻撃, 食らえっ！！
攻撃, 君はバラバラ――♪;ハートはー♪;ハートはー♪　赤いバラ～～♪
攻撃, ……オレはもう;……オレはもうバラの花ビラを散らすのと同じぐらい悪党を難なく仕留められる…
攻撃, フハハハ！！ これでおしまいだ！！
攻撃, あいにく、この"トーキョー・ローズ"ことアンドレ神取が来たからには、思い通りにはさせないぜ！
かけ声, 君はバラバラ――♪;ハートはー♪;ハートはー♪　赤いバラ～～♪
かけ声, ……オレはもう;……オレはもうバラの花ビラを散らすのと同じぐらい悪党を難なく仕留められる…
かけ声, フハハハ！！ これでおしまいだ！！
かけ声, あいにく、この"トーキョー・ローズ"ことアンドレ神取が来たからには、思い通りにはさせないぜ！
デルタ・インパクト, このオリジナル・スナイパーライフル	.「デルタ・インパクト」から逃れられたやつはいないぜ！
デルタ・インパクト, いくら逃げても無駄だぜ.この「デルタ・インパクト」からはな！


里鎖＝ミンクス
回避, ホッホッホッホ！
回避, 甘いですわよ！！
回避, ハエがとまりますわよ。そんなスピードでは
回避, 笑わせないでくださいな！！
回避, オーッホッホッホッホ！！
ダメージ小, はっ　くっ！
ダメージ小, い、痛い！！
ダメージ小(里鎖＝ミンクス(バトルドレス)), このバトルドレスはエミーのモノを超える次期ドレス、その程度の攻撃など！！
ダメージ小, ホホホ！　もっと気合いを入れてかかってきなさい！！
ダメージ中, さすがですね。でもこの落とし前はつけてもらいますよ！！
ダメージ中, キャァァアアアアーーっ！！
ダメージ中, どえええっ！？
ダメージ中(対女性), こ、このバカ女あああ～～！！
ダメージ大, しまった！！ こんなはずではなかったはずなのに
ダメージ大, あ、あわれな奴…;それほどの力、我がメガリスに荷担すればどれほど有意義に使えたでしょう……！
ダメージ大, うぎゃあああぁぁぁぁぁぁぁーーっ！！！
ダメージ大, おのれえぇぇぇぇーーっ！！ 
ダメージ大, フッ…殺ってごらんなさい！　たとえ私の肉体が滅んでも魂は永遠に生き続けますわ！！
破壊, ザ…;ザ…ザイ;2;ザ、ザイン…;2;ザ、ザイン…様……
破壊, ザイン様のメガリスは不滅よ！！
脱出, 覚えてらっしゃい、次こそ阿鼻叫喚の中で仕留めてご覧に入れます！
射程外, おのれえぇぇぇーーっ！！ 馬鹿にしてーーっ！！！
射程外, どなた？！
攻撃無効化, ホホホ！　無駄なあがきよ！！
攻撃無効化, ……;……フッ……
攻撃無効化(里鎖＝ミンクス(バトルドレス))(対羅生門エミー), ウフフフ…　エミ～～～;私のこのドレスはあなたの来ているそれとは訳が違うのです！
攻撃, 大人しく地獄へ行きなさい！
攻撃, メガリスに楯突く者はザイン様に代わって……;<BIG><B>この里鎖ミンクスが成敗いたします！！</BIG></B>
攻撃, ホホホ！！成敗！！
攻撃, それそれそれそれ！　どーしたどーしたぁ～～～！！
攻撃, 食らえーっ！！
攻撃, 私がとどめをさしてさしあげます！！
攻撃, くたばりなさい！！
攻撃, さあ、遊びは終わりです。
攻撃(里鎖＝ミンクス(バトルドレス)), フフフ、ドレスアップとはよく言ったもの;2;こうやってきてみると正に血なまぐさいステージへ出かけるための最高級の衣装(ドレス)ですね
攻撃(里鎖＝ミンクス(バトルドレス)), では、早速このドレスの威力をご覧にいれましょう
白蛇鞭, 白蛇鞭！！
白蛇鞭, ホホホ！　飛び道具だけが有利とは限らなくてよ！
白蛇鞭・放電, 白蛇鞭！！
白蛇鞭・放電, ホホホ！　飛び道具だけが有利とは限らなくてよ！
白蛇鞭・放電(命中), ポチッとな
白蛇鞭・放電(命中), これであなたは醜く真っ黒なただの肉塊となって死ぬのです！！



メガリステロファイター(ザコ)
回避, フハハハハハハハ！！！
回避, 笑わせてくれます　うんこちんち～ん！！
回避, フフフフ…馬鹿めが！！
回避, 何のマネだ！？
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, フハハハ、見たか！！
ダメージ小, ムゥッ！ 何のつもりだ！？
ダメージ小, ん！？ なんだ、あいつは…
ダメージ小, な、なんだぁ？
ダメージ小, ふん、でもどーってこと
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってーーー！！
ダメージ中, うわーーーー！！
ダメージ中, <BIG><B>ぎゃあーす！！</BIG><B>;と言いたいところだが、そんな腰の入ってない攻撃じゃーなー！
ダメージ中, フフフ……少しは歯応えがあるようだな！！
ダメージ中, このオレとここまで戦うとはな！！ 誉めてやろう！！
ダメージ中, なかなかやるようだな！！
ダメージ中, ムオォォォッ！！　ぬかったわっ！
ダメージ中, ムゥゥゥ、しぶとい奴！！
ダメージ中, あんまりいい気にならん方がいいと思うぞ～～～
ダメージ中(バルカン留吉), お☆　お☆　お☆
ダメージ大, だ、ダメだ。あいつは悪鬼羅刹の強さを借りているとしか思えない強さだ！！
ダメージ大, げ、外道ぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, ぐおっ！！？
ダメージ大, ムゥゥ、このままではまずい！！
ダメージ大, <I>こ、殺される……</I>
ダメージ大, んぎゃあ～～～～あ！！
ダメージ大, 馬鹿な！！ このオレが押されているとは！！！
ダメージ大, き、貴様を何が何でも殺さねば、ザイン様に申し訳がたたんのよーーー！
ダメージ大, ザ、ザイン様。助けておくんなさいましぇ～～～
ダメージ大, こ、この場はひとまず退いたほうがよさそうだな～～～！
破壊, 死んでもた――っ！！
破壊, フッ　馬鹿な奴だ　貴様は我々メガリスを完全に敵に回しちまったようだな…！！
破壊, うっひぃぃぃ～～
破壊, ぐぶわ―――！？
射程外, ！？なんだ、あれは！？
射程外, ええい、悪運の強い奴！！
攻撃, さーてボチボチ、死んでもらうよ～～
攻撃, 誰もがビビる「メガリス」のテロファイター――！;あの世で覚えとけえぇ！！
攻撃, そろそろ引導を渡してやる！！
攻撃, ヒッヒー、それでこそ我がメガリスのために働いていた甲斐があったってモンよ！
攻撃, テロリズム万歳！！
攻撃, 食らえいっ！！！
攻撃, 新しい世界は我らがメガリス総統　ザイン様が創る――！！
攻撃, 組織の悪口はゆるせーん;それはイコ～ル　我が総統ザイン様に対する侮辱に他ならぬー！！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, すきありぃぃ！！
攻撃, もう今頃命乞いしてもだーめ
攻撃, ホリャー♪
攻撃, んじゃここで死ね―――！！
攻撃(スライム弥太郎), テロファイターのスライム弥太郎君でーす
攻撃(スライム弥太郎), んフフフー、まんまとひっかかりましたねぇ～　
攻撃(スライム弥太郎)(対羅生門エミー), これはようこそ爆弾娘
攻撃(スライム弥太郎), やっぱりにおいますか？　すみませんね～～。どうもこいつだけはニオいだけはキツくて
攻撃(対女性), 後悔しないね？　オジさんは責任取れないけど！！
攻撃(対女性), いざゆかんッ！　甘美な肉体かき分けてっ☆
攻撃(ピエロ＝マルディーニ), オレはピエロ、人々を驚かせ、そして笑わせる.奇想天外に現れ摩訶不思議に殺す……;<BIG><B>空間の支配者</BIG><B>
攻撃(マッチョボディ), ヤァ。どんなもんかな？
攻撃(マッチョボディ), アニキ達が泣いて悦ぶ。マッチョハンサムだ
股間のバルカン, ウッ♪
股間のバルカン, 今度こそ蜂の巣だぁぁぁ！！
トルネードシックル, <BIG><B>トルネードシックル！！</BIG></B>
セメントスライム(クリティカル), これであなたの武器もそのセメントスライムにより全く役に立たなくなったわけですね～
ニトロスライム, こ――の必殺のニトロスライムで吹っ飛び肉片と化すとよいでしょ～～～！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, こーなればわがスライム道を極めた者のみ体得しうる秘伝をお見せしましょう！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, ソクタラサンミャクサンボダイ.レインボーダッシュ７！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, 「自らの体をスライム化する法！！」
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, 皆さんまとめてチッ息させてあげましょう！！
スカーフブレード, <B>スカーフ・ブレード！</B>
スカーフブレード(縛), <B>スカーフ・ブレード！</B>
スカーフブレード(縛)(クリティカル), なーんてね、かかったな～～～
風船爆弾, くらえ風船爆弾～～ん
オイルレスリング(命中), グレート・ガマもびっくり♪.遥か紀元前、インドより伝承された戦リツの暗殺術！;<BIG><B>それがこの「マッチョ・ハンサムのオイルレスリング」だ！！</BIG><B>
マインドコントロール, ならばザイン様より授かった、このいわゆる一つのマインドコントロール用のこんたくとれんずをもちいて！！
マインドコントロール, ほらほら、こっち見てよ、コッチ！！
マインドコントロール(クリティカル), ははは！もはやおまえはこのデビット日輪に心を支配された！！
マインドコントロール(クリティカル), そぉ～～れ　理性とゆー鎖を解き放って楽になるがよい～～～
マインドコントロール(クリティカル), これぞ信者の理性を失わせ地獄に導いたマインドコントロール術！.　了(ザイン/ヘブライ語のＺ)の意味のごとくまさに「最期」なのだよ！！
まごころ拳, かかってこンかィ！
まこごろ拳, わたしも神に仕える修行の一環として…;少林寺拳法からはたまたモンゴル相撲まで（全て通信教育☆）;あらゆる徒手空拳の格闘技に精通しているのよ！
まごころ拳, 喜べ、貴様もこの秘拳で神の元へ導いてくれよう！！
まごころ拳, 弱者に愛の手をさしのべる"まごころ拳"。受けてみるがよい！！
まごころ拳, くらえーい　鉄指兜割りぃぃぃ！！
仕込み刃蹴り, バカめ！　徒手空拳とは読んで字のごとく"手に何も持たぬ事"。足ならば文句はあるまーい
仕込み刃蹴り, この蹴りの前ではどんなアーマーでもクソの役に立つまい！！
仕込み刃蹴り(瀕死), 腕を折られてもこれがあるわあ―――！！

ネオメガリス男テロファイター(ザコ)
回避, フハハハハハハハ！！！
回避, 笑わせてくれます　うんこちんち～ん！！
回避, フフフフ…馬鹿めが！！
回避, フフフ…来たか！ 待ちかねたぞ！！
回避, フハハハ！ 無駄なあがきだ！！
回避, 何のマネだ！？
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, フハハハ、見たか！！
ダメージ小, ムゥッ！ 何のつもりだ！？
ダメージ小, ん！？ なんだ、あいつは…
ダメージ小, な、なんだぁ？
ダメージ小, ふん、でもどーってこと
ダメージ小, なーんて残念でした！！
ダメージ小(トラッカー＝オーモリ), 俺の体はなークラッシュ時のいかなる衝撃も吸収できる様に超硬質のラバーの皮膚とさまざまなクッションユニットが移植されてるんだよ～
ダメージ小, ネオ・メガリスを舐めてるのかな？
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってーーー！！
ダメージ中, うわーーーー！！
ダメージ中, <BIG><B>ぎゃあーす！！</BIG><B>;と言いたいところだが、そんな腰の入ってない攻撃じゃーなー！
ダメージ中, フフフ……少しは歯応えがあるようだな！！
ダメージ中, このオレとここまで戦うとはな！！ 誉めてやろう！！
ダメージ中, なかなかやるようだな！！
ダメージ中, ムオォォォッ！！　ぬかったわっ！
ダメージ中, ムゥゥゥ、しぶとい奴！！
ダメージ中, あんまりいい気にならん方がいいと思うぞ～～～
ダメージ中(バルカン留吉), お☆　お☆　お☆
ダメージ中(グロス室伏), 顔の筋肉はちょっとばかり痛いんじゃ――！
ダメージ大, だ、ダメだ。あいつは悪鬼羅刹の強さを借りているとしか思えない強さだ！！
ダメージ大, げ、外道ぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, ぐおっ！！？
ダメージ大, ムゥゥ、このままではまずい！！
ダメージ大, <I>こ、殺される……</I>
ダメージ大, んぎゃあ～～～～あ！！
ダメージ大, 馬鹿な！！ このオレが押されているとは！！！
ダメージ大, き、貴様を何が何でも殺さねば、里鎖様に申し訳がたたんのよーーー！
ダメージ大, こ、この場はひとまず退いたほうがよさそうだな～～～！
ダメージ大, ウソだあ　ウソだあ　ウソだあ　助けて助けて助けてー！
破壊, 死んでもた――っ！！
破壊, フッ　馬鹿な奴だ　貴様は我々ネオ・メガリスを完全に敵に回しちまったようだな…！！
破壊, うっひぃぃぃ～～
破壊, ぐぶわ―――！？
射程外, ！？なんだ、あれは！？
射程外, ええい、悪運の強い奴！！
攻撃無効化(グロス室伏), 俺はネオメガリスのバイオテクノロジーによって伸縮自在、硬軟自在の肉体を持つ男！
攻撃, さーてボチボチ、死んでもらうよ～～
攻撃, 誰もがビビる「ネオ・メガリス」のテロファイター――！;あの世で覚えとけえぇ！！
攻撃, そろそろ引導を渡してやる！！
攻撃, ヒッヒー、それでこそ我がネオ・メガリスのために働いていた甲斐があったってモンよ！
攻撃, テロリズム万歳！！
攻撃, 食らえいっ！！！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, すきありぃぃ！！
攻撃, もう今頃命乞いしてもだーめ
攻撃, ホリャー♪
攻撃, んじゃここで死ね―――！！
攻撃(スライム弥太郎), テロファイターのスライム弥太郎君でーす
攻撃(スライム弥太郎), んフフフー、まんまとひっかかりましたねぇ～　
攻撃(スライム弥太郎)(対羅生門エミー), これはようこそ爆弾娘
攻撃(スライム弥太郎), やっぱりにおいますか？　すみませんね～～。どうもこいつだけはニオいだけはキツくて
攻撃(対女性), 後悔しないね？　オジさんは責任取れないけど！！
攻撃(対女性), いざゆかんッ！　甘美な肉体かき分けてっ☆
攻撃(ピエロ＝マルディーニ), オレはピエロ、人々を驚かせ、そして笑わせる.奇想天外に現れ摩訶不思議に殺す……;<BIG><B>空間の支配者</BIG><B>
攻撃(マッチョボディ), ヤァ。どんなもんかな？
攻撃(マッチョボディ), アニキ達が泣いて悦ぶ。マッチョハンサムだ
股間のバルカン, ウッ♪
股間のバルカン, 今度こそ蜂の巣だぁぁぁ！！
トルネードシックル, <BIG><B>トルネードシックル！！</BIG></B>
セメントスライム(クリティカル), これであなたの武器もそのセメントスライムにより全く役に立たなくなったわけですね～
ニトロスライム, こ――の必殺のニトロスライムで吹っ飛び肉片と化すとよいでしょ～～～！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, こーなればわがスライム道を極めた者のみ体得しうる秘伝をお見せしましょう！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, ソクタラサンミャクサンボダイ.レインボーダッシュ７！！
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, 「自らの体をスライム化する法！！」
自らの体をｽﾗｲﾑ化する法, 皆さんまとめてチッ息させてあげましょう！！
スカーフブレード, <B>スカーフ・ブレード！</B>
スカーフブレード(縛), <B>スカーフ・ブレード！</B>
スカーフブレード(縛)(クリティカル), なーんてね、かかったな～～～
風船爆弾, くらえ風船爆弾～～ん
オイルレスリング(命中), グレート・ガマもびっくり♪.遥か紀元前、インドより伝承された戦リツの暗殺術！;<BIG><B>それがこの「マッチョ・ハンサムのオイルレスリング」だ！！</BIG><B>
マインドコントロール, ならばこのいわゆる一つのマインドコントロール用のこんたくとれんずをもちいて！！
マインドコントロール, ほらほら、こっち見てよ、コッチ！！
マインドコントロール(クリティカル), ははは！もはやおまえはこのデビット日輪に心を支配された！！
マインドコントロール(クリティカル), そぉ～～れ　理性とゆー鎖を解き放って楽になるがよい～～～
マインドコントロール(クリティカル), これぞ信者の理性を失わせ地獄に導いたマインドコントロール術！.　了(ザイン/ヘブライ語のＺ)の意味のごとくまさに「最期」なのだよ！！
まごころ拳, かかってこンかィ！
まこごろ拳, わたしも神に仕える修行の一環として…;少林寺拳法からはたまたモンゴル相撲まで（全て通信教育☆）;あらゆる徒手空拳の格闘技に精通しているのよ！
まごころ拳, 喜べ、貴様もこの秘拳で神の元へ導いてくれよう！！
まごころ拳, 弱者に愛の手をさしのべる"まごころ拳"。受けてみるがよい！！
まごころ拳, くらえーい　鉄指兜割りぃぃぃ！！
仕込み刃蹴り, バカめ！　徒手空拳とは読んで字のごとく"手に何も持たぬ事"。足ならば文句はあるまーい
仕込み刃蹴り, この蹴りの前ではどんなアーマーでもクソの役に立つまい！！
仕込み刃蹴り(瀕死), 腕を折られてもこれがあるわあ―――！！
暴行, ウヒヒ、これで永遠にオレのモノに！！
暴行, さーて、慰み者になって貰おうかい
暴行, ん？物騒なモノ構えてるじゃねえか。いいぜ、やってみな。;その代わりコッチは俺の見事なイチモツを撃たせてもらうぜ～～
突撃, この車は時速３００㎞で走行するダンプカーと衝突しても耐えるのよ！
突撃(対女性), この瞬間がタマンねぇんだよなぁ　ウヒヒ
棍棒, ヴッシッシ。コンバンワ～
棍棒, 今夜の獲物は～～
棍棒, 甘いな、俺に気づかなかった様だな！！


ネオメガリステロファイター(ザコ)
回避, ホホホホ、どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ほっほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, はははっ　来るなら来いよ！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, フン、やはりそうでなくてはね！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴！！！
ダメージ中, ぐ、ぐるじぃ～～！
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, ぷぎゃあぁぁ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、こんなバカな？
ダメージ中, きぃぃぃっ！！！ .偉大なネオメガリスのテロファイターの体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ひぃぃん～　助けてママ～ん！！！
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, そ、そんな馬鹿なことが、やめてェ～～
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, この程度でやられたら里鎖様に申し訳がたたぬわーー！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、おのれ、この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ネオメガリスに栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, ぽえ？
破壊, も、も、も、申し訳ございません里鎖様っ……！！！
破壊, ギャース！！
破壊, ぎ、ぎゃあぁぁあああ！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ………………
攻撃, ネオメガリスに逆らうものには、死あるのみ！！
攻撃, 情けのカケラもないザインに代わってリーダーとなったあのお方のため！！
攻撃, そう、すべては里鎖＝ミンクス様のために！！
攻撃, 偉大なる里鎖様のの生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, んじゃ、こっちからおじゃましま～す
攻撃, ふん！　勝負よ！！
攻撃, これからゆっくりと料理してやるわ～～
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！
攻撃, 我々は崇高な思想の下、理想の国家を作るために日々闘っているのだ！！
攻撃, そう、全ては里鎖＝ミンクス様のために！！
攻撃, 我々に楯突くというのなら！！
攻撃(対空中ミナコ), だめでしょー　ミナコちゃあああん。里鎖様のオモチャの分際で勝手に抜け出したりしたら！！
攻撃(対メガリステロファイター(ザコ)), ネオメガリスはいまだにザインを崇拝する連中など必要としなくてよ
巨大ハサミ, お前さんがうろつくとこの先悠々とエンジョイできないのよねぇ！！
巨大ハサミ, この元カリスマ美容師が綺麗にカットしてさしあげます――！！
巨大ハサミ, おーっとっとあんまり動くと自慢の髪どころか首まで一緒にカットしちゃうから～～
巨大ハサミ(対男性), ついでだからあんた達の臭い首もちょん切ってやるわよ～～
暴行, イッヒッヒ、カットカット～　考えただけでもゾクゾクする～～
暴行, おとなしくしなさ～い。こいつでザックリやられたいの？
暴行(対羅生門エミー), 天下の羅生門エミーを犯して殺せばアタシの名も一段とハクがつくってもんよね～～♪
歯車ベアハッグ, そんなに女を抱きたいのならこのアタイが抱いて差し上げるわ～～～
歯車ベアハッグ, ウフフ、アタイはね。筋肉を自在に操り筋力を高めることが出来るのよ！！
歯車ベアハッグ, これでアンタも細切れの肉片よ！！
濃酸ミルク, あなたも跡形もなく溶かして差し上げましょう！！
濃酸ミルク, このあふれすぎる母乳が私のテロファイターとしての武器！！
ゴッドゴーガン, このメグ雷電様のゴッドゴーガンからは逃れられないわよ！
ゴッドゴーガン, ゴォォォォッド・ゴォォォォォォガン！！！
ショータイム, 驚くのはこれからだよ！！
ショータイム(クリティカル), どうだ～い。このメデューサ＝マムシビッチの「思考」のままに行動する気分は
ショータイム(クリティカル), フハハハ、いい眺めだ。ザマァないわね！！
自殺シーン, そろそろ終わりにしようか！！
自殺シーン(命中), そうだそのままおのれの胸を貫いて心臓をえぐるがいい！; 自らの得物でな！
童貞食い, フフ…　今日も童貞の無垢な精液をいただくとする
童貞食い, ホラホラ、コッチの方もとっくに元気じゃないか
童貞食い, カワイイー
追加攻撃(“キラー・ビー”キャサリン), ゴメンね。もうアンタに用はないの
追加攻撃(“キラー・ビー”キャサリン), ごちそうさまでした。さーてと♪
追加攻撃(“キラー・ビー”キャサリン), さて、堪能したところで…
		