#RAGNAROK-the-Animation・アニメーションデータ#
#ゲームやってるせいで、微妙にアニメが組みにくかった。

汎用
バッシュ(攻撃), 振り下ろし Swing.wav
バッシュ(命中), 強打 Crash.wav
ブランディッシュスピア(準備), スピア
ブランディッシュスピア(攻撃), 拡散ビーム ブラック GunPod.wav
ブランディッシュスピア(命中), 刺突
ヘヴンズドライブ(準備), 魔法陣 グリーン 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
ヘヴンズドライブ(攻撃), ＭＡＰ石柱 GunPod.wav
ヘヴンズドライブ(命中), ダメージ Crash.wav
アーススパイク(準備), 魔法陣 グリーン 対象ユニットＩＤ Charge.wav
アーススパイク(攻撃), 地表衝撃波 グリーン GunPod.wav
アーススパイク(命中), 魔法集中 グリーン -.wav;石柱 Stab.wav
爪, 爪撃
火炎放射, 火炎放射
衝撃波, 旋風 Storm.wav
メテオストーム(準備), 魔法陣 レッド 相手ユニットＩＤ Charge.wav
メテオストーム(攻撃), 隕石 Bomb.wav;ＭＡＰオーラ 赤 Explode(Nuclear).wav
メテオストーム(命中), ダメージ
クァグマイア(準備), 魔法陣 グリーン 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
クァグマイア(準備), -
クァグマイア(攻撃), ＭＡＰ煙 グリーン Bubble.wav
クァグマイア(命中), -
ユピテルサンダー, 球電
カタール, カタール 二刀流
ソニックブロー(準備), カタール 二刀流
ソニックブロー(攻撃), 乱突
ソニックブロー(命中), 乱突
ソニックブロー(とどめ), @戦闘アニメ_カタール突撃命中 二刀流;縦分割
緊急テレポート(バックステップ), 緊急テレポート Swing.wav " "
緊急テレポート(バックステップ)(解説), $(パイロット)は、滑る様に移動した
チャージアロー(準備), 弓;魔法集中 オレンジ Charge.wav
チャージアロー(攻撃), @戦闘アニメ_中ビーム命中 オレンジ Beam.wav
チャージアロー(命中), 大刺突 Stab.wav
チャージアロー(とどめ), 貫通穴 Wind.wav
コンポジットボウ, 弓矢
攻撃無効化(オートガード), 結界 グリーン Sword.wav オートガード
呪いの口付け(攻撃), デフォルト Null.wav
呪いの口付け(解説), $(パイロット)は、$(NickName(相手パイロット))に口付けをした
呪いの口付け(解説), $(パイロット)は、$(NickName(相手パイロット))を抱きしめ、.口付けを交わした
呪いの口付け(命中), -
強制ワープポータル(攻撃), ＭＡＰフラッシュ Hittyuu.wav
強制ワープポータル(解説), 足下に強制的にワープポータルが開かれた！
強制ワープポータル(命中), -
強制ワープポータル(命中), オーラ上昇 ホワイト Fold.wav
緊急テレポート(テレポート), 緊急テレポート BeamSaber.wav " "
緊急テレポート(テレポート)(解説), $(パイロット)の姿が、掻き消えた！
闇の刃(準備), エナジーカッター ブラック BeamSaber.wav
闇の刃(攻撃), 刺突 Swing.wav
闇の刃(命中), 刺突 Stab.wav
攻撃無効化(七水晶の結界), 光バリア BeamCoat.wav 七水晶の結界
石投げ, 石
体当たり, タックル

冒険者
バスタードソード, ソード
フランベルジュ, 剣
ファイヤーカタナ, 日本刀
ティルフィング, 黒剣
ファイヤーバッシュ(攻撃), 振り下ろし Swing.wav
ファイヤーバッシュ(命中), 炎斬撃 Fire.wav
マグナムブレイク(準備), 魔法集中 赤 中 Charge.wav
マグナムブレイク(攻撃), ＭＡＰ大爆発 Explode(Long).wav
マグナムブレイク(命中), ダメージ Explode.wav
シールドチャージ(攻撃), スーパータックル ブルー Jet.wav
シールドチャージ(命中), スーパータックル ブルー Crash.wav
シールドブーメラン(準備), 振る武器 "\Shield\EFFECT_MiddleShield01.bmp" Reload.wav
シールドブーメラン(攻撃), ソーサー Jet.wav
シールドブーメラン(命中), 斬撃 Slash.wav
ホーリークロス(攻撃), なぎ払い;振り上げ;光子魚雷 ホワイト Beam.wav
ホーリークロス(命中), クリティカル斬撃 Slash.wav
グランドクロス(準備), オーラ上昇 ホワイト Charge(High).wav
グランドクロス(攻撃), 波動放射 ホワイト 残像 遅 Beam.wav
グランドクロス(命中), オーラ上昇 ホワイト GunPod.wav
グランドクロス(とどめ), 決め文字 † ホワイト Shock(Low).wav
エクスキャリバー(準備), オーラ上昇 ブルー Charge(High).wav;神剣
エクスキャリバー(攻撃), スーパーパンチ ブルー Whiz.wav
エクスキャリバー(命中), スーパーパンチ ブルー Stab.wav;3;@戦闘アニメ_決め文字とどめ † ブルー Shock(Low).wav
反射(リフレクトシールド), 「リフレクトっ！」;@戦闘アニメ_振る武器準備 "\Shield\EFFECT_MiddleShield01.bmp" 相手ユニットＩＤ Sword.wav;3;Sword.wav;3;Sword.wav;「リフレクトシールドっ！」;オーラ上昇 ホワイト BeamCoat.wav;「リフレクトシールドっ！」
シールド防御(ホーリーガード), ミドルシールド
フレイル, フレイル
セスタス, 斬撃
ホーリーライト(攻撃), 光投射 ホワイト BeamShot.wav
ホーリーライト(命中), @戦闘アニメ_決め文字とどめ † ホワイト Glass.wav
ヒール(攻撃)(攻撃), @戦闘アニメ_回復魔法使用 Hittyuu.wav
ヒール(攻撃)(命中), ダメージ
サンクチュアリー(攻撃)(攻撃), ＭＡＰ光噴出 ホワイト Sharara.wav
サンクチュアリー(攻撃)(命中), ダメージ
ターンアンデッド(攻撃), 光噴出 ホワイト Hittyuu.wav
ターンアンデッド(命中), クリティカル斬撃 Glass.wav
ターンアンデッド(とどめ), 決め文字 † ホワイト -.wav
マグヌスエクソシズム(準備), @戦闘アニメ_スーパーパンチ命中 ブルー Whiz.wav partner(1);@戦闘アニメ_透明化攻撃 partner(1);@戦闘アニメ_決め文字とどめ † ブルー Shock(Low).wav;羽 Hittyuu.wav//割と原作と同じ動きを再現でけた♪
マグヌスエクソシズム(攻撃), @戦闘アニメ_大ビーム命中 ホワイト Warship.wav
マグヌスエクソシズム(命中), 光柱 Explode(Far).wav
ヒール, 回復魔法 Hittyuu.wav
速度増加, 風 Whiz.wav
ブレッシング, 妖精 相手ユニットＩＤ Sharara.wav
エンジェラス, 羽 Flair.wav
サンクチュアリー, @戦闘アニメ_ＭＡＰ光噴出攻撃 ホワイト Sharara.wav
レックスエテルナ, 強風 Chaff.wav
キリエエレイソン, エネルギーフィールド展開 Hittyuu.wav
アークワンド, 杖
マイトスタップ, 錫杖
コールドボルト(準備), 魔法陣 ホワイト 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
コールドボルト(準備), -//毎回魔法陣が出るのは煩いので、２回に１回に落とす。
コールドボルト(攻撃), 吹雪 Storm.wavv
コールドボルト(命中), つらら Stab.wav
フロストダイバー(準備), 魔法陣 ホワイト 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
フロストダイバー(準備), -
フロストダイバー(攻撃), 地表衝撃波 ブルー 残像 GunPod.wav
フロストダイバー(命中), 氷柱 BeamCoat.wav
フロストダイバー(クリティカル), 凍結 EvilEye.wav
ライトニングボルト(準備), 魔法陣 イエロー 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
ライトニングボルト(準備), -
ライトニングボルト(攻撃), @戦闘アニメ_小ビーム命中 イエロー Thunderbolt.wav
ライトニングボルト(命中), 放電 Thunder.wav
サンダーストーム(準備), 魔法陣 イエロー 対象ユニットＩＤ Whiz.wav
サンダーストーム(準備), -
サンダーストーム(攻撃), ＭＡＰ落雷 Thunder.wav
サンダーストーム(命中), ダメージ Explode.wav
マジックロッド(攻撃), 魔法陣 対象ユニットＩＤ ブルー Whiz.wav
マジックロッド(命中), -
マジックロッド(クリティカル), 粒子集中 ブルー Interference.wav 対象ユニットＩＤ
阻止(スペルブレイカー), 魔法陣 ホワイト Whiz.wav;光バリア BeamCoat.wav スペルブレイカー
ボルケーノ, 魔法放射 レッド Breath.wav
デリュージ, 魔法放射 ブルー Shore.wav
バイオレントゲイル, 魔法放射 グリーン Storm.wav //風は白だろって言われそうだが、ROでは緑なんでうよ
ポイポイピッチャー(攻撃), 光球 ピンク Whiz.wav
ポイポイピッチャー(命中), 打撃 BreakOff.wav
カートレボリューション(攻撃), ＭＡＰ爆発 Explode(Small).wav
カートレボリューション(命中), ダメージ Explode(Small).wav
バスター, 鋼の斧
メマーナイト(攻撃), 振り下ろし FlyBy.wav
メマーナイト(命中), ダメージ Crash.wav
爆薬, 爆弾
大放出メマーナイト(攻撃), ＭＡＰ発光 イエロー MultipleRocketLauncher(Light).wav
大放出メマーナイト(命中), ダメージ Crash.wav
赤ポーションＰＰ, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
白ポーションＰＰ, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
緑ポーションＰＰ, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
万能薬ＰＰ, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
青ポーションＰＰ, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
緑ポーション, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
万能薬, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
青ポーション, @戦闘アニメ_フラスコ攻撃 Swing.wav;回復魔法泡 Chaff.wav
ジャマダハル, カタール 二刀流
ベノムダスト(攻撃), ＭＡＰ煙 ブラック Fold.wav
ベノムダスト(命中), -
インベナム(攻撃), カタール Swing.wav
インベナム(命中), 黒斬撃 Slash(2).wav
カタール発射, シュートカッター グリーン
ベノムスプラッシャー(攻撃), カタール突撃 Whiz.wav
ベノムスプラッシャー(命中), カタール突撃 Slash(2).wav
ベノムスプラッシャー(とどめ), 2;Snap(E).wav;8;@戦闘アニメ_発光命中 ブラック Scream(Man).wav
エンチャントポイズン, 魔法集中 ブラック Bubble.wav
アンクルスネア(攻撃), -
アンクルスネア(解説), ジュディアは、相手がある地点に来るのを待った
アンクルスネア(解説), ジュディアは、相手が目標地点に来るのを待った
アンクルスネア(命中), ダメージ Sword.wav
アンクルスネア(クリティカル), 決め文字 足止め成功！ Sword.wav
アローシャワー(準備), 弓 Reload(5).wav
アローシャワー(攻撃), ＭＡＰ矢 Bow.wav
アローシャワー(命中), 矢 Stab.wav
連弩(準備), クロスボウ Reload(5).wav
連弩(攻撃), 矢 Stab.wav;矢 Stab.wav
連弩(準備), 矢 Stab.wav;矢 Stab.wav
ブリッツビート(準備), MouseWhisle.wav
ブリッツビート(攻撃), シュートカッター オレンジ Whiz.wav
ブリッツビート(命中), 振り上げ Slash.wav
ハンターボウ, 弓矢
ダブルストレーピング(準備), 弓
ダブルストレーピング(攻撃), 矢;矢
ダブルストレーピング(命中), 矢;矢
バリスタ(準備), クロスボウ 64 Reload.wav
バリスタ(攻撃), @戦闘アニメ_小ビーム命中 ブラック Bazooka.wav
バリスタ(命中), 刺突 Stab.wav
スティール(攻撃), 打突
スティール(命中), -
マインゴーシュ, ショートソード
追加攻撃(ダブルアタック), -
マインゴーシュ(追撃)(攻撃), 振り上げ
マインゴーシュ(追撃)(攻撃), 振り下ろし
マインゴーシュ(追撃)(攻撃), なぎ払い
マインゴーシュ(追撃)(攻撃), 刺突
マインゴーシュ(追撃)(命中), クリティカル斬撃 Slash.wav
ギャングスターパラダイス(準備), 同時光噴出 ブルー Charge(High).wav
ギャングスターパラダイス(攻撃), ＭＡＰ光噴出 ブルー Shock(Echo).wav
ギャングスターパラダイス(命中), -
スナッチャー(攻撃), 発光 ブルー BeamCoat.wav
スナッチャー(命中), -
ダブルストレーピング(ナイフ)(攻撃), 投げナイフ;投げナイフ
ダブルストレーピング(ナイフ)(命中), 刺突;刺突
バックスタブ(攻撃), @戦闘アニメ_ナイフ突撃命中 Whiz.wav
バックスタブ(命中), クリティカル斬撃 Slash.wav
ダマスカス, カトラス
ダマスカス(追撃)(攻撃), 振り上げ
ダマスカス(追撃)(攻撃), 振り下ろし
ダマスカス(追撃)(攻撃), なぎ払い
ダマスカス(追撃)(攻撃), 刺突
ダマスカス(追撃)(命中), クリティカル斬撃 Slash.wav
ハンマーフォール(準備), ハンマー
ハンマーフォール(攻撃), 振り下ろし;音波 Warship.wav
ハンマーフォール(命中), -
ハンマー(攻撃), ハンマー
ハンマー(攻撃), 打撃 Crash.wav
ハンマー(AR)(準備), -
ハンマー(AR)(攻撃), 白兵乱撃
ハンマー(AR)(命中), 乱打 Crash.wav
アドレナリンラッシュ, 魔法集中 レッド Charge.wav
アドレナリンラッシュ(解説), $(ユニット)のASPDが上昇した。//ROやってる人なら、言葉の意味は判るよね？
アドレナリンラッシュ(解説), $(ユニット)の攻撃速度が上昇した。
カッター, ナイフ
炎の矢(準備), 弓
炎の矢(攻撃), 弓矢
炎の矢(命中), @戦闘アニメ_内蔵ガトリング攻撃 相手ユニットＩＤ Fire.wav


黒騎士
ギザルム, スピア
スピアブーメラン(攻撃), 投げ槍
スピアブーメラン(命中), 刺突 Stab.wav
マグナムブレイク(単)(攻撃), 地表衝撃波 レッド 速 Explode(Long).wav
マグナムブレイク(単)(命中), ダメージ Explode.wav
エクスキューショナー, 黒剣
ラウンドブレイク(攻撃), ＭＡＰ気斬 白 遅 GunPod.wav
ラウンドブレイク(命中), ダメージ Crash.wav
異形の爪, 乱突

ＭＯＢ
捕縛, 鞭
ラリエット, 鞭
不可視の魔力(攻撃), 波動放射 ホワイト 速 Whiz.wav
衝撃波【MAP】, 旋風 Storm.wav
闇の波動(攻撃), 地表衝撃波 ブラック 残像 遅 GunPod.wav
闇の波動(命中), 魔法放射 ブラック Roar.wav
攻撃無効化(ダークハンド), @戦闘アニメ_黒斬撃攻撃
攻撃無効化(念属性), 上下分離回避 Noise.wav 念属性
攻撃無効化(念属性), 左右分離回避 Noise.wav 念属性
攻撃無効化(念属性), 四方分離回避 Noise.wav 念属性
攻撃無効化(念属性)(解説), 属性無し攻撃は一切通用しない！
攻撃無効化(念属性)(解説), 物属性攻撃は、一切効果を発揮しない！
攻撃無効化(念属性)(解説), 実体が無い存在は、属性攻撃でないと対処できない！
剣圧(攻撃), 地表衝撃波 ブルー GunPod.wav
剣圧(命中), 強打 Crash.wav
阻止(打ち払い), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃
クレセントサイダー, ウォーハンマー
インパクト(攻撃), なぎ払い
インパクト(命中), 超打
求愛？(攻撃), 「イ・ト・シ・ノ・キミ――！」;決め文字 イ・ト・シ・ノ・キミ――！ Sharara.wav;「イ・ト・シ・ノ・キミ――！」
求愛？(攻撃), 「イトシノキミ、愛シテル――！」;決め文字 イトシノキミ、愛シテル――！ Sharara.wav;「イトシノキミ、愛シテル――！」
求愛？(攻撃), 「アイ・ラブ・ユー！」;決め文字 アイ・ラブ・ユー！ Sharara.wav;「アイ・ラブ・ユー！」
求愛？(攻撃), 「ユー・ラブ・ミー！」;決め文字 ユー・ラブ・ミー！ Sharara.wav;「ユー・ラブ・ミー！」
求愛？(攻撃), 「アイ・ミー・ユー！」;決め文字 アイ・ミー・ユー！ Sharara.wav;「アイ・ミー・ユー！」
求愛？(解説), ジャックは、ラブコールを送った！
求愛？(解説), ジャックは、真摯な思いを告げた！
求愛？(解説), ジャックは、熱烈な求愛を放った！
求愛？(命中), -
杖, 杖
ギアハンマー(攻撃), 振り下ろし
ギアハンマー(命中), ダメージ Crash.wav
阻止(時報), Bird.wav
盗虫の群れ(攻撃), 粒子噴射 グリーン March.wav
盗虫の群れ(解説), 無数の盗虫が、一斉に襲いかかってきた
盗虫の群れ(命中), 乱打 BreakOff.wav
突撃(攻撃), ＭＡＰ移動タックル オレンジ 中 Jet.wav
突撃(命中), 超打 Crash.wav
蹄, タックル
デスサイズ, 大鎌
剣の腕, 斬撃
大蟻の群れ(攻撃), 粒子噴射 レッド March.wav
大蟻の群れ(攻撃), 粒子噴射 ホワイト March.wav
大蟻の群れ(攻撃), 粒子噴射 グリーン March.wav
大蟻の群れ(解説), 無数の大蟻が、一斉に襲いかかってきた
大蟻の群れ(命中), 乱打 BreakOff.wav
打拳, 打突
痛打, 格闘
掌打, 打撃突撃
ホールドウェブ(攻撃), 放電
ホールドウェブ(命中), -
短刀, ナイフ
水撃(攻撃), 気弾 Splash.wav
水撃(命中), 気弾 BreakOff.wav
カッツバルゲル, 剣
ダークバッシュ, 振り下ろし Swing.wav
ダークバッシュ(命中), 炎斬撃 ブラック Crash.wav
王の吐息(攻撃), ＭＡＰ光球 ブラック Bubble.wav
王の吐息(命中), -
王の魔眼(攻撃), 発光 ブラック BeamSaber.wav
王の魔眼(命中), -
王の一撃, 爪撃
王の呪い(攻撃), 光球 ブラック Roar.wav
王の呪い(命中), 大放電 ブラック BeamSaber.wav
ダークサンダー(攻撃), @戦闘アニメ_中ビーム命中 ブラック Thunderbolt.wav
ダークサンダー(命中), 大放電 ブラック Thunder.wav
黄金の鐘(攻撃), 振り下ろし
黄金の鐘(命中), ダメージ
九尾狐の群れ(攻撃), ホーミングレーザー イエロー Whiz.wav
九尾狐の群れ(解説), 九つの尾を持つ狐が、一斉に襲いかかってきた
九尾狐の群れ(命中), ホーミングレーザー イエロー Slash.wav
ラッシュアタック(攻撃), 振り下ろし;振り上げ;なぎ払い;振り下ろし
ラッシュアタック(命中), 乱打 BreakOff.wav
体当たり, タックル
念攻撃(攻撃), 怪光線 ホワイト Noise.wav
念攻撃(命中), 怪光線 ホワイト Noise.wav
三つ叉の槍, トライデント
アーバレスト, 弓矢
速射, 矢

術士
ナパームビート(攻撃), 波動放射 ホワイト 遅 残像 Bazooka.wav
ナパームビート(命中), ダメージ Crash.wav
ファイヤーボルト(攻撃), 小ビーム レッド Fire.wav
ファイヤーボルト(命中), 小ビーム レッド Explode(Small).wav
ファイアーピラー(攻撃), Charge(2).wav
ファイアーピラー(命中), 爆発 Explode.wav
ファイアーボール, 火炎弾
ソウルストライク(準備), 魔法陣 ホワイト 対象ユニットＩＤ Charge.wav
ソウルストライク(準備), -
ソウルストライク(攻撃), ホーミングレーザー ホワイト MicroMissile.wav
ソウルストライク(命中), ホーミングレーザー ホワイト Explode(Long).wav
サイトラッシャー(準備), 魔法陣 レッド 相手ユニットＩＤ Charge.wav
サイトラッシャー(攻撃), ＭＡＰ炎 Breath.wav
サイトラッシャー(命中), ダメージ Explode.wav
ウォーターボール, 泡球
ロードオブヴァーミリオン(準備), 魔法陣 イエロー 対象ユニットＩＤ Charge.wav;大放電 Thunder.wav
ロードオブヴァーミリオン(攻撃), 拡散ビーム イエロー Thunderbolt.wav
ロードオブヴァーミリオン(命中), 拡散ビーム イエロー Thunderbolt.wav;魔法陣 イエロー Boot.wav;大落雷 Thunder.wav
阻止(ファイヤーウォール), @戦闘アニメ_火柱命中
