RAGNAROK-the-Animation・解説

ストーリー
　ルーン・ミッドガッツ王国は今、言いしれぬ不安に支配されていた。
地震、治安の悪化、モンスターの凶暴化……
誰もが厄災の前兆を感じていた――

　兄キーオのの墓に別れを告げたユーファと、
その幼なじみのロアンは、一路首都プロンテラに向かっていた。
　それが密かに進行していた陰謀へ関わる事とはしらずに………

主要登場人物紹介（結構、個人的意見が入ってます）

#主人公サイド

ロアン（剣士から聖堂騎士に転職）
　ユーファの幼なじみで剣士（ソードマン）
気の弱さと生真面目さが災いして、色々と損をしやすい性格。
守る力を求めて聖堂騎士（クルセイダー）に転職、
転職直後は力を過信し、傲慢な性格になっていたが、
”強さの本質”と言うべきモノを悟った事で、
本当の意味で「人々を守る存在たるクルセイダー」となる。

ユーファ（服事から聖職者に転職）
　服事（アコライト）の女の子。
しっかりしてるようで世間知らずな不思議少女。
結構ワガママで気まぐれな性格だが、本質は優しく愛に満ちた少女。
ロアンと同じように力（救う力）を求めて聖職者に転職するが、
己の理想と現実の差に苦しむことになる。
　ダークロード復活の為の七水晶の媒体の一つ（愛憎）でもある

タキウス（魔法士から賢者に転職）
　目隠しで視覚を閉ざした、真理を求める美しい魔法士（マジシャン）
理想と理念を持ち、それを実現する為に強い決意をもつ女性なのだが、
その意志自体が師であるゼフェルに、幼い頃から洗脳された上に成り立っていた。
その意志が壊れ、本当の意味で自分が進むべき道を見いだした時、
賢者への道を踏み出すと同時に、本当の意味で”強い人”となる。

マーヤ（商人）
　ペットのポイポイと共に商売の旅をする幼い少女。
見た目や普段の言動は子供なのだが、非常にしたたかで商魂逞しい少女。
つらい過去ゆえに他人を信用せず、利用することを考える性格だったが、
ロアン達との旅、その心の闇を取り払う事ができた。

ポイポイ（ボリン）
　マーヤのペットで、モンスターであるポリン。
マーヤと生まれた頃から一緒で、ポリンとは思えないほど頭が良い。

イルガ（暗殺者）
　寡黙な暗殺者（アサシン）
ユーファの兄であるキーオとは幼い頃からの親友で、
ロアン、ユーファを含めた４人でパーティを組んでいた事もある。
ロアンやユーファにとっては兄のような存在。

ジュディア（狩人）
　鷹と弓の名手。
押しが強く、活発で面倒見のよい姐さんタイプで、
イルガＬＯＶＥな人。

#敵サイド

ダークロード
　この世に破壊と混沌をもたらす魔王。
遙か昔に封印された存在だが、世に蔓延る人間の憎しみや欲望を糧に復活。
完全復活の為に七水晶を集め、様々な策略を張り巡らせている。

バフォメット曰く「影でコソコソ動く卑怯者」

ジルタス
　人間と魔族のハーフ。
迫害を受け続けた為、復讐の力を求めて魔族の元へ走り、ダークロードの手先となる。
七水晶の媒体の一つ（嫉妬）でもある。

キーオ
　ユーファの実兄。
世界から争いが無くなる事を願っていた騎士だったが、
闇の波動に捕らわれ、ダークロードの手先となる。
七水晶の媒体の一つ（絶望）でもある。

ゼフェル
　人々の幸福を願い、真理を求めていた魔導師
実験の失敗で家族を失い、失意のどん底に落ちていた時、
ダークロードの甘言に捕らわれ、自ら闇の波動へと走る。
七水晶の媒体の一つ（貪欲）でもある。

#その他

バフォメット
　ダークロードとタメをはる、誇り高き魔王。
人間に対しては、やや中立より。

ティス(盗賊)
モロクのシーフギルド長の娘。
勝ち気で明るい少女で、同じギルドのライと相思相愛。

姉御(ならず者)
プロンテラ辺りで悪事をしている女ローグ。
それなりに腕は立つようだが、最後の最後で詰めを誤るタイプ
悪人と言えば悪人なんだが、悪党にはなれない小悪党。

小悪党なローグ(盗賊から、ならず者に転職)
姉御とパーティを組んでいる、太り気味な男ローグ。
姉御と同じく、小悪党に止まる悪党。

小悪党なブラックスミス(鍛冶職人)
姉御とパーティを組んでいる、ヒョロッと背の高いブラックスミス。
やはり小悪党止まりの悪党。

#七つの大欲を示す水晶（カッコは媒体となった存在です）
慢心（ドッペルゲンガー）
悲哀（マヤー）
怨念（オシリス）
嫉妬（ジルタス）
貪欲（ゼフェル）
絶望（キーオ）
愛憎（ウォルヤファ→ユーファ）