#RAGNAROK-the-Animation・メッセージデータ#

剣士ロアン(ラグナロク)
回避, うわっ！
回避, ひぃぃぃ
回避, うぅぅぅ……
回避, えええっ！？
回避, いいっ！？
回避, うひぃぃ！
切り払い, うわっ！
切り払い, てぇい！
切り払い, うわぁ！
切り払い, ま、間に合った！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, えええっ！？
ダメージ小, え、い、ひぃぃぃ！
ダメージ小, く、クソっ！ 離れろコイツ！
ダメージ小, ひえぇ〜
ダメージ小, うわぁ……
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, ひっ、うわぁ！
ダメージ中, ふえぇぇぇ！
ダメージ中, 勘弁してよぉ
ダメージ中, どわぁぁっ！
ダメージ中, くそぅ！
ダメージ中, う、うおっ！？
ダメージ中, ……へ？
ダメージ中(対強敵), なんだよ……なんだよコイツ！！
ダメージ大, えっ
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, あっ
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, ご、がっ！！
ダメージ大, お、おぉい……ヒ、ヒール……
ダメージ大, ぜぇ…ぜぇ……死ぬかと思った
ダメージ大, うお………おお………
ダメージ大(対強敵), なんだ………コイツ……
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ユー……ファ……
破壊, やっぱり、僕には無理だったんだ……
破壊, だ、駄目なのか……僕は……;ユーファの事を守れないのか……
脱出, 僕なんかじゃ……やっぱり……
射程外, うわぁ！
射程外, ど、どこからだ！？
かけ声, 僕は………強くなるんだ！！
かけ声, 僕が相手だ！！
かけ声, (見てろ、僕だって――)
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, えええぃ！ 僕が相手だっ！
攻撃, 任せといて！
攻撃, ひっ、このぉ！
攻撃, あああああっ！！
攻撃, ウララララララッ！
攻撃, コノコノコノコノッ！
攻撃, てやぁぁぁぁぁ！
攻撃, たあぁぁぁぁぁ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉ！
攻撃, このぉ！
攻撃, せいっ！
攻撃, うおりゃぁぁぁ！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, フン、ハッ、セイ！
攻撃, はあっ！
攻撃(マグナムブレイク), うぉぉぉりゃぁぁぁぁ！
攻撃(マグナムブレイク), マグナムブレイク！
攻撃(マグナムブレイク), マグナム………:ブレイクっ！！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージ！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージっ！
攻撃(シールドチャージ), シールド――:チャージっ！！
攻撃(シールドブーメラン), シールドブーメランっ！
攻撃(シールドブーメラン), シールド――:ブーメランっ！
攻撃(対黒騎士キーオ), ユーファに触るなぁぁ！
攻撃(対強敵), クッ、ウアァァァァァァ！！
攻撃(対高回避率), こいつ、速いぞ！
攻撃(対瀕死), とどめだっ！
攻撃(対瀕死), とどめだっ！.(キまった〜格好いいぞ〜ユーファ見てるかい〜？)
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), どんなモンだい♪
バッシュ(対強敵), てやぁぁぁぁぁ！
バッシュ(対強敵), たあぁぁぁぁぁ！
バッシュ(対強敵), う……うぉぉぉぉぉぉぉ！
バッシュ(対瀕死), たあっ！
バッシュ(対瀕死), せいっ！
バッシュ(対瀕死), うぉぉぉりゃぁぁぁぁ！
ホーリークロス, ホーリークロス！
ホーリークロス, ホーリ――:クロスっ！
ホーリークロス, ホーリィ………:クロスっ！
かばう(ユーファ(ラグナロク)), ユーファっ！

聖堂騎士ロアン(ラグナロク)
回避, 遅いっ！
回避, ここだ――！
回避, (よく見るんだ、相手の動きを――)
回避, 見えたっ！
回避, (力の流れを見切るんだ――)
切り払い, はっ！
切り払い, せいっ
切り払い, そこだっ！
切り払い, (よく見るんだ、相手の動きを――)
切り払い, (力を力で返すんじゃない――);(力の流れを見切るんだ)
シールド防御, くっ
シールド防御, その程度ならっ！
シールド防御, はっ
シールド防御, 間に合えっ！
シールド防御, なんのっ！
シールド防御, 倒す為の力でなく守る為の力。.それがクルセイダーの、いや――;僕が求めた力だ
シールド防御, (よく見るんだ、相手の動きを――)
シールド防御, (力を力で返すんじゃない――);(力の流れを見切るんだ)
反射(リフレクトシールド), -
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, なんのっ！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, この位なら問題ない
ダメージ中, くっ、強い
ダメージ中, この程度なら、まだ動けるっ！
ダメージ中, この程度で倒れるわけにはいかないっ！
ダメージ中, まだ、いけるっ！
ダメージ中, くっ、防ぎ切れなかったか
ダメージ中, (辛うじて、直撃は避けられたか――)
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, くっ………駄目だ、これ以上は………
ダメージ大, くそっ、倒れるものかっ！
ダメージ大, ま、まだ守る力は残っているっ！！
ダメージ大, ま、まだ倒れる訳にはいかないっ！
ダメージ大, かはっ………
ダメージ大, ぐっ………っ！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁ！
破壊, そ、そんな――
破壊, ユー……ファ……
脱出, くっ、撤退だ
脱出, 守り切れなかった………
射程外, マズいっ！！
射程外, 距離を詰めないと、一方的にやられる！！
射程外, くっ、いくら守りが堅いと言っても、.このままじゃマズいっ！
かけ声, うおおおおおおっ！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, 僕は勇者なんかじゃない。.ただのクルセイダーだ;愛すべき人々を守りたいだけだ――
かけ声, 僕の力は守る為のモノ、.愛すべき人々を守る為の力――;それが僕の力だ
かけ声, もう見失わない、力の本当の意味をっ！
かけ声, 強くなる為の力じゃない。.愛すべき人々を守る為の力――;それが僕の力だ
かけ声, 僕は戦う――:守る為に！
かけ声, 倒す為の力でなく守る為の力。.それがクルセイダーの、いや――;僕が求めた力だ
かけ声(対強敵), $(NickName(相手パイロット))っ！！
かけ声(対強敵), 強い――;それでも僕は………僕は戦う。.:守る為に
かけ声(反撃)(対ゼフェル(ラグナロク)), あんたタキウスさんの先生だろ！.何でそんな事！
かけ声(反撃)(対ゼフェル(ラグナロク)), それで……神になったつもりか！
かけ声(エクスキャリバー), そうだ、思い出した。.この剣は――;<BIG><B>この剣は、愛する人を守る為のものだっ！！</BIG></B>
かけ声(エクスキャリバー), もう見失わない、力の本当の意味をっ！
かけ声(エクスキャリバー), 強くなる為の力じゃない。.愛すべき人々を守る為の力――;それが僕の力だ
かけ声(エクスキャリバー), 僕は勇者なんかじゃない。.ただのクルセイダーだ;愛すべき人々を守りたいだけだ――
かけ声(エクスキャリバー), これが、ティルフィングの本当の姿だっ！！
かけ声(エクスキャリバー)(対強敵), $(NickName(相手パイロット))っ！！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, せいっ！
攻撃, うおおおっ
攻撃, はあっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, うおおおおおおっ！
攻撃, 僕の力は守る為のモノ、.愛すべき人々を守る為の力だっ！
攻撃, (よく見るんだ、相手の動きを――)
攻撃, (力の流れを見切るんだっ)
攻撃(マグナムブレイク), マグナムブレイク！
攻撃(マグナムブレイク), マグナム――:ブレイクっ！！
攻撃(マグナムブレイク), マグナム:ブレイクっ！！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージ！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージっ！
攻撃(シールドチャージ), シールド――:チャージっ！！
攻撃(シールドブーメラン), シールドブーメランっ！
攻撃(シールドブーメラン), シールド――:ブーメランっ！
攻撃(シールドブーメラン), そこをどけぇぇぇぇ！;うおおおおおおっ！
攻撃(シールドブーメラン), っおおおおおおっ！ たあぁぁぁっ！！！
攻撃(対強敵), $(NickName(相手パイロット))っ！！
ホーリークロス, ホーリークロス！
ホーリークロス, ホーリ――:クロスっ！
ホーリークロス, ホーリークロスっ！
ホーリークロス, これでも喰らえっ！ :ホーリークロスっ！
ホーリークロス, ホーリ――:クロス！！
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, <B>グランド――</B>;<BIG><B>グランド――クロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロス！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランド――:クロス！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロスッ！！</B></BIG>
グランドクロス, 大切な人を守る為なら、.この身がどうなろうと構わない！！;<B><BIG>グランドクロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, はああああああっ！;<B><BIG>グランドクロスっ！！</B></BIG>
エクスキャリバー, <B><BIG>エクスキャリバー！！</B></BIG>
エクスキャリバー, <B><BIG>エクス――:キャリバー！！</B></BIG>
エクスキャリバー, <B>エクス――</B>;<BIG><B>エクス――キャリバーっ！！</B></BIG>
エクスキャリバー, <B><BIG>エクスキャリバーッ！！</B></BIG>
サポートガード, ディボーション！
サポートガード, させるかぁ！ ディボーション！
サポートガード, 間に合ってくれっ！！ ディボーション！
サポートガード, ディボーション！;防御は僕に任せて下さいっ！！
サポートガード, 大丈夫ですか$(NickName(相手パイロット))さん！！
サポートガード(ユーファ(ラグナロク)), ユーファっ！
サポートガード(ユーファ(ラグナロク)), 大丈夫かユーファっ！
サポートガード(マーヤ(ラグナロク)), マーヤちゃん！
かばう(ユーファ(ラグナロク)), ユーファっ！
かばう(ユーファ(ラグナロク)), 大丈夫かユーファっ！

#エクスキャリバー, <B><BIG>エクスキャリバ─────！</B></BIG>」.(<B>──約束された勝利の剣──</B>)
#Fate／stay nightの”約束された勝利の剣”メッセ……名前つながり。
#ネタとしては、使いたい所なのだが。

慢心したロアン(ラグナロク)
回避, その程度か
回避, 遅いっ！
回避, 何をしている
回避, おいおい、その程度かよ
回避, フン、その程度かよ
切り払い, はっ！
切り払い, 甘いっ！
切り払い, ふんっ！
切り払い, せいっ
切り払い, フン、その程度かよ
シールド防御, くっ
シールド防御, クルセイダーを嘗めるなっ！
シールド防御, この程度の攻撃っ！
シールド防御, 甘いっ！
シールド防御, はっ！
シールド防御, 防げさえすれば、この程度っ！
反射(リフレクトシールド), -
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, かすり傷ていどだ
ダメージ小, その程度かよ
ダメージ小, その程度で、俺が倒せるとでも思ったのか？
ダメージ中, なんだこれは！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 少しは、楽しめるか？
ダメージ中, くっ
ダメージ大, あ、あれ………
ダメージ大, な、なぜ？
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, くっ………駄目だ、これ以上は………
ダメージ大, くっ、なんなんだよ一体
破壊, うわあぁぁぁぁぁ！
破壊, 強くなる為にクルセイダーになったのに……….:何故なんだ………
脱出, くっ、もっと強ければ――
射程外, 卑怯者っ！ 姿を見せろ！！
射程外, フン、臆病者が
射程外, クソッ！
かけ声, 僕を、いや俺を――.:今までの俺と思うなぁぁぁぁ！！
かけ声, クルセイダーの力、見せてやる！！
かけ声, 俺は強く、更に強くなるんだっ！！
かけ声, 俺は力を得た、倒す為の力を――.それをお前に見せてやるっ！！
かけ声, クルセイダーを甘く見るなっ！！
かけ声, お前を倒すっ！！
かけ声, 伊達や酔狂で聖戦に備えている訳じゃ無いぞっ！！
かけ声(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), アンタが言ったんだ、ユーファを守れと;その為の力を――:俺は手に入れたんだ！！
かけ声(反撃)(対ゼフェル(ラグナロク)), あんたタキウスさんの先生だろ！.何でそんな事！
かけ声(反撃)(対ゼフェル(ラグナロク)), それで……神になったつもりか！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, せいっ！
攻撃, うおおおっ
攻撃, はああああっ！！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, フンっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, 俺を嘗めるなっ
攻撃, 喰らえっ！
攻撃(対低回避率), おいおい、止まって見えるぞ
攻撃(対ザコ), 邪魔だっ！
攻撃(マグナムブレイク), マグナムブレイク！
攻撃(マグナムブレイク), マグナム――:ブレイクっ！！
攻撃(マグナムブレイク), マグナム:ブレイクっ！！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージ！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージっ！
攻撃(シールドチャージ), シールド――:チャージっ！！
攻撃(シールドブーメラン), シールドブーメランっ！
攻撃(シールドブーメラン), シールド――:ブーメランっ！
攻撃(シールドブーメラン), そこをどけぇぇぇぇ！;うおおおおおおっ！
攻撃(シールドブーメラン), っおおおおおおっ！ たあぁぁぁっ！！！
ホーリークロス, ホーリークロス！
ホーリークロス, ホーリ――:クロスっ！
ホーリークロス, ホーリィ………:クロスっ！
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, <B>グランド――</B>;<BIG><B>グランド――クロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロス！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランド――:クロス！！</B></BIG>
グランドクロス, <BIG><B>グランドクロスッ！！</B></BIG>
グランドクロス, お前を倒す為なら、.この身がどうなろうと構わない！！;<B><BIG>グランドクロスっ！！</B></BIG>
グランドクロス, これが、クルセイダー最強の技だっ！！;<B><BIG>グランドクロスっ！！</B></BIG>
サポートガード, ディボーション！
サポートガード, 俺が守ってやるんだ
サポートガード, ぼさっとしないで$(NickName(相手パイロット))さん！！
サポートガード(ユーファ(ラグナロク)), ユーファ！.足手まといになるなら下がってろ！！
かばう(ユーファ(ラグナロク)), ユーファ！.足手まといになるなら下がってろ！！

自暴自棄なロアン(ラグナロク)
回避, ――ッ！
回避, そんなんじゃ………そんなんじゃあ駄目だぁっ！！
回避, もっとだ………もっと強くっ！！
回避, 足りない………それじゃ足りないっ！！
ダメージ小, ――ッ！
ダメージ小, もっとだ………:もっと攻撃してこいっ！
ダメージ小, 弱いっ！
ダメージ小, 駄目だ駄目だ駄目だ！！
ダメージ中, そうだ――;僕を強くする為にかかってくるんだっ！
ダメージ中, いいぞ、その調子だ………
ダメージ中, フフフフ………;アハハハハハッ！
ダメージ中, コイツを倒せば、もっと………:強くなれるっ！！
ダメージ大, あ、あれ………？
ダメージ大, うお………おお………
ダメージ大, う、があぁぁ！！
ダメージ大, 負ける訳には、負ける訳にはっ！！
ダメージ大, くっ、なんなんだよ一体
破壊, ユー……ファ……
破壊, やっぱり………僕は駄目なのか………
破壊, 強くなれないのなら………もう………;いいや………
破壊(剣士ロアン・後期(ラグナロク)), ゴメンよ……….僕は良い持ち主じゃなかったみたいだ;今度は良い持ち主に拾ってもらえよ………
かけ声, 強くなるんだ………強く………
かけ声, 強くなれるなら、.なんだってやってやる………
かけ声, 僕は強くなるんだ………強くなるなら…………;<B>死んだって構わないんだ――</B>
かけ声(対強敵), これで良いんだ………これで………
攻撃, はあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
攻撃, たあぁぁぁっぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, 僕は………強くなるんだ………！
攻撃, ふひゃぁぁ！
攻撃, フンっ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃, 黙れ、黙れぇぇぇっぇ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, うおおおおおおっ！
攻撃, 強く、強くなるんだっ！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージ！
攻撃(シールドチャージ), シールドチャージっ！
攻撃(シールドチャージ), シールド――:チャージっ！！
攻撃(対強敵), これで良いんだ………これで………
攻撃(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), キィィッオォォォォォ！！！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 足りない………まだ、足りないんだ………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), もっとだ………;もっと強く………そしたら………
バッシュ, はああああぁぁぁぁっぁぁあぁ！！
バッシュ, 僕は………強くなるんだっ！！
バッシュ, たあぁぁぁっぁぁぁぁぁぁ！！
マグナムブレイク, はああああぁぁぁぁぁっぁぁぁぁぁ！！！
マグナムブレイク, 僕は………強くなるんだっ！！
マグナムブレイク, マグナムっ:ブレイクっ！！

#脱出メッセは、あえて付けません。
#-----------------------------------------------------------------------------
ユーファ(ラグナロク)
回避, きゃっ
回避, ひっ！
回避, うわっ！
回避, あ、危なかったっ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, うみゅ〜
ダメージ小, なんなのよ、もう！
ダメージ中, キャッ、なんなのコレ！？
ダメージ中, わっ、なにっ！？
ダメージ中, きゃぁぁぁ！
ダメージ中, うわわわぁきゃあぁぁ！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！
ダメージ大, いやぁぁぁぁ！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁ！
ダメージ大(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), そんな………兄さん
破壊, いや……いやぁぁぁぁ！
破壊, 助けて……兄さん……
破壊, 私助かったの………;いやぁぁぁやっぱり助かってない！！
脱出, ――ご免なさい
射程外, 卑怯よ！
射程外, そんなぁ
かけ声(対ダークロード(ラグナロク)), 闇に還りなさいっ！
かけ声(対弱点=光), 闇に還りなさいっ！
かけ声(対弱点=聖), 迷える魂よ、今こそ安らぎを得たまえ――
かけ声(対再生), 迷える魂よ、今こそ安らぎを得たまえ――
かけ声(対弱点=聖), 魂を、魂を救わないと――.この人は安らかに眠れないっ！！
かけ声(対再生), 魂を、魂を救わないと――.この人は安らかに眠れないっ！！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 駄目です
攻撃, やあっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, 私だってっ！！
ヒール(攻撃), ヒールっ！
ヒール(攻撃), ヒール！！
ヒール(攻撃)(対瀕死), 神の御許へ――:ヒールっ！
ホーリーライト, ホーリーライト！！
ホーリーライト, ホーリー:ライト！！
ホーリーライト, ホーリーライトっ
サンクチュアリー(攻撃), サンクチュアリー！！
サンクチュアリー(攻撃), サンクチュアリーっ
ターンアンデット, ターンアンデット！
ターンアンデット, ターン………:アンデットっ
ターンアンデット(対瀕死), 神の御許へ――:ターンアンデット！！
ヒール, ヒールっ
ヒール, ヒール！
ヒール, 大丈夫？
ヒール(対ユーファ(ラグナロク)), くっ……ヒールっ！
ブレッシング, ブレッシング！
速度増加, 速度増加！
エンジェラス, エンジェラス！
サンクチュアリー, サンクチュアリー！
レックスエテルナ, レックスエテルナ！
レックスエテルナ, 永遠の法よ――:レックスエテルナ
キリエエレイソン, キリエエレイソン！
キリエエレイソン, 神よ憐れみたまえ――:キリエエレイソン

#-----------------------------------------------------------------------------
タキウス(ラグナロク)
回避, …くっ
回避, 無様ですね
回避, 不用意に攻撃しても、当たりはしませんよ
回避, フッ
回避, 甘いですね
回避(対低命中率), やれやれ;己の力量も計れませんか
回避(魔法士タキウス), 目隠しをしてるとは言え、その程度の攻撃なら容易に避けられます
阻止(スペルブレイカー), スペルブレイカー
阻止(スペルブレイカー), スペル――:ブレイカー！
阻止(スペルブレイカー), 今なら間に合う！ スペルブレイカー！
阻止(スペルブレイカー), 貴方の術は私には届かないっ！.:スペルブレイカー！
阻止(スペルブレイカー)(対魔導師ゼフェル), ゼフェル、貴方の目指した真理と私の目指した真理は違う！！
ダメージ小, ああっ
ダメージ小, あっ
ダメージ小, はあっ！？
ダメージ小, 思ったより間合いが広いですね………
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, くっ…不味いですね………
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, くっ、くうぅぅぅ………
ダメージ中, 辛うじて急所は外しましたが……….そう何度も喰らう訳にはいきませんね
ダメージ大, くあっ……がはっ…
ダメージ大, うあっっ！！
ダメージ大, はあっ！
ダメージ大, うわぁっ！？
ダメージ大, (くっ………まだ手はあるはずです)
破壊, そ、そんなっ！
破壊, 私としたことがっ！！
破壊(魔法士タキウス), せ、先生っ！ お導きをっ！！
破壊(魔法士タキウス), 私は一体………何を………
破壊(魔法士タキウス), 真理とは………一体何なのですか………;ゼフェル先生………
破壊(魔法士タキウス)(対魔導師ゼフェル), 私は見失ってしまいました………;先生と進む真理の道を………
破壊(賢者タキウス), くっ………不覚っ
破壊(賢者タキウス), そんなっ！ まだ終わるわけには………
脱出, ………しかたありません
脱出, これ以上は無理ですね………
射程外, 一体何処から！？
射程外, 一方的ですか………参りましたね
かけ声, -
かけ声, - //呪文を個別メッセにしているので、かけ声の発動率を下げる方向に。
かけ声, はあぁっ！！
かけ声, いきますよ
かけ声, やれやれ;自分の非はお認めにならないのですね
かけ声, お黙りなさい
かけ声, 下がりなさい
かけ声, お待ちなさい
かけ声, 時に人の心は闇に支配されます………;過ちを正すのも、人の役目です――
かけ声(対冒険者), なぜ、冒険者の掟を守らないのですか？
かけ声(対冒険者), ルールも守れないなんて、.冒険者として最低です
かけ声(魔法士タキウス), 私は――:この世界を、.:人々を救うために真理を求めているのです
かけ声(魔法士タキウス), この世に安定と平和をもたらす………;それが私の使命――
かけ声(賢者タキウス), 自らの意に沿わぬ者を排除する真理など、.人は受け付けません！！
かけ声(賢者タキウス), 人にはそれぞれ生きる意味があります。.それぞれに意志があります――;人の為ではない、自分の為にいきるのです！！;<B>自らの幸せの為にっ！</B>
かけ声(賢者タキウス), 私がセージになったのは、.今までの行いに対する懺悔の為ですっ！
かけ声(賢者タキウス), 私はこの目隠しを取り、世界の真実を知りました。.真理は一つでは無いっ！
かけ声(賢者タキウス), 人々の心全てに、.信じるべき真理があるのですっ！
かけ声(対魔導師ゼフェル)(魔法士タキウス), せ、先生………わ、私は………
かけ声(対魔導師ゼフェル)(賢者タキウス), ゼフェルっ！！
かけ声(対魔導師ゼフェル)(賢者タキウス), キャスリンですって………;私をその名で呼ぶなっ！！
かけ声(対魔導師ゼフェル)(賢者タキウス), 私と貴方の求める真理は違う………;それに気づいたから、.私は賢者になったのです
かけ声(対魔導師ゼフェル)(賢者タキウス), 私がセージになったのは、.今までの行いに対する懺悔の為と言ったはずです！！
攻撃, お黙りなさい
攻撃, 下がりなさい
攻撃, お待ちなさい
攻撃, $(武器)！
攻撃, ふんっ！
攻撃, やれやれ;自分の非はお認めにならないのですね
攻撃(反撃), やれやれ;自分の非はお認めにならないのですね
攻撃(反撃), 貴方達汚らわしい方に付き合うなんて、.冗談ではありません
攻撃(反撃), $(武器)！
攻撃(対冒険者), なぜ、冒険者の掟を守らないのですか？
攻撃(対冒険者), ルールも守れないなんて、.冒険者として最低です
攻撃(対魔導師ゼフェル)(魔法士タキウス), せ、先生………わ、私は………
攻撃(対魔導師ゼフェル)(賢者タキウス), キャスリンですって………;私をその名で呼ぶなっ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ)(魔法士タキウス), これで良かったのですか？ 先生………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ)(魔法士タキウス), 全ては、心理の為に
コールドボルト, コールド――:ボルト！！
コールドボルト, コールドボルト！
コールドボルト, コールドボルト！！
フロストダイバー, フロスト――ダイバー！！
フロストダイバー, フロストダイバー！
フロストダイバー, フロストダイバー！！
ライトニングボルト, ライトニング――:ボルトー！！
ライトニングボルト, ライトニングボルト！
ライトニングボルト, ライトニングボルトっ！！
マジックロッド, マジックロッド！
マジックロッド, マジック――:ロッド！！
マジックロッド, させませんっ！ マジックロッド！
マジックロッド(クリティカル), 無駄です――
マジックロッド(クリティカル)(対魔導師ゼフェル), ゼフェル、貴方の目指した真理と私の目指した真理は違う！！
ヘヴンズドライブ, ヘヴンズ――:ドライブ！
ヘヴンズドライブ, ヘヴンズドライブ！
ヘヴンズドライブ, ヘヴンズドライブッ！！
サンダーストーム, サンダ――:ストーム！
サンダーストーム, サンダーストーム！
サンダーストーム, サンダーストームっ！！
アーススパイク, アーススパイク！！
アーススパイク, アース――:スパイク！！
アーススパイク, アーススパイクっ！！
ボルケーノ, ボルケーノ！
デリュージ, デリュージ！
バイオレントゲイル, バイオレントゲイル！
挑発, やれやれ;この程度の小者を相手にするのですか
挑発, 愚かですね
挑発(対女性), 臭いのです貴女。.よく、その安い香水の臭いに耐えられますね
かばう(マーヤ(ラグナロク)), マーヤさんっ！！

#-----------------------------------------------------------------------------
マーヤ(ラグナロク)
回避, あわわっ！
回避, キャハ♪
回避, きゃぁ！
回避, うわぁ！
回避, ふあっ！？
切り払い, よっと
切り払い, あわわっ
切り払い, ま、間に合った〜
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, ふぇ？
ダメージ小, イタタ
ダメージ小, イタタ、イタッ！
ダメージ中, イタタ、イタタ
ダメージ中, いやぁぁぁぁ！
ダメージ中, ううう……
ダメージ中, きゃぁぁぁ！
ダメージ中(対強敵), 助けて――！！
ダメージ中, ちょっとヤバそぅ
ダメージ大, うっ！？
ダメージ大, なによコレ………イヤァァァァァ！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大(対強敵), こんなの、敵うわけワケないよ……
破壊, いやぁぁぁぁぁぁ！
脱出, もう、駄目かとおもったですぅ〜
射程外, や、ヤバイっ！
射程外, いっその事、相手の攻撃が届かない所まで逃げた方がイイかも？
かけ声, ナメんじゃないわよっ！
かけ声, 伊達に商人やってる訳じゃないのよっ！
かけ声, 生きる為には何だってしてきた。.今までも………:これからもっ！
かけ声(大放出メマーナイト), そうよ、あたしにはまだコレがあったのよ！
攻撃, たあぁっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, このぉ！
攻撃, たあっ！
攻撃, うりゃぁぁぁぁっ！！
攻撃, コッチにこないで！！
攻撃, マーちゃんは諦めないんだからっ！
攻撃, マーちゃん参上っ！
攻撃, ナメんじゃないわよっ！
攻撃, さーて、一丁やりますか♪
攻撃, $(武器)っ！
攻撃(対武器屋トルネコ), 商売のコツを教えてもらえると、.マーちゃんとっても嬉しいんだけどぉ〜
攻撃(対武器屋トルネコ), 回復薬はぜひ、マーちゃんから購入してね☆
攻撃(対マルローネ(アトリエ)), ねえねえ♪;マーちゃんの所にポーション卸さない？
攻撃(対エルフィール＝トラウム), ねえねえ♪;マーちゃんの所にポーション卸さない？
カートレボリューション, カートレボリューション！！
カートレボリューション, カート――:レボリューション！！
かートレボリューション, そこを退きなさいっ！！;カート――:レボリューション！！
メマーナイト, メマーナイトっ！！
メマーナイト, コレがお金の力よっ！ :メマーナイトっ
メマーナイト, 命には代えられないけど、.命には代えられないけどっ！！
メマーナイト(とどめ), うう……….お金、あたしのお金………;見つからないよ………
赤ポーション, しめて、3$(Random(9))ゼニーになりまーす☆
白ポーション, しめて、9$(Random(99))ゼニーになりまーす☆
緑ポーション, しめて、13$(Random(9))ゼニーになりまーす☆
万能薬, しめて、4$(Random(99))ゼニーになりまーす☆
青ポーション, しめて、4$(Random(999))ゼニーになりまーす☆
かばう(タキウス(ラグナロク)), なにボサっとしてんのよっ！

ポイポイ(ラグナロク)
回避, ポリ〜ン♪
回避, ポリ〜ン？
回避, 〜〜？
回避, 〜〜♪
ダメージ小, ？
ダメージ小, ポ〜リン？
ダメージ小, ポリ〜ン？
ダメージ小, ………:ポリン？
ダメージ中, ポリッ！
ダメージ中, ポリーン！
ダメージ中, ポポリーン！？
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ポーリンッ！！！
ダメージ大, ポポポリーーーーンッ！！
ダメージ大, ！！！！
破壊, ！！！！！
破壊, ポポポポポポリーンッッッ！！！
脱出, ポ〜リィ〜
攻撃, ポリッ！
攻撃, ポーリンッ
攻撃, ポリーンッ
攻撃, ポーリン！


#-----------------------------------------------------------------------------
イルガ(ラグナロク)
回避, ………
回避, フン
回避, 遅いな
回避, ――ッ
回避, ――フッ
回避, -//敢えて、メッセージ無しも加える
切り払い, ………
切り払い, フッ
切り払い, むぅっ！！
切り払い, 甘いな
切り払い, ――フッ
切り払い, -//敢えて、メッセージ無しも加える
ダメージ小, ………
ダメージ小, チッ
ダメージ小, (見切りが甘かったか………)
ダメージ中, ………
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, (予想以上に間合いが広いっ！)
ダメージ大, ………
ダメージ大, くっ………うあぁ………
ダメージ大, (もって、あと一撃か――)
破壊, ………
脱出, すまん……
射程外, ………
かけ声, 男の戦い方を見せてやる
かけ声, ――フン
かけ声, 命の尊さを知らぬ者は不幸だ――
かけ声, いくぞ………！
かけ声(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), お前の魂を救ってやる――:死をもって！！
かけ声(石投げ), -//石投げでカッコイイセリフ吐かれるのも何ですので。
かけ声(ベノムスプラッシャー), ――やむをえん
かけ声(ベノムスプラッシャー), 手段を選ぶ余裕はないか――
かけ声(ベノムスプラッシャー), …………形振り構う猶予はもはや無いか
かけ声(ベノムスプラッシャー), 醜いな――;毒を使ってでも生き延びようとする、.己の浅ましさが………:無様だ
攻撃, ………
攻撃, ――フッ
攻撃, いくぞ
攻撃, ――ッ！
攻撃, むぅっ！！
攻撃, はあああっ！
攻撃, -
攻撃, -//敢えて、メッセージ無しも加える
攻撃, $(武器)
攻撃(インベナム), ――インベナム
攻撃(インベナム), ――やむをえん
攻撃(インベナム), 手段を選ぶ余裕はないか――
攻撃(インベナム), …………形振り構う猶予はもはや無いか
攻撃(インベナム), 醜いな――;毒を使ってでも生き延びようとする、.己の浅ましさが………:無様だ
攻撃(ベノムダスト), ――ベノムダスト
攻撃(ベノムダスト), ――やむをえん
攻撃(ベノムダスト), 手段を選ぶ余裕はないか――
攻撃(ベノムダスト), …………形振り構う猶予はもはや無いか
攻撃(ベノムダスト), 醜いな――;毒を使ってでも生き延びようとする、.己の浅ましさが………:無様だ
攻撃(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), キーオっ！
攻撃(対黒騎士キーオ(ラグナロク)), 我が最愛の友、キーオ………;お前の為に、俺はお前を倒す――
攻撃(対黒騎士キーオ(ラグナロク))(対瀕死), キィィッオォォォォォ！！！！
石投げ, -//石投げを力入れて叫ばれてもな〜
石投げ, ………
ソニックブロー, <B>ソニック――:ブロゥ</B>
ソニックブロー, <B>ソニックブローっ！</B>
ソニックブロー, <B>――ッ！</B>
ベノムスプラッシャー, <B>ベノムスプラッシャー！</B>
ベノムスプラッシャー, <B>ベノム………:スプラッシャーっ！</B>
ベノムスプラッシャー(とどめ), お前の命は、あと10秒だ
ベノムスプラッシャー(とどめ), お前は、あと十秒後に死ぬ
ベノムスプラッシャー(とどめ), お前の命は、あと10秒――;もはや後悔する時間もない――
ベノムスプラッシャー(とどめ), 恥を晒しても生きねばならん。.その日の為に――
ベノムスプラッシャー(とどめ), ………許せ
ベノムスプラッシャー(とどめ), ………:終わりだ
かばう(ジュディア(ラグナロク)), 大丈夫か、ジュディア
エンチャントポイズン, ………
エンチャントポイズン, ………エンチャントポイズン
エンチャントポイズン, エンチャントポイズン

#-----------------------------------------------------------------------------
ジュディア(ラグナロク)
回避, ドコ狙っとんねん！
回避, そやから、無理ゆうたやん
回避, なんやそれ？
回避, なんやなぁ
回避, まったく油断も隙もあらへんなー
回避, はぁ？ 今のが攻撃やったんか？
回避, チッチッチ
回避(対強敵), ちょ、ちょっと！？
迎撃, 甘いでっ！
迎撃, よっしゃあ！ ドンピシャや！！
迎撃, おーコワ
迎撃, 心配無用や
迎撃, まったく油断も隙もあらへんなー
迎撃, チッチッチ
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, ……あ
ダメージ小, へっ？ えぇぇ！
ダメージ小, なにしとんねん！
ダメージ小, ちょ、ちょっと！？
ダメージ小, あんなぁ、.もう少し腰の入った攻撃はできんのか？
ダメージ中, なにしとんねん！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, ちょー待ちいな自分！！
ダメージ中, なんやねんないったい！
ダメージ中, (なんとかなると思うたんやけどなぁ………)
ダメージ大, きゃぁー！
ダメージ大, ウッ、くうぅ………
ダメージ大, ど、どないしよー
ダメージ大, ま、マジでヤバいわっ！！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, な、なんや一体！？
破壊, あ、あかん！！
破壊, あーーーーーっ！！
脱出, チッ、胸くそ悪いなぁ……
脱出, あーーーーっ！ やっとられんわっ！！
脱出, 覚えておけよ！.こんど会ったらタダじゃ済まさへんからな！
射程外, しゃーないなぁ………
射程外, 人を馬鹿にするのも、えーかげんにさらせ！
射程外, まったく油断も隙もあらへんなー
射程外, なんやて！？
かけ声(アンクルスネア), -
かけ声, この、アホんだらぁぁぁぁぁ！！
かけ声, ウチにまかしとき！
かけ声, ほないくで〜
かけ声, ナメとったら、シバキ倒すでぇ！
かけ声, 巫山戯んなっちゅうね！ このアホンダラぁ！！
かけ声, えーかげんにせぇ！！
かけ声, 巫山戯んなっ！
かけ声, ナンボのもんじゃ！ このアホんだらぁ！！
かけ声, こおのぉ！
かけ声, さあっ！ どっからでもかかってこんかいっ！
かけ声, ウチを舐めたら痛い目あうでっ！
かけ声(反撃), キッチリ落とし前付けたるで
かけ声(反撃), ナメとんのかい！
かけ声(対強敵), ウチはなぁ、諦めが悪いんや！！
かけ声(対強敵), オドれがナンボのもんじゃいっ！！
かけ声(対強敵), ウチを舐めたら痛い目あうでっ！
かけ声(対強敵), 女の底力みせたるわい！！
かけ声(対強敵), ココから先は――;<B><BIG>行かせへんでっ！！！</B></BIG>
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃, いてもうたるわっ！！
攻撃, ドツきまわずぞ！ コラァ！！
攻撃, チャッチャといくでぇ！！
攻撃, えいっ！
攻撃, ほないくで〜
攻撃, ナメとったら、シバキ倒すでぇ！
攻撃, 巫山戯んなっちゅうね！ このアホンダラぁ！！
攻撃, えーかげんにせぇ！！
攻撃, 巫山戯んなっ！
攻撃(ブリッツビート), いっけぇぇぇぇ！
攻撃(ブリッツビート), ブリッツビート！！！
攻撃(ブリッツビート), 今やファルコ！ ブリッツビート！！
攻撃(ダブルストレーピング), ダブルストレーピング！！！
攻撃(ダブルストレーピング), ダブルストレーピングっ！
攻撃(ダブルストレーピング), ダブル………:ストレーピングっ！
攻撃(対弱点=機), エー加減にさらせぇ！ このゼンマイお化けがっ！！
攻撃(反撃), キッチリ落とし前付けたるで
攻撃(反撃), 何ナメた事しとんねん！
攻撃(反撃), ナメとんのかい！
攻撃(反撃), 巫山戯るんやないでぇ！！
攻撃(反撃), ナメとったら、シバキ倒すでぇ！
攻撃(反撃), 巫山戯んなっちゅうね！ このアホンダラぁ！！
攻撃(反撃), えーかげんにせぇ！！
攻撃(反撃), 巫山戯んなっ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), どないや！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ま、こんなモンやな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あかん、ヤりすぎたわ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), よっしゃぁ！ やったで！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), よっしゃぁぁぁぁ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 一人でやってろ！ このアホンダラぁ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), へへっ、どんなもんや♪
アンクルスネア, こっちや！
アンクルスネア, 鬼さんこちら♪ ここまでおいで〜♪
アンクルスネア, かかってこんかい！
アンクルスネア, (そや、そのままコッチに来ぃや)
アンクルスネア, (あと、$(Random(5))………)
アンクルスネア(クリティカル), ヤリィ♪
アンクルスネア(クリティカル), アカン、アカン;抵抗すれば食い込むだけや
アンクルスネア(クリティカル), 残念やな。.アンタの居る所に罠を仕掛けとった
アローシャワー, アローシャワー！
アローシャワー, 纏めて倒したる！ アローシャワー！！
アローシャワー, アローシャワーっ
アローシャワー, アロ――:シャワー！
チャージアロー, チャージアロー！
チャージアロー, チャージ――:アローっ！！
チャージアロー, チャージアロー！！
チャージアロー, チャージ:アロー！
チャージアロー, ふっ飛べぇっ！ チャージアローっ！！
バリスタ, いてもうたるわっ！！
バリスタ, さあ、いっちょやるかぁぁぁぁ！
バリスタ, 当たれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
バリスタ, くらえっ！！
バリスタ, いてもうたるわっ！！
バリスタ, ドツきまわずぞ！ コラァ！！
バリスタ, チャッチャといくでぇ！！
バリスタ, えいっ！
バリスタ, ほないくでっ！！
自動反撃(ブリッツビート), あまいでっ！
自動反撃(ブリッツビート), ちゃーんすっ！！
自動反撃(ブリッツビート), 狩人の鷹を舐めたらアカンでっ！！
かばう(イルガ(ラグナロク)), イルガっ！
ハイパーモード(バリスタ展開), さーて………;いっちょ、ヤったるかいなっ！！
バリスタ放棄, これ以上、バリスタは使えへんな

#-----------------------------------------------------------------------------
ティス(ラグナロク)
回避, 遅い遅い♪
回避, ヘヘッ♪
回避, よっと
回避, おっと♪
回避, どこ狙ってるの？
回避, ムリムリっ♪
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, イテッ
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, このぉ
ダメージ中, キサマっ！
ダメージ中, こ、この位ならっ！
ダメージ大, きゃあぁぁ！
ダメージ大, ま、マジでヤバイっ！？
ダメージ大, う、うはっ………
破壊, ライ………
脱出, チッ、ドジ踏んじまった
射程外, 一方的かよっ！
射程外, なんだとぉ！！
攻撃, なにボーッとしてんのよっ！
攻撃, キサマぁぁぁっ！！
攻撃, なんだとぉ！！
攻撃, あたいもヤる時はヤるよっ！
攻撃, はっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, $(武器)っ！
追加攻撃(ダブルアタック), まだまだ行くよっ！
追加攻撃(ダブルアタック), 続けて行くよっ！
追加攻撃(ダブルアタック), はっ！
追加攻撃(ダブルアタック), たあっ！
追加攻撃(ダブルアタック), ダブルアタックっ！！
追加攻撃(ダブルアタック), 連続攻撃だっ！
スティール, ごめんよごめんよー♪
スティール, へへっ、カモみっけ
スティール, えいっ

#-----------------------------------------------------------------------------
姉御(ラグナロク)
回避, フン、トロいねぇ
回避, アタイに喧嘩うってんのかい？
回避, オーホホホホホッ！ なんだい？ 今の攻撃は
回避, フン
回避, 笑わせるねぇ
回避, 無駄無駄〜ぁ
迎撃, ハッ
迎撃, フン、トロいねぇ
迎撃, ナメんじゃないわよっ！
迎撃, 無駄無駄〜ぁ
ダメージ小, アイタッ
ダメージ小, なにすんのよっ！
ダメージ小, やってくれるねぇ
ダメージ小, ちょっとぉ！ 何すんのさっ！！
ダメージ中, ゲッ！
ダメージ中, ちょっと！ 攻撃するなら一言いってよ！！
ダメージ中, ひぃぃぃ！
ダメージ中, ヤダっ！ お肌に傷が残るじゃないっ！！
ダメージ大, おーまーちーぃー！
ダメージ大, ひいぃぃぃぃぃぃ！
ダメージ大, どうしろって言うんだいっ！
ダメージ大, じょ、冗談じゃないわよぉぉぉぉ！！
破壊, あーれーーーーー！
脱出, ひと花咲かすまで死ぬ気は無いよっ！
射程外, ちょ、ちょっと！
射程外, なによっ！ 卑怯じゃない！！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, フンっ
攻撃, ――ッ！
攻撃, ハッ
攻撃, さーて、楽しませて貰うよ
攻撃, フフッ
攻撃, アタイをナメると、タダじゃ済まないわよ？
攻撃, 死になっ
攻撃, 喰らいなっ！！
攻撃, 痛い目に合いたいらしいねッ！！
スナッチャー, スナッチャーっ！
スナッチャー, スナッチャー！！
スナッチャー, さーて、お宝お宝♪
スナッチャー, お宝出してもらおうかねぇ………:スナッチャー！
緊急テレポート(バックステップ), フン、トロいねぇ
緊急テレポート(バックステップ), 甘いよ
緊急テレポート(バックステップ), バックステップっ！
緊急テレポート(バックステップ), バックステップ！

#-----------------------------------------------------------------------------
小悪党なローグ(ラグナロク)
回避, オイオイ、どこねらってんだぁ？
回避, ヒャヒャヒャ！ 楽勝〜♪
回避, 話になんねーな
回避, 甘いぜっ！
回避, 当たるかよっ！
回避, おいらを甘く見るんじゃねーぜ
ダメージ小, 何しやがるっ！
ダメージ小, イテッ！
ダメージ小, ヤリやがったなぁ！
ダメージ小, おっとっ！
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, だあぁぁっ！ 回復おいつかネー！
ダメージ中, や、ヤベっ！
ダメージ中, お、おいっ！ やりすぎだぞっ！！
ダメージ中, ヒイィ！
ダメージ大, だあぁぁ〜体力がもたネ〜
ダメージ大, ギリでっせギリっ！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁ！;絶対死ぬー！ 必ず死ぬぞー！
ダメージ大, ひいぃぃぃぃぃ！！
破壊, ひょえぇぇぇっぇぇ！！
脱出, あーあ………やられちゃいましたね………
射程外, ひょえぇぇぇ！
射程外, だあぁぁぁっ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, フンっ
攻撃, ていっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 稼がせて貰うぜっ！
攻撃, おりゃぁっ！
攻撃, オラオラっ！！
攻撃, 泣かすぞ！ ああんッ！！
追加攻撃(ダブルアタック), まだまだいくぜっ！
追加攻撃(ダブルアタック), ウラウラッ！
追加攻撃(ダブルアタック), おりゃ！
追加攻撃(ダブルアタック), フンッハーッ！
追加攻撃(ダブルアタック), ダブルアタックっ！！
追加攻撃(ダブルアタック), 連続攻撃だぜっ！
攻撃(対ザコ), 弱すぎて、話になんねーぜ
鼓舞, グラフィティっ！

#-----------------------------------------------------------------------------
小悪党なブラックスミス(ラグナロク)
回避, なんだぁ？ いまの攻撃は？
回避, 当たるわけねぇだろボケぇ！
回避, おいおい、当たる方が難しいぜ
回避, あらよっとっ
回避, 戦闘系ブラスミを甘く見るなよ？
切り払い, アめぇぜっ！
切り払い, あらよっとっ
切り払い, なんのっ！
切り払い, うりゃっ
ダメージ小, 何しやがるっ！
ダメージ小, イテェじゃねえか！
ダメージ小, んなろぉ！！
ダメージ小, このやろぉ！
ダメージ中, バカヤロー！
ダメージ中, げっ！
ダメージ中, 不味いスよっ！！
ダメージ中, マジかよ！？
ダメージ大, ギリでっせギリ！！
ダメージ大, ひいぃぃぃぃぃ！！
ダメージ大, バカヤロー！ 何しやがる！！
ダメージ大, 攻撃するなら、するって言いやがれよ！！
破壊, ほげぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
脱出, 俺の出番ってコレで終わりですかね………
射程外, ゲッ！
射程外, チクショー！ 一方的かよ！？
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃, うりゃぁぁぁっぁぁぁぁ！！
攻撃, うりゃ！
攻撃, でぇぇぇぇい！
攻撃, あら、よっとっ！！
攻撃, ほんじゃ、いくぜぇぇっぇ！
攻撃, 戦闘系ブラスミを甘く見るなよっ！
攻撃, おりゃぁぁぁぁぁ！
ハンマー(AR), うりゃぁぁぁっぁぁぁぁ！！
ハンマー(AR), オラオラオラオラオラオラオッ！！！
ハンマー(AR), うりゃっうりゃっうりゃっうりゃっうりゃっうりゃっ！！！
ハンマー(AR), タコ殴りだっ！！！
ハンマー(AR), テメーが倒れるまで、ド突くのを止めねぇ！！
ハンマー(AR), ドララララララララララッ！！
ハンマー(AR), 怒濤の連続攻撃だぜっ！！
アドレナリンラッシュ, アドレナリン――;ラァァッァァァァシュ！！！
アドレナリンラッシュ, アドレナリンラッシュ！！
アドレナリンラッシュ, アドレナリンラッシュっ！

#-----------------------------------------------------------------------------
リン(ラグナロク)
回避, うわぁ！？
回避, な、なんとか避けられたっ
回避, このままじゃ、まずいなぁ
回避, わあっ！
迎撃, はっ！
迎撃, よしっ！
迎撃, やったぁ！
迎撃, これなら、当てられるっ！
ダメージ小, 少し掠った程度だね
ダメージ小, イタタタ………
ダメージ小, この位なら
ダメージ小, うわぁ！？
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, 急いで体制を立て直さないとっ
ダメージ中, このままじゃやられる！
ダメージ中, 不用意に近づきすぎたっ！
ダメージ大, あ、ああぁぁぁぁ！
ダメージ大, ど、どうしよう………
ダメージ大, こ、これ以上は無理だっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
破壊, そ、そんなっ！！
脱出, 済みません、後ろに下がらせて貰います
射程外, まいったなぁ………
射程外, どこから撃ってきれるの！？
射程外, 弓手が距離で征されると苦しいね………
格闘, 近づかれ過ぎたっ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, はっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, ――ッ
攻撃, ――！！
射撃, 狙いを定めて………:撃つ！
攻撃(対強敵), こんなの、どうしようもないよ………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), やったぁ！

#-----------------------------------------------------------------------------
ジルタス(ラグナロク)
回避, なんのつもりだい？
回避, トロイねぇ
回避, アハハハハ
回避, 笑わせるねぇ
切り払い, フン
切り払い, なんのつもりだい
切り払い, 笑わせるねぇ
切り払い, アハハハ、なんのつもりだい？
阻止(ラリエット), フンっ！
阻止(ラリエット), 効かないよっ！
阻止(ラリエット), なんのつもりだっ
阻止(ラリエット), 無駄無駄無駄無駄ぁ！
ダメージ小, き、貴様っ！！
ダメージ小, クソッ！
ダメージ小, ううっ
ダメージ小, ちっ
ダメージ中, 何のつもりだ！
ダメージ中, クッ;コイツ、どうしてくれようか――
ダメージ中, クソッ
ダメージ中, クッ
ダメージ大, ああああっ！
ダメージ大, ぐ、あああああっ！！
ダメージ大, お、おのれぇぇぇぇぇ！
ダメージ大, そう簡単に………そう簡単にやられるものか！
破壊, 私はただ………逃げてただけなのか――
破壊, もう逃げないよ――:でも遅かったかな――
攻撃, あははははっ
攻撃, ふはははははっ！
攻撃, それそれそれそれっ！
攻撃, 目障りなんだよ
攻撃, 鬱陶しい虫けらが
攻撃, お黙り！
攻撃, フウンッ！
攻撃(対女性), まったく。.躾のなってない子猫ちゃんだねぇ
攻撃(対女性), 可愛がってあげるよ、お嬢ちゃん
攻撃(対光属性), 魔族だって………;その呼び方はお止めっ！
攻撃(対瀕死), いい顔だよ……….いつみても、恐怖におびえる顔ってのは;フフフフ、フハハハハハッ！
攻撃(とどめ)(対女性), 何とか言ってみなさいよ、子猫ちゃん
不可視の魔力, はあっ！
不可視の魔力, 鬱陶しい虫けらが！
不可視の魔力, お黙り！
不可視の魔力, 吹き飛べっ
不可視の魔力, はああああっ！

#-----------------------------------------------------------------------------
黒騎士キーオ(ラグナロク)
回避, フフッ
回避, 愚かな
回避, フフフフッ
回避, 愚行だな
回避, フハハハハハハ
回避, ――――フッ.:期待が大きければ、それだけ失望も大きい
回避, 吠えるのだけは一人前か？
切り払い, フフフフフ……
切り払い, 愚かな
切り払い, その程度か？ 殺す価値くらい出して欲しいな
切り払い, 最初から期待しなければいい………;少なくとも、失望はしないですむ
切り払い, 愚かだな
切り払い, 愚かだな;その愚かさが、さらなる悲劇への幕開けだ
切り払い, ふん
切り払い, 吠えるのだけは一人前か？
ダメージ小, ………何をしている？
ダメージ小, ふっ、当てたことは褒めてやろう
ダメージ小, それがお前の全力か………？
ダメージ小, フン
ダメージ中, ほーぅ;意外に強いな
ダメージ中, チッ
ダメージ中, なにっ！
ダメージ大, うわあっ！
ダメージ大, うおおおおおおおおおっ！！
破壊, うおおおおおおおおおっ！！
かけ声, ようこそ――;絶望と憎しみのステージへ――
かけ声, 自らの欲に駈られた行為は、.この世を地獄へと変えるとは知らぬとは――
かけ声, 期待が大きいほど悲劇は大きい………
かけ声, 信じること………:それは愚か者がすることだ
かけ声, 真実の鏡の向こうを見せてやろう――
かけ声, お前のやろうとしている事は、.無駄な足掻きであることを――;<B><BIG>教えてやろう！！</B></BIG>
かけ声, 恐怖のパーティの始まりだ
かけ声, お前に見せてやろう………:真の絶望を！
かけ声, 哀れだな――
かけ声, 災いの種を蒔いたのは――.:<B><BIG>お前自身だ！！</B></BIG>
かけ声, そんなに私とやり合いたいか、$(NickName(相手パイロット))！
かけ声(反撃), どうやら、死にたいらしいな
かけ声(対剣士ロアン(ラグナロク)), その程度の力で、ユーファが守れるのか？
かけ声(対剣士ロアン(ラグナロク)), 俺は――.:憎しみの心を持って生まれ変わったのだ！
かけ声(対慢心したロアン(ラグナロク)), その程度の力で、ユーファが守れるのか？
かけ声(対慢心したロアン(ラグナロク)), 俺は――.:憎しみの心を持って生まれ変わったのだ！
かけ声(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク)), その程度の力で、ユーファが守れるのか？
かけ声(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク)), 俺は――.:憎しみの心を持って生まれ変わったのだ！
かけ声(対ユーファ(ラグナロク)), 俺は――.:憎しみの心を持って生まれ変わったのだ！
かけ声(対イルガ(ラグナロク)), 俺は――.:憎しみの心を持って生まれ変わったのだ！
かけ声(対魔法士タキウス(ラグナロク)), 自らの立場も弁えぬ、ゼフェルの駒が！
攻撃, フッ
攻撃, ハッ！
攻撃, せいっ！
攻撃, はあぁぁぁぁぁぁぁ！！！
攻撃, せやぁぁぁぁ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, ようこそ――;絶望と憎しみのステージへ――
攻撃, 自らの欲に駈られた行為は、.この世を地獄へと変えるとは知らぬとは――
攻撃, 信じること………:それは愚か者がすることだ
攻撃, 全ては無駄なこと;お前にあるのは絶望のみだ
攻撃, 死ね
攻撃, 期待が大きいほど悲劇は大きい………
攻撃, 真実の鏡の向こうを見せてやろう――
攻撃, お前のやろうとしている事は、.無駄な足掻きであることを――;<B><BIG>教えてやろう！！</B></BIG>
攻撃, 恐怖のパーティの始まりだ
攻撃, お前に見せてやろう………:真の絶望を！
攻撃, 哀れだな――
攻撃, 災いの種を蒔いたのは――.:<B><BIG>お前自身だ！！</B></BIG>
攻撃, 聞こえないか$(NickName(相手パイロット));闇の眷属の笑い声が………
攻撃, $(NickName(相手パイロット))――！！
攻撃(対瀕死), 終わりだ
攻撃(対瀕死), いいぞ………その失望に溢れた顔;期待に裏切られた顔こそ美しい………
攻撃(対イルガ(ラグナロク))(対瀕死), イルガぁぁぁぁ！！
攻撃(対剣士ロアン(ラグナロク)), お前には守る力などない。.力なきものにあるのは、絶望のみ――――！
攻撃(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク)), ロアン――！！
攻撃(対ユーファ(ラグナロク)), さあ――お前の望みを叶えてやろう
攻撃(対イルガ(ラグナロク)), 聞こえないかイルガ;闇の眷属の笑い声が………
攻撃(対イルガ(ラグナロク)), この傷が痛むたび、.俺は憎しみのオーラにさい悩まされる！
攻撃(対魔法士タキウス(ラグナロク)), キサマがゼフェルのコマか
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あの世で見てるがいい;この世界が闇に支配されるのを――
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 失望を抱いて死ぬがいい………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 死のみが、せめてもの救いだ――;なぜなら、これから始まる地獄を見ずに済むのだからな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), この世にあるのは弱肉強食、.力なきものに生きる価値はない;望みを持つことも許されぬ。.その存在さえ無駄――
攻撃(とどめ)(対剣士ロアン(ラグナロク)), ロアン！ お前には失望したぞ;お前に大事な妹を託したのは間違いだった
攻撃(とどめ)(対剣士ロアン(ラグナロク)), お前に、ユーファを守る力など無い
攻撃(とどめ)(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク)), ここまで良くやったと褒めたやるよ
攻撃(とどめ)(対ユーファ(ラグナロク)), ユーファ。我が愛しの妹よ;この世にあるのは失望だけだ。.この世が地獄になる前に、天国に送ってやろう;せめてもの救いだ――
攻撃(とどめ)(対自暴自棄なロアン(ラグナロク)), 今のお前は絶望に満ちている――;殺す価値すらない
バッシュ(対瀕死), 死ね――
バッシュ(対瀕死), 終わりだ
バッシュ(対瀕死), はあああっ！
マグナムブレイク, <B>マグナムブレイク！</B>
マグナムブレイク, <B>マグナム――:ブレイクっ！！</B>
マグナムブレイク, <B>マグナム………:ブレイクっ！！</B>
マグナムブレイク, <B>マグナムっ:ブレイク！</B>


異形キーオ(ラグナロク)
回避, ヒィヒャヒャヒャヒャ！！
回避, ヒヒヒヒヒヒヒッ！
回避, ウヒャヒャヒャヒャ！
切り払い, ヒィヒャヒャヒャヒャヒャ！
切り払い, 無駄だぁ
切り払い, ヒヒヒヒヒヒヒッ！
切り払い, ウヒャヒャヒャヒャヒャ！
切り払い, 残念だったなぁ
切り払い, ひゃはぁ！
ダメージ小, ヒヒヒヒッ
ダメージ小, なんだぁ？
ダメージ小, ヒヒャヒャヒャヒャヒャ
ダメージ中, なんだとぉ！
ダメージ中, ぐはっ
ダメージ中, なぁにぃ！？
ダメージ大, おのれぇぇっぇぇ！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉ！
ダメージ大, ぐ………ぐおおぉぉぉぉぉ！
破壊, やるな………
破壊, なんだとぉ！？
攻撃, ヒヒヒヒヒヒヒッ！
攻撃, ウヒャヒャヒャヒャヒャ！
攻撃, ヒィヒャヒャヒャヒャ！！
攻撃, 死ねえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
攻撃, そこだあぁぁぁぁぁぁああああっ！！
攻撃, フヒャァァァァ！！
攻撃, ここが世界だ$(NickName(相手パイロット))――っ！
攻撃, そして私が愛だぁぁぁぁぁ――っ！
攻撃, $(NickName(相手パイロット))――っ！.お前にあるのは死だけだぁ――っ！
攻撃, ひゃはぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(対イルガ(ラグナロク)), イルガあぁぁぁぁっ！;お前にあるのは死だけだぁ――っ！
攻撃(対イルガ(ラグナロク))(対瀕死), イルガぁぁぁぁ！！
自動反撃(異形の爪), 残念だったなぁ
自動反撃(異形の爪), ひゃはぁ！
自動反撃(異形の爪), ヒィヒャヒャヒャヒャ！！

#----------------------------------------------------------------------------
ゼフェル(ラグナロク)
回避, おいちい！
回避, たーーーはははははは！
回避, たははははは、なーにを言ってるのですぅ
回避, ま〜だま〜だで〜すねぇ〜
回避, ひぁはぇはひゃはふぇはひゃはゃ………
回避, ほーい
切り払い, ま〜だま〜だで〜すねぇ〜
切り払い, きゃはー
切り払い, おうおう！？
切り払い, あややー
阻止(ファイアーウォール), さて、.時間を無駄にするのはもうやめましょう………
阻止(ファイアーウォール), ひゃははははっ！ 無駄ですよ！！
阻止(ファイアーウォール), ファイアァァァッウォォォルッ！
阻止(ファイアーウォール), でしたら私もこういうことがぁ………;できるのですよっ？
阻止(ファイアーウォール), ひはははははははは！
阻止(ファイアーウォール), 無駄です
阻止(ファイアーウォール), ま〜だま〜だで〜すねぇ〜
ダメージ小, ほう…
ダメージ小, ひはははは！ そんなモノですかぁ〜？
ダメージ小, 効きませんねぇ………！
ダメージ小, おうおう！？
ダメージ中, なんとぉ！
ダメージ中, えぇぇ〜〜〜？
ダメージ中, あややー
ダメージ中, あーっひぁっはっはっはっ！
ダメージ中, これは愉快だ………:ひゃははははは！
ダメージ中, そうです……….:私を楽しませてくださぁい！
ダメージ大, へ？
ダメージ大, これは………:これはなんなのですか……
ダメージ大, きゃははは………:おふっ
ダメージ大, このぉ！！
破壊, きゃはははははは！！
破壊, ふふふふ………なるほどぉ……….そうか………そうでしたか………;私すら、私すらゲームの駒にすぎなかったのですね…
破壊, 私はゲームに負けたのです……….自らの真理に固執し、大切なモノを見失った――;ただの愚か者です――生き長らえる価値すらない
破壊(対賢者タキウス(ラグナロク)), タキウス君;君は君の真理を求めなさい………
破壊(対賢者タキウス(ラグナロク)), 貴女は私を乗り越え、.自らの真理を追うのです
射程外, 何者です！
射程外, 何事です………？
射程外, これは………:これはなんなのですか………
射程外, ま〜ったく;いつになったら魔法が唱えられるので〜すか〜
かけ声, -
かけ声, -
かけ声, - //武装のほぼ全てが専用メッセありなので、かけ声を言わない確率を上げる。
かけ声, きゃはーーー！
かけ声, ひはははははははは！
かけ声, もし逃げられたら命だけは助けてあげましょぉ
かけ声, 全てはゲームなのですよ………
かけ声, 全ては真理のため！
かけ声, さて、時間を無駄にするのはもうやめましょう――
かけ声, 真理、そう真理こそ全てなのですよ！！
かけ声, たーひゃひゃひゃひゃ！
かけ声, 全ては真理のため！.コレを探求し、解明し、手に入れない限り………;人間に未来などなぁぁぁいっ！！
かけ声, 真理の道は遠いのだよ、$(NickName(相手パイロット))君っ！！.きゃはははははは！！！
かけ声, 遊びは終わりで〜す、$(NickName(相手パイロット))っ！！
かけ声, もう、許しませんよ――
かけ声, 天使には戦いを、戦士には安息を……….そして哀れな君には………:<b>長き眠りを！</b>
かけ声, 私は楽しみたいのです;この世にめったと無いゲームをね
かけ声, ひへへへへへひひゃひゃひゃひゃ！
かけ声, ジャマです
かけ声, 貴方は真実に気付いてません;人の声を聞いていては、.この世の真理には到達できないのですよ
かけ声, 人は――.一人の絶対者の真理に導かれることによって、.幸福になれるのですよ;きゃはははははははっ！
かけ声, 私の真理の糧となりなさいっ！
かけ声, 隠し球は最後まで取っておくべきですよ、.$(NickName(相手パイロット))君
かけ声(対瀕死), もう終わりですか？
かけ声(対瀕死), 時間を無駄にするのは、もうやめましょう
かけ声(対瀕死), どうやら、本当のお別れのようですね。.キャハハハハ
かけ声(反撃), 私に逆らうものに待つのは不幸な結末だけなのですよ
かけ声(反撃), 邪魔するというのなら、いいでしょう。君も真理の為の礎となりたまえ！
かけ声(反撃), でしたら私もこういうことがぁ………;できるのですよっ？
かけ声(反撃), そうでなくてはいけません。.少しは私を楽しませてください――;グフフフフフ、キャハハハハッ！
かけ声(反撃), ひはははははははは！
かけ声(反撃), 楽しませてくださいよぉ〜キャハハハ
かけ声(ロードオブヴァーミリオン), さぁ！ 早く逃げないと、私の大魔法の露と消えますよ！
かけ声(ロードオブヴァーミリオン), これで終わりです………;しかしこいつは発動するまで.時間がかかるのが難点でしてね………
かけ声(ロードオブヴァーミリオン), さあ！ 抗ってみなさい！ 藻掻くのですよ！！.キャハハハハハハハ！ :おいち〜
かけ声(ロードオブヴァーミリオン), さぁ！ 早く逃げないと私の、.ロードオブヴァーミリオンの露と消えますよ;もっとも、逃げられるのならね………ハハハハハっ！
かけ声(ロードオブヴァーミリオン), さぁ！ 早く逃げないと、.ロードオブヴァーミリオンの露と消えますよ;ホレホレ、時間がありませんよ？ 急ぎなさ〜い
かけ声(対タキウス(ラグナロク)), 遊びは終わりです！ キャスリーーーーーーンっ！
かけ声(対タキウス(ラグナロク)), 天使には戦いを、戦士には安息を……….そして愛しい愛弟子には………:<b>長き眠りを！</b>
かけ声(対タキウス(ラグナロク)), きゃぁ〜す〜り〜ん〜………
かけ声(対タキウス(ラグナロク)), タキウス君、.私の言葉は絶対では無かったのですか？
かけ声(対タキウス(ラグナロク)), 言うようになりましたねぇ〜タキウス君
かけ声(対賢者タキウス(ラグナロク)), タキウス君;君が私の教えを破って、.セージになったのは許しましょう――;再び私の教えを請うというのならね！
かけ声(対賢者タキウス(ラグナロク)), 悲しいですよぉ〜、共に真理を目指した者としては…
攻撃, ひはははははははは！
攻撃, 今の貴方でしたら、この程度で十分ですね
攻撃, 真理の礎となりたまえ！
攻撃, きゃははははははっ！
攻撃, もし逃げられたら命だけは助けてあげましょぉ
攻撃, ジャマです
攻撃, さあ！ 藻掻くのですよ！！
攻撃, 真理、そう真理こそ全てなのですよ！！
攻撃, たーひゃひゃひゃひゃ！
攻撃, きゃはーーー！
攻撃(ユピテルサンダー), ユピテルゥゥゥゥサンダアァァァァ！
攻撃(ナパームビート), ナパアァァァァムビィィィトォォォォ！
攻撃(ファイアーボルト), ファイアァァァッボルトォォォォ！
攻撃(ファイアーボール), ファイアァァァッボォォォル！
攻撃(とどめ), おいちい！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), わかりましたか？;私の真理こそこの世の全てなのですよ………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 大丈夫、私の真理が人々を救うのです………
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), うぅぅう〜〜〜すばらしっぃいいーーー！.力がみなぎるぅぅう！！;命が私の中に流れ込んできますぅぅ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), たははははははっははあっ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あなたはゲームに負けたのです
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 喜びなさい。.貴方の尊い犠牲で、真理へまた一歩近づきました;きゃははははははっ！！
攻撃(とどめ)(対タキウス(ラグナロク)), タキウスく〜ん;君は私を信じていたら、.間違いは無かったのに………;フ、ハハハハハハッ！！
クァグマイア, クァァァァグマイア！
ファイアーピラー, ファイアアアアピラアァァアアア！
ソウルストライク, ソォォォルストラァァイクッ！
ベヴンズドライブ, ヘブゥゥゥゥンズドラァァァァイブ！
アーススパイク, アァァァァァススパイクゥゥゥゥゥウ！
ウォーターボール, ウォォタァァァボォォォルッ！
サイトラッシャー, サイトラッシャァァァッ！
メテオストーム, メテオストォォオォオオオーーーム！！
ロードオブヴァーミリオン, <B><BIG>ロォォォドオォォォォブッ！</B></BIG>;<B><BIG>ヴァァァァミリオォォォン！</B></BIG>

#-----------------------------------------------------------------------------
闇のユーファ(ラグナロク)
回避, フフフフフ………
回避, うふっ………
回避, アハハハハハッ………
回避, ――それで？
ダメージ小, チッ
ダメージ小, クッ！
ダメージ小, ――その程度なの？
ダメージ小, 屑の分際でっ！
ダメージ中, アアッ！
ダメージ中, クッ！
ダメージ中, う、嘘っ！？
ダメージ中, かっ………はっ！
ダメージ大, う………ああああっ！
ダメージ大, はうわっ！？
ダメージ大, あ、アナタも私を否定するの！？
ダメージ大, うぐっ、急いで傷を治療しないと――
破壊, ロ、ロアン………
破壊, 私は………一体………
攻撃, 死んで
攻撃, アハッ♪
攻撃, ウザいのよ、アナタ
攻撃, フフフフフ………
攻撃, フフッ♪
攻撃, 私が求める世界に、アナタは必要ないから――
攻撃(対瀕死), $(NickName(相手パイロット))――:死んで
攻撃(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク))(対瀕死), ロアン――:死んで
攻撃(対聖堂騎士ロアン(ラグナロク))(対瀕死), 私はね――:貴方の欲望のはけ口じゃないの
呪いの口付け, $(NickName(相手パイロット))――
呪いの口付け(クリティカル), フフッ、呪いのルビーのお味はいかが？
強制ワープポータル, <I><B> ――Void Movement Gate Open</I></B>;
強制ワープポータル, <I><B> ――空間を駆ける門よ、開け</I></B>
強制ワープポータル, フフッ♪ イイ所へ案内しますよ;<I><B> ――Void Movement Gate Open</I></B>
緊急テレポート(テレポート), <I><B>――Void Transition</I></B>
緊急テレポート(テレポート), <I><B>――空間よ、駆けよ</I></B>
緊急テレポート(テレポート), ――私はココよ
緊急テレポート(テレポート), フフフッ
ホーリーライト, ホーリーライトっ
ホーリーライト, ホーリー:ライト！！
ホーリーライト, ホーリーライトっ
ヒール, ヒールっ
ヒール, ――ヒール
ヒール(対ユーファ(ラグナロク)), くっ……ヒールっ！
ブレッシング, ブレッシング！
速度増加, 速度増加！
エンジェラス, エンジェラス！
サンクチュアリー, サンクチュアリー！
レックスエテルナ, レックス――:エテルナ！
レックスエテルナ, 永遠の法よ――:レックスエテルナ
キリエエレイソン, キリエエレイソン！
キリエエレイソン, 神よ憐れみたまえ――:キリエエレイソン

#メッセ捏造度大。
#もう少し邪神………もとい、悪女ぽくしたいなぁ………

#-----------------------------------------------------------------------------
ダークロード(ラグナロク)
回避, ハハハハッ！ 無駄だ
回避, ウーワハハハハハハッ！
回避, 小賢しいぞ
回避, 無駄だ
攻撃無効化(ダークハンド), 無駄だ
攻撃無効化(ダークハンド), その程度の攻撃、我を傷つけるに値せぬわ！
攻撃無効化(ダークハンド), ハハハハハハハッ！
攻撃無効化(ダークハンド), ウハハハハハハハッ！
攻撃無効化(ダークハンド), フンっ
攻撃無効化(七水晶の結界), 無駄だ
攻撃無効化(七水晶の結界), これが七水晶の力だっ！
攻撃無効化(七水晶の結界), この力ある限り、我は無敵だっ！
攻撃無効化(七水晶の結界), ウハハハハハハハッ！
ダメージ小, 我に傷を付けおったか
ダメージ小, 無駄だ――.すでにお前の運命は決している
ダメージ小, キサマなど、物の数ではないわっ！
ダメージ小, この程度、傷の内にも入らぬわっ！！
ダメージ中, うわあぁ！
ダメージ中, そんな馬鹿なっ！？
ダメージ中, オノレ、ゴミの分際でっ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, うわああぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, こんな、こんな事があぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, おのれぇぇ、まだ終わらんぞっ！
ダメージ大, おのれおのれぇぇぇぇ！
破壊, ま、まさかっ！ そんな馬鹿なあぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, 覚えておけキサマら人間がいるかぎり、.我は何度でも蘇る;何度でもだあぁぁぁぁぁぁ！
かけ声, 我はダークロード;この世を混沌に導くものなりっ！
かけ声, 世界は闇に閉ざされるのだ
かけ声, この世に災いと恐怖を――っ！
かけ声, 世界は我のモノなり――っ！
かけ声, ゴミどもが、ゴミどもが――！
かけ声, もはや、この世は闇に閉ざされるのだっ！
かけ声, 無様に這いずり回り追って、見苦しいっ
かけ声, たっぷり遊んで滅亡させてやる
かけ声, 人間どもよ、お前達の時代は終わりを告げた！
かけ声, ウワハハハハハッ、バフォメットっ！.キサマが成し遂げられなかった恐怖を――;この世界に与えようぞ。ウワハハハハハッ！
かけ声(対ダイの大冒険), ウワハハハハハッ、バーンっ！.キサマが成し遂げられなかった人間界征服を――;我が実現しようぞ。ウワハハハハハッ！
かけ声(対ハーメルンのバイオリン弾き), ウワハハハハハッ、ケストラーっ！.キサマが成し遂げられなかった恐怖を――;この世界に与えようぞ。ウワハハハハハッ！
かけ声(対ＴＯＰ), ウワハハハハハッ、ダオスっ！.キサマが欲しがった世界を――;我が奪い取ってやるっ！。ウワハハハハハッ！
攻撃, 虫けらが
攻撃, ゴミが
攻撃, 屑が
攻撃, 滅びよ
攻撃, 我にひれ伏すがいいっ
攻撃, ハハハハ、小賢しい
攻撃, お前が未来を手にすることなど無い
攻撃, 下等な虫けらが
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, 無様に這いずり回り追って、見苦しいっ
攻撃, たっぷり遊んで滅亡させてやる
攻撃, まだ諦めんか――
攻撃, 我に刃向かった事を後悔させてやるっ！
メテオストーム, メテオ――:ストームっ！！
メテオストーム, こうなれば、纏めて葬ってやるっ！
メテオストーム, これが滅亡の始まりだ
メテオストーム, メテオストームっ！
メテオストーム, 落ちよ、天よりの鉄槌っ！ メテオストーム！！
闇の波動, 我が闇に飲まれるがいいっ！！
闇の波動, ウワハハハハハッ！
闇の波動, 己の愚かさを思い知るがよいっ！
闇の波動, 我が闇の波動を食らえっ！
闇の波動, これが滅亡の始まりだ
闇の波動, ハハハハハハハッ！

#かけ声, ウワハハハハハッ、”魔王の名前”！.キサマが成し遂げられなかった”魔王がしようとした事”を――;”それらしい台詞で纏める”。ウワハハハハハッ！

#対メッセはネタ。
#他に魔王級のキャラが居ましたら推薦お願いします
#
#ここに上げてる魔王級と比べると、随分小物なんですがね＜ダークロード

#-----------------------------------------------------------------------------
バフォメット(ラグナロク)
回避, くだらん
回避, 貴様の力はその程度か
回避, 話にならん
切り払い, フンッ
切り払い, グフフフ……
切り払い, くだらん
切り払い, 貴様の力はその程度か
切り払い, フンッ
切り払い, ヌゥ、ハァァ！！
切り払い(対慢心したロアン(ラグナロク)), 確かに、力はついたようだな
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, ムゥ…
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, 小賢しい奴め
ダメージ小, 話にならん
ダメージ中, フハハハハ、やるな
ダメージ中, ぬぅ！！
ダメージ中, ウヌゥ！
ダメージ中, 久しぶりに楽しめそうな相手だな………
ダメージ大, ウォォォォォォォ！！
ダメージ大, アアアォォォォォ………
ダメージ大, グヌゥゥゥゥゥゥ！
ダメージ大, 面白い、面白いぞおぉぉぉぉ！！
破壊, 不覚……
射程外, くだらん
射程外, 姑息な奴め
攻撃, ウォォォォォォォ！！
攻撃, フンッ！
攻撃, 楽しませてもらうぞッ！！
攻撃, ムウゥゥゥン！！
攻撃, ヌゥハアァッ！！
攻撃, ハアァァァ！
攻撃, ウオォォォ！！
攻撃, いくぞ――
攻撃, 我に敵対するのなら、容赦はせぬぞ
攻撃, 我を甘くみるなよ
攻撃, せめて、この一撃位は耐えてみせろ――
攻撃(対男性), 力が全てだと思うなよ、小僧
攻撃(対女性), 力が全てだと思うなよ、小娘
攻撃(対瀕死), まあいい……遊びにも飽きた
攻撃(対瀕死), 我に挑んだ事に敬意を表し、.苦しむ間も与えず滅ぼしてくれよう
攻撃(対瀕死), ヌシはコレで終わる――
攻撃(対瀕死), 次など無い。.ヌシはコレで終わるのだ
攻撃(対イルガ(ラグナロク)), あの時の……片割れはどうした？
攻撃(対ダークロード(ラグナロク)), 影でコソコソする軟弱モノが！
攻撃(対ダークロード(ラグナロク)), お前は気に入らぬっ！！
攻撃(対大魔王ケストラー), お前は気に入らぬっ！！
攻撃(対冥法王ベース), お前は気に入らぬっ！！
攻撃(対幻竜王ドラム), 潰し甲斐のありそうな奴だな
攻撃(対妖鳳王サイザー), 哀れな娘よ――
攻撃(対超獣王ギータ), つまらぬ小細工を弄しおって！！
攻撃(対大魔王バーン), お前は気に入らぬっ！！
攻撃(対獣王クロコダイン), 潰し甲斐のありそうな奴だな
攻撃(対魔軍司令ハドラー), 影でコソコソする軟弱モノが！
攻撃(対妖魔司教ザボエラ), 影でコソコソする軟弱モノが！
攻撃(対超魔生物ハドラー), 面白い――;ワシも全力で相手をさせてもらうぞ！！

#対メッセは何となく。

#-----------------------------------------------------------------------------
ジャック(ラグナロク)
回避, ベロベロバー
回避, ヨイショ
回避, ヒラリ
回避(対男性), 邪魔デス
ダメージ小, イタッ
ダメージ小, イタタ
ダメージ小, 礼服ガ汚レテシマッタ
ダメージ中, アアッ
ダメージ中, アウチッ！
ダメージ中, ノオォ！
ダメージ大, ヘルプミー
ダメージ大, ノオォォォォォ！
ダメージ大, アンビリバボー！！
破壊, 短イ……一生ダッタァァァ
脱出, マダ、オワリマセンヨ
射程外, セワシイデスネ
射程外(対女性), アア、待ッテクダサイオ嬢サン
攻撃, アイ・アイ・サー！
攻撃, アイ・ウォン・チュウ！
攻撃, ベロベロバー
攻撃, 邪魔デス
攻撃(対男性), 人ノ恋路ヲ邪魔スル奴ハ、.馬ニ蹴ラレテ死ンデシマエ
攻撃(対女性), 待ッテ、オ願イオ願イ！
攻撃(対女性), オ嬢サン！ オ嬢サンテバァ！！
求愛？, -

#-----------------------------------------------------------------------------
無口(ラグナロク)
回避, ………
切り払い, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

#-----------------------------------------------------------------------------
獣(ラグナロク)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……

#-----------------------------------------------------------------------------
昆虫(ラグナロク)
回避, ………
回避, カチカチカチ……
回避, キチキチキチ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, カチカチカチ……
ダメージ小, キチキチキチ……
ダメージ中, キィキィ
ダメージ中, カチカチカチ……
ダメージ中, キチキチキチ……
ダメージ大, キィ
ダメージ大, カチカチカチ……
ダメージ大, キチキチキチ……
破壊, ………
破壊, カチカチカチ……
破壊, キチキチキチ……
射程外, ………
射程外, カチカチカチ……
射程外, キチキチキチ……
攻撃, ………
攻撃, カチカチカチ……
攻撃, キチキチキチ……

#------------------------------------------------------------------------------
亡者(ラグナロク)
回避, ………
回避, <I>オオオオォ………</I>
切り払い, ………
切り払い, <I>………オオオォ</I>
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, <I>オオオオオオオオオオオオオオォ！！</I>
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, <I>オオオオォ………</I>

#------------------------------------------------------------------------------
悪霊(ラグナロク)
回避, ………
回避, ………クスクス
回避, -//悪霊のメッセは敢えて、メッセ無しの部分を加えてます。
回避, (<I>だれか………私を止めてください</I>)
ダメージ小, -
ダメージ小, ………
ダメージ小, ヒィ………
ダメージ小, (<I>ああっ………</I>)
ダメージ中, -
ダメージ中, ………
ダメージ中, (<I>このまま、滅ぼしてください………</I>)
ダメージ大, -
ダメージ大, ………
ダメージ大, (<I>あと少し………あと少しで………</I>)
破壊, ………
破壊(対聖属性), (<I>これで………良かったのです………</I>)
破壊(対浄属性), (<I>やっと………眠れる………</I>)
射程外, ………
攻撃, -
攻撃, ………
攻撃, ホオオオオォ――
攻撃, (<I>だれか――止めてください――</I>)

#------------------------------------------------------------------------------
幼子(ラグナロク)
回避, あたんないよーだ
回避, あはははっ
回避, ふふふっ
回避, クスクス♪
回避, よく分かんない？
ダメージ小, このおぉ〜！
ダメージ小, うううううっーっ！！
ダメージ小, くうぅっ
ダメージ中, めっちゃムカツク〜〜〜！！
ダメージ中, あれっ！？
ダメージ中, みんなで遊んでただけだもんっ！
ダメージ大, うわああああっ！
ダメージ大, うわあああぁっ！ こ、来ないでっ！！
ダメージ大, いやあぁぁぁぁぁぁ！
破壊, ――――――ッ！！！！
破壊, あたしは………遊びたかっただけだモン………;一人で寂しかっただけだモン………
射程外, あれっ、あれれ？
射程外, つまんなーいっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, とおっ！！
攻撃, アンタだね、あたしの楽しみを邪魔しているのは
攻撃, 何とかいいなよっ！
攻撃, 悪い事？ そんな事知らないモンっ
攻撃, 悪い事だって？;そんな事知らないモンっ！.面白いからやってるだけだもんっ！

#------------------------------------------------------------------------------
デビルチ(ラグナロク)
回避, キキーッ
回避, キキ♪
回避, キィ？
回避, キキキキ♪
ダメージ小, キ！
ダメージ小, キィ！
ダメージ小, キキッ
ダメージ中, キキ！
ダメージ中, キキィ！
ダメージ中, キキキッ
ダメージ大, キキキ！
ダメージ大, キキー！
ダメージ大, キーーーーーーッ！！
破壊, ！！！！！
射程外, キィ！！
攻撃, キキーッ
攻撃, キキキキッ！
攻撃, キキー！
攻撃, キキキキ♪
攻撃(対ユーファ(ラグナロク)), キーキ………<small>(貧乳かよ)</small>
攻撃(対リナ＝インバース), キーキ………<small>(貧乳かよ)</small>
攻撃(対リナ＝インバース(すぺしゃる)), キーキ………<small>(貧乳かよ)</small>
攻撃(対アーチェ＝クライン), キーキ………<small>(貧乳かよ)</small>
攻撃(対タキウス(ラグナロク)), ウキキー！<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
攻撃(対ジュディア(ラグナロク)), ウキキー！<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
攻撃(対姉御(ラグナロク)), ウキキー！<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
攻撃(対僧侶戦士マァム), ウキキー！<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
攻撃(対ミント＝アドネード), ウキキー！<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
攻撃(対白蛇のナーガ), キキー！<small>(ギガンテックー！)</small>
攻撃(対マーヤ(ラグナロク)), キキー！<small>(ツルペター！)</small>
攻撃(対藤林すず), キキー！<small>(ツルペター！)</small>

#攻撃(対貧乳キャラ), キーキ………<small>(貧乳かよ)</small>
#攻撃(対巨乳キャラ), ウキキー♪<small>(巨乳巨乳ー！)</small>
#攻撃(対爆乳キャラ), キキー！<small>(ギガンテックー！)</small>
#攻撃(対お子様体型キャラ), キキー♪<small>(ツルペター！)</small>
#
#対メッセの候補（この場合、生け贄とも呼ぶ）募集中
#
#ＲＴＡ随一のセクハラＭＯＢ（笑

#------------------------------------------------------------------------------
#回収（コミックからも）したけど、使う術が無かったドッペルゲンガーのメッセ。
#化属性の効果の方が優先順位が高いため、
#メッセの変更（少なくともデータ側で）は効かない。
#
#専用パイロット×
#専用パイロット＋メッセージ×
#ユニットにメッセージ付加×
#専用パイロット＋パイロット側に付加でメッセージ追加×
#
#是非とも吐かせたい台詞が多いのだが………
#対応策ありませんか？
#
#回避, フフ……
#回避, <I>お前に力など無い</>
#回避, <I>亡霊だと？ 片腹痛い</>;<I>誰のことだ………誰の</>
#切り払い, フフ………
#ダメージ小, <I>お前の力はそんなもんなのか？ いや――</I>;<I>お前には元々力など無いんじゃないのか？</I>
#ダメージ中, <I>その力は、本当にお前の力なのか？</I>
#攻撃, フフフフフフ………
#攻撃, オマエヲタオシテ、.ボクガボクニナル
#攻撃(対瀕死), <I>どうした？ もう終わりか？</I>
#攻撃(対瀕死), <I>己を失っている者に、.名も姿も肉体もいらない</I>
#攻撃(とどめ), <I>なぜ、負けたのか………だと？</I>;<I>簡単なことだ。.お前の方が偽物だからだ</I>
