
まほろ(まほろまてぃっく)
回避, ほら☆
回避, 私、働いていないと毎日が退屈で退屈で
回避, 性能は私の方が上です！
回避, いいですか？ 怒りっぽくなるのはお腹が空いている証拠です
回避, 私、ヴェスパーでの現役時代から、性能よりも何よりも『悪運が一番強い！』な～んて言われてたんですよ……
回避(対リューガ), この感覚は……まさか……
ダメージ小, さあ……それはどうかと思いますが
ダメージ小, もののけではなく、アンドロイドです
ダメージ小, 私は元々が戦闘用のアンドロイドでしたので、この程度のトラブルであればビクともいたしません
ダメージ小, 心頭滅却すれば火もまた涼しです！
ダメージ小, ダダこねるんじゃありません！
ダメージ小, どうも私、たるんでますねー。
ダメージ中, ……なっ、なんてことでしょう！
ダメージ中, この方はどうして私の仕事の邪魔をするのでしょう
ダメージ中, 私は局地戦もＯＫの汎用型ですから……
ダメージ中, いよいよ、一か八か勝負をかけるときが来たようですね……
ダメージ中, そんな……バカな……
ダメージ中, ダメだ……やっぱり、今の私の力だけでは勝てない……
ダメージ中, ひえええええええ！
ダメージ中, あなた、本当に地球上の生物ですか……？
ダメージ中, マジ強ぇ～、です
ダメージ中, 迅い……
ダメージ大, うわああああああああ！
ダメージ大, も少し早く言って下さいまし……
ダメージ大, しまった……！？
ダメージ大, ……うかつでした……;身体が思うように動かないし……それに……
ダメージ大, 優さん……ごめんなさい……;やっぱり私……帰れそうにありません……
ダメージ大, 許さない……
ダメージ大, ま……負けちゃいそーです
ダメージ大, しまった……今の攻撃で……
破壊, 私、いったん失礼させていただきますわね
破壊, 私は戦闘用アンドロイドですから……:いつかはこのような日が来るのは……覚悟していました
破壊, ここは退却するしかありませんね
破壊, 大丈夫……私は戦闘アンドロイドだったんですから……昔はこんなの……日常茶飯事……
破壊, 本当は私……ずっと、あなたの傍にいたかったな……
射程外, あら、いけません
射程外, あー！ どうしましょ、どうしましょー！
射程外, 何故でしょうか……胸の奥から原因不明の腹立たしさがこみ上げてきます
射程外, 煙幕を張って逃げられるなどとは思わないことです！
射程外, たとえ宇宙の果て、因果地平の彼方でも私からは逃れられません
射程外, 逃げても無駄なのに……
射程外, 弾切れか……
射程外, 私だって、いつまでも負けてはいませんよ～
射程外, 私って、獲物を狙う鷹のごとく鋭い目つきをしてませんか？
射程外, に……逃げられました……
射程外, 道理もわきまえぬのですか！
攻撃, いいかげんになさい
攻撃, 非常識なことしないで下さい
攻撃, さあ、お仕事です
攻撃, なんですか、こんなもの！
攻撃, 私、許してあげませんからね！
攻撃, 残念ですが……もう、終わりです
攻撃, そろそろ観念してくださいな
攻撃, 勝負！
攻撃, 希望の灯を消さぬためには、誰かがやらなければならない使命です
攻撃, どーしてもダメです！
攻撃, おととい来やがれ！ です
攻撃, この程度の敵であれば……すべて倒してみせます
格闘, 寄らば切るぞ！ です
反物質封球弾, 私にとって唯一勝利するための策……:それは、この一撃をいかに確実に命中させるかです！
反物質封球弾, ……覚悟！
シャイニングオブザダーク, 望み通りに決着を付けてあげるから、かかってくるがいい
シャイニングオブザダーク, ＳＨＩＮＩＮＧ ＯＦ ＴＨＥ ＤＡＲＫ！
シャイニングオブザダーク, 私が愛したこの世界を……優さんを……滅ぼしたりさせない！
シャイニングオブザダーク, 『輝ける闇』！
貧ちちアタック, こうなったら、あれを使うしかありませんね……
貧ちちアタック, 貧ちちアターック！
変形(SammonSylfeed), Ｓｕｍｍｏｎ！ Ｔｈｅ Ｓｙｌｆｅｅｄ！
変形(SammonSylfeed), シルフィード！
スラッシュ, Ｓｕｍｍｏｎ！ Ｔｈｅ Ｆａｎｇ！

美里優
回避, ぼくはッ、それどころじゃ、ないんだって！
回避, か……勝っ……た……
回避, ぼくは何もできないかも知れない……:でも……それでも……;ぼくは行かなくちゃならないんだ！
回避, 危険だということはわかってるけど、見て見ぬ振りをしたらぼくは人間として絶対守らなければならないものをなくしてしまう
ダメージ小, なんでこーなるんだろうか？
ダメージ小, むぐぐぅ……
ダメージ小, いけねっ……！
ダメージ小, わ！ バカ！
ダメージ中, そ、そこはダメ～！
ダメージ中, もう勘弁して……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, どくもんかっ！
ダメージ大, なんて一日だったんだろう……
ダメージ大, しまったぁっ！
ダメージ大, ひえええええ、お助けー！
ダメージ大, 結局……まほろさんの足手まといにしかならないのか！？ ……ぼくは……
ダメージ大, うっ……ぐ……うぅ……
破壊, まほろ……さん……っ！
破壊, …………！
射程外, と、とりあえず冷静になって……
射程外, なんで……何で気付かなかったんだ！
射程外, くそっ、卑怯者っ！
攻撃, やめろっ！
攻撃, やめろって言った
攻撃, だああああーっ！
攻撃, でやあああ！
攻撃, うがあああ！
攻撃, そんなの、黙って見過ごせるわけないだろ！
攻撃, それは試してみれば、……わかることさ
攻撃, 僕も戦う！
攻撃, どけっ！

美里優(二十年後)
回避, はっ、なにやってやがる！
回避, 当たんねえっつってんだろ！
回避, そんな手が通じるとでも思ってんのか！
回避, 冗談じぇねえぜ！
ダメージ小, 死ぬかよ、この程度のことで！
ダメージ小, 地球とセイントの未来を脅かす者どもをこの世から消し去る、その日までな
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, 寝言は寝てからほざけっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, よくもやりやがったな！
ダメージ大, くそォッ！ う……おおぉお……;おおおおおおおおおっ……！
ダメージ大, てめえらを殺すまで……っ！ 俺は死ぬわけにはいかないんだよ！
ダメージ大, いい加減にしやがれっ！
破壊, ダメか……ちくしょう……
破壊, どこまで行っても……俺はこんなものかよ……
射程外, まずい……ここからじゃ攻撃できねえ！
射程外, そこにいやがったか……首を洗って待ってな！
射程外, 出てこい！
攻撃, その背負った罪を、己自身の命でもって、贖え
攻撃, 今日で終わりにさせてもらう……
攻撃, 俺からすべてを奪った連中を根絶やしにせずして……どうして俺の生きる意味があるっ！
攻撃, 覚悟しなっ！
攻撃, 遅い！

スラッシュ(まほろまてぃっく)
回避, 能書きはそれだけか？
回避, あー、やれやれ、助かった
回避, そんな動きじゃ、蚊が止まるぜ！
回避, とっと、こんな派手に動く必要もなかったな
ダメージ小, だ、誰だ！？ オレッチを最弱モンスターみたいに……
ダメージ小, なっ……なんですと～っ！
ダメージ小, けっ！
ダメージ中, なめとんのか、コラ！
ダメージ中, どのみち、どう転んでもまほろと優を守り抜くのが努めだからな……
ダメージ中, な、なんだか段々とシャレんなんねえ雰囲気になってきたぜ……
ダメージ大, 悪夢だ……見なかったことにするぜ……
ダメージ大, なんか悪いことでもしたっけか……
ダメージ大, なにィィィッ！
破壊, オ……オレッチは、何をやってるんだろーか……
破壊, ふざけんなああっ！
サポートガード, まったく、こんなんじゃ危なっかしくて見てらんねえぜ
サポートガード, ここは一つ、オレッチが側にいてお前を守ってやるよ
射程外, いけ好かねえ野郎だぜ
射程外, けっ、卑怯もんがよく吠えやがる！
射程外, このスラッシュ様の目をごまかせるとでも思ってんのか？
攻撃, バカか、おまえは！
攻撃, このスラッシュ様がけじめってヤツを教えてやんねーとな
攻撃, 殺す！
攻撃, こちとら、まほろや優みたくお人好しにゃ出来ちゃいねぇ……
攻撃, てめえの相手はオレッチがしてやるよ！

式条沙織
回避, <BIG><B>ドヘタ</B></BIG>
回避, あーあ……何やってんのよ、もう……
回避, ここまで来れたのはよくやったとほめてあげるわ
回避, 負けないわよ～ん
ダメージ小, 私のように才色兼備で男共の人生を狂わせるような『いい女』は人前では決して無様な姿を見せてはならない義務があるわ
ダメージ小, ふふ……いけない子☆
ダメージ小, あ、ヤベ……
ダメージ小, フン、ただの変わり者か……
ダメージ小, 甘いわね……これしきのアクシデントでへこたれたりしないわ……
ダメージ小, え～っ！ やだやだ！？ うっ～そぉ～ん！
ダメージ小(対まほろ), あンの小娘がァァ～！
ダメージ小(対まほろ), キーッ、２Ｄ娘がぁッ！
ダメージ中, 放っておいてほしいわ
ダメージ中, ま☆ いきなり激しい子ねン
ダメージ中, 私は明日、金龍飛と試合があるのよ……
ダメージ中, げえっ！
ダメージ中, かーっ、許せねー！
ダメージ中, 熱いぜ熱いぜ、熱くて死んじまうぜ
ダメージ中, このバカタレめが……私を怒らせるとどういうことになるか思い知るがいいわ……
ダメージ中, じょ、冗談だって……
ダメージ大, 不覚っ！
ダメージ大, ――で、なんでこうなるのかしらね？
ダメージ大, オーノーッ！ なんてこったい！？
ダメージ大, や……やめとくんだった……
ダメージ大, ぶぼッ！
ダメージ大, や、や. やめれ～っ！ 話せばわかる！
ダメージ大, あ～ん、先生もうお嫁にいけな～い！
破壊, うぎゃあああああああ……
破壊, キェえええッ！
射程外, 私ともあろう者が……
射程外, ちょォーっと待ったァァー！
射程外, 待てやコラ！ どこへ行く！？
攻撃, これはたっぷりとお仕置きしてあげる必要がありそうね……
攻撃, ほっほっほ、あんたの陰謀もこれで終わりよ！
攻撃, 私の追求はジェラード連邦保安官補より強烈なのよ！
攻撃, なにやっとるんじゃいコラーッ！
攻撃, ……遺言はそれだけかね？
攻撃, そりゃ、そりゃあ！
攻撃, な～ん～ば～ん～よ～じゅちゅ～っ
攻撃, お待ちなさい！
攻撃(対まほろ), おのれ、性悪破廉恥メイドめ！ いち聖職者として、その邪な野望は断固として阻止してみせようぞ！
裸心活殺拳, はぁ～、脱げば脱ぐほど強くなるぅ～……:これぞ、裸心活殺拳！
裸心活殺拳, ツェーッ！
裸心活殺拳, ツェッ！ ツェィ！

リューガ(まほろまてぃっく)
回避, やれやれ……俗世間というのもこれでなかなか騒がしいものだな……
回避, 私にも相応の事情というものがあってね……
回避, 無駄だと――;待て、何故、当たらないと知りつつこんな武器を……
回避, 愚かな……
回避(対まほろ), まほろ……お前、おバカだろ？;あえて言うなら、カタツムリをエスカルゴと間違えて食べてしまうほどのおバカさんだろう？
ダメージ小, はがゆいな……
ダメージ小, 子供だましが通じるものか！
ダメージ小, 何故本気で立ち向かってこない……
ダメージ小, 誰がオッサンだ……私はまだ三歳だ
ダメージ中, いかなる武器を使おうとも、どのように殴り合おうとも、そんなことでお前と私の戦いに決着がつくはずはあるまい……
ダメージ中, いつまでも遊んでないで、どちらが最強か白黒をつけようじゃないか？
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, 凶器を人に向けたら、反撃されて死んでも文句は言えない
ダメージ大, こいつ……侮れんっ！
ダメージ大, ひどいや……
ダメージ大, ふ……セイント最強と呼ばれた私がな……
破壊, 私の……負けだ
破壊, うぎゃあああああ！
射程外, 撃ち合いで決着がつくような相手ではなかろうに！？
射程外, 理解不能だ
射程外, つれないなぁ……
攻撃, <BIG>らあああああああっ！</BIG>
攻撃, 戦闘用アンドロイドは、戦い抜くことでしか己の存在意義を証明できない……
攻撃, これ以上邪魔をするなっ！
攻撃, ちぃっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃(対まほろ), Ｖ１０４６Ｒ－ＭＡＨＯＲＯ……ヴェスパー最強のおまえと、セイント最強と呼ばれるこの私と、どちらの腕が上か？;決着をつけたいがために来た！
ＲＡＹ・ＢＬＡＤＥ, <BIG>ＲＡＹ　ＢＬＡＤＥ！</BIG>

３７０(まほろまてぃっく)
回避, そういえば……:珍しく……
回避, あ……. なんとか……
回避, …………！
回避, 当たらなかっ……た……？
ダメージ小, ごっ、ごめんなさい、ごめんなさい！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 痛い……
ダメージ中, 私は、あとどれくらい……生きていられるのだろう
ダメージ中, （間違えたらしい. わたしは何かを間違えたらしい;どうしよう、どうしよう）
ダメージ中, う……あ……！
ダメージ大, だめ……もう……これ以上は……
ダメージ大, お願い……せめて一太刀だけでも……
ダメージ大, …………！
破壊, んん……く……
破壊, 私は役に立たない欠陥品……誰の心にも残らない、ただの人形……
破壊, ご……ごめんなさい……
射程外, ……どうしよう……私……どうしたら……
射程外, ……どこから……
射程外, ……やっぱり、私なんて……
攻撃, （そうだ……今なら……）
攻撃, 邪魔しないで……
攻撃, やらないと……
攻撃, この……！
攻撃, …………！
攻撃(対メフリス), この醜い……出来損ないの体を作ったのは……あなたです！

２２７(まほろまてぃっく)
回避, せっかちだなー
回避, ボクは兵器として心などいらないし、笑うことしか出来ないから……恥ずかしいとか、わからないなー
回避, ボクには心なんて無いからわからないなぁ
回避(対みなわ), 捨てさせられたはずの心を取り戻そうとするなら、君には犠牲にしなければならないものもあったはずだよね？
ダメージ小, スピード性能はボクより上かも知れないや
ダメージ小, 所詮は無能力者か……
ダメージ小, その恨みと、憎悪と、絶望に満ちた目が最後の瞬間までボクに向けられる……それこそが僕に与えられた『生きる意味』. ボク自身がこの世に存在した『唯一の証』だからさ！
ダメージ小, やあ……早かったね
ダメージ中, これはまったく、ひどい巡り合わせとしか思えませんね
ダメージ中, こ、の……！
ダメージ中, ちっ！ こいつら……！
ダメージ大, な、なんだ……あれは……？
ダメージ大, ！？ しまった……！
ダメージ大, いじめないで欲しいな. 僕は君たちみたいに強くないんだよ
破壊, それでは僕も退散しますか～
破壊, あーあ……ま、こんなところかな……
射程外, はぁ？ ……それは、どういうことでしょう？
射程外, 人間業とはとてもおもえないね
射程外, あれ？　もしかして、引っかけられちゃったかな？
攻撃, そうはいかないんですよ
攻撃, うーん……じゃあこれでは？
攻撃, 困ったことに他人の痛みや苦しみってやつがまったくわからなくてねー;どうしたら……理解できるようになるんだろうね？
攻撃, そうはいかないなー;任務だし
攻撃, 他人の痛みが理解できないボクとしては、羨ましいんだよ……他人がボクに向ける怒りや憎悪、恐怖と絶望の目がね……
攻撃, どんな手でもいいならば、ね……
攻撃(対みなわ), 夢みるひとときは終わったよ、３７０……そろそろ機械に戻る時間だ
攻撃(対みなわ), さあ、そろそろ人間の真似をするのはやめだ
