
まほろ(まほろまてぃっく) スラッシュ(まほろまてぃっく)
回避
まほろ(まほろまてぃっく), いいですか？ 怒りっぽくなるのはお腹が空いている証拠です
スラッシュ(まほろまてぃっく), 腹が減ると機嫌が悪くなるのは、おめぇくらいのもんだ……
回避
まほろ(まほろまてぃっく), ほら☆
回避
まほろ(まほろまてぃっく), 私、働いていないと毎日が退屈で退屈で
回避
まほろ(まほろまてぃっく), 性能は私の方が上です！
回避(対リューガ)
まほろ(まほろまてぃっく), この感覚は……まさか……
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), さあ……それはどうかと思いますが
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), もののけではなく、アンドロイドです
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), 私は元々が戦闘用のアンドロイドでしたので、この程度のトラブルであればビクともいたしません
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), 心頭滅却すれば火もまた涼しです！
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), ダダこねるんじゃありません！
ダメージ小
まほろ(まほろまてぃっく), どうも私、たるんでますねー
ダメージ中
スラッシュ(まほろまてぃっく), まほろってバカだなぁ……;本当にバカだなぁ……
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), スラッシュ！？
スラッシュ(まほろまてぃっく), ふん、久しぶりに丸裸にされちまったぜ
ダメージ中
スラッシュ(まほろまてぃっく), なんて凄まじい攻防だ……見てるオレッチの方が息が詰まりそうだぜ
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), ……なっ、なんてことでしょう！
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), この方はどうして私の仕事の邪魔をするのでしょう
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), 私は局地戦もＯＫの汎用型ですから……
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), いよいよ、一か八か勝負をかけるときが来たようですね……
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), そんな……バカな……
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), ひえええええええ！
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), あなた、本当に地球上の生物ですか……？
ダメージ中
まほろ(まほろまてぃっく), マジ強ぇ〜、です
ダメージ中
スラッシュ(まほろまてぃっく), な、なんだか段々とシャレんなんねえ雰囲気になってきたぜ……
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), うわああああああああ！
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), も少し早く言って下さいまし……
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), しまった……！？
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), ……うかつでした……;身体が思うように動かないし……それに……
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), 優さん……ごめんなさい……;やっぱり私……帰れそうにありません……
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), 許さない……
ダメージ大
まほろ(まほろまてぃっく), ま……負けちゃいそーです
ダメージ大
スラッシュ(まほろまてぃっく), 悪夢だ……見なかったことにするぜ……
ダメージ大
スラッシュ(まほろまてぃっく), まほろっ！ まほろっ！;しっかりしねえかまほろっ！
ダメージ大
スラッシュ(まほろまてぃっく), オレっちには傍にいさせろよな……おまえの守護獣なんだから……
破壊
まほろ(まほろまてぃっく), 私、いったん失礼させていただきますわね
破壊
まほろ(まほろまてぃっく), 私は戦闘用アンドロイドですから……:いつかはこのような日が来るのは……覚悟していました
破壊
まほろ(まほろまてぃっく), ここは退却するしかありませんね
破壊
まほろ(まほろまてぃっく), 大丈夫……私は戦闘アンドロイドだったんですから……昔はこんなの……日常茶飯事……
破壊
まほろ(まほろまてぃっく), 本当は私……ずっと、あなたの傍にいたかったな……
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), あら、いけません
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), あー！ どうしましょ、どうしましょー！
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 何故でしょうか……胸の奥から原因不明の腹立たしさがこみ上げてきます
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 煙幕を張って逃げられるなどとは思わないことです！
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), たとえ宇宙の果て、因果地平の彼方でも私からは逃れられません
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 逃げても無駄なのに……
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 弾切れか……
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 私だって、いつまでも負けてはいませんよ〜
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 私って、獲物を狙う鷹のごとく鋭い目つきをしてませんか？
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), に……逃げられました……
射程外
スラッシュ(まほろまてぃっく), いけ好かねえ野郎だぜ
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), ほーら、私の言ったとおりでしょう？
スラッシュ(まほろまてぃっく), じゃあ、なんでてめぇは気付かねぇんだよ！
射程外
まほろ(まほろまてぃっく), 道理もわきまえぬのですか！
攻撃
スラッシュ(まほろまてぃっく), 悪いけっどもよ、マスターからの命令には絶対服従なんでね
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), いいかげんになさい
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), 非常識なことしないで下さい
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), さあ、お仕事です
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), なんですか、こんなもの！
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), 私、許してあげませんからね！
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), 残念ですが……もう、終わりです
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), そろそろ観念してくださいな
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), 勝負！
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), 希望の灯を消さぬためには、誰かがやらなければならない使命です
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), どーしてもダメです！
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), おととい来やがれ！ です
攻撃
まほろ(まほろまてぃっく), この程度の敵であれば……すべて倒してみせます
格闘
まほろ(まほろまてぃっく), 寄らば切るぞ！ です
反物質封球弾
まほろ(まほろまてぃっく), 私にとって唯一勝利するための策……:それは、この一撃をいかに確実に命中させるかです！
反物質封球弾
まほろ(まほろまてぃっく), ……覚悟！
シャイニングオブザダーク
まほろ(まほろまてぃっく), 望み通りに決着を付けてあげるから、かかってくるがいい
シャイニングオブザダーク
まほろ(まほろまてぃっく), ＳＨＩＮＩＮＧ ＯＦ ＴＨＥ ＤＡＲＫ！
シャイニングオブザダーク
スラッシュ(まほろまてぃっく), まさか……あれを使う気か！？
システム, 人間のように生きるため武装の解除を施されたまほろさんの体内に、:唯一、取り除くのが不可能だった戦闘用パーツがある;まほろさんの機能に深く直結されたそれは、まほろさんのエネルギーそのものを放出する最強無敵の最終兵器;そしてそれが故に、使えば使うほどまほろさんの生命を削り続けた諸刃の剣;その名を……
スラッシュ(まほろまてぃっく), よせ、まほろ、よさねえか！;止まっちまうだろうが！
まほろ(まほろまてぃっく), ＳＨＩＮＩＮＧ ＯＦ ＴＨＥ ＤＡＲＫ！
シャイニングオブザダーク
まほろ(まほろまてぃっく), 私が愛したこの世界を……優さんを……滅ぼしたりさせない！
スラッシュ(まほろまてぃっく), まほろ……おめえ……
シャイニングオブザダーク
まほろ(まほろまてぃっく), 『輝ける闇』！
貧ちちアタック
まほろ(まほろまてぃっく), こうなったら、あれを使うしかありませんね……
貧ちちアタック
まほろ(まほろまてぃっく), 貧ちちアターック！
貧ちちアタック
まほろ(まほろまてぃっく), こうなったらあれを使うしかありませんね
スラッシュ(まほろまてぃっく), よせ、まほろ、よさねえか！
システム, 凶悪無比な相手を前にしても、まほろさんが使いたくなかった技がある;まほろさんの悩みに深く直結したそれは、まほろさんの特徴そのものをぶつける最悪無恥の最終奥義;そしてそれが故に使えばまほろさんの乙女心を傷つけるであろう諸刃の剣;その名を……
スラッシュ(まほろまてぃっく), やめろっ、恥ずかしいだろうが！
まほろ(まほろまてぃっく), 貧ちちアターック！
変身
まほろ(まほろまてぃっく), Ｓｕｍｍｏｎ！ Ｔｈｅ Ｓｙｌｆｅｅｄ！
変身
まほろ(まほろまてぃっく), シルフィード！
