# メインキャラクター -----------------------

御神苗優
回避, ったく！！ 危ねえじゃねーか、このバカタレが！！
回避, ホラホラどーしたよ！！
回避, そんなトロさじゃ止まったハエも殺せねえぞ！
回避, ふん、予想通りだぜ！
回避, 危ねー！！
回避, 何しやがんだ、バカタレ！！
回避, ふん！ おまえの攻撃パターンはわかった
回避, そんなワンパターンな攻撃はなぁ、:見えすいてんだよ！！
回避, おい…どこ見てんだ！？ …
回避, 攻撃のリズムさえつかめりゃ…敵じゃねーぜ！！
回避, ったく、オレは忙しいんだっつーの！
回避, バーカ、オレはてめ−に付き合ってるほどヒマじゃねーんだよ！！
回避, 無駄だって言ってんだよ！！
回避, バーカ、ここだここ！！
回避, へへっ、おいでなすったな！！
回避(対高命中率), あっぶねえなあ…….マトモに当たったらお陀仏だったぜ
回避(対高命中率), しっかしまあ、運がいいというかなんつーか……
回避(対高命中率), いやー、危ねえとこだったぜ.でも、次に面とむかえば命の保証はねーな
回避(対高命中率), ひゃー、危ねえ危ねえ.並みの運動神経なら死んでたとこだぜ……
回避(対高命中率), なんつーか…ただ運が良かっただけかも知れねーなこりゃ
回避(対高命中率), おおっと！ 間一髪ってな！！
回避(対高命中率), くっ！ 後一瞬遅れてたらヤバかった……！！
回避(対暁巌(Ａ・Ｍスーツ着用)), さすがパワー重視のＡ・Ｍスーツ…….こんなのマトモに顔面に喰らったら一発で即死だぜ
分身, 感じろ！！ 空気の流れを…大地の振動を…:.奴の動きを肌で感じ取れ！
分身, 氣や空気の流れを感じ取れ…！
分身, 五感を集中させろ…！！
分身, 敵の殺気を感じ取れば…！！
分身, 読めるぜ、お前の殺気が！！
分身, 全身の神経を集中して……肌で敵の動きを捕らえるんだ！！
切り払い, あらよっと！！
切り払い, 遅えっ！！
切り払い, ナロー！！
切り払い, そんなオモチャがオレに通用するかよ！！
切り払い, こんなもん！！
切り払い, 甘いぜ！！
切り払い, 当たるかよっ！！
攻撃無効化, ヘッ！ 無駄な事してんじゃねー！！
攻撃無効化, 無駄なあがきは止しやがれ！！
攻撃無効化, お前じゃオレにかすり傷一つ負わせる事は出来ねーんだよ！！
攻撃無効化, へへへ、バーカめ！！
攻撃無効化, おい…もうやめとけよ.こんな下手な小細工したって無駄だぜ
攻撃無効化(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), Ａ・Ｍスーツにはそんな類の攻撃は全然効かねえんだよ！！
ビーム無効化, ビームなんざオレに通用するかよ！！
ダメージ小, このオレに勝とーなんざ１００年早いぜ！！
ダメージ小, こちとら不死身の男、御神苗優だぜ！！
ダメージ小, ってーな、何しやがる！！
ダメージ小, 痛ぇじゃねーか、バカヤロー！！
ダメージ小, んなもん効くかあ！！
ダメージ小, ふん、口ほどにもねえ……
ダメージ小, バカか、テメーは！
ダメージ小, いてーよ、んの野郎！！
ダメージ小, はっきりいって、オレにちょっかい出すと.ろくな目にあわねーぞ！
ダメージ小, なーに、軽傷軽傷！
ダメージ小, へっ、テメーの力はそんなもんか！！
ダメージ小, ふん、効かねーな！！
ダメージ小, ケッ、その程度かよっ！！
ダメージ小, お前、ひょっとしてオレをなめてんじゃねーのか！？
ダメージ小, んなもんでオレを殺れるわきゃねーだろーが！！
ダメージ小, バーカ、こんなもんがこのオレに通用するかよ！
ダメージ小, てめえみてえなのが何人来ようとも眼中にねえ！！
ダメージ小(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), このＡ・Ｍスーツにんなもん効くかあ！！
ダメージ小(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), そんなもんじゃオレのＡ・Ｍスーツはびくともしねえよ！！
ダメージ小(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), 耐熱耐圧、普段の３０倍の力を出せる.このスーツがあれば、もう俺の敵は宇宙人だけだぜ！！
ダメージ小(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), Ａ・Ｍスーツにはそんな攻撃は全然効かねーんだよ！！
ダメージ小(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), Ａ・Ｍスーツの力、甘く見てるんじゃねー！！
ダメージ小(御神苗優(素手)), Ａ・Ｍスーツがなくても、この程度なら！！
ダメージ中, へっ、いい気になってんじゃんねー！！
ダメージ中, てめーの力じゃこのオレは殺せねえんだよ！！
ダメージ中, うおおお！！
ダメージ中, バーカ！ こんなんでオレがやられるかよ！！
ダメージ中, くそったれ野郎、やってくれるぜ！！
ダメージ中, オレを殺ろーなんざ一千万年早え！！
ダメージ中, ちいっ、好き放題しやがって！！
ダメージ中, 不死身のこのオレが殺られっかよ！！
ダメージ中, オレをナメんじゃねーっ！！
ダメージ中, くっそお、やってくれるぜ！
ダメージ中, なめてかかる訳にはいかねーな！！
ダメージ中, このままじゃ絶対すませねえ！！
ダメージ中, 何のつもりか知らねーが….あまり人間様をなめるんじゃねーぞ！！
ダメージ中, こんなのまともに顔面に喰らったら一発で即死だぜ…
ダメージ中(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), このままじゃスーツはともかく.生身の体の方がもたねえ！！
ダメージ中(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), いてーなー、なんつう力だよまったく…;衝撃吸収構造のＡ・Ｍスーツを着てなきゃ.今頃オレは即死だぜ…
ダメージ中(対暁巌(Ａ・Ｍスーツ着用)), こ…こいつ人間の力じゃねえ….オレのスーツ以上じゃねーか…！？
ダメージ大, ち…ちくしょー、体が自由に動かねえ！！
ダメージ大, へっ、オレの体は死なないようにできてんだぜ！！
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, こ、こりゃやべえ…
ダメージ大, くそっ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, オレは不死身の男、御神苗優だぜ……:.こんなもんでまいってたまるかよ！！
ダメージ大, く…強え…
ダメージ大, こんな所で死んでたら『スプリガン』の名がすたらぁ！
ダメージ大, 普通の奴なら死んじまうところだがな……:.そんなもんじゃこのオレは殺れねーぞ！！
ダメージ大, こ…これはちとやべえかも…な…
ダメージ大, へ…へへへ、バーカ、:.このオレが死ぬかよ……
ダメージ大, 勝負はまだついてねーよ！！
ダメージ大, そう簡単には死なねーぞ……
ダメージ大, こんな事で死んでたまっか！
ダメージ大, バ…バカな…… :オレが気配を感じなかった…？
ダメージ大, たとえどんな奴が相手だろうとオレは『スプリガン』なんだぜ！！
ダメージ大, こりゃあ……思ってたよりシビアみてぇだな……！！
ダメージ大(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), な…なぜだ！？ :耐圧構造のＡ・Ｍスーツが.全然役に立たねえじゃねえか！！
ダメージ大(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), な…なにい！？ Ａ・Ｍスーツが！！
ダメージ大(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), ちいっ！！ .このままじゃいくらＡ・Ｍスーツを着ていても……
ダメージ大(御神苗優(素手)), く……;く……こ…こんな時に.Ａ・Ｍスーツを着とけばよかったとつくづく思うぜ…
破壊, なさけねえ…
破壊, だ…だめか…
破壊, ちくしょーっ！ 万事休すか……
破壊, くっ…だめだ、ここまでか…
破壊, く…くそぉ….気持ちはやりてーが体が言う事聞いちゃくれねぇぜ……
脱出, ちくしょー！ どじっちまった！！
脱出, オレとしたことが、ドジったぜ…
脱出, くそっ！！ 油断したぜ……
脱出, こりゃあ…どうも先走っちまったようだ……
射程外, くっ、どこから！？
射程外, 野郎、ふざけた真似しやがって！！
射程外, このまま指をくわえて見ている訳にゃいかねーんだ！！
射程外, ちいっ、なんつー距離から…
射程外, まずい…弾切れか！？
射程外, ちくしょー、調子に乗って撃ちすぎちまった！！
射程外, 見られている…….一体誰だ！？
発進, さーて、こっちは準備ＯＫだぜ！
発進(御神苗優(初期型Ａ・Ｍスーツ)), このＡ・Ｍスーツの力、いっちょ見せてやるぜ！！
発進(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), このＡ・Ｍスーツの力、いっちょ見せてやるぜ！！
格闘, うりゃあ！！
格闘, ならあっ！！
格闘, ナロォ！！
格闘, 覚悟しやがれ！！
格闘, うおおおお！！
格闘, でりゃあ！！
格闘, 決着をつけてやるぜ！！
格闘, くらええ！！
格闘, よっしゃ、くらえ！！
格闘, うりゃあああ！！
格闘, うおおおおおお！！
格闘, いっけぇえええ！！
格闘, 御神苗メガトンキィーック！！
格闘, ……地獄へ…;……地獄へ…落ちろお！！
格闘, スラッシュキィーック！！
格闘, どりゃああ！！
格闘, 行っけえええ――っ！！
格闘, こんなところで無駄な戦いをしてる場合じゃねーだろうが！！
格闘, ったく…余計な時間を使わせんじゃねーよ！！
格闘, お前はオレが必ずぶっ倒す！！
格闘(反撃), オレの考え方は『目には目を』だ！ やられた分はきっちり返すぜ！！;それも！！: おまけ付きでなぁ！！
格闘(反撃), いつまでも調子にのるんじゃねーっ！！
格闘(反撃), くそったれ！！
格闘(反撃), いい加減にしろよ、この野郎！！
格闘(反撃), 上等だあ！！
格闘(反撃), どけっ、オラぁ！！
格闘(反撃), しっかりカリは返させてもらうぜ！！
格闘(反撃), てめえ、ふざけんじゃねーぞ！！
格闘(反撃), よし！！ 読み通り;いただき！！
格闘(反撃), 決着をつけてやるぜ！！
格闘(反撃), 受けた借りはまとめて返してやらあっ！！
格闘(反撃), うおおおおりゃあ！！
格闘(反撃), 借りは倍返しだ！！;くらぇえええ！！
格闘(反撃), 無駄な抵抗をするんじゃねーっ！！
格闘(反撃), テメーは静かにしてやがれ！！
格闘(反撃), どかねえ気ならたたき潰すぜ！！
ワイヤーアンカー, いくぜぇ！
ワイヤーアンカー, 今だっ！！
ワイヤーアンカー, まずは動きを止めてやる！
サイコブロー, こいつでどうだ！！
サイコブロー, うおおおお！！
サイコブロー, くらええ！！
サイコブロー, そこだぁ！！
サイコブロー, もらったあ！！
サイコブロー, これで終わりだあ！！
サイコブロー, どんな最新兵器が効かなくても…コイツなら！！
サイコブロー(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), このＡ・Ｍスーツにはこんな機能もあるんだぜ！！
サイコブロー(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), このスーツは、オレの精神波を増幅して拳から打ち出せるんだ！！
オリハルコンナイフ, うおおおおおお！！
オリハルコンナイフ, いただき！！
オリハルコンナイフ, 行くぜ！！
オリハルコンナイフ, 覚悟しやがれ！！
オリハルコンナイフ, 今だ！！
オリハルコンナイフ, 現代最強の硬度をほこる.このオリハルコンナイフに切れねーもんはねーぜ！！
オリハルコンナイフ, これで…;これで…終わりだ！！
オリハルコンナイフ, 勝負だぁ！！
オリハルコンナイフ, うりゃあああ！！
オリハルコンナイフ, ナロォ！！
オリハルコンナイフ, こいつで決めてやる！！
オリハルコンナイフ(反撃), ならあっ！！
オリハルコンナイフ(反撃), いつまでも調子にのるんじゃねーっ;このオレに勝とーなんざ１００年早いぜ！！
オリハルコンナイフ(反撃), 上等だあ！！
オリハルコンナイフ(反撃), しっかりカリは返させてもらうぜ！！
オリハルコンナイフ(反撃), ふざけるんじゃねえ―――っ！！！
オリハルコンナイフ(反撃), 野郎！ 逃がすかよ！！
オリハルコンナイフ(反撃), 納得いくまで戦ってやるぜ！！
オリハルコンナイフ(反撃), そんな力じゃ人っ子一人殺せねー事を思い知れ！！
オリハルコンナイフ(反撃), こーなりゃ腕ずくで止めるまでだ！！
オリハルコンナイフ(反撃), 決着をつけてやるぜ！！
オリハルコンナイフ(反撃), 受けた借りはまとめて返してやらあっ！！
オリハルコンナイフ(反撃), 逃がしゃしねーぜ！！
オリハルコンナイフ(反撃), きっちりカタをつけてやる！
オリハルコンナイフ(反撃), フン……少し悪戯が過ぎたようだな！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, アーマード・マッスルスーツの力、見せてやるぜ！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, しょうがねえ、スーツのパワー全開といくか…！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, Ａ・Ｍスーツのフルパワーで戦わせてもらうぜ！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, 見せてやるぜ！ Ａ・Ｍスーツの底力をな！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, 一気に勝負を決めてやる！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, おおおおおおおおっ！！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, このＡ・Ｍスーツはただの防護服じゃないんだぜ！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー, Ａ・Ｍスーツのご披露といくか！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー(対快傑ズバット), どっちが最強のスーツか……勝負だぁっ！！
Ａ・Ｍスーツフルパワー(対首都警), テメーらとは出来が違うって事を思い知らせてやるぜ！！
残像攻撃, よし、今だ！！
残像攻撃, この一撃で決めてやる！！
残像攻撃, この動きについて来れるか！？
残像攻撃, ……いただき！！
射撃, いただき！！
射撃, これでも喰らえ！！
射撃, んナロオオ！！
射撃, ちっ！！
射撃, そこか！！
射撃, 逃がすか！！
射撃, そこだあ！！
射撃, 野郎！！
射撃, 甘いぜ、そこだ！！
射撃, ぶちぬけえ！！
射撃(反撃), こ…の野郎！！
射撃(反撃), こんな所でのんびりしちゃいられねーんだよ！！
射撃(反撃), そこにいやがったか！！
射撃(反撃), 逃がすかよ！！
射撃(反撃), 見つけたぜ…そこだぁ！！
射撃(反撃), ざけんなっ！！
射撃(反撃), まずは突破口を開いてやる！！
手榴弾, くらえ！！
手榴弾, うおりゃああああ！！
手榴弾(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用)), みてろよ！ オレの球は新幹線より速いぜ！！ オレの球は時速４００キロだ！！;いっけぇええ！！！
焼夷手榴弾, こいつで燃やしてやるぜ！
焼夷手榴弾, こいつを食らいやがれ！！
焼夷手榴弾(対ザコ), とりあえず燃やしてみっか！
閃光弾, ちぃっ！！
閃光弾, これでも喰らえ！！
スモーク弾, ちぃっ！！
スモーク弾, これでも喰らえ！！
マーラの銀鏡, こいつがオレのとっておきだ！！
マーラの銀鏡, これを見やがれ！！
てかげん, しばらく大人しくしていてもらうぜ！
てかげん, 安心しな、殺しゃしねーよ…
てかげん, オレ達の仕事は人殺しじゃねーんでね…
てかげん, 人殺しは…殺人機械はオレたちだけでたくさんだ！！

御神苗優(殺人機械)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ジャン＝ジャックモンド
回避, 失敬な奴だな…
回避, ハハハハハ、何やってんだよ、おまえ！: バカじゃねーの！？
回避, オレはここだよ、このノロマ！
回避, まったく礼儀知らずな奴らだ……
回避, トロくせーヤローだな……
回避, ケッ！！
回避, フン……
回避, バーカ、ここだよ！
回避, 相手の動きをよく見さえすりゃ.オレの反射神経とスピードなら負けることはねえってな！！
回避, アハハハハ、バーカ！！
回避, ふん、そんなスピードでオレをつかまえられるか！！
回避, フン…… 笑わしてくれるぜ！！
回避, そんなスローな攻撃じゃあ、オレにかすりもしねえぜ！！
回避, フン、オレの目の前でデケェ面してんじゃねえ！！
回避, 何処見てやがる！ オレはここだよこの馬鹿が！！
回避, いい加減にしろよ、てめえら.ケガしねえうちにとっとと帰りやがれ！！
切り払い, ケッ！！
切り払い, るせー！！
切り払い, トロくせえぜ！！
切り払い, フン、バカが…
切り払い, いきなりオレにこんなもん投げつけやがって…….礼儀というものを知らん奴だ
切り払い, オレをなめるなっ！！
ダメージ小, ふーん、それがどうかしたかよ……
ダメージ小, 所詮カスだな……
ダメージ小, わからん奴だな……
ダメージ小, 少しはてめえの身のほどを知りやがれ！！
ダメージ小, ケッ…バカらしい！
ダメージ小, そんなもんが通じるか、バカ！！
ダメージ小, ……ふん、くだらねえ！！
ダメージ小, そんな攻撃がオレに通用するか！！
ダメージ小, てめえ、オレをなめてるんじゃねーか！？
ダメージ小, やれやれ…甘く見られたもんだな、このオレも！
ダメージ小, オレより強いヤツなんざいるわけがねー！ オレは世界一だ！！
ダメージ中, てめえごときにこのオレが殺せるか、バカ！！
ダメージ中, てめえ、いい度胸してるぜ！！
ダメージ中, 笑わせんじゃねーよ！
ダメージ中, ケッ、ふざけやがって！
ダメージ中, 図に乗るなよ！！
ダメージ中, …の野郎！
ダメージ中, フン…面白れーじゃねえか！！
ダメージ中, ちいっ、貴様！！
ダメージ中, いつまでも調子に乗ってるんじゃねー！！
ダメージ中, これ以上テメーなんざになめられてたまるかよ！！
ダメージ大, ……や…やりやがったな、この野郎…
ダメージ大, くそっ！ バカな！！
ダメージ大, …つ…う！: て…てめー化物か！？
ダメージ大, ……こいつ、確かに強え…
ダメージ大, …ちとやられ過ぎたか……
ダメージ大, くそったれ！！
ダメージ大, うおおおお！！
ダメージ大, ぐっ！ こいつは！？
ダメージ大, このオレが負けられるかっ！！
破壊, ちくしょう、みじめったらしい……
破壊, ……ったく、なさけねえ…
脱出, ちっ、オレとしたことが…
脱出, くそ！ ぬかったぜ！！
発進, ここいらでオレの恐ろしさを見せてやるか…
射程外, ば…ばかな……全然気配を感じなかったぞ！
射程外, 逃げてるだけじゃこのオレには勝てないぜ！
射程外, くそっ！！ ふざけた事しやがって！！
射程外, ちぃ、弾切れか！！
攻撃, てめえのような外道は.このジャン＝ジャックモンドが始末してやる！！
攻撃, オレが一瞬にしてカタつけてやるぜ！
攻撃, このオレが叩きつぶしてやる！
攻撃, ……いくぜ…
攻撃, つかまえたぜ！
攻撃, オラァ！！
攻撃, オレを誰だと思ってやがる！？
攻撃, こんなもん、オレ様の一撃で！！
攻撃, 野郎！！
攻撃, 逃がしゃしねーっ！！
攻撃, オレが始末してやる！
攻撃, もう逃がさねーぞ！！
攻撃, ったらぁ！！
攻撃, 覚悟しやがれ！！
攻撃, 誰であろうと容赦なんざしねえぜ！！
攻撃, おい、テメエ覚悟しとけよ！！
攻撃, たとえどんな相手だろうが、このオレがぶっ潰してやる！！
攻撃, ここで『スプリガン』の本当の恐ろしさってものを.しっかり教え込んでやらねーとな！！
攻撃(対朧), 実のところ、一度あんたとは“世界最強決定戦”をやってみたかったんだ！
攻撃(対朧), アーカムのＮｏ．１が一体どれほど強いのか、今確かめてやるぜ！！
攻撃(対リトルボーイ), オリハルコンの防護服を着てるんだったな….だとしたら狙いはただ一つ！;むき出しのその醜いツラだよ！！

ジャン＝ジャックモンド(獣人)
回避, グヮアアア！！
回避, グルルルル…
ダメージ小, グヮアアア！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, グヮアアア！！
ダメージ大, グヮアアア！！
ダメージ大, ！！
破壊, グヮアアア！！
破壊, ！？
射程外, グヮアアア！！
攻撃, グヮアアア！！
攻撃, グヮアアアアアア！！
攻撃, グゥウウウ…グヮアアアアア！！

朧(ＳＰＲ)
回避, あなたの動きは単調で読みやすい…
回避, 私は八卦掌独特の動きによって.相手との『間合い』を外して『虚』をつき.実体をつかませないのです;この私が『朧』などと呼ばれている由縁です…
回避, いけませんねえ…
回避, やめておきなさい
回避, ムダです
回避, 危ないですねえ
回避, 動きにムダが多くてスキだらけです
回避, 人間というのは修行によって.いくらでも動きは速くなれますよ
回避, 残念ですね
回避, 無闇に攻撃するものではありません
回避, 落ち着きの無い人ですね
回避, あなたは殺気を放出しすぎです.そんな事では簡単に相手に動きを読まれてしまいますよ
回避, この私がいる以上好き勝手な事はさせませんよ
回避, 鍛え直してください
ダメージ小, そんな事では私には勝てませんよ
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, そんなものでは、この私は倒せません
ダメージ小, やる気がないみたいですね……
ダメージ小, それがあなたの実力ですか？
ダメージ小, この程度では自慢できるもんでもないでしょう
ダメージ小, 私もなめられたものですね
ダメージ小, まるで駄目ですね
ダメージ中, あなた、もっと技の本質を見極めなさい
ダメージ中, あなた、見込みがありますよ
ダメージ中, ……やりますね
ダメージ中, 私に言わせれば、まだまだ一流とはいえませんね
ダメージ中, ふいをつかれましたか……
ダメージ中, なかなか強いですね、あなた
ダメージ中, やればできるじゃないですか
ダメージ大, 私はあなたのような強い人と戦って.己を磨く事に生きがいを感じているのです
ダメージ大, それでこそ、この闘いに価値があるというものです
ダメージ大, こ…これは…
ダメージ大, この力は……
ダメージ大, そう甘い相手ではないという事ですか
破壊, ……つくづく自分の修行不足を思い知らされました
破壊, 私もまだまだですね…
脱出, 止むをえませんね…
発進, それでは行きますよ…
射程外, 届きませんか…
射程外, あなた、やり方が卑怯です
攻撃, これも私の修行の一つです
攻撃, ……仕方ありません
攻撃, 私は修行のために.強い者と戦わなければならない宿命……
攻撃, さあ…そろそろ決着をつけましょう
攻撃, …終わりにしましょう
攻撃, ……命知らずな事ですね…
攻撃, 私は強い者と戦って己を鍛える事だけが生きがい…
攻撃, では…
攻撃, 行きますよ
攻撃, あなたをこのまま逃がす訳にはいきません…
攻撃, さて…
攻撃, あなたは判断を誤りました
攻撃, あなたの負けです
攻撃, ここまでですね……
攻撃, 終わりです

暁巌
回避, ……ふん
回避, バカめ、甘いわ！！
回避, おいおい、何やってんだ！？
回避, こりねー奴だな
回避, フ…惜しかったな……
回避, ったく、何やってやがる…
回避, ちょいと安直に過ぎるんじゃねーか！？
ダメージ小, どうしたんだ！？ やる気あんのか…
ダメージ小, つまらん…
ダメージ小, もっと本気出してくれよ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 馬鹿らしい…
ダメージ小, あんまりオレを失望させるなよ…
ダメージ小, なんだぁ？ その程度なのかよ…
ダメージ小, チッ、やれやれだな…
ダメージ小, おいおい、準備運動にもならねーぞ！
ダメージ小, そんなに簡単にこのオレを始末出来ると思ってんのか！？
ダメージ小, フ…お前の真の力を見せてみろよ……！
ダメージ小(暁巌(Ａ・Ｍスーツ着用)), フ…こいつもＡ・Ｍスーツなんでね…
ダメージ中, 楽しくて仕方がないぜ…
ダメージ中, やるじゃねーか、貴様！！
ダメージ中, フン！ こいつ…
ダメージ中, フハハハハ、こんな緊張感は久しぶりだ！;体中がゾクゾクするぜ！！
ダメージ中, こうでなきゃ人生おもしろくねえな！？
ダメージ中, フフ…そうこなくちゃな！
ダメージ中, フフフ…この痛みこそが生きている証拠だぜ！！
ダメージ中, このままですむわけはないからな！！
ダメージ中(対御神苗優), 流石は『スプリガン』の御神苗優ってトコだな……！
ダメージ大, オレが死ぬのは.生命を賭けての『ゲーム』と決めていてな…
ダメージ大, 並じゃねえな…
ダメージ大, こんな命の瀬戸際は金輪際ねーかもしれねーからな;もっと楽しませてもらうぜ！！
ダメージ大, 楽しくて仕方ないところだ…;本当に命ぎりぎりの瀬戸際が.すぐ背後に迫っているのが見えるぜ…
ダメージ大, 面白い…面白いぜ、貴様！！
ダメージ大, フン、“死”のない人生なんて面白くもなんともねーんでな！！
ダメージ大, 生か死かの瀬戸際のゲーム….このスリルがたまんなくてこんな商売やってるようなもんだからな
破壊, ふん、ざまあねーな…
破壊, オレとしたことが…
脱出, やれやれ、まいったな…
脱出, オレもやきが回ったか…
発進, さーて、楽しませてくれよ！！
射程外, ふん…いけすかねえ野郎だ！
射程外, おいおい、つまんねー真似すんなよ！？
射程外, 調子に乗りすぎたかな…？
格闘, 楽しませてもらうぜ！！
格闘, 死んでも後悔するなよ！
格闘, 待ってな、今とどめをさしてやる！
格闘, どぅりゃあ！！
格闘, ぬんっ！！
格闘, どちらかが死ぬまで付き合ってもらうぜ！！
格闘, さあ、行くぜ！！
格闘, 仕上げはオレに任せてもらうぜ！！
格闘, どちらかが死ぬまで…思う存分戦おうじゃねえか！
格闘(対瀕死), ククク…どうした、もうグロッキーか！？
格闘(暁巌(Ａ・Ｍスーツ着用)), パワー重視のＡ・Ｍスーツの力、見せてやるぜ！！
射撃, 野郎！！
射撃, くらえ！！
射撃, 甘いな…そこだ！！
射撃, 行くぞ！！
射撃, チッ！！

ボー＝ブランシェ
回避, バカもの！！
回避, ワハハハハハ！！
回避, うおおおお！！
回避, ふざけるな！
回避, 遅いわあ！！
回避, どうだ、このスピード！！
回避, 当てる事すら出来んのか！？
切り払い(ボー＝ブランシェ(ネオナチ)), どうだ、このナイフさばきは！！
切り払い(ボー＝ブランシェ(ネオナチ)), 甘いわっ！！
切り払い(ボー＝ブランシェ), アタタタタタタ！！
切り払い(ボー＝ブランシェ), 爆裂粉砕拳！！
切り払い(ボー＝ブランシェ), 爆裂粉砕けーん！！
切り払い(ボー＝ブランシェ), 見たか、これが『爆裂粉砕拳』だ！
分身, ワハハハハハ！！
分身, アタタタタタタ！！
分身, ワハハハ、見たかぁ！！
分身, これがオレが日本の忍者にあこがれてあみ出した『分身の術』だぁ！！
ダメージ小, きさまごときの腕で.この私を倒せるとおもっているのか！！
ダメージ小, ちいっ！！
ダメージ小, 弱い、弱すぎる！！
ダメージ小, このバカ者が！！
ダメージ小, なにをするか、キサマ！！
ダメージ小, 私の強くたくましい肉体にそのようなものは通用せん！！
ダメージ小, どうだ、この美しく強靭な肉体は！？
ダメージ小, 世界最強の私には通用せんぞ！！
ダメージ小, それで私を倒せるとでも思ったのか！ この愚か者めぇ！！
ダメージ小, 見たか、これが世界最強の肉体だぁ！
ダメージ小, 未熟者め！ 出直してこい！！
ダメージ中, やるな！ 面白い！！
ダメージ中, ぬう…
ダメージ中, ぐわぁ！！
ダメージ中, むう;むううううう！
ダメージ中, い…いたたたた…
ダメージ中, おのれ！ なにをするか！！
ダメージ中, この美しい肉体をバカにするなぁ！！
ダメージ中, ぬぬっ、やるではないか！？
ダメージ大, ぐ…うう……
ダメージ大, 私は負けーん！！
ダメージ大, まだ勝負はついてなーい！！
ダメージ大, 私は世界最強の男、ボー・ブランシェだ！！
ダメージ大, グエエ…
ダメージ大, ゲフッ！！
ダメージ大, ギャ―――！
破壊, ちくしょーっ！！
破壊, く…くそお、うかつだった…
破壊, せ…世界最強のこの私が…
脱出, むう…もっと修行しなければ…
脱出, 私とした事が…後は任せたぞ！！
発進, 世界最強の力を見せてくれる！！
射程外, むう…なんてケツの穴の小さい奴だ！
射程外, おのれ、卑怯者め！！
射程外, 待てえ！！
射程外, お…おのれぇえ、卑怯だぞ！！
射程外, 卑怯だぞおぉぉぉぉぉぉ…
射程外, 正々堂々と戦わんか！！
攻撃, 私は弱者を守らねばならん！！
攻撃, アタタタタタタ！！
攻撃, ゆるさーん！！
攻撃, うらぁあ！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 目にもの見せてやる！！
攻撃, うおおおお！！
攻撃, あたたたたたたたた！！
攻撃, このボー・ブランシェが成敗してくれる！！
攻撃, けちらしてくれるわ！！
攻撃, キサマにオレのスピードが見切れるかな！？
攻撃, 問答無用！
攻撃, 優秀な者はより弱き者を守る義務があるのだ！！
かけ声, アタタタタタタ！！
かけ声, この私の新必殺技を見せてやる！！
かけ声, オレの手で叩きのめしてくれるわ！！
かけ声, あたたた！！
かけ声, この私の超人的なパワーを今みせてやる！！
かけ声, とっておきの切り札をみせてやる！
かけ声, 世界最強の力を思い知るが良い！！
かけ声(反撃), では私の番だな！！
かけ声(反撃), ゆくぞっ！！
かけ声(反撃), 特別に私の新必殺技を見せてやろう！
かけ声(反撃), アタタタタタタ！！
かけ声(反撃), あたたた！！
爆裂粉砕拳, 爆裂粉砕拳！！
爆裂粉砕拳, 爆裂粉砕けーん！！
爆裂粉砕拳(とどめ), 見たか、これが『爆裂粉砕拳』だ！
激烈脚, 激烈脚ぅ！！
激烈脚, 激烈脚！！
分身烈風拳, 分身烈風拳！！
分身烈風拳, 分身烈風けーん！！
分身烈風拳(とどめ), どうだ、今のが『分身烈風拳』だ、おぼえておけよ！
竜巻風陣脚, 竜巻風陣脚ぅ！！
竜巻風陣脚, 竜巻風陣脚！！
竜巻風陣脚(とどめ), 見たか！？;これがオレが.日本のＴＶゲームを見てあみだした技だ！！

染井芳乃
回避, あ〜よかった。これも日頃のおこないがいいからね！！
回避, ったく、しつこいなあ…
回避, 危ないなあ、かよわい乙女に何するのよ！
回避, ふんだ！！ 甘いわよ
回避, バーカ
回避, 何処狙ってんの？
回避, まったくも〜、何やってんのよ
ダメージ小, なーに、ほんのかすり傷よ
ダメージ小, 平気平気！
ダメージ小, ふーんだ、そんなもん効かないわよ！
ダメージ小, あれ？ 当たっちゃった！？
ダメージ小, あ〜服がぁ、弁償してもらうからね！
ダメージ中, 冗談じゃないわよ！！
ダメージ中, あたたた…
ダメージ中, かよわい乙女の柔肌に傷をつけたわねぇ！
ダメージ中, ちょっとぉ、いい加減にしてよね！
ダメージ中, ちょ、ちょっと、しゃれにならないわ！
ダメージ大, ちょっとちょっと、何考えてんのよ！！
ダメージ大, これってセクハラよセクハラ！！
ダメージ大, ちょっとあんた、レディーに対して.あまりに扱いがひどすぎるわよ！
ダメージ大, ち……ちょっとマジィ！？
ダメージ大, かよわい乙女をいじめるなんて、あんた変態ね！！
破壊, あ〜あ、やられちゃった
破壊, も〜、覚えてなさいよ！！
破壊, くやし〜っ！！
脱出, あ〜あ、ついてないなあ…
脱出, やっぱやめときゃよかったなあ…
発進, さーてと、行きますかね
射程外, こらー、待てー！！
射程外, かよわい乙女にする事じゃないわね！！
射程外, ったく、この卑怯者！
射程外, かよわい乙女を怒らせたわねえ〜
射程外, 逃げ足だけは速いのね
射程外, あちゃあ…弾切れ……
攻撃, 女だと思って甘く見ないでよね！
攻撃, えいっ！！
攻撃, 獲物見っけ！
攻撃, それっ！！
攻撃, 行くわよ〜
攻撃, 元はキッチリ取るからね！


ティア＝フラット
回避, 残念！ 天はあなたに味方しなかったようね
回避, 空間を操れる私には何者も触れることはできないわ…
回避, ……
回避, こっちよ
回避, やれやれ、何をしているのかしら？
回避, 困ったものね……
回避, 駄目よ、勝手な事をしちゃ
ダメージ小, まだまだ甘いわよ
ダメージ小, 大したことないわね
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, 中々ガンバリ屋さんね
ダメージ中, フフッ、なかなかやるわね
ダメージ中, ………！
ダメージ中, やるじゃないの…！
ダメージ中, あれ？
ダメージ中, あら驚いた、これはまたとんでもないわね
ダメージ大, これはッ！
ダメージ大, ！ あなたのことを見くびっていたようね
ダメージ大, なっ！！
破壊, ……この私を出し抜くとはやるじゃない
脱出, 仕方ないわね…
射程外, あらあら
攻撃, あなた危ないわ…
攻撃, ………
攻撃, まあ自業自得よね
空間封印, 誰にも迷惑をかけないようにこの空間に幽閉してあげる
コーリングビースト, 私の作った魔獣に魂を食われてしまいなさい
コーリングビースト, こういう事もできるわ
コーリングビースト, お相手はご免こうむるわ
コーリングビースト, 偉大なる大魔導師マーリンの名において、敵をうち破りなさい
コーリングビースト, コーリングビーストよ。どう？ 面白いでしょ

ジミー＝マックス
回避, あまり考え過ぎると相手の術中にはまっちまうだけだからな……
回避, お前さんとは年期が違うんでな
回避, 我々Ａ級エージェントをあまり舐めてもらっては困るぞ
ダメージ中, ここからがアーカムＡ級エージェントの腕の見せ所ってな！
ダメージ大, き…貴様…悪魔か……！？
破壊, だ…駄目だ……こいつにはたとえスプリガンでも勝ち目がない……
射程外, ちっ…距離を詰めなくてはな…
攻撃, 我々は我々の仕事をきっちりやるだけさ
攻撃, こと戦闘に関してはオレ達は『スプリガン』以上のプロなのさ
攻撃, よし、進路を確保するぞ！
攻撃, うかつなヤツだな…！

パーカップ＝ラムディ
回避, 年寄り扱いするでないわ！ 無礼なヤツめが！！
回避, ワシはドクターだと言っておるじゃろうが！！
回避, 当てることすらできんとは…….それだけ腕が未熟だという証拠じゃ
回避, おっさんではない、ドクターと呼べ
回避, まったくアホらしい……
回避, やれやれせっかちな奴じゃ
回避, ……まったく……何をやっとるんだ
ダメージ小, もうそのくらいでやめておけ
ダメージ小, ……ふん、それで攻撃のつもりか！？
ダメージ小, そんなもんでは朧はおろか、.この老いぼれですら倒せんぞ！！
ダメージ小, じじいではない！ ドクターじゃ
ダメージ小, やめとけ、おまえの力じゃわしは倒せんよ
ダメージ中, 朧の攻撃でさえ受け止められるこのわしが.これだけのダメージを受けるとは……
ダメージ中, おっさんではない、ドクターと呼べ……！？
ダメージ中, うーむ、いい腕じゃ
ダメージ中, やれやれ、そろそろ本気でやらせてもらおうかのう
ダメージ中, ……あまり調子に乗るんじゃないぞ
ダメージ中, むう、なかなかやるもんじゃのう
ダメージ大, 攻撃力は朧より格段に上じゃな……
ダメージ大, むう、いかん……！！
ダメージ大, これはいかんな…….うかうかしとるとやられてしまうわい
ダメージ大, わしのスピードを上回るとはな……
破壊, まったく世の中不可解なもんよのう……
破壊, ……まったく、こっぴどくやられたもんじゃのう
射程外, 驚いたのう、もう発見されておるのか！？
攻撃, ドクターと呼ばんヤツは治療してやらんぞ！？
攻撃, そんなことじゃ命がいくつあっても足らんぞ……
攻撃, お前らは虫ケラ以下じゃ！！
攻撃, 苦しみを知って、少しは人の命の尊さを知るがいい
攻撃, このわしが相手になるぞ
攻撃, わしがその自信をこなごなに打ち砕いてやるかのう
攻撃, ここはわしがなんとかする
攻撃, それなりの罪は覚悟しておけよ
神を宿す手(とどめ), なーに、お前らの肺に.ほんの少し穴を開けてやっただけじゃ
神を宿す手(とどめ), 今すぐ病院にいけば、まだ助かるじゃろう;……わしは直してやらん
神を宿す手(とどめ), うるさいのう、ケガ人は黙って寝ておらんか！！
神を宿す手(とどめ), わしが治してやらんなら全治三ヶ月ってとこじゃ

# 機械化小隊(マシンナーズプラトゥーン) -----------------------

ダッチ＝メイトリスク
回避, 面白くない！！
回避, ……
回避, 情けない……
回避, 無駄なことを…
切り払い, 下らん！！
切り払い, ……
切り払い, つまらん、つまらんぞぉ！！
切り払い, 無駄なことを…
ダメージ小, 少しは楽しめそうだな…
ダメージ小, オレを幻滅させるな…！
ダメージ小, つまらん！ その程度か！！
ダメージ小, 貴様もオレを満たしてはくれんのか！！
ダメージ小, オレと互角に戦える奴はいないのか！！
ダメージ小, それがお前の実力か！！
ダメージ中, フ……フフフ……;楽しめそうだ……
ダメージ中, フハハハハハハハハ！;楽しいぞぉ！！ おまえみたいに強い奴は初めてだ！！
ダメージ中, 退屈しなくてすみそうだな！！
ダメージ中, フフ…こうでなくてはな！！
ダメージ中, フフフ…面白いぞ、貴様！！
ダメージ大, この緊張感、久しぶりだ！！
ダメージ大, 存分に楽しませてもらおう！！
ダメージ大, ……強い…！！
ダメージ大, ぐ…動きについていけん…
破壊, オレの…負け…か……
射程外, つまらん真似を……
攻撃, 今楽にしてやろう…
攻撃, これで終わりだ…
攻撃, さあ、行くぞ！！
攻撃, 手加減はせん……！
攻撃, ……
超振動粉砕システム, 切り札は最後までとっておくものだ
超振動粉砕システム, きさまの骨をこなごなにしてやる！！

ファットマン(ＳＰＲ)
回避, バカめ！
回避, 愚か者めが！！
回避, 甘いぜ！！
回避, ふんっ
ダメージ小, ハハハハハ、甘い甘い！！
ダメージ小, ビクともせんわあ！！
ダメージ小, そんな攻撃じゃ機械化小隊のこのオレはたおせんぞ！！
ダメージ小, ガハハハ、その程度かぁ！！
ダメージ小, てめえに負ける事なんざあまずないって事だよ！！
ダメージ中, 調子にのんな！！
ダメージ中, ぬう…
ダメージ中, おのれ！！
ダメージ中, やりおったな！！
ダメージ中, オレがこの服を着ているかぎり.どんなことをしても無駄だ！！
ダメージ大, バ…バカな！？
ダメージ大, ぐわあ！
ダメージ大, なんだと！？ オリハルコンの防護服が！？
破壊, が…あ…
射程外, なんだと！？
射程外, フン！ 臆病者めが…
攻撃, 返りうちにしてくれるわ！！
攻撃, そろそろトドメをさしてやる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, こなごなにしてくれるわ！！
攻撃, ワハハハハ！！
攻撃(対スプリガン), いささか調子に乗りすぎだぜスプリガン！！
攻撃(対スプリガン), 甘いぜスプリガン！！

リトルボーイ(ＳＰＲ)
回避, へへへへへ、おめでたい奴らだ…
回避, ヒャハハハハハ！！
回避, ヒャハハハハハ、どーした！？
回避, オレのスピードについてこれるか！？
回避, ククク…楽勝だぜ…
回避, ヘヘ…ちょろいもんだぜ！！
回避, 機械化小隊最速のこのオレにかかりゃあ、こんなもんよ！！
切り払い, ヒヒヒ、馬鹿がぁ！！
切り払い, そんなもんかよ！！
切り払い, ヒャハハハハハ！！
切り払い, ヘヘ…ちょろいもんだぜ！！
ダメージ小, 何してやがるんだ、バーカ！
ダメージ小, 暗殺用に作られたオレたちに.勝てると思ってんのかよ！！
ダメージ小, きかねーよ！！
ダメージ小, ヒャハハハ、オリハルコンの防護服の前に.そんなもん効くか！！
ダメージ中, き…きさま！？
ダメージ中, ちくしょーっ！！
ダメージ中, ちくしょーっ、どうなってんだいったい！！
ダメージ中, てめえ、やりやがったな！！
ダメージ中, このオレに当てやがった！？
ダメージ大, グエッ！！
ダメージ大, 化物か、こいつは！！
ダメージ大, ひいいいいいい！
ダメージ大, 機械化小隊で一番のスピードを誇るこのオレが.こいつの動きについていけねえ！？
ダメージ大, な…なんなんだ、こいつは！？
ダメージ大, そんな馬鹿な！！ オリハルコンの防護服が…
破壊, ギャアアア！！
破壊, あ…あ…
射程外, この野郎！！
射程外, ふざけんじゃねー！！
射程外, きさま！！ 何をしやがる！！
攻撃, バカが…
攻撃, ヒャハハハハハ！！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, 正義の制裁だぜ！！
攻撃, ヒャハハハハハ、逃げろ逃げろ！！
攻撃, ふざけんな！！
攻撃, 皆殺しだぜぇ！！
攻撃, この場で処刑してやるぜ！！
攻撃, ヤロー、なめるなあ！！
グレネード, この榴弾の雨から逃げられるかな！？
グレネード, 破片の一個でも頭に当たれば即死だぞ！！
グレネード, ヒャハハハ、死ねえ！！
グレネード, この野郎、ふざけんな！！
グレネード, ヒャハハハハハ、逃げろ逃げろ！！
グレネード, オレをなめるとどーいうことになるか思い知れ！！
グレネード, これでも食らいやがれ！！
攻撃(対スプリガン), 来たな、スプリガン！！
攻撃(対御神苗優), 死ねえ小僧！！
攻撃(対ジャン＝ジャックモンド), ふざけんな小僧！！

ジャック＝ザ＝リッパー(ＳＰＲ)
回避, 遅い！！
回避, フ……
回避, そんな腕で私に当てられるものか！！
回避, フフ…私はここだ！！
ダメージ小, フ…その程度か！？
ダメージ小, 私が着ているのもオリハルコンスーツだ……
ダメージ小, 何！ 当てただと！？
ダメージ中, あまり調子に乗るなよ！
ダメージ中, なかなかやるな…だが私は負けん！！
ダメージ中, くう…データ以上の力だ……！
ダメージ中, 予想以上に手強いな…！！
ダメージ大, 私もまだ負ける訳にはいかん…！
ダメージ大, な、何？ 貴様！！
ダメージ大, このまま敗れるわけにはいかん！！
ダメージ大, ここまでの力とはな……
ダメージ大, ちぃ！ オリハルコンスーツをこうまで傷つけるとは…
破壊, このジャック＝ザ＝リッパーともあろうものが……
破壊, 私の負けか…
射程外, お…おのれ……
射程外, く、私とした事が…！
攻撃, 死ねえーっ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 躱せるかな！？
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, ここがお前の死に場所だ！！
攻撃, オレ達の世界ではわずかな油断が死を意味する……！
攻撃, 一瞬の油断が死を招く事を後悔するがいい！！

ヘッジホック(ＳＰＲ)
回避, まったくバカな奴だ…
回避, 私にたてつこうなんて百年は早いんだよ！！
回避, ハハハ、無駄だよ！！
迎撃, そこだ！！
迎撃, バカめ！
迎撃, ハハハ、無駄だよ！！
ダメージ小, そんなものにやられるか！！
ダメージ小, フン、愚か者が！！
ダメージ小, 所詮貴様ごときの力はそんなものだろう！
ダメージ中, これ以上なめられてたまるか！
ダメージ中, 調子に乗るなよ！
ダメージ中, ただで済むと思うなよ！！
ダメージ大, う…うわあああ！！
ダメージ大, ひい…
ダメージ大, バカな！ 正義が敗れるわけが…！
破壊, ぐわわーっ！！
破壊, 世界の絶対正義たるこの私が…
射程外, 流石は劣等人種、姑息な真似を…
射程外, よっぽど私が恐いと見える…
攻撃, 死ね！！
攻撃, ククク…
攻撃, そこだ！！
攻撃, おのれっ！
攻撃, 我々にたてつく愚か者め！！
攻撃, 我々は正義を行使する身なのだ！！

サイドワインダー(ＳＰＲ)
回避, ククク…
回避, 馬鹿め！
回避, ……ふん、バカな奴め
回避, ワハハハハハ！！
回避, ふん…この素人が！！
回避, 見え透いてんだよ！！
ダメージ小, まあ、オレに比べればこんなもんか…
ダメージ小, 所詮、貴様の力なぞそんなものだ！！
ダメージ小, オレに勝てるとでも思ったのか！？
ダメージ小, つけ上がるなよ！！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, く、くそがぁ！！
ダメージ中, おのれ！ 調子に乗るんじゃねえ！！
ダメージ中, 貴様ぁ！ やりやがったな！！
ダメージ大, な…
ダメージ大, ちくしょう！ 聞いていた話と違うぞ！！
ダメージ大, こんな…こんなバカな事があるかぁ！？
ダメージ大, くそお！ 何故オレがこんな目に…
ダメージ大, うぐわ〜っ！！
破壊, うわぁあああ！！
破壊, 畜生！ こんな馬鹿な…
射程外, 貴様！ そんな所から！
射程外, こ、この野郎！！
攻撃, 覚悟してもらおうか！
攻撃, 死ね！
攻撃, 野郎！！
攻撃, これはどうだ！！
攻撃, ブチ殺してやる！！
攻撃, オレの力を思い知れ！！
攻撃, 絶望しろ…
攻撃, オレの与えられた使命は……お前を殺す事だ！！

ハミング＝バット
回避, 神に守られた私には通用しないという事なのだよ
回避, これも主のおぼしめし…
回避, さあ、どこからでもかかってきたまえ
回避, ハハハ、どこを狙っている！
ダメージ小, 君は主のおぼしめしに逆らおうと言うのか……
ダメージ小, お前は神が選んだ最後の枷という事らしい……
ダメージ小, 万が一にもお前には勝ち目がないのだ！！
ダメージ中, これが『神』が与えた私への『試練』というわけか……
ダメージ中, これでは私の部下が束になっても敵わない訳だ…
ダメージ中, 私の戦歴のいい勲章になりそうだな…
ダメージ大, 素晴らしい……
ダメージ大, ……神もとんでもない『試練』を与えてくれたものだ……
ダメージ大, 私は………一度死んだ人間だ……
ダメージ大, 主よ…私をお守り下さい……
破壊, 主よ……
破壊, 私は…間違っていたということなのか…
射程外, ふふふ……何処に逃げようというのかね？
攻撃, これは主のおぼしめしなのだよ……
攻撃, 主のなさる事に逆らおうとする者は何人たりとも私が排除する
攻撃, 私はアメリカ軍人である前に一人の従順な神の使徒なのです
攻撃, 決着をつけるとしようではないか……
攻撃, この私が相手をするとしよう……
攻撃, 私は主に命じられたのだ！ 人間に課した贖罪を執行せよとな！！

# 各種敵キャラ -----------------------

ヴィクトル＝シュトローフ
回避, 戦闘経験の差と言うところか…
回避, その程度の動きで…
回避, スペツナズ特別独立小隊長の名は.伊達ではないのだよ！！
回避, フフ…遅い！
切り払い, ぬんっ！！！
切り払い, 愚かな…
切り払い, 私にそのような攻撃は通用せん！！
ダメージ小, ムダだ、そんな攻撃は通用せん！！
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, 非力な！！
ダメージ小, まだまだだな！！
ダメージ小, そんなものか！！
ダメージ小, 無駄だよ、この私にはどうあがいても勝てはせん！！
ダメージ中, この傷は我が勲章としよう…
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, ぬぅ…やるな！
ダメージ中, この程度では私は倒せんぞ！！
ダメージ中, 私に致命傷を与えるには至らなかった様だな…
ダメージ大, ぐおおおっ！！
ダメージ大, おのれっ！ 私はまだ負けんぞ！！
ダメージ大, この私が押されているだと！！
ダメージ大, …こいつ、人間か！？
破壊, バ…カな…
射程外, おのれ…
射程外, 逃げ回るだけか！！
攻撃, わが国の為に！！
攻撃, どうあがいても逃げられん！
攻撃, 私には勝てんぞ！！
攻撃, 私がお相手しよう…
攻撃, ぬんっ！！！
攻撃, これも世界平和を維持する為だ！！

諸刃功一
回避, フッ…
回避, 愚かな事を…
回避, 風に護られたこの私に当てられるとでも思ったんですか？
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, そんな実力では.私が相手をするまでもありませんでしたか…
ダメージ小, 無駄だ…
ダメージ小, まったくなさけないですね
ダメージ小, あなたの実力とはその程度でしたか……
ダメージ中, ほう、なかなかの腕前ですね……
ダメージ中, …やりますね……
ダメージ中, ぐっ！！ 貴様！！
ダメージ中, この私に傷を付けるとは…貴様！！
ダメージ大, 貴様、化け物か！？
ダメージ大, 私の風獣を破るとは…！？
ダメージ大, な…なにい！ そんな馬鹿なぁ！！
ダメージ大, ヒ……、化け物め！！
破壊, …そんな馬鹿な…
破壊, この私が……
射程外, 風の力を持ってしても届かないとは…
攻撃, ふふふ…死になさい…
攻撃, ハハハハハハハ
攻撃, 私に勝てる者などいないのだよ！！
攻撃, こざかしい！！
攻撃, 地獄にいけ！！
攻撃, あなたの役目はもう終わりました…
風獣, これは諸刃家に伝わる『風獣』です…
風獣, 風よ！！
風獣, 我が力、受けるがいい！！


ヘウンリー＝バレス
回避, この私がそんなチャチなトリックにひっかかるとお思い？
回避, まったく…悲しいわ……
回避, ほほほ、おバカさんね
回避, 出直してきたほうがいいのでなくて？
回避, ハハハハハ、なに格好つけてんのよ！！
回避, ハハハハハハハハ…….ヒィーヒャハハハ！ 
ダメージ小, ふふふ、たわいないのね
ダメージ小, さて、どうするのかしら？ まだこの私と戦うつもり？.あんたごときの力で！！
ダメージ小, まだわからないの！？.その程度の腕ではこの私は倒せないって言ってるでしょ
ダメージ小, なによもう……さっきからうるさいわねえ
ダメージ小, おや…どうしたの！？ やる気がないの！？
ダメージ小, そんなものではヘウンリー＝バレスは倒せないってね
ダメージ小, みくびらないでね？.その程度の腕でこの私が倒せるわけないでしょ
ダメージ小, まだこの私と戦うつもり！？.あんたごときの力で！！
ダメージ小, ……言ったでしょ.そんなものではこの私は倒せないってね……
ダメージ中, こいつは恐れ入ったわ、流石ね
ダメージ中, あなたを甘く見ていたのは謝るわ
ダメージ中, まったくもう…一うっとおしいヤツねえ
ダメージ中, どんな攻撃をしようと無駄な事….この私は不死身よ
ダメージ中, これで私も気が引き締まって戦えるわね
ダメージ中, まったく…呆れるわねぇ…….あなたには死の恐怖ってもんがないの！？
ダメージ大, こ…こいつ….さっきまでと全然動きが違う！！
ダメージ大, こ…この…調子にのるなぁ！！
ダメージ大, ふぅ…驚いたわ、まだそれだけの能力を隠していたとはねえ…
ダメージ大, な…なに、どうしたの！？
ダメージ大, ぐおっ！！
復活, ふぅ…おどろいたわ。.まだそれだけの能力をかくしていたとはねぇ……
復活, どんな攻撃をしようと無駄なこと…….この私は不死身よ
射程外, おっと、あんたの相手はこっちよ
射程外, 逃がさないわよ
射程外, この私から逃げられるとは思わない事ね
攻撃, さて…これからが楽しいショーの始まりよ
攻撃, 世界はこのレウンリー＝バレスの手で統一してあげるわ
攻撃, この私にかかれば赤子の手をひねるようなものね
攻撃, 冥土の土産にいいものを見せて上げるわ
攻撃, ほらほらどうしたの？ このままだとあんた死んじゃうわよ。.ハハハハハ…！
攻撃, 私の力を見せてあげる
攻撃, このバレスと戦うつもり！？
攻撃, 覚悟することね、ハハハハハ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くわね
催眠術, 今度はあんたが私の操り人形よ！！
催眠術, あんたの潜在能力を私が全て引き出してあげる！！
催眠術, この私の殺人機械になりなさい！！

リック＝ボルドー
回避, 我々は優れた人種、きさまらとは能力が違うからねえ……
回避, 馬鹿なことを……
回避, ……ククク、天は私に味方をしたようだ
回避, 舐めるな！！.私にそんなくだらん攻撃が通用するか！！
ダメージ小, ふふふ、人間ごときが何をやっているんだか
ダメージ小, 人間は人間らしく出しゃばらず見物してるがいい
ダメージ小, 馬鹿か貴様、.これだけの力の差を見せてもまだわからんか……
ダメージ中, 無駄だ小僧…….不死身の私にそんなものは通用しないよ！
ダメージ中, ぐぉおお！！
ダメージ中, 見事だよ小僧…….私にここまでやった人間はおまえが初めてだ
ダメージ中, 吸血鬼は獣人より再生能力が数倍優れているのだ
ダメージ中, 血液がだいぶ流れてしまった;貴様の体からしっかり補給させてもらうぞ！！
ダメージ中, ぐわぁあああ！！
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, うぉおおおおお！！
ダメージ大, き…貴様、こんなことしてただですむと思うなよ！
ダメージ大, き…貴様覚えてろよ！.体が完全に再生したら貴様を真っ先に殺してやる！！
破壊, うぎゃぁあああ！！
射程外, き…貴様！！
攻撃, 貴様など私だけで十分だよ
攻撃, 私から見れば人間など家畜と一緒……;エサだ！！
攻撃, フハハハハ……どうだこの力！.とても人間には真似できまい
攻撃, そのへらず口、二度と叩けんようにしてやる！
攻撃, この私を侮辱した償いを受けるがいい
攻撃, 死ね……
攻撃, 私をバカにする奴は容赦しねぇ！！
吸血(クリティカル), 吸血鬼のライカンスロープは.血液を定期的に交換しなければ生命を保てないものでね
吸血(クリティカル), 貴様らの血など私が全て吸い取ってくれるわ
吸血(クリティカル), 貴様の血から最初にいただいてやるわ！！

デリー＝グレアム
回避, 私は運がいい
回避, ククク……ハハハハハ！！
回避, それが人間の限界だろうな
回避, くだらんことをする……
回避, 甘いな
回避, 私のスピードについてこられないようだな
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, バカな奴よ…….お前は目先の事しか考えられんらしいな
ダメージ小, ライカンスロープを甘く見ているようだな
ダメージ中, なんだと！？ き…貴様何者だ！？
ダメージ中, この程度で私を倒せるとでも思っているのか？
ダメージ中, 私は負けるわけにはいかん！！
ダメージ中, 命知らずな……
ダメージ中, 私に致命傷を与えるには至らなかったようだな
ダメージ中(対男性), 小僧！！.それ以上私にケンカを売らない方がいいぞ！
ダメージ大, ラ…ライカンスロープの私に.ここまで傷を負わせるとは！！
ダメージ大, 再生が追いつかん！？
ダメージ大, な…なんだと！？ バカな！！
破壊, バ、バカな……
射程外, 私に殺されたくなければ、.すぐにこの場を立ち去ることだ
射程外, ふん、小細工を弄するとは……
攻撃, お前と私とじゃ力の差がはっきりしている
攻撃, やめろ！！
攻撃, 次は頭を吹き飛ばす！！
攻撃, 頭を完全に破壊されれば命はないぞ！！
攻撃, 本気でいく……悪く思うなよ！！
攻撃, 手加減などせんぞ！！
攻撃, ライカンスロープの力を見せてやる！！
攻撃, 人間に私の姿を捕らえることなど出来ん！

ボーマン(ＳＰＲ)
回避, 熱くなるとこういう初歩的なミスをするものだ…
回避, 私を捕える事が出来るかな？
回避, ふふ…かなり困惑しているようだな
回避, 冷静さを保つ事、これが戦いに勝つ為の鉄則だ…
ダメージ小, ふん…それが今のお前の実力か？
ダメージ小, まだまだ……甘い…！
ダメージ小, そんな力で私に挑むつもりか！？
ダメージ小, あまり私を失望させないでくれ…
ダメージ中, 肉を切らせて骨を断つ…！！
ダメージ中, この私を倒せるかな？
ダメージ中, ほう…そう来たか……
ダメージ中, 中々やってくれる……
ダメージ大, まだツメがあまいな…
ダメージ大, まだ…敗れた訳ではない…！！
ダメージ大, ぬう…この力…！？
ダメージ大, 勝負というものは最後までわからんよ……
破壊, ……見事だ…
射程外, フム…中々考えている様だな…
格闘, 私は、お前を殺すために全力で戦うのみ！！
格闘, 容赦はせんぞ！
格闘, 私の『二重身(ドッペルゲンガー)』から.逃れる事が出来るかな！？
格闘, 私の技を見切る事が出来るかな！！
格闘, さあ、行くぞ！！
射撃, 甘いぞ！！
射撃, これはどうだ！？
射撃, 躱せるかな！？
射撃, さて……

トニー＝ベネット
回避, しょーがなーなあ…
回避, へへへ…オレは運のいい方でね…
回避, おいおい、勘弁してくれねーか？
ダメージ小, てめえ、オレに傷をつけやがったな！！
ダメージ小, 笑わせんじゃねーぜ！！
ダメージ小, ザコの分際でオレに傷をつけやがって！
ダメージ中, つけあがるんじゃねえ！！
ダメージ中, よくもやりやがったな！！
ダメージ中, この野郎！ 灰にしてやる！！
ダメージ大, ひいっ！ や…やめろぉぉ！！
ダメージ大, くそっ、化物め！！
ダメージ大, うわ…うわあああ！！
破壊, ちきしょー、覚えてやがれ！！
破壊, 次は必ず炭にしてやる！！
射程外, どこにいやがる！？
射程外, なめた真似しやがって！
攻撃, お兄さんが世の中の厳しさを教えてやるよ！！
攻撃, ゆっくり楽しませてもらうぜ！！
攻撃, ガタガタうるせー！！
攻撃, 死ねぇ！！
瞬間催眠, この炎をよーく見な…
瞬間催眠, ほ〜ら、よく見ろよ…
発火, 着火させんだよ！！
発火, ハハハハ、炭にしてやる！！
発火, テメーの頭を炭にしてやる！！
発火, オラ、そこだよ！！
発火, オレは人が燃える姿が好きなもんでね
発火, 野郎！！
発火, 燃えカスになりやがれ！！

源双烈
回避, 馬鹿か、テメー！！
回避, そう落ち込むな、オレが強すぎるだけさ…
回避, わはは、遅い遅い！！
回避, おいおい、そんなんじゃ修行の相手にもなりゃしないぜ
ダメージ小, ふふふ…無駄だよ
ダメージ小, 躱すまでもない…
ダメージ小, オレの肉体の前にはそんな攻撃など！！
ダメージ小, オレの敵じゃねーな！
ダメージ小, そんな攻撃でオレの硬気功を破るなんざぁ…;そんな攻撃でオレの硬気功を破るなんざぁ….百年早え！！
ダメージ中, ほう…おもしれえ…
ダメージ中, お…おのれぇぇ…
ダメージ中, ぐおっ！ 貴様、やりやがったな！！
ダメージ中, ふん、命知らずなヤローだぜ…
ダメージ中, ほう、やるじゃねーか
ダメージ大, 世界最強のこのオレがてめえごときに…！！
ダメージ大, こ…こいつの動きがとらえられん！！
ダメージ大, ハ…ハハ、オレとしたことがつい油断したぜ…
ダメージ大, こんな馬鹿な…オレが押されるなんて…
ダメージ大, ぐわああぁああ！！ 貴様ぁ！！
破壊, 世界最強のオレが……
破壊, くそお…修行が足りなかった…
射程外, くそっ！ てめえ卑怯だぞ！！
射程外, おーおー、オレがそんなに恐いかい？
攻撃, くらえっ！！
攻撃, オレの気功術の前にはいかな防御も役には立たん！！
攻撃, 貴様にオレの相手が務まるかな！？
攻撃, 世界最強の拳、受けてみな！！
攻撃, 行くぜ！！
攻撃, もらったあああ！！
攻撃, てめえに絶望ってやつを思い知らせてやるぜ！
攻撃, こいつが世界最強の力ってやつだ！！
攻撃, そろそろケリをつけてやるぜ！！

# ＣＯＳＭＯＳ(チルドレン・オブ・ソルジャー・マシン・オーガニック・システム) ------

ＣＯＳＭＯＳ−Ｎｏ．０
回避, どうやら僕の力を分かっていないようですね
回避, どうしました？
回避, 僕の性能を持ってすればこんなものです
回避, そんなまやかしは僕らには通用しないよ
回避, あなたには失望しました
回避, あいにくと僕は特殊タイプでしてね
回避, フフフ…僕の予側は常に正しいのです
回避, あなたの動きは既にデータに収めてあります.つまりは無駄という事です
回避, 我々の入手したデータからすれば、あなたに負ける要素は見当たりません
ダメージ小, あなたの力はそんなものではないはずですが？
ダメージ小, 困りますね.もっと本気を出してくれないとデータが取れません
ダメージ小, その程度の性能では.わざわざ僕が出るまでもなかったようですね
ダメージ小, ＣＯＳＭＯＳとは最強の兵士集団です。.あなたなどにはどうにもなりませんよ
ダメージ小, 愚かな事ですね.自分の性能も把握出来ないというのは…
ダメージ小, まああなたの性能ではこの程度が限界でしょう
ダメージ中, フフフ……大したものです
ダメージ中, これは中々良いデータが取れそうですね
ダメージ中, 確かにデータ通り中々やりますね…
ダメージ中, このデータは役に立ちそうです
ダメージ大, これ以上のダメージは危険か……
ダメージ大, 何故…コンピューターの予側を上回るんだ……！？
ダメージ大, そんな……こんな能力などデータにない…！！
ダメージ大, ありえない……こんなデータはありえない…！
破壊, 馬鹿な……この僕が敗れるなどありえない……
破壊, ＣＯＳＭＯＳ最高性能の僕が……そんな……
脱出, ここは一時撤退だ……！
脱出, 今回のデータは次に生かすとしましょう……
射程外, そんな事しか出来ないのですか？
射程外, そんなものには興味はありません
攻撃, 僕もそろそろ本気でいきますよ
攻撃, ………フッ…
攻撃, それではいきますよ
攻撃, ＣＯＳＭＯＳの性能、見せてさしあげます
攻撃, 我々の実戦訓練に付き合っていただきますよ
攻撃, 我々はマシーンです、高性能な戦争兵器ですよ
攻撃, フフフ、僕たちＣＯＳＭＯＳの前にはどのような相手も無残な屍を晒す事になるのです
攻撃, ＣＯＳＭＯＳとは世界最強の部隊なのですよ

ＣＯＳＭＯＳ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


# 古代遺跡系キャラ -----------------------

ケツアルクアトル(ＳＰＲ)
回避, (甘いな！)
回避, (その程度では私に当てることはできん！！)
回避, (私の力を見くびるな！！)
回避, (過小評価してもらっては困る！！)
ダメージ小, (この程度では私はやられん！！)
ダメージ小, (このくらいならば、まだ大丈夫だ！！)
ダメージ小, (余計な手出しは無用だ！！)
ダメージ中, (こ、この程度ならばまだいける！！)
ダメージ中, (やるな！ だが、負けるわけにはいかん！！)
ダメージ中, (くうっ！ まだまだ勝負はこれからだ！！)
ダメージ中, (なかなかやるな…だが私は負けん！！)
ダメージ大, (だ、だめだ…….さっきの衝撃でほとんどの機能が破壊された……)
ダメージ大, (待て！！ まだ勝負はついてない！！)
ダメージ大, (なんだと！？ こんなところで！！)
破壊, (な、なんということだ……)
破壊, (この、私が…！？)
射程外, (そこにいるのはわかっている！！)
射程外, (出てこい！！ 私はもう逃げも隠れもせん！！)
攻撃, (私一人でカタをつける)
攻撃, (これ以上貴様の勝手にはさせん！！)
攻撃, (行くぞ！！)
攻撃, (容赦はせんぞ！！)
攻撃, (もらったっ！！)
攻撃(対テスカポリトカ(ＳＰＲ)), (今すぐその肉体から離れてこの世から去るのだ！！)
攻撃(対テスカポリトカ(ＳＰＲ)), (この私の命をかけても貴様をまた.『魂の塚』に放り込んでやる！！)

テスカポリトカ(ＳＰＲ)
回避, 今度はヘマはせんぞい！！
回避, 本当になさけないのう！！
回避, バカめ！！
回避, 惨めなもんじゃのう……
回避, フハハハハ！ バカな奴だ！.見事にひっかかりおったわ……
ダメージ小, 余計な手出しはせんでもらおう;さもなくばこの場で死んでもらうことになる！！
ダメージ小, ククク、威勢のいい奴じゃ
ダメージ小, 手加減して勝てる相手ではないぞ、このわしは！！
ダメージ小, 余計な真似しおって……
ダメージ小, 所詮おまえの力なぞ『神』であるこのわしの.足元におよびもしないのじゃ！！
ダメージ小, そんなものがこのわしに通用するか！！
ダメージ中, おぬし、ただ者ではなかろう！！
ダメージ中, わしの力をこんなもんだと思うなよ！.これからが本当の戦いじゃ！;覚悟しておけ！！
ダメージ中, いかん！！ 何を焦っているんだ！！
ダメージ大, むう、いかん！！
ダメージ大, このわしが人間などに負けるわけがないんじゃ！！
ダメージ大, おまえごとき人間に……:負けてたまるかー！！
破壊, わしは天地おも支配する全知全能の神になったはず……
射程外, ククク……なかなかとぼけた奴じゃ……
攻撃, ひゃはははは！！.ぶっ殺されるのは貴様の方じゃ！！
攻撃, もはやこれまでのようじゃの……
攻撃, ここが貴様らの墓標となる！！
攻撃, 貴様はこのわしの手でぶっつぶしてやる！！
攻撃, 今こそわしの本当の力を思い知らせてやる！！
攻撃, さらばじゃ……
攻撃(反撃), もはやおまえらは袋のねずみじゃ！！
攻撃(反撃), 覚悟するのは貴様のほうじゃ！！
攻撃(反撃), 自分の浅はかさをあの世で思い知るがいい！！
攻撃(反撃), 忌々しい奴めが！！
攻撃(反撃), くそ――――っ！！ 死ね死ね死ね！！
攻撃(対ケツアルクアトル), 今こそ積年の恨みはらしてくれるわ！！

# 各種雑魚キャラ -----------------------

特殊部隊熟練隊員(ＳＰＲ)(ザコ)
回避, 甘いわっ！！
回避, このぐらい、避けられぬとでも思ったか！！
回避, 躱せるぞ！！
回避, これがキャリアの差だ！！
回避, 所詮は素人か！！
回避, 狙いが甘いっ！！
迎撃, Gun.wav;10;その程度でっ！！
迎撃, Gun.wav;10;うおおっ！！
迎撃, Gun.wav;10;ちいっ！！
迎撃, Gun.wav;10;こんなもの！！
ダメージ小, まだまだ青いな…
ダメージ小, このオレに当てるとは…
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, まだまだ効かんぞ！！
ダメージ中, ぬうっ！ まだ戦闘続行可能だっ！！
ダメージ中, 意外とやる…！
ダメージ中, なんだと！ 馬鹿なぁ！！
ダメージ中, 油断したか…
ダメージ大, お、おのれ！！
ダメージ大, くうっ、まだやられはせんぞ！！
ダメージ大, くそっ！ このままでは…
ダメージ大, こいつ…何者だ……？
ダメージ大, オレがここまでてこずるとは…
ダメージ大, くそっ、手強い！！
破壊, し、しまった……
破壊, やられただと…！？
射程外, くそぉ！ どこから来た！！
射程外, 馬鹿な！ 届かないだと！？
射程外, 手も足も出せんとはな…
射程外, しまった、弾切れか！？
射程外, 弾切れを起こすとは…オレとした事が……
攻撃, おのれ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 先には行かさんぞ！！
攻撃, おおおおおっ！！
攻撃, ミッション開始だっ！
攻撃, 包囲殲滅するぞ！！
攻撃, 我が部隊の名誉にかけて！！
攻撃, 貴様っ！！

特殊部隊員(ＳＰＲ)(ザコ)
回避, あ、危ねぇ！
回避, うおっ！
回避, くっ！！
回避, ふざけんな！
迎撃, Gun.wav;10;その程度でっ！！
迎撃, Gun.wav;10;うおおっ！！
迎撃, Gun.wav;10;ちいっ！！
迎撃, Gun.wav;10;こんなもの！！
ダメージ小, こ…この野郎！！
ダメージ小, な…なにぃ！？
ダメージ小, くそお！！
ダメージ小, 甘く見るなよ！！
ダメージ中, バ…バカな！？
ダメージ中, うわわーっ！！
ダメージ中, うわっ、何をする！
ダメージ中, き、貴様！！
ダメージ中, くそっ、何てヤツだ！！
ダメージ大, うわぁああ！！
ダメージ大, く…くそぉ…
ダメージ大, ひいいい！！
ダメージ大, ぐわああああ！！
ダメージ大, な…何だとお！！
ダメージ大, 一体ヤツは何者なんだ！？
ダメージ大, え、衛生班！ 早く来てくれ！！
ダメージ大, 駄目だ！ 全然歯がたたねえ！！
破壊, 退却だ、退却しろ！！
破壊, ギャ―！
破壊, ぐわっ！
破壊, ギャッ！？
射程外, なんだこいつは！？
射程外, ……な…
射程外, た、弾がない！！
攻撃, この化け物め！
攻撃, ぶっ殺してやる！！
攻撃, 腕がなるぜ！
攻撃, この野郎！
攻撃, うおおおお！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 調子に乗るな！！
攻撃, やってやるぜ！

