御神苗優
発進(御神苗優(Ａ・Ｍスーツ着用))
システム, バシュウウウ！
御神苗優, うっしゃあ、行くぜぇ！！
発進(御神苗優)
御神苗優, うっしゃあ、行くぜぇ！！
かばう(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, 危ねえ！！
ジャン＝ジャックモンド, バカヤローッ！ 弱いくせに無茶すんじゃねー！！
かばう(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, ったく、世話焼かすんじゃねーぞ！！
ジャン＝ジャックモンド, 勝手なことすんな、テメー！！
御神苗優, 助けてもらって文句ゆーな！！
ジャン＝ジャックモンド, うるせー！！
かばう(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, バカヤロー、油断してんじゃねー！！
ジャン＝ジャックモンド, オレとした事がこんな弱いヤツに助けられるとは…
御神苗優, なんだとテメー、しっかり聞こえてんぞ！！
かばう(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, 大丈夫か、ジャン！？
ジャン＝ジャックモンド, バカヤローッ！ まだテメーに助けられるほど.オレはおちぶれちゃいねー！！
御神苗優, やれやれ、そんだけへらず口が聞けりゃ問題ねーか…
連携攻撃(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, 行くぜ！！
ジャン＝ジャックモンド, おっしゃあ！！
連携攻撃(ジャン＝ジャックモンド)
御神苗優, 突っ込むぞ、ジャン！！
ジャン＝ジャックモンド, チッ、しゃーねーな！！
かばう(染井芳乃)
染井芳乃, ふんだ！ 甘いわよ！！
御神苗優, 人の後ろでえばってんじゃねー！！
かばう(染井芳乃)
染井芳乃, キャアアア！！
御神苗優, どわたたたっ！！.て、てめー人を殺す気か！！
かばう(染井芳乃)
御神苗優, ぐわあああっ！！.こら芳乃！.いきなり人を盾代わりに使うとは一体どういう了見してやがんだ！！
染井芳乃, な、なによ！ か弱い乙女を守るのは当然でしょ！！
御神苗優, どこにそんなヤツがいやがる！！
かばう(染井芳乃)
御神苗優, 痛てててて！！ こら芳乃、何しやがる！！
染井芳乃, 何よ！ 結局なんとかなったじゃないの！.どの道大丈夫じゃない！！
御神苗優, 大丈夫なわけねーだろ！！
かばう(染井芳乃)
染井芳乃, 優ちゃん、サンキュー！
御神苗優, …その代わりオレは直撃だがな……


ジャン＝ジャックモンド
かばう(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, ったくおまえは、オレがいなけりゃ.１０回は死んでるところだぜ！！
御神苗優, ケッ、何をえらそーに…
ジャン＝ジャックモンド, んだとお！ 聞こえてんだよ、テメー！！
御神苗優, バカタレ！ 前見ろ前！！
かばう(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, 御神苗ぇー、オレがいなきゃ.おまえ五十回は死んでるところだぜ！！
御神苗優, 語尾を伸ばしてんじゃねー！！
かばう(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, ったく！ おめえはオレがいねえと.百回は死んでるところだぜ！！
御神苗優, よけーなお世話だっつーの…
かばう(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, ったく、てめーはオレがいなきゃ千回は死んでるぜ！
御神苗優, そんなに死んでたまるか、バカタレ！！
連携攻撃(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, 足手まといになんじゃねーぞ、御神苗！！
御神苗優, そりゃこっちのセリフだ！！
連携攻撃(御神苗優)
ジャン＝ジャックモンド, おーし、行くぜえ！！
御神苗優, テメーが仕切るな！！


暁巌
かばう(ボー＝ブランシェ)
暁巌, バカヤロー、無闇に突っ込むんじゃねー！！
ボー＝ブランシェ, すまん、相棒！！
暁巌, だから相棒はやめてくれ…
かばう(ボー＝ブランシェ)
暁巌, おい、無事か！！
ボー＝ブランシェ, 助かったぞ、相棒！！
暁巌, ……もういい…
連携攻撃(ボー＝ブランシェ)
暁巌, ボー、上だ！！
ボー＝ブランシェ, おう！！
連携攻撃(ボー＝ブランシェ)
暁巌, 今度は右！！
ボー＝ブランシェ, さっきからうるさいぞ！！
暁巌, おまえの方がスピードがあるから.先制攻撃を任せてるんだ！;できないなら自分でやるぜ！！
ボー＝ブランシェ, 言ったな！！


ボー＝ブランシェ
かばう(暁巌)
ボー＝ブランシェ, ワハハハハ、私の相棒には指一本触れさせんぞ！！
暁巌, 助かった……が、暑苦しい奴だ…
かばう(暁巌)
ボー＝ブランシェ, うおおおおお！！
暁巌, バカ野郎！！ 大丈夫かお前！
ボー＝ブランシェ, 愚問だぞ！！ .私は世界最強の男、ボー・ブランシェだ！！
連携攻撃(暁巌)
ボー＝ブランシェ, 行くぞ、相棒！！
暁巌, おい…いつからオレがおまえの相棒になったんだ！？
ボー＝ブランシェ
連携攻撃(暁巌)
ボー＝ブランシェ, この最強コンビにケンカを売るとはいい度胸だ！！
暁巌, だからいつオレがコンビを組んだ！？
連携攻撃(暁巌)
ボー＝ブランシェ, この私と暁は世界最強コンビなのだ！！;貴様など私と、この相棒でけちらしてくれるわ！！
暁巌, だからいつオレがおまえの相棒になったんだ。いい迷惑だ…







