
ルディ＝アシュレ
回避, そうか、もう『見習い』じゃないんだ
回避, 今のは我ながらなかなか……
回避, ふぅ……今のはどう？
回避, オレたちの勝ちだ！
回避, いったん、ひきあげだ！
回避, うるさぁい！
回避, 急いで逃げるんだ
回避, いや、それほどでも……照れるなあ
回避, これも訓練のたまものさ
ダメージ小, こ、こわい……
ダメージ小, 言われるまでもないさ！
ダメージ小, うわわわわ！
ダメージ小, バッ、バカいえ！
ダメージ小, うわっ、まぶしいっ！
ダメージ中, こっ、このやろう！
ダメージ中, す、すげ……
ダメージ中, ……ちくしょう！
ダメージ中, うわあー！
ダメージ中, 来る！
ダメージ中, やるしかない！ 行くぞ！
ダメージ大, これはひどい……！
ダメージ大, めちゃくちゃだよ、そんなの
ダメージ大, くそぉ！
ダメージ大, なんて……こった……！
ダメージ大, そうか、きさま、きさま……！
破壊, ま、負けた……！
破壊, これで終わりなのかよ！
射程外, うわっ、なんだ？
射程外, え……な、何のこと？
射程外, ちくしょう！ なんか気になるな……
射程外, ハハハ……信じらんない
射程外, な……バ、バカにすんな！
攻撃, きさまがしてきたことを考えろ！
攻撃, ……くそっ！ 行くぞ、みんな！
攻撃, よーし、やってやる！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 望むところだ！ みんな、行くぞ！
攻撃, いいかげんにしろっ！
攻撃, オレはオレの意思で生きる！
攻撃(対深淵なる闇), アルゴルに生きるすべてのもののため……そして……;過去を断ち、何者にも縛られない本当の自由な未来を創るため！: オレは、戦う！
攻撃(対深淵なる闇), アルゴルの未来、オレたちの未来！ 創ってみせる！

ライラ＝ブラングウェン
回避, なげいてばかりじゃ、どうにもなんないよ！
回避, はいはい、勝手にやってておくれよ
回避, どこを狙ってるんだい？
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, ……なんでもないじゃないか！
ダメージ小, いいでしょ別にどうだってぇ！
ダメージ小, フンッ！
ダメージ中, ちょっと面白くなってきたよ
ダメージ中, ふふっ、久しぶりにワクワクしてきちゃった
ダメージ中, なあに、まだまだやれるさ
ダメージ大, ちょいと慎重にならなきゃいけないようだね
ダメージ大, こっちが思ってたよりあいつは強いってことさ
ダメージ大, 追い詰められたみたいだね
破壊, 危な……あああっ……！
破壊, ルディ……悪いね
射程外, 何だい、失礼なヤツ！
射程外, クラい、クラいわ
射程外, ふん……なんかウラがありそうだね！
攻撃, 気合い入れなよ！
攻撃, さ、行くよ！
攻撃, ボヤボヤしてると、おいてくよ！
攻撃, きえな！！！！
攻撃, 寝言言ってんじゃないよ！

スレイ＝ウォルシュ
回避, フッ……迷惑はかけんさ
回避, ヒュー！ ツキは我にあり、だな
回避, ……やった、……のか？
回避, ボケっとしてんじゃねえ！
ダメージ小, 今のお前じゃ役者が違いすぎるからな
ダメージ小, ま、しゃあないんじゃないの？
ダメージ小, また、殴られたいのか？
ダメージ中, ……簡単に言ってくれるよ
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ大, まだ俺も修行が足りん
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, 厄介なことになってきたぜ
破壊, ちくしょう、しくじった！
破壊, なん……だと……
射程外, ほう？ 少しは頭が回るみたいだな
射程外, ふん、品のない客が来たもんだ
射程外, マジックを使いすぎたか？
攻撃, よし、決まったぁ！
攻撃, もたもたすんな、行くぞ！
攻撃, フン、こんなもの！
攻撃, オレに任せておけ……
攻撃, フン……オレがいなきゃあ何もできないだろ？
攻撃, 悪ぃな. オレは昔からこうなんだ
攻撃, おうよ……行ってみるか！
攻撃, これは『マジック』っていうものさ
攻撃(対ダーク・ファルス), ダーク……ファルス……！
攻撃(対ラシーク), ラシーク……思えば哀れなやつ
攻撃(対ラシーク), あいつは、強大な力に魅せられ……そして、操られただけなんだ……！
攻撃(対深淵なる闇), アルゴルを守ろう……封印としてのそれではなく……！
攻撃(対深淵なる闇), 勝とうぜ、オレたちのアルゴルのために！
攻撃(対深淵なる闇), 生きとし生けるものすべてに対する、怒り……憎しみ……そして破壊の衝動……！;倒さねば……アルゴルに未来はない！

ニューマンのファル
回避, なんとか……よし！
回避, ここはいったん退きましょう！
回避, やったぁ！
回避, 見える！
ダメージ小, きゃーっ、やだあ！
ダメージ小, ちょっと、なにするのよ！
ダメージ小, こんなの平気よっ
ダメージ中, な……なにこれ！？ すごい……殺気……！
ダメージ中, なに……この圧迫感……！
ダメージ中, あいつ……強すぎる……
ダメージ大, いやああっ！ 何……これ！
ダメージ大, どうすればいいの？
ダメージ大, こんなヤツ、倒せるの？
破壊, ごめんね……
破壊, ここまで……なの？
射程外, し・つ・れ・い・ねぇ！
射程外, ちょっと、卑怯じゃない！
射程外, 飛び道具を使ってきたわね
攻撃, 来るわよ！
攻撃, よーし！　私も行くわ！
攻撃, やっ！
攻撃, いっしょに戦いましょう！
攻撃, 逃さない！


アンドロイドのフォーレン
回避, 前方に異常なし
回避, 敵が接近してきました
回避, あなたの自己認識には重大なエラーがあります
回避, 回避します
ダメージ小, あまり騒ぐと血中アドレナリン濃度が上がりますよ
ダメージ小, 対ショック態勢！
ダメージ小, 動作確認完了. わたしの全ての機能に支障ありません
ダメージ中, 私の力不足が招いたものです. 責任は取らなければ
ダメージ中, 被害は想定の範囲内です
ダメージ中, 困ったことになりそうです
ダメージ大, 危険！ 危険！
ダメージ大, 敵の戦力を過小評価していました
ダメージ大, 被害は甚大ですがまだ活動は可能です
破壊, 活動不能……
破壊, 重大な損傷が発生しました。動作停止します
射程外, データに誤りがあったようですね
射程外, 敵の有効射程は私を上回っています
射程外, 敵、発見不能
攻撃, ……排除しましょう
攻撃, 私の任務です
攻撃, 攻撃を開始します
攻撃, 安全装置解除
攻撃, 行きます


ハーン＝マーレイ
回避, うわっ！ 危ないなあ
回避, ど、どうにか……無事です
回避, こんなの食らったら……
ダメージ小, 先行き不安だな……ハハ
ダメージ小, いたっ！
ダメージ中, やっぱり恐ろしくて……ハハ
ダメージ中, どっどどどどどどーしよう！
ダメージ大, うわーん
ダメージ大, 死ぬーっ！
ダメージ大, く、狂ってる……
ダメージ大, これは……まずいですよ！
破壊, しまった……
破壊, ごめん、サーヤ……
射程外, 置いていかないで下さいよ！
射程外, えっ、いや、それは……
射程外, どこから狙われているんでしょう？
攻撃, 僕は星の危機を科学の力で救いたい！
攻撃, 僕はやらなきゃいけないんだ！
攻撃, 逃しません
攻撃, 行こう！
攻撃, 今こそ、ぼくの秘密特訓の成果を見せる時だよ！

モタビアンマニアのパイク
回避, こわいもんはこわいんだからしょーがないだろ！
回避, やった……やったぞ……！
回避, 望むところだ！
ダメージ小, へぇ……やるもんだ
ダメージ小, まだまだ平気だよ
ダメージ中, きっさまぁーっ！
ダメージ中, ひゃー！ た、助けてー！
ダメージ大, 俺は……父も……母も……守れなかった……
ダメージ大, ちくしょう、このままじゃ……
破壊, く、くっそぉおおおお！
破壊, すまん……
射程外, うっ、うるさぁい！
射程外, 卑怯者め！
射程外, 逃げないでかかってこい！
攻撃, このオレにどーんと任せておいてくれよ
攻撃, ちょっとコツがいるんだよ
攻撃, どうしても仇がうちたいんだ
攻撃, うおおぉぉ！
攻撃(対暗黒の魔導師ジオ), 虫けら、だと……！ おまえ！ おまえだけは許さん！

アンドロイドのフレナ
回避, ほれぼれしますでしょ？
回避, これでとりあえずは大丈夫
回避, マスター、見ていてくださいましね
ダメージ小, ものの数ではありませんわ！
ダメージ小, 大したことはありませんでしたわ
ダメージ中, 乱暴な方ですわね
ダメージ中, ひどいことをなさいますわね
ダメージ大, 損傷が危険な領域に達しています
ダメージ大, とても勝てそうにありせんわね……
破壊, さようなら……皆さん……
破壊, どうやら限界のようです……
射程外, これでは狙い撃ちですわね
射程外, 敵の居場所が確認できません
射程外, 罠にかけられてしまいました
攻撃, 早く試してみたいですわ
攻撃, 行きますわよ
攻撃, これでいかがですか？
攻撃, よーし、やってやりますわ
攻撃, さ、まいりましょう！
攻撃(ランドマスター), お任せください、ランドマスターがありますわ！
攻撃(ランドマスター), 旧文明の万能装甲車、ランドマスター！
攻撃(ランドマスター), どうです、この光沢、重量感！ 機能美あふれるデザイン！

デゾリアンのラジャ
回避, 酒か……サケては通れないのお
回避, あさっての方向に攻撃しなアサッテ、どうしたんじゃ？
回避, ワシもまだまだやれるのう
ダメージ小, キカイが降ってくるとはなんとキカイな！
ダメージ小, ……なかなかやるの
ダメージ小, く……お、おのれら……
ダメージ中, アルゴルは呪われているのじゃー！
ダメージ中, 雪嵐はもうコオリゴリじゃの！
ダメージ中, こタエルけど、タエル！
ダメージ大, く……お、おのれぇー！
ダメージ大, 無茶苦茶するのう……まったく、ごムチャいな
ダメージ大, いつまでも寝てはおられんわ！
破壊, うーんうーん、ウンが悪かったのぉ
破壊, ……
射程外, 事情通……;２の自乗……ジジョウツー！
射程外, こりゃ！ ムシするでない！
射程外, 頭がクランクランするのぅ
射程外, マダマダじゃわい. マダるっこしいのぅ！
攻撃, たまにはワシの言うコトを聞けー！
攻撃, 面白くなってきたのぉ
攻撃, ワシも連れていけ！
攻撃, アルゴルを護って、アルコールを思う存分飲むんじゃ！ ホッホ！

シェス＝ティアニー
回避, 解決にはならないわ
回避, 遅い！
回避, 残念でしたーっ
ダメージ小, はねっかえりで悪かったわね！
ダメージ小, おてんばで悪かったわね！
ダメージ小, じゃじゃ馬で悪かったわね！
ダメージ中, ウワサ以上に手ごわかったわ
ダメージ中, あーん
ダメージ大, 独りでやってみせようなんて、おこがましかったわよね……
ダメージ大, これで終わりなの……
破壊, ルツ様……みんな……
破壊, きゃあああっ！
射程外, んもー、いーかげんにしてよぉ！
射程外, わからずや！
射程外, この卑怯者！
攻撃, 何とかなると思ったのよ……いえ、なんとかしなきゃいけないの！
攻撃, 頼りになるあたしが、ついてってあげる！
攻撃, しょうがないから、お姉さんがついてってあげるわよ！
攻撃, やってみるわ！
攻撃, まっかせなさい！
攻撃, いつでもＯＫよ！

考古学者のシアム
回避, いやあ、しかし皆さんお強い
回避, さぞかし、今まで多くの怪物をやっつけてきたんでしょうなあ
回避, ほほう、訓練ですか、なるほど
ダメージ小, いやいや、大したことはありませんよ
ダメージ小, なに、私もそれなりに鍛えておりますので
ダメージ中, ちょっとまずいですなあ
ダメージ中, 困ったことになりました
ダメージ大, うっ、うおお！
ダメージ大, な、なんということだ！
破壊, うおおおおおお……かはあ！
射程外, いったいどこから攻撃してきたんでしょうなあ
射程外, 私の力ではこの程度のようですな
射程外, いやはや、面目ない
攻撃, 私、旅から旅の考古学者でシアムでございます。
攻撃, 少しは、腕に覚えがあります
攻撃, 足手まといにはならないはずです
攻撃, お手伝いいたしますぞ！

深淵なる闇(ＰＳ千年紀)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ダーク・ファルス(千年紀)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

暗黒の魔導士ジオ
回避, クククク……それそれ. その顔だよ、私が見たいものは
回避, いい. いいぞ！ もっと怒れ！ 苦しめ！ 悲しめ！;それこそは我と我が大いなる神への最高の供物！
ダメージ小, 生きとし生けるものの絶滅、けっこうではないか？
ダメージ小, 我が神が我が死を望むなら、それは我が望みでもあるのだよ……
ダメージ小, 戯れ事は終わりだ. わたしの邪魔をする者には消えてもらう
ダメージ中, ……やはりな
ダメージ中, 今よりの一歩は、死に至る道行と心得よ……
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, 無駄なことを！
ダメージ大, ば……かな……！
ダメージ大, わたしは不死のはず……そうでは……なかったのですか……
ダメージ大, か、神よ……なぜ……
破壊, なぜ……私をお見捨てになる……. ダーク……ファ……ぐわぁあ！
射程外, 主のいないスキにあがりこむか、どろぼう猫ども
射程外, 今度は……逃がさん！
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, 卑怯な奴らめ！ 神罰を下してやるぞ
攻撃, そこまでだ
攻撃, フ……モタビアに害をなす虫けらどもを排除して何が悪い
攻撃, 苦しみにもだえる顔、助けをこうておびえる顔、怒りにふるえる顔……！
攻撃, 生命あるものに死を！ 形あるものに破壊を！;それこそが我が望み！
攻撃, 我が神はこのアルゴルにいかなる生命の存在をも許さない！
攻撃, すべては無に帰するのだよ. わたしが、この手で、それを成す！
攻撃, わが神の意志に背いたおのが愚かさを呪うがいい;わが唯一にして絶対なる神『ダーク・ファルス』さまのな……！
攻撃, 大いなる神よ！　我に力を！

ラ＝シーク(復活)
回避, ふ……待った……;待ったぞ、この時を
回避, フフフ、確かに威勢はいいようだ
回避, なぜそんなに死に急ぐ？ 尻尾を巻いて逃げ帰ることもできるのだぞ？
回避, どうした？ なにをしている？
回避, 甘いな
ダメージ小, わしは帰ってきた！ このような姿になろうとも……！
ダメージ小, 我が城から一歩も外に出られる体になろうとも……！
ダメージ小, もはや体力も魔力も残っておるまい？ それで私に勝てるというのか！
ダメージ小, 万に一つの可能性も残されていないというのに……
ダメージ小, それで精一杯か. そんなものでこの私を傷つけられると思うのか？
ダメージ小, 話にもならんわ
ダメージ小, ははは、ムダだ
ダメージ中, うれしいよ、我が招きに答えてくれて……
ダメージ中, クッ、生意気な……
ダメージ中, もはや、なにをしても無駄だ！
ダメージ中, 油断はできんようだな
ダメージ大, うぉのぉれぇぇええ！
ダメージ大, かっ、かくなる上は、これだけは……
ダメージ大, 貴様……よくもやってくれたな！
ダメージ大, この痛み……何倍にもして返してやろう！
ダメージ大, ぐぁぁぁっ！
破壊, 朽ちる……！またしても我が体が朽ちてゆく……！
破壊, ……だが、これでもわしは死ねぬのだ！
破壊, 何度でもよみがえり、「ヤツ」のために働かねばならぬ！
破壊, わしを真に倒したくば「ヤツ」を倒せ！ さもなくばわしは未来永劫アルゴルの災いとなろうぞ！
射程外, 逃げ回るのは得意なようだ
射程外, なかなかてこずらせる……
射程外, いいだろう……貴様は後回しだ
射程外, こしゃくな真似を！
射程外, どうした？ 近づいては来ないのか？
攻撃, 復讐よ！
攻撃, ルツ！ きさまと……そして、あの小娘の意志を継ぐ者たち！
攻撃, きさまらに終わりなき苦しみを！
攻撃, きさまらに死の洗礼を！
攻撃, きさまらの首を刈るために、今のわしは存在しているのだからな！
攻撃, 心配はいらぬ……ただ死にゆくのみだ！
攻撃, 教えてやるまでだ！ 貴様たちの愚かさを嫌というほどにな！
攻撃, 思い知るがいい、この私の力を！
攻撃, そろそろ楽にしてやる！
攻撃, さあ、覚悟するがいい
攻撃, ここまでやってきたことに免じ、なぶり殺しだけはやめておこう

ファンタシースター汎用魔族(汎用)
回避, はーはははははははは！ 笑止！
回避, ハーッハッハッハァ！
ダメージ小, 目論見はかなわんと思え……このわたしを倒さん限りはな！
ダメージ小, マヌケども！
ダメージ小, ハーッハッハッハ！ 来たか！
ダメージ中, 来るがよいぞ！ 命が惜しくなければ、だがなァ！
ダメージ中, ふん、少しはやるようだな
ダメージ中, 悪あがきはそれでおしまいか？
ダメージ中, 大した奴だ
ダメージ大, なん……だと……
ダメージ大, なにィ！
ダメージ大, どういう……ことだ……
破壊, バカなーっ！
破壊, こ、これほどの力があったとは……
破壊, どうせ最後は皆はあの方に滅ぼされるのだ！
破壊, サヨナラ！
破壊, どこまでも無駄なあがきを続けるがいい！
射程外, よほどわたしが恐ろしいと見える！
射程外, つまらん小細工を！
射程外, 逃がすものか！
射程外, 貴様の相手は後回しだ
攻撃, ぶわぁーはははは！ バァカめぇ！ まんまとここまでやってくるとは！
攻撃, ふ、キサマらごときアホウどもに、この手を汚すももったいないが……
攻撃, ハーッハッハッハ！ あの方の手をわずらわせずとも……我らが手でなぶり殺してくれる！
攻撃, 死ね！
攻撃, この私の手にかかることを光栄に思え！
攻撃, 終わりだーっ！

リュクロスの守護者(汎用)
回避, 怒りと憎しみをもって破壊を成すということの意味がわからぬか！
回避, そんなものか！
ダメージ小, ようやっと来たか！
ダメージ小, 物の数ではないな！
ダメージ小, 「護り人」とて弱い者よのう……
ダメージ中, 来るヤツ来るヤツふぬけばかりで少々退屈していたところ！
ダメージ中, おうおう、その怒り、憎しみ、大した高ぶりようじゃ
ダメージ中, ふっふふ、そうだ、全力を見せろ
ダメージ中, まだまだ、それでは認められん！
ダメージ大, 思ったより、やるようだな……安心したぞ……
ダメージ大, どうした、おしまいか？
ダメージ大, その油断が命取りになるぞ
破壊, 見事だ！
射程外, 小賢しい真似をするな！
射程外, これが「護り人」の戦い方か？
射程外, 逃げ場などないのだぞ！
攻撃, おぬしら、レ・ルーフの眼鏡にかないし者たちなれば、少しはオレをあわてさせてみせい！
攻撃, 見事我を倒し、「護り人」たる資格を示せ！
攻撃, その性根、我が叩き直してくれようぞ！
攻撃, 行くぞー！
攻撃, まさかこれで終わりではあるまい！
攻撃, さあ、こちらから行くぞ！

