
#　　ＳＰ55枠は最終パーティの固定メンバー3人。ライラは師匠枠ということで。
#　　ただ、超能力持ちのスレイ、シェスはそれぞれ-10しています。

#　　英語版では名前が変わっているキャラクターが多いですが、アイコン指定は
#　日本語版での名前でつけています。
#　　魔力所有は、スレイ、シェス、シアムと敵のみ。

#・メインキャラクター

ルディ＝アシュレ
ルディ, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 170
特殊能力
底力, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 8, Lv3, 17, Lv4, 23, Lv5, 31, Lv6, 42
149, 146, 143, 144, 165, 160, 強気
ＳＰ, 60, 根性, 1, 必中, 5, 熱血, 9, ひらめき, 16, 気合, 23, 決意, 37
PSM_RudyAshley.bmp, PSM_Battle.mid

#　　主人公。見習いから昇格したばかりのハンター。
#　　かつては倉庫荒らしのストリートキッズだったが、ライラに捕まって
#　弟子になり、ハンターとしての技術や礼儀を叩き込まれる。
#　　ライラとともにモタビア星で起こっている異変を調べるうちに、
#　アルゴル太陽系を守るための戦いに巻き込まれていく。
#　　当初はライラに従うだけだったが、彼女の死後はじょじょにリーダーとして
#　仲間を引っ張っていくようになった。
#　　惑星リュクロスではアルゴル太陽系を守る『護り人』として戦うのが使命だと
#　言われて反発したが、聖剣エルシディオンに眠るアルゴルを守って戦った
#　人々の意思に触れ、深遠なる闇を倒すことを決意する。

ライラ＝ブラングウェン
ライラ, 女性, ＰＳ千年紀, AAAA, 160
特殊能力
迎撃Lv3, 1, Lv4, 8, Lv5, 19, Lv6, 26
142, 143, 152, 151, 177, 162, 強気
ＳＰ, 50, 集中, 1, 幸運, 3, 応援, 7, 熱血, 13, みがわり, 20, 絆, 37
PSM_LyraBrangwin.bmp, PSM_Battle.mid

#　　八つ裂きライラの異名を持つ凄腕のハンターで、ルディの師匠。
#　　ルディと共にアカデミーからの依頼を受けたことで、モタビアの異変と
#　ジオの教団に関わることになる。
#　　ジオとの戦いで、ルディをかばってダークファルスの波動に冒され、命を落とす。
#　　その魂は過去の護り人たちと同じくエルシディオンに宿っていた。

スレイ＝ウォルシュ
スレイ, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 160
特殊能力
超能力, 1
魔力所有, 1
131, 152, 149, 141, 183, 158, 強気
ＳＰ, 45, 加速, 1, 集中, 2, ひらめき, 9, 助言, 15, 見極め, 24, 激励, 37
PSM_SleyWalsh.bmp, PSM_Battle.mid

#　　失われた技術であるマジックを操る男。
#　　正体は伝説のエスパー、ルツの記憶と経験を受け継ぐ五代目のルツだった。
#　　初代のルツのように落ち着いた性格ではなくルディとは同レベルで口ゲンカを
#　繰り広げる仲だが、ライラの死後はルディをいさめ、導く役となっていた。
#　　ライラとは旧知の仲だが、その関係が明かされることはなかった。

#　　無印のルツと同じく超能力は雰囲気付けで、レベル指定も超属性も
#　サイキックドライブもないのは仕様です。

ニューマンのファル
ファル, 女性, ＰＳ千年紀, AAAA, 160
特殊能力
素質, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 25, Lv4, 37
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 8, Lv3, 19, Lv4, 31
146, 142, 155, 151, 155, 164, 強気
ＳＰ, 55, 介抱, 1, ひらめき, 8, 直撃, 13, 熱血, 17, 愛, 23, 集中, 31
PSM_Fal.bmp, PSM_Battle.mid

#　　あまり目立たないが、いちおうメインヒロイン。
#　　バイオプラントのＡＩ、ジードによって生み出されたニューマン。
#　　生まれてから１年間ずっとプラント内で過ごしていたが、ルディたちが
#　訪れたことをきっかけに旅立つ。
#　　戦いの後、仲間たちがそれぞれの居場所に帰っていく中、ただ１人ルディの
#　もとに残ることを決めた。

#　　愛は範囲回復テクニックの表現。イメージ的にもそれなりに似合いますし。

アンドロイドのフォーレン
フォーレン, 男性, ＰＳ千年紀 ＰＳ母艦, AAAA, 160
特殊能力
Ｓ防御Lv3, 1, Lv4, 12, Lv5, 28
迎撃Lv3, 1, Lv4, 7, Lv5, 16, Lv6, 24
140, 150, 148, 146, 177, 160, 普通
ＳＰ, 50, 偵察, 1, 鉄壁, 4, 集中, 8, 看破, 12, 突撃, 18, 痛撃, 27
PSM_Fallen.bmp, PSM_Battle.mid

#　　人口惑星ゼランでアルゴル太陽系の環境維持システムを管理するアンドロイド。
#　　アルゴルの異変を解決するためにルディたちに同行する。

#・サブキャラクター

ハーン＝マーレイ
ハーン, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 10, Lv3, 16, Lv4, 24, Lv5, 30, Lv6, 39
切り払いLv1, 1, Lv2, 21, Lv3, 33
142, 148, 143, 138, 160, 158, 弱気
ＳＰ, 50, 努力, 1, 信頼, 3, 集中, 11, 加速, 20, 熱血, 26, ひらめき, 33
PSM_HahnMurray.bmp, PSM_Battle.mid

#　　モタビアアカデミーの若き研究者。
#　　実家はクルップで防具屋を営んでおり、故郷には婚約者もいる。
#　　アカデミーで起こっている事件が恩師であるホルト教授の行方不明に
#　関連があると考えてルディやライラに同行する。
#　　ライラに頼みごとをするたびに依頼として金を請求されており、結婚資金として
#　貯めていた金から払っていた。
#　　黒の波動に冒されたライラを看病するためにパーティを離脱し、その後は異変の
#　解決へ協力を求めにアカデミーへ戻る。もっとも、説得の甲斐なくアカデミーは
#　見てみぬふりを続けていた。
#　　決戦に際しては実家謹製の武具に身を包み、エアポートに駆けつける。

モタビアンマニアのパイク
パイク, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 7, Lv3, 15, Lv4, 29
156, 122, 136, 130, 163, 157, 超強気
ＳＰ, 50, 加速, 1, 激怒, 3, 気合, 6, 熱血, 10, 必中, 25, ド根性, 34
PSM_Pike.bmp, PSM_Battle.mid

#　　モタビア星の土着種族、モタビアンマニアの青年。
#　　モルカムの町に住んでおり、ジオの襲撃によって両親を失う。
#　　妹とともにトノエに逃げのびていたが、ルディたちがジオと戦おうとしていると
#　誤解して無理やりついてくる。
#　　ジオを倒した後は妹を守るためトノエに帰ったが、妹に叱咤されて最終決戦を
#　前に再び協力を申し出る。

アンドロイドのフレナ
フレナ, 女性, ＰＳ千年紀 ＰＳ母艦, AAAA, 150
特殊能力
Ｓ防御Lv2, 1, Lv3, 14, Lv4, 22, Lv5, 30
迎撃Lv1, 1, Lv2, 5, Lv3, 12, Lv4, 20
132, 146, 148, 147, 170, 159, 普通
ＳＰ, 50, 偵察, 1, 集中, 5, ひらめき, 9, 看破, 14, 信頼, 21, 再動, 38
PSM_Frena.bmp, PSM_Battle.mid

#　　モタビアの環境維持システムを統括するナルバスの管理アンドロイド。
#　　ジオによって捕らえられていたところをルディたちに救出される。
#　　奪還したナルバスを機能を調整するためにパーティを離脱。調整が終了したのは
#　決戦の直前だった。

デゾリアンのラジャ
ラジャ, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力なし
129, 151, 144, 132, 166, 156, 超強気
ＳＰ, 50, 祈り, 1, 脱力, 1, 目眩し, 12, ド根性, 18, 祝福, 22, 復活, 35
PSM_Raja.bmp, PSM_Battle.mid

#　　デゾリスの土着種族、デゾリアンの老僧。
#　　ひたすらダジャレを飛ばしてはルディやエスパーたちを辟易させていたが、
#　強い法力を持っており信仰篤いデゾリアンの中では尊敬されている。
#　　寺院に不時着したルディたちに、諸国漫遊と称して同行する。
#　　黒い波動の影響で病に倒れるが、うなされながらもダジャレは忘れなかった。
#　　病から復活し、最後の決戦に向かおうとするルディたちに再び協力を申し出る。

シェス＝ティアニー
シェス, 女性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
超能力, 1
魔力所有, 1
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 9, Lv3, 18, Lv4, 24, Lv5, 35
迎撃Lv1, 1, Lv2, 26, Lv3, 34
139, 145, 144, 141, 161, 162, 強気
ＳＰ, 40, 根性, 1, 突撃, 8, 直撃, 12, 熱血, 18, 看破, 24, ド根性, 29
PSM_ShethTierney.bmp, PSM_Battle.mid

#　　デゾリス星のエスパー。
#　　行動力旺盛な熱血少女で、エスパーの館ではアイドル的存在。
#　　年下のルディに対してはお姉さんぶることが多い。
#　　蔓延する奇病の原因であるガルベルクの塔に単身向かうが、人食い樹の森を
#　突破できずにいたところを、ルディに助けられる。
#　　ガルベルクの塔破壊後は奇病に冒された人々の治療のためミースに戻るが、
#　決戦に向かうルディたちの前に現れて再び協力を申し出る。

#　　超能力についてはスレイと同様。

考古学者のシアム
シアム, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 130
特殊能力
魔力所有, 1
切り払いLv4, 1
145, 150, 150, 135, 175, 160, 超強気
ＳＰ, 30, かく乱, 1, 隠れ身, 1, 策謀, 1, 奇襲, 1, 必中, 1, 戦慄, 1
PSM_Siam.bmp, PSM_Battle.mid

#　　考古学者を名乗る謎の男。戦士の神殿に向かうルディに同行させて欲しいと
#　願い出る。
#　　馴れ馴れしい人物で、道中調子の良いことを言ってルディを持ち上げていた。
#　　正体はダークファルスのうち１体だった。

#　　ダークファルスの名前を変えただけのデータです。

#・ネームドボス

深遠なる闇(ＰＳ千年紀)
深遠なる闇, しんえんなるやみ, -, ＰＳ千年紀, AAAA, 255
特殊能力
魔力所有, 1
145, 160, 155, 135, 170, 160, 超強気
ＳＰ, 50, 威圧, 1, 激怒, 1, 鉄壁, 1, 号令, 1, 激闘, 1, 戦慄, 1
PSM_DeepDarkness.bmp, PSM_Battle.mid
===
特殊効果発動率強化Lv6=全

#　　はるか昔、『大いなる光』に破れた精神生命体。
#　　パルマ、モタビア、デゾリスの３星を用いて封印されていたが、千年に一度
#　封印が緩むたびに自らの憎しみの結晶であるダークファルスを送り込んでいた。
#　　千年前の戦いで、封印の一角であるパルマの破壊に成功し、完全な復活を
#　とげようとしていた。

ダーク・ファルス(ＰＳ千年紀)(汎用)
ダーク・ファルス, -, ＰＳ千年紀, AAAA, 130
特殊能力
魔力所有, 1
切り払いLv4, 1
145, 150, 150, 135, 175, 160, 超強気
ＳＰ, 30, かく乱, 1, 隠れ身, 1, 策謀, 1, 奇襲, 1, 必中, 1, 戦慄, 1
PSM_DarkFalz.bmp, PSM_Battle.mid
===
特殊効果発動率強化Lv5=全

#　　深遠なる闇の憎しみが分離し、形を持った存在。
#　　これまでは千年に一度しか出現できなかったが、封印の一角であるパルマが
#　破壊されたことで同時に複数のダーク・ファルスが出現している。

#　　同時には登場しませんが、３体（＋ラスダンのレアザコ）がいるので、
#　いちおう汎用指定にしました。

暗黒の魔導師ジオ
ジオ, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
魔力所有, 1
132, 150, 153, 139, 160, 158, 超強気
ＳＰ, 50, 偵察, 1, 魅惑, 1, 神速, 5, 集中, 12, 直撃, 14, 奇襲, 25
PSM_Zio.bmp, PSM_Battle.mid

#　　モタビア星で終末思想を唱える新興宗教の教祖。
#　『神』であるダーク・ファルスの意志に従い、破壊活動を行っていた。
#　　すべてが滅びても自分だけは生き延びられると信じていたが、
#　ルディに敗北してダーク・ファルスに見限られる。

ラシーク(ＰＳ千年紀)
ラシーク, 男性, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
魔力所有, 1
140, 152, 150, 136, 175, 157, 超強気
ＳＰ, 50, 復活, 1, 策謀, 1, 鉄壁, 1, 威圧, 1, 熱血, 1, 激怒, 1
PSM_Lassic.bmp, PSM_Battle.mid

#　　二千年前、ダークファルスの力を借りて時の王家から王位を簒奪しようとした男。
#　　勇者アリサによって倒されたが、ダークファルスに蘇らされた。エアキャッスルの
#　中で永遠に生かされ、アリサとルツの後継者への恨みをつのらせていた。

ファンタシースター千年紀汎用ボス(汎用)
ボス, -, ＰＳ千年紀, AAAA, 140
特殊能力
魔力所有, 1
145, 140, 140, 130, 170, 155, 強気
ＳＰ, 30, 根性, 1, ド根性, 1
PSM_Boss.bmp, PSM_Battle.mid
===
特殊効果発動率強化Lv4=全

#　　汎用のボスです。

リュクロスの守護者(汎用)
リュクロスの守護者, -, ＰＳ千年紀, AAAA, 150
特殊能力
魔力所有, 1
150, 140, 145, 130, 170, 155, 強気
ＳＰ, 30, 根性, 1, 信頼, 1
PSM_Boss.bmp, PSM_Battle.mid
===
特殊効果発動率強化Lv4=全

#　　リュクロスの塔で護り人に試練を与える者たち。
