
#### 主人公 ####

薙原ユウキ
回避, あぶねえ！ 何しやがる！？
回避, うわおっ！
回避, 何すんだよ！
回避, 危なっ！
回避, おおっとぉ！
ダメージ小, もっとまともな技でも考えたらどうだ？
ダメージ小, 子供のイタズラでも最近はもうちょっとすごいだろ
ダメージ小, なんなんだお前？
ダメージ小, うおっ！
ダメージ中, これくらい……どうってこと……
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, このおっ！
ダメージ中, わー、こらこら！
ダメージ中, いてててて……
ダメージ中, ふがっ！
ダメージ中, 引き下がるわけにはいかない！
ダメージ大, いたたたた！ 割れる、左右に割れる！ 俺が！
ダメージ大, ぐはあっ！
ダメージ大, うぐああっ！
ダメージ大, ふう……はぁ……はぁ……
ダメージ大, （ううっ、パヴァーヌはじめ、この世全部の神様….どうかこのまま死にませんように、ご加護を…）
破壊, ちくしょう、親父……
射程外, い、いったいどこから！？
射程外, 声はすれども姿は見えずか……
射程外, ううっ、ただならぬ殺気を感じる……
射程外, 誰もいないか……
射程外, 背後から音も無く近寄るなんて……ハレンチなやつだな！
射程外, な、なんだ？ 今の気配は……
攻撃, 戦って勝つより他にナシか！
攻撃, よーし、いくぞ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, くっ、やるしかないか！
攻撃, 立ちふさがるなら、戦うまでっ！
攻撃(反撃), こっちだって！！
攻撃(反撃), そっちから襲われちゃ仕方ない！ 行くぜっ！！
かけ声, 戦って勝つより他にナシか！
かけ声, よーし、いくぞ！
かけ声, これでもくらえっ！
かけ声, このおっ！
かけ声, くっ、やるしかないか！
かけ声, 立ちふさがるなら、戦うまでっ！
かけ声(反撃), こっちだって！！
かけ声(反撃), そっちから襲われちゃ仕方ない！ 行くぜっ！！
一閃牙, 一閃牙！
一閃牙・改, 一閃牙・改！
豹撃, 豹撃！
通穿牙, 通穿牙！
狼撃, 狼撃！
飛燕襲, 飛燕襲！
鳳凰襲, 鳳凰襲！
虎撃, 虎撃！
フレイムアロー, フレイムアロー！
フレイムウェーブ, フレイムウェーブッ！
フレイムブラスト, フレイムブラストォッ！

##### ヒロインズ #####

竜胆リナ
回避, 当然よね♪
回避, いーい感じじゃない？
回避, 遅いわよ！
回避, ふふふっ♪
回避, 来たわね……
回避, こんなもんかしら？
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, やったわね！
ダメージ小, 何なのよ、一体！
ダメージ小, な、何よこれ？
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 調子に乗らないでよね！
ダメージ中, 見てなさい……
ダメージ中, 勝負はこれからっ！
ダメージ中, 実力は認めるけど……これ以上はやらせないわ！
ダメージ中, 上等よっ！
ダメージ大, ぜぇったい負けないっ！！
ダメージ大, いっ、痛いっ！ 何なのっ！？
ダメージ大, はぁ、はぁ……
ダメージ大, いやあぁぁっ！
ダメージ大, きゃあああっ！？
破壊, みんな……ゴメン……
射程外, 時間稼ぎってワケね……
射程外, このおおおおっ！ 待ちなさい！
射程外, むかつく……待ちなさい！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 蹴散らすわよ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, くらええええ！
攻撃, せいっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, やーってやろうじゃないのっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番よ！
攻撃(反撃), 飛んで火にいる夏の虫ね！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, 蹴散らすわよ！
かけ声, うりゃあっ！
かけ声, くらええええ！
かけ声, せいっ！
かけ声, はああああっ！
かけ声, やーってやろうじゃないのっ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番よ！
かけ声(反撃), 飛んで火にいる夏の虫ね！
フレイムアロー, フレイムアロー！
フレイムウェーブ, フレイムウェーブッ！
フレイムブラスト, フレイムブラストォッ！
レベルアップ, やったわ！

斎香＝Ｓ＝ファルネーゼ
回避, あの、落ち着いて……
回避, そこですっ！
回避, 何か私に御用ですか？
回避, ふっ！
回避, 見えます
ダメージ小, これしきでっ……！
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, この程度っ……！
ダメージ小, まだですっ！
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, こんなっ……！
ダメージ中, はぁっ……はぁっ
ダメージ中, ううっ……
ダメージ大, や……っ 
ダメージ大, あああっ！？
ダメージ大, きゃああああああーっ！
ダメージ大, あっ……ああっ！
破壊, 力及ばず……すみません
射程外, ん……誰ですか？
射程外, くっ……ここからでは遠すぎますね……
攻撃, 行きます！ 
攻撃, せいっ！
攻撃, 速さなら負けません！
攻撃, はあっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, いやあアアァァァッ！
かけ声, 行きます！ 
かけ声, せいっ！
かけ声, 速さなら負けません！
かけ声, はあっ！
かけ声, とうっ！
かけ声, いやあアアァァァッ！
一閃牙, 一閃牙！
一閃牙・改, 一閃牙・改！
豹撃, 豹撃！
通穿牙, 通穿牙！
狼撃, 狼撃！
飛燕襲, 飛燕襲！
鳳凰襲, 鳳凰襲！
虎撃, 虎撃！
切り払い, 実戦で役立ってこその剣技ですから
切り払い, 甘いっ！
切り払い, そこです！
レベルアップ, 強く……なったのでしょうか？

フィル＝イハート
回避, うふふふっ♪ ぴーすぴーす！
回避, びっくりした……いきなりどうしたの？
回避, やったあっ♪
回避, えへへへっ♪ やったね！
ダメージ小, 成長期だから大丈夫大丈夫！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, なにすんのさ！
ダメージ小, も、もうっ、やめてってば！
ダメージ中, もおっ！
ダメージ中, むーっ……
ダメージ中, むむむ……
ダメージ中, やあったなあっ！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ大, えええっ！？
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, あううっ！？
破壊, ゴメンね……ユウキ……
射程外, はあ……やーなカンジだね
射程外, ぶぅ～っ！
攻撃, えいや
攻撃, えーい！
攻撃, せりゃあっ！
攻撃, とぉーっ！
攻撃, ケチョンケチョンにしてやるんだから！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, どうだあっ！
戒めの拳, 戒めの拳よ！
癒しの指, ラヴェルよ、癒しを！
癒しの手, ラヴェルよ、癒しを！
恵みの雫, ラヴェルよ、恵みを！
恵みの雨, ラヴェルよ、恵みを！
命の輝き, 命の輝きよ……
レベルアップ, やったねっ！

ルーシー＝ミンシアード
回避, 移ろい行く雲の形を眺めていました……
回避, 基本的には勘頼みですよ
回避, リアクションがオーバーですね
回避, にゃーん
回避, ふふふふ……
回避, この程度のフェイントで翻弄されるようではまだまだです
回避, 修行が足りませんね
回避, 盗んだり隠れたり得意ですよ
回避, そんなヘマはしません
ダメージ小, ちょっと痛かったですよ
ダメージ小, 私を舐めてますね？
ダメージ小, 微妙に盛り上がってきました
ダメージ中, 私、運が悪いんです
ダメージ中, 失敬な……
ダメージ中, やられましたね……
ダメージ中, んんん……
ダメージ中, うー……
ダメージ大, むむむ……
ダメージ大, ちょ、ちょっと調子に乗りすぎですよ
ダメージ大, 予想以上に消耗しますね……
破壊, ……退場します……
射程外, ……だれ？ そこに……だれか居るんですか？
射程外, 黙って覗くのはよい趣味とは言えませんね
射程外, そこで何をしてるんですか？
射程外, 無理なものはしかたありません
攻撃, 早く終わらせましょう
攻撃, 当たりますように
攻撃, しっ！
攻撃, えいっ
攻撃, やっ！
攻撃, 遠慮はしませんよ
レベルアップ, また一歩近づきました

#### クラスメイト ####

サワタリ(ぱすチャＣ)
回避, よっしゃ！
回避, ひょいっとぉ！
回避, へへんっ！
回避, うおおっ！危ねえっ！
ダメージ小, 忍者サワタリ、この程度で止まらないぜ！
ダメージ小, やられたまま引き下がれるか！
ダメージ小, この程度、なんともないぜ！
ダメージ小, へへん！ 大したことないじゃないか！
ダメージ中, やりゃあがったな！ 
ダメージ中, ぐっ！ 
ダメージ中, なんだとおっ！
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, ぐおわっ！
ダメージ大, ぐわあああああああっ！
ダメージ大, ひいいいっ！
ダメージ大, だ、大丈夫……テンプルに一発良いのを喰らっただけだ……
ダメージ大, ぎゃああああああっ！
ダメージ大, くそおおおおおっ! 負けるか、負けるかぁ～っ！
破壊, ううっ……すまない……
射程外, ん？ 何だ今の音は？
射程外, そっ、そりゃズルイだろぉっ！？
射程外, 敵かっ！？
攻撃, せいっ！ はあっ！
攻撃, しっ！
攻撃, 忍っ！
攻撃, よーし、いいとこ見せるぜ！
攻撃, へっ、一丁やってやるか！
攻撃, よっしゃあー、やったろうじゃねえか！！
レベルアップ, ふっ、忍者サワタリ、無敵だぜ！

サクソ(ぱすチャＣ)
回避, うん、それじゃあ
回避, こっち……
回避, よかった……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ん……？
ダメージ小, うう……
ダメージ小, むう……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ううむう
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, うう
ダメージ中, うおあ
ダメージ大,  ……
ダメージ大, ぐうっ
ダメージ大, 危険だ……
破壊, ごめんよ……
射程外, ……
射程外, ぬう……
攻撃, ぬうう！
攻撃, ぬううん！
攻撃, ええい
攻撃, むううん！
攻撃, ……
戒めの拳, 戒めの拳よ……！
癒しの指, 癒しの指よ……
癒しの手, 癒しの手よ……
恵みの雫, 恵みの雫よ……
恵みの雨, 恵みの雨よ……
命の輝き, 命の輝きよ……
レベルアップ, よかった……

光岡くおん
回避, わわっ？
回避, ひゃっ……
回避, えっ？
回避, あ、あぶなかったぁ……
ダメージ小, これくらい、何てことないよ
ダメージ小, わわっ……
ダメージ小, うぅ～。とっさに反応なんてできないよ～
ダメージ小, あうう……
ダメージ中, ううううう～っ
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, ああっ！ 
ダメージ中, あうぅっ……
ダメージ中, 痛あっ！
ダメージ中, うわーん！
ダメージ大, うう～ん……
ダメージ大, あうあうあう……
ダメージ大, 今更引き下がれないよ！
ダメージ大, うわあああああ！
ダメージ大, わーん！ ひどいよー！
破壊, ゴメンね……
射程外, ううっ…なんだかどんどん追い詰められているような…
射程外, ど、どうしよう……
攻撃, が、がんばるよ！
攻撃, いっ、いくよっ！！
攻撃, ぼ、僕だって！
攻撃, ええいっ！
攻撃, やあっ！
かけ声, が、がんばるよ！
かけ声, いっ、いくよっ！！
かけ声, ぼ、僕だって！
かけ声, ええいっ！
かけ声, やあっ！
アイスアロー, アイスアロー！
アイスストーム, アイスストーム！
アイシクル, アイシクル！
レベルアップ, うんっ！ 頑張った甲斐があったよ！ 

シルビア＝コール
回避, 来たわね……
回避, 危ないっ！
回避, ふう……
回避, あら？
ダメージ小, あっ、ちょっ……ちょっと！
ダメージ小, びっくりしたわ……
ダメージ小, 何のつもり？
ダメージ中, くっ！ 
ダメージ中, 痛いっ！
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, この……っ！
ダメージ大, はあっ……はあっ……
ダメージ大, ううっ……もう……
ダメージ大, ああっ！？
破壊, ううっ……ごめんね……
射程外, 腹立たしいわね……
射程外, 卑怯者っ！
攻撃, さて……行くわよ
攻撃, 今までの成果を見せるときね
攻撃, はっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, えいっ！
攻撃, 仕方ないわねっ……！
かけ声, 仕方ないわねっ……！
かけ声, さて……行くわよ
かけ声, 当たって！
かけ声, これでっ！
サンダーブラスト, サンダーブラスト！
サンダーウェーブ, サンダーウェーブ！
ライトニング, ライトニング！
レベルアップ, 卒業できるかしら……

神原幸子
回避, びっくりしたあ……
回避, えっ、何、何っ？
回避, あっ、あぶなかったぁ……
回避, ひゃああっ！
ダメージ小, うう～っ
ダメージ小, やめてよぅ
ダメージ小, あいたっ
ダメージ中, 負っ、負けないから！
ダメージ中, わあっ！
ダメージ中, い、痛いよぉ～
ダメージ中, やっ、やめてぇ～ 
ダメージ中, きゃっ、きゃあっ！
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, ううっ……もう……
ダメージ大, はぁ……はぁ……
破壊, ごめんね……
射程外, うぅ……どうしよう……
射程外, ここからじゃどうしようもないよ……
攻撃, ええ～いっ
攻撃, やあっ
攻撃, ええいっ！
攻撃, や、やぁーっ！
攻撃, こっ、これでどうっ！
戒めの拳, 戒めの拳よ……！
神罰の腕, 神罰の腕よ……！
神の左手, 神の左手よ……！
癒しの指, 癒しの指よ……
癒しの手, 癒しの手よ……
恵みの雫, 恵みの雫よ……
恵みの雨, 恵みの雨よ……
命の輝き, 命の輝きよ……
レベルアップ, ああ～っ、よかったぁ～

鈴木ぼたん
回避, 何か用事？
回避, またひとつバカを披露してるわね
回避, 何かしら？
回避, 修行不足よ
ダメージ小, うっさいわねえ！
ダメージ小, ふー……やんなっちゃうわ全く
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, むう……
ダメージ中, こんな痛みっ……！
ダメージ中, このちんこっ！
ダメージ中, 不吉の前兆だわ……
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, やられたわね……！
ダメージ中, アンタっ！ 自分が何をしたかわかってるの！？
ダメージ大, 冗談じゃあないわよ！
ダメージ大, ま……まずい……このままだと……
ダメージ大, キシャイヤアアアア！
ダメージ大, く、来るんじゃない！ 死ぬわよ！
ダメージ大, キイイイイイイィッ！
ダメージ大, そうは……いくもんですか……
破壊, 一生の……不覚だわ……
破壊, 燃え尽きたわ……真っ白に……
射程外, なるほどね
射程外, うーん……どうしたモノかしらね
攻撃, 飛ばしていくわよ！！
攻撃, 痛いわよ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 撲！ 殺！
攻撃, そりゃっ！
かけ声, 飛ばしていくわよ！！
かけ声, 痛いわよ！
かけ声, ふんっ！
かけ声, そりゃっ！
かけ声, 撲！ 殺！
一閃牙, 一閃牙！
一閃牙・改, 一閃牙・改！
豹撃, ぼたん・ブルーフラッシュ！
通穿牙, 通穿牙！
狼撃, ぼたん・フラッシュ！
飛燕襲, 飛燕襲！
鳳凰襲, 鳳凰襲！
虎撃, 虎撃！
レベルアップ, 順調ね

ナツミ＝キャメロン
回避, 遅いのさ！
回避, 来るなら来いなのさ！
回避, ふんふふ～ん♪
回避, ふんふんふ～ん♪
回避, とぉーっ！
ダメージ小, 期待はずれなのさー
ダメージ小, 失礼なのさ！
ダメージ小, へっちゃらへっちゃら～♪
ダメージ小, ぜーんぜん、ノープロブレム！
ダメージ中, はうっ！？
ダメージ中, 痛いのさ～
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, あいたぁーっ
ダメージ中, なにするのさー！
ダメージ大, うわーん！ 暴力反対なのさ！ 報道の弾圧なのさ！
ダメージ大, そんなにいっぺんに来たら死ぬのさー！
ダメージ大, なんてことするのさ！ オニ！ アクマ！ 特ダネ殺し！
ダメージ大, なああああ！？
破壊, あうう……あとはよろしく……
射程外, 逃がさないのさ！
射程外, 待つのさー！
射程外, 絶対逃がさないのさ！
攻撃, さーって、どいつからかたしちゃうのさ！
攻撃, くらうのさ！
攻撃, たぁーっ！
攻撃, ちょいやー！
攻撃, そぉーっれ！
攻撃, とー！
攻撃, 邪魔なのさ！
攻撃, ナツミの邪魔はさせないのさ！
攻撃, ノリノリでいくのさね！
レベルアップ, うう～んっ！ ブイ！ ブイ！

ヒューズ＝バレッタ
回避, フハハハハ！
回避, フハハハハハハハ！！
回避, はーっはっはっはっ！ 愚かな！
回避, 甘い！
回避, フッ…
ダメージ小, 恐れる価値ゼロだな！
ダメージ小, なに、大したことない傷さ
ダメージ小, ふっ、$(相手ユニット愛称)、すでにボクの敵ではないな！
ダメージ小, フハハハハ！
ダメージ小, ふっ。この程度の敵ではもはや物足りないな
ダメージ中, くっ……負けるものか！ 
ダメージ中, ちいぃっ！
ダメージ中, があっ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, なあっ！
ダメージ中, ふっ……思ったよりやるな！
ダメージ中, く……
ダメージ中, くっ……やるな！
ダメージ大, シーザーの誇りのため……ボクは負けるわけにはいかない！  
ダメージ大, い、いかん！ これは……緊急事態だ！
ダメージ大, ぜえっ……はあっ……はあっ……
ダメージ大, あんぎゃー！
ダメージ大, へぶうっ！
破壊, ボクは……まだ……やれる……
脱出, 今日のところは引き分けにしておいてやる！
射程外, ああもう！ 君には一般常識も無いのか！！
射程外, ひっ、ひきょうだぞ！ 
攻撃, ボクの華麗な技の前に散るがいい！
攻撃, ボクの実力を見せてやろう！
攻撃, さて、誰から倒されたいかな？
攻撃, キミに格の違いを見せ付けてやる
攻撃, はっ！ てい！ トウッ！
攻撃, はあっ！
攻撃, せいっ！
かけ声, ボクの華麗な技の前に散るがいい！
かけ声, ボクの実力を見せてやろう！
かけ声, さて、誰から倒されたいかな？
かけ声, キミに格の違いを見せ付けてやる
かけ声, はっ！ てい！ トウッ！
かけ声, はあっ！
かけ声, せいっ！
一閃牙, 一流一閃牙！
一閃牙・改, 一流一閃牙・改！
豹撃, 栄光豹撃！
通穿牙, 一流通穿牙！
狼撃, 一流狼撃！
飛燕襲, 一流飛燕襲！
鳳凰襲, 一流鳳凰襲！
虎撃, 一流虎撃！
レベルアップ, ハーッハッハッハッ！

エリーゼ＝バレッタ
回避, オーッホッホッホッ！
回避, オーッホッホッホッ！ 無様ですわね！
回避, オーッホッホッホッ！ 頭脳プレーの勝利ですわね！！
回避, まあったくもって無様！ 滑稽ですわ！
回避, 全くもってお馬鹿さん……
ダメージ小, この私に何か用でも？
ダメージ小, 二流の中の二流ですわ！
ダメージ小, ふふっ、そう……庶民にも私の魅力はわかりますのね
ダメージ小, 笑止ですわ！ 甘すぎますわ！ 片腹痛いですわ！
ダメージ中, 悪くは無いですわ 
ダメージ中, う……
ダメージ中, っ！
ダメージ中, ばっ、バカにしてますわね！？
ダメージ中, なっ……そんな馬鹿な！
ダメージ中, あ、あっ、あなたねえっ！
ダメージ大, ひえええええっ！！
ダメージ大, 無、無礼者ーっ！ 
ダメージ大, きゃああああっ、お兄さま！！
ダメージ大, きゃああああああーっ！
破壊, こんな……嘘っ……
射程外, なっ！ 待、待ちなさい！
射程外, つかれて……もう魔法も放てませんわ……
射程外, お待ちなさい！ これだから庶民は……
射程外, いきなりなんて……何者！？
射程外, ああもう！ イライラしますわ！
攻撃, はあっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, ごきげんよう！
攻撃, とおっ！
攻撃, この私の力、存分に見せてあげますわよ！
攻撃(反撃), 神が許してもエリーゼは許しません！
かけ声, 行きますわよ！
かけ声, ごきげんよう！
かけ声(反撃), 神が許してもエリーゼは許しません！
ウインドアロー, ウインドアロー！
ハイシルフィード, ハイシルフィード！
テンペスト, テンペスト！
レベルアップ, オーッホッホッホッ！ 当然ですわ！



##### 前作ヒロイン #####

セレス＝ルーブラン(ぱすチャＣ)
回避, 先生をなめちゃあいけませんよ
回避, おっとっとっと
回避, 危ないところだったですねぇ……
回避, ふっ！
回避, ふふぅん、これでもスカウト教師なんですよ？
ダメージ小, うう～
ダメージ小, もうっ、イタズラはいけませんよっ
ダメージ小, いたたっ……やりましたねえっ
ダメージ小, あう……
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, うむむむむ……
ダメージ中, うううう～
ダメージ中, う、うかつでした……
ダメージ中, あうう……
ダメージ大, どこまで持ちますかね……
ダメージ大, ううっ……つぶれちゃいますぅ
ダメージ大, えええええーっ！？
ダメージ大, ああっ！？ 
ダメージ大, あうううう……
破壊, ううっ……ここまでですね……
射程外, うーん……悩みますねぇ……
射程外, うーん……どうしましょうかねえ……
攻撃, はっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, 行きますよっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, とおっ！
かけ声, はっ！
かけ声, やあっ！
かけ声, 行きますよっ！
かけ声, とおっ！
コズミックインパルス, <B>コズミックインパルスっ！！</B>

セレス＝ルーブラン(過去)(ぱすチャＣ)
回避, きゃあ…:.危ないですね
回避, あらあら…
回避, わぁ！
回避, ……いやいや、悪いですね～
回避, ごめんなさ～い
回避, そこですね… 
ダメージ小, 平気です
ダメージ小, 心配ないですよ～、これぐらい
ダメージ小, …あいたたた、後でバンソコ張っておかないとダメですね
ダメージ小, うーんと……ご苦労様です 
ダメージ中, いたあっ！ 
ダメージ中, はわわわわ……
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, こ、これはちょっと危ないかも…
ダメージ中, うひゃぁ！！
ダメージ中, あう～っ…
ダメージ中, えっ？ あっ、ああっ！？
ダメージ大, はぁはぁ…… 
ダメージ大, ひええええ……
ダメージ大, ひいいいいっ！ 食べてもおいしくありませんっ！ 
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, …こ、これはボーッとしている暇はないみたいですね…
ダメージ大, わ、わ、わ……
破壊, やられちゃいました～…
破壊, ご、ごめんなさい… 
射程外, あれ？ 今物音がしたような……
射程外, …届きませんねぇ
射程外, しょうがないですね… 
攻撃, す、すみませんっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, いきますよ～
攻撃, えーいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 狙った獲物は逃がしませんよ
攻撃, 次は、あなたです
攻撃, 外しませんよ…！ 
攻撃(とどめ), あっ、勝てましたあっ！ 

竜胆沙耶(ぱすチャＣ)
回避, あはははっ！ 
回避, おー、こわっ
回避, 遅い遅い！
回避, よっとぉ！
回避, まだまだ修行が足りないよっ！
ダメージ小, いちいちうるさいねぇ……
ダメージ小, やれやれ……見込み違いだったかな
ダメージ小, アタシがＳクラス冒険者と知って喧嘩を売る気かい？
ダメージ小, ツッコミどころ満載だねぇ
ダメージ中, 調子づくんじゃない！ 
ダメージ中, やったね！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, はぁ……甘かったかなぁ……
ダメージ大, うああっ！ 
ダメージ大, くっ……このおッ！
ダメージ大, こいつ……強いっ！
破壊, そんな……バカなっ……
射程外, 誰だい、アンタ？
射程外, 正々堂々って言葉を知らないのかい？
射程外, 駄目か…ここからじゃ届かないね
攻撃, さ、行くよっ！
攻撃, さーって、気合入れて行くよっ！
攻撃, そらっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, でりゃあっ！
攻撃, はああっ！
かけ声, さ、行くよっ！
かけ声, さーって、気合入れて行くよっ！
かけ声, そらっ！
かけ声, でりゃあっ！
かけ声, はああっ！
一閃牙, 一閃牙！
一閃牙・改, 一閃牙・改！
豹撃, 豹撃！
通穿牙, 通穿牙！
狼撃, 狼撃！
飛燕襲, 飛燕襲！
鳳凰襲, 鳳凰襲！
虎撃, 虎撃！

竜胆沙耶(過去)(ぱすチャＣ)
回避, おっと！ 甘い甘い！
回避, はっ！！
回避, 出直してきな！
回避, その程度であたしを捕まえようなんざ、百年早いよ！
回避, よっし、回避成功っと！
回避, ＯＫ、ＯＫ！ 因果応報、次はあたしだよ！
ダメージ小, なによ、こんなかすり傷！
ダメージ小, あんまり人をナメないほうがいいよ
ダメージ小, ――あまり人を怒らせるなッ！
ダメージ小, 挑発でもしてるつもり？
ダメージ中, 結構いい動きしてるじゃないか！ 
ダメージ中, ……っ！！
ダメージ中, へっ…そうでもなきゃ、歯ごたえがないからね
ダメージ中, やってくれるじゃない…！
ダメージ中, これは気が抜けそうにもないみたいだね…！
ダメージ大, な……っ！？ そんな…！！
ダメージ大, こ、このぉ――っ！！
ダメージ大, お前を倒すまで、倒れはしない――――！！
ダメージ大, くっ……こんな所で倒れてたまるか……！
破壊, くそぉ…っ！！
破壊, くっ…情けない……
射程外, 駄目か…ここからじゃ届かないね
射程外, このーっ！ 卑怯だぞっ！！
攻撃, よっしゃ、行くよっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, あたしの剣、受けてみろ！
攻撃, くらえ――！！！
攻撃, でやぁぁぁああっ！！！
攻撃, これで決める！！
攻撃, そこを動くなよ！
攻撃, 終わりだよ…！
攻撃(とどめ), よおっしっ！ 勝った勝ったっ！
攻撃(とどめ), 一丁あがりっ！
かけ声, よっしゃ、行くよっ！
かけ声, ええいっ！
かけ声, どうだっ！
かけ声, はぁぁぁぁっ！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, あたしの剣、受けてみろ！
かけ声, くらえ――！！！
かけ声, でやぁぁぁああっ！！！
かけ声, これで決める！！
かけ声, そこを動くなよ！
かけ声, 終わりだよ…！
一閃牙, 一閃牙！
一閃牙・改, 一閃牙・改！
豹撃, 豹撃！
通穿牙, 通穿牙！
狼撃, 狼撃！
飛燕襲, 飛燕襲！
鳳凰襲, 鳳凰襲！
虎撃, 虎撃！

##### 先生たち #####

倉沢篤胤
回避, 愚かな……
回避, 遅いぞ
回避, 狙いが甘い
回避, 鍛錬が足りんな
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, まだまだだ
ダメージ小, それでは合格点はやれんな
ダメージ小, 遠慮はいらんぞ、本気で来い
ダメージ中, む……
ダメージ中, いい攻撃だ
ダメージ中, なかなかやるようだな……
ダメージ中, ふむ……
ダメージ中, ほう
ダメージ大, ぬっ……！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, 油断したか……！？
破壊, また……失敗してしまったのか……
射程外, ここから届く魔法はないか……
射程外, 私に位置を悟らせないとは……
攻撃, 己の犯した罪の重さは知り、そして償ってもらうぞ
攻撃, ゆくぞ
攻撃, 戦闘不能になってもらおう
攻撃, 手加減はせんぞ
攻撃, これに耐え切れるか？

イヴ＝ラライラ
回避, 可愛い子ねえ
回避, あらあら
回避, こっちよ
回避, 捕まえてごらんなさい？
ダメージ小, なかなか度胸あるじゃない？
ダメージ小, おっと
ダメージ小, クスクス……それで終わり？
ダメージ中, 若いわねぇ
ダメージ中, ふう……本気になりそうだったわ
ダメージ中, 熱くなってきたわねぇ
ダメージ中, イイ感じだわ
ダメージ大, やってくれるじゃない……！
ダメージ大, ムキになってくれちゃって……
ダメージ大, これはちょっとしんどいわねぇ
破壊, くっ……そんな……
射程外, あらあら……
射程外, ズルイひとねぇ
攻撃, そらっ！
攻撃, 行くわよ？
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
神の左手, 天の光よ、我が前に集え！

真田完柳斎
回避, ほっほっほっ
回避, こっちじゃこっちじゃ
回避, どうした？
回避, こんな年寄り一人つかまえられんとはなっとらんのう
回避, 甘い甘い
ダメージ小, 遠慮はいらんぞ？
ダメージ小, ひょっ、当てよったか
ダメージ小, まぁだまだじゃなぁ
ダメージ中, おお、今のはなかなかじゃったぞ？ 
ダメージ中, ほほう？
ダメージ中, 少しは見所がありそうじゃの
ダメージ中, さて、次からはちと本気でいこうかのぉ
ダメージ大, やれやれ……骨が折れるわい
ダメージ大, ほほう……見事なもんじゃ！
ダメージ大, ムム……
ダメージ大, こいつはフンドシを締め直さんといかんようじゃの！
破壊, そろそろお迎えが来たかのう……
射程外, こっからでは見えんのう
射程外, こんな年寄りをいじめるとは性根の腐ったヤツじゃ
攻撃, 甘いぞ！
攻撃, ほいっと！
攻撃, ひょっ！
攻撃, ほりゃほりゃ、気を抜くと命の保障はせんぞい！
攻撃, 喝ーーーーっ！ 
攻撃, ほりゃあああっ！

ベネット＝コジュール(ぱすチャＣ)
回避, ふう、まったく……
回避, 何をしているんです？
回避, やれやれですね
回避, 危ないところでしたね……
ダメージ小, 本気ですか？
ダメージ小, ふざけているのなら帰りなさい
ダメージ小, ……
ダメージ小, ふう……
ダメージ中, 何ですって……？
ダメージ中, これはっ……
ダメージ中, いいでしょう、相手になります
ダメージ中, どうやらやる気のようですね
ダメージ中, そういうつもりならば本気で行きましょう
ダメージ大, ううっ……！？
ダメージ大, くぅっ……！
ダメージ大, こんなっ……！
破壊, これ以上は……無理だというの……？
射程外, なかなか観察力の鋭い子ね……
射程外, 届きませんか
射程外, まあ、いいでしょう
攻撃, 行きます
攻撃, 覚悟しなさい
攻撃, 後悔しても知りませんよ
攻撃, 罰を受けてもらいます
かけ声, 行きます
かけ声, 覚悟しなさい
かけ声, 後悔しても知りませんよ
かけ声, 罰を受けてもらいます
メイルシュトローム, メイルシュトロームっ！

#赤き炎のマナ……我が手中にて微睡し、獰猛なる牙よ……眼前を阻みし敵を薙ぎ払い……全てを紅蓮へと帰し、その顎（アギト）にて喰らい尽くせ……

ネイ＝ガーシュイン
回避, おおっとぉっ！
回避, ふんっ！
回避, 見え見えだぞっ！
回避, 当たってやるわけにはいかんな！ 
ダメージ小, 腰がはいっとらんぞぉ！ 腰がぁ！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, もっと気合入れて来ぉい！
ダメージ小, どうしたどうしたぁ！ その程度かぁ！？
ダメージ小, オレは鋼鉄の肉体！ ネイ＝ガーシュインだ！
ダメージ中, いい一発だ！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, 少しは本気を出してやってもよさそうだな！
ダメージ中, こいつはうかうかしてられんな！
ダメージ中, 今のはなかなか効いたぞ！
ダメージ大, ぐうっ！？
ダメージ大, ぐ、ふうう……まだまだあっ！
ダメージ大, 耐え切れんかもしれんな……
破壊, ここまでか……！
射程外, 臆病者がぁ！ 正々堂々かかってこんかぁ！
射程外, そんな小細工に頼っていては成長せんぞ！
攻撃, ふん！ はっ、とあっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, ぬううんっ！
攻撃, たぁりゃあっ！
かけ声, ふん！ はっ、とあっ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, はぁっ！
かけ声, ぬううんっ！
かけ声, たぁりゃあっ！
ギガンティックボルト, ギガンティックボルト！


鉄仮面さん
回避, あらあら～
回避, 何の御用かしら～？
回避, んー？
回避, しゅたーん！
ダメージ小, なーによ、つまらないわねー
ダメージ小, あらあら～
ダメージ小, てへっ♪ 私ってば、うっかりさん♪
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, きゃー♪
ダメージ中, いやん♪
ダメージ中, あらら？
ダメージ大, むー 
ダメージ大, ぶーぶーぶー
ダメージ大, おねーさん、今色々大ピンチだわー
破壊, きゅううーっ……
射程外, なによなによっ、失礼しちゃうわねえっ！
射程外, ああん、そんなにひかないでよぉ
射程外, だめだぞーっ、若いうちはおてんと様を見上げて生きなきゃ
攻撃, てりゃー♪
攻撃, とー♪
攻撃, それーっ♪
攻撃, じゃきーん！
攻撃, よそ見してるヒマはないぞーっ♪


##### ランサー #####

ランサー(ぱすチャＣ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………



######################################################################
#　　　　　　　　　　　　　敵
######################################################################



######################################################################
###リカルド一味#######################################################


リカルド＝グレイゼン
回避, ふむ……想像通り知性と品性……観察力も低いか
回避, 私の足の動きも追えないか……
回避, ……
回避, 馬鹿馬鹿しい
回避, どうした？
回避, 対応がノロマすぎるぞ
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, 所詮この程度か
ダメージ小, なんのお遊戯だ？
ダメージ小, 下品な技だ
ダメージ小, 人には分相応というものがある
ダメージ小, ふ、面白いが笑えない冗談だな
ダメージ中, ふん、無駄な足掻きを……
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, なかなかの動きだ
ダメージ中, ほう？
ダメージ中, 今度はお前が楯突くのか？
ダメージ中, チッ……手間をかけさせてくれる
ダメージ大, グッ！？
ダメージ大, なんだと……！？
ダメージ大, おのれ……おのれっ！！
ダメージ大(対薙原ユウキ), 薙原……お前はつくづく忌々しいヤツだ！
破壊, こんな……こんな馬鹿な……
射程外, 私も嫌われたものだ
射程外, これだから下等な連中は……
攻撃, ここで死ね
攻撃, 私の前に立つとは運が無かったな
攻撃, すぐに口を利けなくしてやろう
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 私の前に這いつくばるがいい！
攻撃, 私の前から……消してやる！！
攻撃(対薙原ユウキ), 薙原……お前はつくづく忌々しいヤツだ！
かけ声, ここで死ね
かけ声, 私の前に立つとは運が無かったな
かけ声, すぐに口を利けなくしてやろう
かけ声, 邪魔だ
かけ声, 私の前に這いつくばるがいい！
かけ声, 私の前から……消してやる！！
かけ声(対薙原ユウキ), 薙原……お前はつくづく忌々しいヤツだ！
リグ・ブレイズ, リグ・ブレイズ！
リグ・ブレイズ【ＭＡＰ】, リグ・ブレイズ！

リカルド＝グレイゼン(テラー)
回避, クハハハハ……
回避, バカめ……
回避, 何をしているのだ？ 
ダメージ小, 雑魚めが！
ダメージ小, 無駄なあがきを……
ダメージ小, なんと脆弱な生き物だ！
ダメージ中, なに…！？
ダメージ中, おとなしく私のエサになればよいものを……！！
ダメージ中, くだらん！
ダメージ大, なっ…なにいッ！？
ダメージ大, バカな……！？
ダメージ大, グオオオオッ！？
ダメージ大, おのれェッ！！
破壊, <BIG><B>おおおぉおおおおおおぉおおぉぉおぉおおおおおおぉおぉ……</B></BIG>
射程外, 悪あがきを！
射程外, くだらん抵抗をしおってッ！
攻撃, ハハハハハ！
攻撃, 全て！ 私の顎に砕かれ！ 私の胃の腑に落ちるのだ！！
攻撃, 砕け散れ！ ヒトよ！
攻撃, グオオオオオッ！！
攻撃, 死ねいッッ！！
攻撃, クハハハハハァ！！

アゼル＝アゼリーン
回避, はあ……
回避, おバカねえ
回避, ふふ……
回避, ムダなことはやめるのね
ダメージ小, 一体何のつもり？
ダメージ小, これでオシマイ？
ダメージ小, つまらないわね
ダメージ小, 何をしているの？
ダメージ小(対男性), くだらない男……
ダメージ中, やってくれるじゃないの……！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃないよ！
ダメージ中, ふん……ちょっとは本気にならないといけないようね
ダメージ中, ……芳しくないわね
ダメージ中, すごい剣幕ね……
ダメージ大, なっ、なにっ！
ダメージ大, うううっ！？
ダメージ大, きゃああああっ！？
ダメージ大, そっ……そんなっ……！
破壊, ぎゃあああああああっ！
破壊, あ、ああっ……
射程外, ふうん……あのあたりね
射程外, 調子付いてなさい……
攻撃, はあっ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, これでどう？
攻撃, ここで眠りなさい！
かけ声, はあっ！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, 喰らいなさい！
かけ声, これでどう？
かけ声, ここで眠りなさい！
ガルムシェール, ガルムシェールッ！
幻惑魔法, 大気のマナよ、我が敵の眼に幻惑の雲を起こしたまえ……

ドッツ＝カイエン
回避, ハッ！ ハハハハッ！
回避, へっへっへっ……
回避, トロいんだよっ！
回避, 笑わせてくれるなあ、オイ！
ダメージ小, はぁ？
ダメージ小, 何やってるんだお前？ 本気か？
ダメージ小, おいおい、なんのつもりだ？
ダメージ小, バカか？ お前
ダメージ中, ガキが調子に乗りやがって……
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, テッ、テメエっ！
ダメージ中, テメエ、よくもっ！
ダメージ中, オレを怒らせたいのか！？
ダメージ大, なんだとおっ！
ダメージ大, くっ、くそおっ！
ダメージ大, ひゃああっ！ 
ダメージ大, うっ、うううっ……
破壊, うわあああっ！？
射程外, 誰だテメエは？
射程外, どこにいやがる！？ 
攻撃, ちょうどムシャクシャしてるところだったんだよ！
攻撃, テメエから明日の酒代を貰う事にするぜ！
攻撃, 死ねえっ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, くらいなっ！



################################################################################
###### 汎用ボス・ザコ ############################################################


ぱすチャＣボス(汎用)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, <BIG><B>グアアアアアァァァァッ！！</B></BIG>
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアアッ！
攻撃(ドッツ＝カイエン(変異)), 頭ン中で響くんだよ……殺して潰して、食え食え食えってなァ！


ぱすチャＣ男(ザコ)
回避, おっと！
回避, うおっ！
回避, 馬鹿めっ！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, くそっ！ 
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, うわあっ！？
ダメージ大, こ、このぉっ！
ダメージ大, ぎゃあっ！
破壊, ぐああああっ！
射程外, くそっ、ここからでは無理か！
射程外, おのれっ、卑怯な手を！
攻撃(Ｆ・Ａ・Ｓ学生), リカルド様のために！
攻撃(Ｆ・Ａ・Ｓ学生), 新たな世界のために！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, はぁっ！


ぱすチャＣ女(ザコ)
回避, あたらない！！
回避, 無駄！！
回避, きゃっ！？
ダメージ小, カスリ傷よ！
ダメージ小, この程度でっ！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴……
ダメージ大, くぅぅぅぅ！！
ダメージ大, し、信じられない……
ダメージ大, ヒィィィッ！！
破壊, きゃあああああ！！
破壊, ぐっ……
射程外, くっ……卑怯者っ！
射程外, この距離で攻撃……？
攻撃, そこっ！！
攻撃(Ｆ・Ａ・Ｓ学生), リカルド様のために！
攻撃(Ｆ・Ａ・Ｓ学生), 新たな世界のために！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, これでどうっ！


#### 以下はアリスモンスターフォルダからの流用です。

男の子モンスター(アリス・獣)(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……

女の子モンスター(アリス・強)(ザコ)
回避, きゃん！？ 何！？
回避, ふふふ、負けないわ
回避, へへ～んだ！
回避, ふふ～んだ！
回避, どこ狙ってるの！
回避, 当たるもんですか！
回避, 楽勝ね！
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ小, あん……！
ダメージ小, そんなの効かないよ！！
ダメージ小, いたっ！ ……もぉ～……
ダメージ小, ふん、こしゃくな！
ダメージ中, きゃん！？
ダメージ中, いたい！？ 怒ったぞぉっ！
ダメージ中, みゃーー！？ なにするの！？
ダメージ中, きぁっ！？ でも負けない！
ダメージ中, やるね！ でもまだまだよ
ダメージ中, レディに失礼ね！！
ダメージ中, つぅっ！！ このぉ……！
ダメージ大, きゃ！ 絶対にゆるさない！
ダメージ大, あんっ！ だめぇ……
ダメージ大, だめ！？ 押されてるぅ～！
ダメージ大, くっ！ でもまだやられたわけじゃない！
ダメージ大(やぎさん(アリス)), ひどい！ 彼を呼ぶわよ！
ダメージ大(とっこーちゃん(アリス)), きぁっ！？ ……お国のためだもん、頑張る！
破壊, うぅ……覚えてろぉ……
破壊, ひんひん、ばかばかぁ……
破壊, きゃぁぁぁ！？
破壊, うぅ……無念～……
破壊(やぎさん(アリス)), ドラゴンナイト様ぁ……くすん
射程外, う―――――、殺す！
射程外, いつか仕留めてみせるわ
射程外, うぅ……届かないよぉ
射程外, 卑怯者ぉ！
攻撃, はっ！
攻撃, いくよ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 死ねばいいのよ！
攻撃, 生かして帰さない！
攻撃, 一発で仕留める！
攻撃, 仕留めてみせる！
攻撃(金魚使い(アリス)), 金魚たち！ お願い！
攻撃(やぎさん(アリス)), 彼を呼ぶわよ！
攻撃(おてて(アリス)), にぎにぎしちゃうぞ！
攻撃(とっこーちゃん(アリス)), お国のために！
炎の矢, 炎の矢！
氷の矢, 氷の矢！
火爆破, 火爆破！
白冷激, 白冷激！
雷撃, 雷撃！
業火炎破, 業火炎破！
氷雪吹雪, 氷雪吹雪！
ファイヤーレーザー, ファイヤーレーザー！
スノーレーザー, スノーレーザー！
ホワイトレーザー, ホワイトレーザー！
ダークネスレーザー, ダークネスレーザー！
黒色破壊光線, 黒色破壊光線！
まぐろあっぱー, まぐろあっぱー！
デュエット, ララララ～♪
ほげぇぇ！, <BIG><B>ほげぇぇぇ！</B></BIG>
応援, ガンバレー！
応援, フレーフレー！


