リュウセイ＝ダテ(新ＳＲＷ)
破壊(ＳＲＸ)
リュウセイ＝ダテ, ちくしょう、せっかく合体したのに！
#
回避
リュウセイ＝ダテ, おたく、ちょっと遅いよ
回避
リュウセイ＝ダテ, ヒエーッ！ 危なかった…
回避
リュウセイ＝ダテ, ひょいっと！
回避
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ダメージを受けるわけにはいかないもんでねえ！
回避
リュウセイ＝ダテ(攻撃), もっとよく狙いなっ！
回避
リュウセイ＝ダテ, あまいよ～ん！
回避
リュウセイ＝ダテ, ムダです！ ムダです！
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, いやだいやだ！ もっと強い敵はいないの～？.強い敵出してよ～！
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, おたく、やる気あんの？
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, もうダメ、ぜんっぜん効かねえっ！
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, この程度！
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 邪魔すんじゃねえ！
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, …よ、弱すぎる…
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ, な、何？ 誰か機体に触った？
ダメージ小
リュウセイ＝ダテ(攻撃), なんだよ、なんだよ、その程度の攻撃しかできねえのか！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ちっ！ その程度じゃ俺を本気にさせる事は出来ないぜ！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ(攻撃), うっ！ 邪魔すんじゃねえよ！！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ちっ！ 少しはやるじゃん！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ(攻撃), くっ！ なかなかいい攻撃だよ！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ, この程度！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ, うっ！ だが、この程度ではくたばらん！
ダメージ中
リュウセイ＝ダテ(攻撃), くっ！ まだだ！ まだ俺はピンピンしてるぜ！
ダメージ大
リュウセイ＝ダテ, しまった！ ダメージが大きすぎる！
ダメージ大
リュウセイ＝ダテ, ぐおぉぉっ！ な、なんてぇ破壊力だ！！
ダメージ大
リュウセイ＝ダテ, ぐわぁぁっ！ て、てめぇ！ 許さねぇ！！
ダメージ大
リュウセイ＝ダテ, 耐えるんだっ！！
ダメージ大(ＳＲＸ)
リュウセイ＝ダテ, うああっ！ ライ、アヤ！ 大丈夫か！？
破壊
リュウセイ＝ダテ, バ、バカな…俺がやられるなんて…
破壊
リュウセイ＝ダテ, うおぉぉっ！ く、訓練が足りなかったのか…
破壊
リュウセイ＝ダテ, くそぉぉぉっ…な、なんてやつだ！
破壊
リュウセイ＝ダテ, く、くそぉぉぉぉぉっ！！
射程外
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 卑怯だぞテメーッ！ そんな所にいちゃ届かねぇぞ！！
射程外
リュウセイ＝ダテ, くそっ！ 残弾を数えるの忘れてたぜ！
射程外
リュウセイ＝ダテ, しまった！ メーター見るの忘れてた！！
射程外
リュウセイ＝ダテ, え？ エネルギー無くなっちゃったの？
射程外
リュウセイ＝ダテ, あら？ 弾が切れちゃったよー！！
攻撃無効化
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ムダなんだよ！！
攻撃無効化
リュウセイ＝ダテ, 言わなきゃわかんないの…？ その程度の攻撃なんか効かないよ！！
頭部バルカン砲
リュウセイ＝ダテ(攻撃), いけぇーっ！ バルカン！！
頭部バルカン砲
リュウセイ＝ダテ(攻撃), くらえっ！ くらえっ！ くらえーっ！！
頭部バルカン砲
リュウセイ＝ダテ(攻撃), オラオラオラーッ！！
頭部バルカン砲(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), テメーッ！ 絶対に落としてやる！！
コールドメタルナイフ
リュウセイ＝ダテ(攻撃), このナイフの切れ味を知った時、.お前はこの世に存在しない…！
コールドメタルナイフ
リュウセイ＝ダテ, 超一流のナイフさばきの腕、お見せしましょう
コールドメタルナイフ
リュウセイ＝ダテ(攻撃), うおおおおおっ！！
コールドメタルナイフ
リュウセイ＝ダテ(攻撃), すべてを切り裂け！ コールド・メタルナァァァイフ！！
コールドメタルナイフ(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 怒ったぞ！ 切っちゃうかんね～！
コールドメタルナイフ(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), これ以上はやらせない！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 逃がしゃしねえ！！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), Ｇ・リボルヴァー！！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), リボルヴァー・ゴーッ！！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ゴーッ！！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 俺の狙いから逃げられるものか！
Ｇ・リボルヴァー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), そこを動くな！！
Ｇ・リボルヴァー(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 俺はまだ生きてんぜっ！
Ｇ・リボルヴァー(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), よくもやりやがったな！ これはお返しだっ！！
Ｇ・リボルヴァー(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), じゃますんじゃねぇ！！
ブーステッドライフル
リュウセイ＝ダテ(笑), 落ちちゃいなちゃ～い！
ブーステッドライフル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ブーステッド・ラァァイフルッ！！
ブーステッドライフル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 俺の狙いから逃げられるものか！
ブーステッドライフル(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), てめぇ！ 加減ってもんを知らねえのか！
ブーステッドライフル(反撃)
リュウセイ＝ダテ, なかなかやるじゃないの…だが！
ブーステッドライフル(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 次はこっちの番だっ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), おりゃあぁぁっ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), うおおおおおっ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 俺の鉄拳をくらえっ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), リュウセイオリジナル！ ナックルパーンチ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ, 次はこっちの番だよな？
リュウセイ＝ダテ(攻撃), …それじゃいくぜっ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ, 反撃はあまり好きじゃないが…
リュウセイ＝ダテ(攻撃), てめぇらにはここで眠ってもらう！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), くらえっ！ 怒りの鉄拳ッ！！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), この痛み…倍にして返す！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ, なかなか気合入ってんじゃん！
リュウセイ＝ダテ(攻撃), だが、俺も負けられねぇんだよ！
Ｔ－ＬＩＮＫナックル(反撃)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 相手の懐に入り…打つべし！！
ハイフィンガーランチャー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ハイフィンガァァァ…ランチャァァァァッ！！
ザインナックル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ザイィィィン・ナッコォッ！！
ブレードキック
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ブレーーード・キーック！！
テレキネシスミサイル
リュウセイ＝ダテ(攻撃), テレキネシス・ミサイルッ！！
ガウンジェノサイダー
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ガウゥゥン・ジェノサイダァァァッ！！
ドミニオンボール
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ドミニオン・ボゥゥゥルッ！！
ドミニオンボール
リュウセイ＝ダテ(攻撃), あたれぇぇぇっ！！ ドミニオン・ボゥゥゥルッ！！
天上天下無敵剣
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 天上天下ァァァッ！！;無敵斬りィィィィッ！！
天上天下無敵剣(とどめ)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 念動爆砕ィッ！！
天上天下念動爆砕剣
リュウセイ＝ダテ(攻撃), これで終わりにしようぜ….天上ぅ天下ぁぁっ…;念動！ 爆・砕・剣！！
天上天下念動爆砕剣(とどめ)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 爆砕ィッ！！ 
合体(ＳＲＸ)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ライ！ アヤ！ 合体だ！！
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン, 分かった。Ｒ－２合体準備完了
アヤ＝コバヤシ, Ｔ－ＬＩＮＫコンタクト完了…
アヤ＝コバヤシ, こっちもいいわよ！
リュウセイ＝ダテ(攻撃), 行くぜ！ ヴァリアブル・フォーメーション！！;究極！: Ｓ:・Ｒ:・Ｘ！！
分離(ＳＲＸ)
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ドッキングアウト！！

ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン
合体(ＳＲＸ)
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン, リュウセイ、アヤ、フォーメーションＳＲＸ！
リュウセイ＝ダテ(笑), 待ってました！
リュウセイ＝ダテ(攻撃), Ｒ－１ドッキング準備完了！！
アヤ＝コバヤシ, Ｔ－ＬＩＮＫコンタクト完了…
アヤ＝コバヤシ, いいわよ、ライ！
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン(攻撃), 行くぞ！ ヴァリアブル・フォーメーション！！;究極！;究極！ Ｓ;究極！ Ｓ・Ｒ;究極！ Ｓ・Ｒ・Ｘ！！
合体(ＳＲＸ)
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン, リュウセイ、アヤ、やるぞ！！
リュウセイ＝ダテ(笑), おう！！
アヤ＝コバヤシ, 念動フィールド、ＯＮ！
リュウセイ＝ダテ(攻撃), Ｒ－１、いつでもいいぜ！！
アヤ＝コバヤシ, 各機、ヴァリアブル・フォーメーション開始！！
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン(攻撃), ＳＲＸ、合体完了ッ！！

アヤ＝コバヤシ
合体(ＳＲＸ)
アヤ＝コバヤシ, リュウセイ！ ライ！ ここは合体よ！！
リュウセイ＝ダテ(笑), 了解！ いつでもいけるぜ！！
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン, Ｒ－２、準備ＯＫだ
アヤ＝コバヤシ, Ｔ－ＬＩＮＫフルコンタクト…
アヤ＝コバヤシ, いくわよ！ ヴァリアブル・フォーメーション！！
アヤ＝コバヤシ, 究極！;究極！ Ｓ;究極！ Ｓ・Ｒ;究極！ Ｓ・Ｒ・Ｘ！！
合体(ＳＲＸ)
アヤ＝コバヤシ, みんな、合体よ！！
アヤ＝コバヤシ, 念動フィールド、ＯＮ！
ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン, トロニウム・エンジン、フルドライブ！！
リュウセイ＝ダテ(攻撃), ヴァリアブル・フォーメーション準備ＯＫ！！
アヤ＝コバヤシ, ＳＲＸ、いくわよ！
