＜履歴＞
2009/09/10新規投稿
2010/05/07バグ修正
2010/09/15バグ修正+中改訂
2011年5月21日:aliasのパイロット読み仮名バグ修正 (霞薙)
2012/08/30:バグ修正

＜データ傾向＞
●総合
デカレンジャーがリアル系寄りな上、戦隊唯一のサイボーグなので耐久寄りです。
レギュラー４人は２Ｐで立ち位置を決めつつ、長射程または近接必殺技をぶち込むタイプです。
また移動マシンが割り振られているので変形し距離を稼げます。
戦隊も技・武装の数がインフレ状態なのですがシンプルにできる場合はシンプルさを目指します。
巨大ロボはありませんが巨大戦には４人乗り戦闘機があります。

原作では「ビッグボンバー」は23話からの追加技です。
サイボーグなので機属性に弱い上やられると爆発します。
番場以外は強化カプセルに入らないと変身できないので変身アビリティ無しは仕様。

●必殺技
ジャッカーコバック：４人が敵を囲んでぐるぐる回してエネルギーを注ぎ込んでぶっ飛ばす。機属性は無し。
ビッグボンバー；４人が組み立てた大砲でビッグワン指揮の元発射する。機械もなまものっぽい奴も問答無用で仕留めていたので単純な高火力に。
ＧＨ・ビッグボンバー；ゴレンジャーとの合体技。

●スペードエース
バランス型。

●ダイヤジャック
スピード型。

●ハートクイン
特殊能力や状態異常に依存するタイプ。

●クローバーキング
耐久型。

●ビッグワン
近接万能型。戦闘力は最高級だが合体技以外は射程がきついです。
ロボ時は基本非戦闘員ですが操縦自体は可能。

●スカイエース
性能は鈍重スーパー武装はリアル系。必殺技がないので決め手に欠けます。
ただし忍耐ひらめき集中の重ねがけなど、意外に極悪。
