##ロウ及び平八のメッセは佐藤司さん提供による物です。

##３月２５日：タッグトーナメント系メッセ追加(捏造率高)。対メッセ追加
##　　　　　デフォキャラからはポールとニーナ追加。

##４月２７日改訂：平八のＰＳ２版キャリバー２メッセを追加。


##Ｖｅｒ２．０対応
#１、メッセを整理。(無言キャラは木人のメッセを使いまわして容量を削る方向で…)
#２、鉄拳衆のメッセを追加。
#３、キング系メッセ(初代とアーマーのみ)を統合。

三島一八
回避, フッ！
回避, そんな物か…
回避, 消えろ…
ダメージ小, かわすまでもない…
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, 話にならんな！
ダメージ中, 少しは出来るか…
ダメージ中, そう来るか…
ダメージ大, 直撃だと？
ダメージ大, そんなバカな事が…
ダメージ大, 何が起こった…
破壊, ぐわぁぁぁぁ…
射程外, そんな遠くからでしか攻撃は出来ないか？
攻撃, お前か…
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, うりゃぁっ！
攻撃, 貴様か…
攻撃, でりゃぁぁっ！
攻撃, ここで死ねっ！

ポール＝フェニックス
回避, 甘いぜ！
回避, ジョークのつもりか？
回避, 当たらんな…
ダメージ小, これで終わりかよ？
ダメージ小, こんなもん、怪我のうちに入らないぜ！
ダメージ小, ちっ、当たっちまったか…
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, まだまだ、これからだぜ！
ダメージ中, …っつ！　まだだ！
ダメージ大, こんなもんでやられてたまるかよ！
ダメージ大, まずいぜ…
ダメージ大, 冗談だろ、オイ！
破壊, うわぁぁぁぁ……
射程外, 汚ねぇ奴だぜ！
攻撃, てりゃぁぁぁっ！
攻撃, 直撃だっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, うおりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！


吉光(鉄拳)
回避, 色即是空……
回避, 否！
回避, 自画自賛！
ダメージ小, 精進めされいッ！
ダメージ小, 未熟ッ！
ダメージ中, グァッ！
ダメージ中, そうきたか……
ダメージ中, グォォォォ……
ダメージ大, ギォォォォゥ……
ダメージ大, おのれいっ！
破壊, ウォッホゥア──ッ！
破壊, グァァァァァァ……
破壊, 本末転倒！
射程外, 油断大敵！
射程外, 自業自得！
攻撃, キア──ッ！
攻撃, ヒョ──ウッ！
攻撃, シュウェエェイッ！
攻撃, 色即:是空ッ！
攻撃, 一撃必殺ッ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 尋常に勝負！
攻撃, 勝負！
攻撃, 御覚悟！
攻撃(とどめ)(対強敵), おそれいったか！
攻撃(とどめ)(対強敵), 懺悔めされいっ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 吉光、ここにあり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 色即是空……さらばっ！
発進, 介錯つかまつる！
発進, 吉光見参！！

#キャリバーオンリーなメッセをカット。


マーシャル＝ロウ
回避, ハイッ！！
回避, ハッ、ハッ、ハッっ！！
回避, ホアッ！
回避, ハイィィィィィィッ！
回避, ハッ！！
回避, ホッ！
切り払い, ハッ！！
切り払い, ハイッ！！
切り払い, ハイッ、ハイッ、ハイッ！！
切り払い, ハッ……フォウッ！！
ダメージ小, ……っ！！
ダメージ小, フア――ッ
ダメージ小, ハッ！！
ダメージ小, ワチャァ！！
ダメージ中, フッ……ハッ！！
ダメージ中, うっ……クぅっ！！
ダメージ中, ホゥ……ッ！！
ダメージ中, ハッ――フゥっ！！
ダメージ中, ―――ツゥッ！！
ダメージ大, グッ……;ヒョオォォォッ！！
ダメージ大, ハ……っ、ウアァっ！！
ダメージ大, ―――っ、ガッ！！
ダメージ大, ホワチャァ！！
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
脱出, す、すまない――
脱出, ――っ、駄目か……
射程外, ホワァ、ハウァ、イヤァァァッ
射程外, オチャ、オチャァ！！
射程外, フ……ッ、ムッ！
攻撃, ハァァァァッ、イヤアアアァァァァァッ！！
攻撃, ハイッ、ハイッ、ハイッ！！
攻撃, ハイッ！！！
攻撃, ホワァァァァッ！！
攻撃, タァァァァッ！
攻撃, ハァイッ、ハイッ、ハイッ――ハイッ！！！
攻撃, ホッ、ホッ、ホッ、ホッ！！
攻撃, アアアァァァァッ、ッリャアアァァァァァッ！！
攻撃, ヒョオォォォォッ、ハァッ！！
攻撃, ハッ、ハッ、ハッ！！
攻撃, フォォォッ！
切り払い, ハァッ！！
切り払い, ハアァァッ、ハイィィィィッ！！
切り払い, ホワァッ！！
切り払い, アァァァァッ！！
気合, ハァァァァァァッ！.ホワチャアァァァァァッ！！！
気合, ワチャァ、ワチャァ、ホワチャァッ！！
気合, ホワァァァァァァッ、オチャァ！！


凌暁雨
回避, 甘いわねっ！
回避, 何やってるの？
回避, 見切ったわ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, なるほどねぇ…
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, 痛いわね～！
ダメージ中, うそっ！
ダメージ中, 当たっちゃったの？
ダメージ大, まずいなぁ…
ダメージ大, このままじゃぁ！
ダメージ大, きゃぁっ！
破壊, そんなのって…
射程外, あっちゃぁ～
攻撃, いっくよぉぉぉっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, 行くよぉ！！
攻撃, そーれっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！

花郎(鉄拳)
回避, あぶねぇ！
回避, こんなスピードじゃ、オレは倒せないぜ？
回避, それで全力か？
ダメージ小, やる気あるのかよ？
ダメージ小, つまらねぇ奴だ…
ダメージ小, こんなもんで終わりかよ？
ダメージ中, 面白くしてくれよ？
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 少しはマシな奴のようだな…
ダメージ大, まずいっ！
ダメージ大, (どうすればいいんだ……)
ダメージ大, バカな……
破壊, ぐわぁぁぁぁ…
射程外, 飛び道具で来やがったか…
射程外, チッ、これじゃ勝負にならないぜ…
攻撃, 当たれッ！
攻撃, てりゃぁぁぁっ！
攻撃, おりゃぁぁぁぁっ！！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, やぁぁっ！
ライトキックコンボ, はっ！: たぁっ！: とりゃぁぁぁっ！！
キリングボーグ, はぁぁぁぁッ…:…とりゃぁッ！


二代目キング(鉄拳)
回避, ………
回避, ！！
ダメージ小, ガァァァッ…
ダメージ小, ！！
ダメージ中, ゴヴォォ
ダメージ中, グワァァァ…！
ダメージ大, ウォォォォォ…
破壊, ヴァアァアァアオン！
射程外, ………
攻撃, ガウゥゥゥ！
攻撃, グルルルルル…
攻撃, ガオォォォ！
攻撃, ギャォゥ！

#セリフらしいセリフを喋ってくれません(爆)。
#２代目のみは、使いまわさない方向で…。


スティーブ＝フォックス
回避, 見えるッ！
回避, この程度じゃ、準備運動にもならない…
回避, シュッ！
回避, ウォーミングアップは終わったか？
ダメージ小, 何かのジョークのつもりか？
ダメージ小, チッ……当たったか？
ダメージ小, 掠った程度だ……
ダメージ小, その程度の攻撃でダウンを奪うつもりか？
ダメージ中, 少しは出来るようだな…
ダメージ中, まだ、ダウンするには速すぎるな…
ダメージ中, パワーだけは強いようだな！
ダメージ中, 少しは効いたぜ…
ダメージ大, 体力が、持つのか？
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, 足がふらついてきやがった…
ダメージ大, 何だと！？
破壊, カウントが聞こえるぜ…
射程外, くっ…
攻撃, シュッ！
攻撃, ワン！ ツー！
攻撃, オレのパンチを受けてみるか？
攻撃, ………
スピットファイアＣ, ワン！ ツー！ スリー！
ヘルファイア, Ｆｉｒｅ！！
攻撃(対大神勇吾), オレのパンチに付いて来れるかな？
攻撃(対大神勇吾(獣化)), オレのパンチに付いて来れるかな？
発進, 始めるか…


クレイグ＝マードック
回避, オイオイ、今のが攻撃か？
回避, くだらねぇ…
回避, オレをそんなんで倒そうなんて、思わねぇ事だな！
ダメージ小, テメェ……
ダメージ小, こんなもんで終わりかよ？
ダメージ小, もう少し、楽しませろよ！
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか！
ダメージ中, むかついてきたぜ！
ダメージ中, タダじゃおかねぇぜ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁっ…
ダメージ大, 何だと！
破壊, グワァァァァ…
射程外(対男性), チッ……ふざけた野郎だ…
射程外, 小細工なんかしやがって…！
攻撃, とりゃぁっ！
攻撃, お前の面を潰してやるぜ！
攻撃, この野郎！
攻撃, 行くぜ！！
攻撃, うおおおおっ！


クリスティ＝モンテイロ
回避, ！！
回避, このくらい！
回避, ハァッ！
ダメージ小, まだっ、かすり傷…
ダメージ小, この程度…
ダメージ中, このままじゃ、終われない！
ダメージ中, なかなかやるみたいね…
ダメージ大, まずいわ…
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, ノォッ！
破壊, ああっ……
射程外, ………
攻撃, てやぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, やぁぁぁぁっ！
攻撃, Ｙｅａｒ！
発進, 気楽にいきましょう…



##鉄拳４タイムリリース系

風間仁
回避, 甘いッ！
回避, そんな技では…
回避, 遅いっ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 効かんな…
ダメージ小, その程度の攻撃、全て受けきるっ！
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, このままでは…
破壊, 母さん……
破壊, わぁぁぁぁっ……
射程外, 来い…
攻撃, はぁっ！！
攻撃, てやぁぁぁっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃(対三島平八), 三島の血は……俺が断つ！
攻撃(対三島一八), 三島の血は……俺が断つ！


李超狼
回避, 甘いっ！
回避, カモン！
回避, 君の実力は、その程度か？
回避, こんな物で満足すると思うか？
ダメージ小, 所詮、そこまでか…
ダメージ小, この私を甘く見ているな！
ダメージ小, 君には失望した…
ダメージ中, そうでなくては…
ダメージ中, フッ、面白い！
ダメージ中, なかなかの実力を持っている…
ダメージ大, 信じられん…
ダメージ大, こんなバカな事が…
ダメージ大, この私が、ここまで押されている？
破壊, ここまでなのか…
射程外, フン、怖気ついたか…
攻撃, てりゃあっ！！
攻撃, うぉぉぉぉっ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, せいやぁぁぁっ！
攻撃, 甘いな！！
攻撃, 私の実力、見るがいい！！

ニーナ＝ウィリアムズ
回避, それで攻撃のつもりかしら？
回避, つまらない…
回避, 遅すぎるわね…
ダメージ小, 手加減か…
ダメージ小, 手ごたえのない相手ね…
ダメージ小, 弱い…
ダメージ中, 少しはやるわね…
ダメージ中, 当たった？
ダメージ中, さすが……
ダメージ大, まずいっ！
ダメージ大, 直撃？
破壊, ァァァァァッ……
射程外, 射程外から…
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, さぁ、死ぬ時よ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 邪魔ね！
攻撃, ハァァァァッ！！


雷武龍
回避, その程度か？
回避, もう、終わりか？
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, 当たったか…
ダメージ中, なかなかだな…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, ！！
破壊, わぁぁぁぁっ…
射程外, 届かないか…
攻撃, ほぁたぁっ！
攻撃, とりゃぁっ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, 止まれっ！


二代目熊(鉄拳)
回避, ガゥッ
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガァァッ！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, …………
破壊, グオオオオッ！！
破壊, ………………
射程外, ………
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, グロロ…
攻撃, ………


パンダ(鉄拳)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


ジュリア＝チャン
回避, 見えます！
回避, 遅いっ！
回避, とぉっ！
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, かすり傷で…
ダメージ小, 私は……負けない！
ダメージ中, これは…
ダメージ中, 少しは……
ダメージ中, まだ、この程度でっ！
ダメージ大, ……最後まで、あきらめない！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, 直撃？
破壊, そんな……
射程外, 届かない…
攻撃, はぁぁぁぁっ…
攻撃, えいやぁぁぁっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, はっ！


ブライアン＝フューリー
回避, 甘い！
回避, その程度か！
回避, なってないな！！
回避, 話にならん！
ダメージ小, かすっただと？
ダメージ小, 貴様、そんなに死に急ぎたいか？
ダメージ小, 手加減のつもりか？
ダメージ中, ハハハハハハッ…
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, ただで済むと思うなよ！
ダメージ大, 上等だっ！
ダメージ大, 直撃だと！？
ダメージ大, 今に後悔させてやるぜ…
破壊, バカなぁぁぁぁっ…
射程外, 臆病者が…
攻撃, ハハハハハハッ…！
攻撃, 消えろ！
攻撃, Ｄｉｅ！
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, させるかっ！！


三島平八
回避, 愚かよの…
回避, これぞ三島流・影脚
回避, それで攻撃のつもりかッ
回避, なかなか筋はよい。.だが、まだまだ修行が足りんッ
回避, 三島流喧嘩空手、崩せるものなら崩してみよ
回避, 笑わせる…
回避, ふんッ！！
回避, その程度でワシに刃向かうかッ
回避, 生まれ変わって、出直してこいッ！
回避, 目障りだ……失せろっ！！
回避(対ソウルキャリバー), うちのバカ息子にも見せてやりたいわい……
ダメージ小, かッかッかッ――;かッかッかッ――.効かぬわァ！！
ダメージ小, ワシが三島家当主、三島平八である！！
ダメージ小, 弱い…….弱すぎるぞ、貴様！！
ダメージ小, 舐めるな、ワシを
ダメージ小, ふンぬゥ！！
ダメージ小, 効かぬわァ！！
ダメージ小, フフフフフ……ぬるいっ！！
ダメージ中, ぬッ、……ふんッ！！
ダメージ中, 素晴らしい…….素晴らしいぞ、貴様のその力！！
ダメージ中, やりよるわ――
ダメージ中, ワシに本気を出させることを.誉めて遣わそう
ダメージ中, うォッ…….面白い、面白いぞ！！
ダメージ大, おおおぉぉぉぉぉぉォォォ！！！
ダメージ大, があああぁぁぁぁぁァァァ！！
ダメージ大, 三島流喧嘩空手は…….無敵じゃあああァァァ！！！
ダメージ大, まだだ――.ここからが…ここからが勝負と心得よ！！
ダメージ大, これしきのことで…….これしきのことでワシは負けん！！.負けるわけにはいかんのじゃ！！
破壊, 馬鹿な…….そんな馬鹿な！！.三島流は無敵、無敵なのだぞ！！
破壊, そんな事が……あってたまるかっ！
破壊, ぬぬぬ……なんだと！
脱出, くッ、転進じゃ…….これは負けではない、戦術的転進じゃ、勘違いするでないぞ;三島流に敗北の文字はない！！
脱出, ふむ…….今日はこのくらいにしておくとしよう
脱出, 次もまた、楽しめそうじゃな……
射程外, 飛び道具と、な…….よかろう、ハンデじゃ
射程外, 待っておれ。.今、貴様の首を引っこ抜いてやろう
射程外, 次の贄は貴様と心得よ…
射程外(対男性), 愚かな…….男であれば、己の肉体のみでかかってこいッ
射程外, まぁ……どうとでもなるわい…
攻撃, では、ゆくぞ…
攻撃, ふンっ！！
攻撃, はあああッッッ！！
攻撃, ………ッ
攻撃, 三島平八……参るッ
超ぱちき, だああぁぁぁぁぁッ！！
超ぱちき, ふン！！
超ぱちき, ぱちきくらべといくかッ！！
超ぱちき, 貴様の頭骨でかかってこいッ！
風神拳, 貴様が強者ならば、この拳を受け止めてみせよ！！
風神拳, 三島流喧嘩空手奥義…….風神拳！！
風神拳, こうして懐に潜りこまれた時点で、貴様の負けなのだ
風神拳, 風神拳ッ！！
風神拳, 遅い……ッ
風神拳, おおおおぉぉぉォォォ！！
金剛槍掌, でェええええりゃあああァァァ！！！
金剛槍掌, だああああァァァァ！！！
金剛槍掌, どおおォォォりゃあああァァァ！！！
金剛槍掌, だおおォああああああァァァ！！！
雷神拳, この勝負、ワシの勝ちだ。.雷ッ神ッ拳！！
雷神拳, 三島家究極奥義、雷神拳！！
雷神拳, 風神拳ではないぞ。.ワシの左拳は雷の拳だッ！！
雷神拳, 油断したな….終わりだ！！
発進, 見せてもらおうか…

#メッセを追加
#攻撃(対三島一八), 生きておったのか…
#攻撃(対ソウルキャリバー), 何者じゃ、貴様……
#攻撃(対ソウルキャリバー)(対男性), 名を名乗れ……小僧！
#攻撃(対ソウルキャリバー)(対女性), 名を名乗れ……小娘！
#攻撃(とどめ)(対インフェルノ(ソウルキャリバー)), 熊の方が、貴様の数倍強いわ！

平野美晴
回避, 甘いわよ！
回避, そんなもんかぁ～
回避, 見切ったわよ！
回避, 遅いよっ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, それで終わりなの？
ダメージ小, へっちゃら、へっちゃら！
ダメージ中, 痛いわね～！
ダメージ中, うそっ！
ダメージ中, 当たっちゃったの？
ダメージ大, まずいなぁ…
ダメージ大, このままじゃぁ！
ダメージ大, なんでぇ！
破壊, きゃぁぁぁぁっ…
射程外, あっちゃぁ～
攻撃, いっくぞぉぉぉっ！
攻撃, いぇーいっ！
攻撃, 行くよぉ！！
攻撃, よいしょっと！
攻撃, えいっ！

##以下、追加キャラ

エディ＝ゴルド
回避, 出直して来な！
回避, 甘いぜ！
回避, それがお前の動きか？
回避, スローに見えるぜ…
ダメージ小, こんな程度か…
ダメージ小, それで全力のつもりか？
ダメージ小, フフフフフフ…
ダメージ中, 油断してたようだな…
ダメージ中, なかなかの動きだ…
ダメージ大, こいつ、只者じゃない…
ダメージ大, まだだっ！！
破壊, ここまでか……
射程外, もう少し、近づいて来いよ！
攻撃, Ｈｅｙ！！
攻撃, せいっ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, オレのリズムに付いてこれるか？


アンナ＝ウィリアムズ
回避, 何をやってるんだろうねぇ…
回避, あらあら？
回避, ……………
回避(対ニーナ＝ウィリアムズ), その程度なの、姉さん？
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, 楽しませてくれそうね？
ダメージ中, まだまだよっ！
ダメージ中, 少しは出来るみたいね…
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, しまった！　このままでは…
破壊, ここまでなの？
射程外, 嘘っ？
攻撃, えいっ！
攻撃, せいやぁっ！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, オーホホホホホッ！！


州光(鉄拳)
回避, それで攻撃しているつもりか？
回避, 我が動き、そう簡単には見切れまい！
回避, 甘いなっ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, ………
ダメージ小, その程度では致命傷には程遠い！
ダメージ中, 少しは手ごたえのある相手か…
ダメージ中, やる！
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, 直撃か？
破壊, 無念…
射程外, 卑怯な……
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 情けは無用！



風間準
回避, 甘いっ！
回避, その程度なら！
回避, 見える…
ダメージ小, まだっ、かすり傷…
ダメージ小, この程度で…
ダメージ中, 少しは出来るようですね…
ダメージ中, さすがですね…
ダメージ大, っつ！　まだっ！
ダメージ大, そんな事が……
ダメージ大, 負けるわけにはいかないっ！
破壊, そんな……
射程外, 届かない…
攻撃, てやぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, はぁぁっ！


ミシェール＝チャン
回避, 甘いね！
回避, 当たらないよっ！
回避, まさか、この程度とか言わないでしょうね？
ダメージ小, その程度だったの？
ダメージ小, これからよ！
ダメージ中, なかなかやるみたい…
ダメージ中, この位でっ！！
ダメージ大, まずいわ…
ダメージ大, そんなっ……
破壊, 嘘よ………
射程外, 卑怯じゃない！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, てやぁぁぁっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, そりゃぁぁっ！！
攻撃, はいやぁぁぁぁっ！

王椋雷
回避, ホホホホッ…
回避, その程度か…
回避, なっとらんな！
ダメージ小, 手加減のつもりか？
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, 甘く見とったようじゃな…
ダメージ中, なかなかやりおる…
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁっ…
破壊, こ、腰が…
射程外, これは参った…
攻撃, せいっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, てやぁぁぁぁっ！！
攻撃, せいやぁっ！！
攻撃, そりゃぁ！


巌竜(鉄拳)
回避, この程度の攻撃、避けられぬと思ったのか？
回避, これぞ、八双飛びッ！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, その程度の攻撃では、動じぬわぁ！
ダメージ中, なかなかやりおる！
ダメージ中, 少々、手を抜きすぎたか？
ダメージ大, 土俵際かっ…
破壊, ぐわぁぁぁぁ…
射程外, 卑怯者がぁ！
攻撃, ………
攻撃, どすこいッ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, ぬおぉぉぉぉっ！

ブルース＝アービン
回避, 甘いな！
回避, シュッ！
回避, 当たらんな…
ダメージ小, かすり傷か…
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 当たっちまったか…
ダメージ中, なかなかできるな…
ダメージ中, まだまだ、甘いな！
ダメージ中, 技は良いが……
ダメージ大, ダメージを受けすぎたのか？
ダメージ大, まずい…
ダメージ大, 直撃だと？　信じられん…
破壊, バカな……
射程外, 届かないだと…
攻撃, はぁっ！
攻撃, オレの恐ろしさを教えてやる！
攻撃, くらえっ！
攻撃, せいやぁぁっ！
攻撃, はぁぁぁっ！



白頭山(鉄拳)
回避, そんな技では私を倒す事は出来ん！
回避, その程度か？
回避, 動きが遅いぞっ！
ダメージ小, 手ごたえがないな…
ダメージ小, そんな攻撃では、致命傷にはならん！
ダメージ小, まだまだだな…
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, これが、奴の実力か？
ダメージ中, 実力だけでは、私には勝てんよ！
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, 直撃だと？
ダメージ大, 負けるわけにはいかん！
破壊, 私のテコンドーが敗れるとは…
射程外, これでは、届かないか…
攻撃, てやぁっ！
攻撃, てりゃぁっ！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, せいっ！
攻撃, 私のテコンドーを見せてあげよう！

初代熊(鉄拳)
回避, ガゥッ
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガァァッ！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, …………
破壊, グオオオオッ！！
破壊, ………………
射程外, ………
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, グロロ…
攻撃, ………


アーマーキング(鉄拳)
回避, ………
ダメージ小, ガァァァッ…
ダメージ中, ゴヴォォ
ダメージ中, グワァァァ…！
ダメージ大, ウォォォォォ…
破壊, ヴァアァアァアオン！
射程外, ………
攻撃, ガウゥゥゥ！
攻撃, グルルルルル…
攻撃, ガオォォォ！
攻撃, ギャォゥ！

プロトタイプジャック(鉄拳)
回避, ――攻撃、回避――
ダメージ小, ――損傷軽微――
ダメージ中, ………
ダメージ大, ――危険、危険――
破壊, ――エラー発生――
射程外, ――射程外、ロスト――
攻撃, ――ターゲット、ロック――
攻撃, ――攻撃、開始――

ジャック２(鉄拳)
回避, ――回避完了――
回避, ――緊急回避――
ダメージ小, ――ダメージ微量――
ダメージ小, ハハハハハハッ…
ダメージ中, ナカナカヤルナ…
ダメージ中, ――損傷率$(損傷率)％――
ダメージ大, ――装甲破損――
ダメージ大, コノママデハ…
破壊, 撤退、開始――
射程外, エラー発生、エラー発生
攻撃, グワァァァッ！！
攻撃, ターゲット、ロック！
攻撃, 目標ノ排除ヲ優先――


ガンジャック(鉄拳)
回避, ――回避完了――
回避, ――緊急回避――
ダメージ小, ――ダメージ微量――
ダメージ小, ハハハハハハッ…
ダメージ中, ナカナカヤルナ…
ダメージ中, ――損傷率$(損傷率)％――
ダメージ大, ――装甲破損――
ダメージ大, コノママデハ…
破壊, バカナ――
射程外, エラー発生―――攻撃不能！
攻撃, グワァァァッ！！
攻撃, ターゲット、ロック！
攻撃, 目標ノ排除ヲ優先――
攻撃, 直撃サセル！


デビルカズヤ(鉄拳)
回避, <I>フッ！</I>
回避, <I>そんな物か…</I>
回避, <I>消えろ…</I>
ダメージ小, <I>かわすまでもない…</I>
ダメージ小, <I>この程度か…</I>
ダメージ小, <I>話にならんな！</I>
ダメージ中, <I>少しは出来るか…</I>
ダメージ中, <I>そう来るか…</I>
ダメージ大, <I>直撃だと？</I>
ダメージ大, <I>そんなバカな事が…</I>
ダメージ大, <I>何が起こった…</I>
破壊, <I>ぐわぁぁぁぁ…</I>
射程外, <I>そんな遠くからでしか攻撃は出来ないか？</I>
攻撃, <I>お前か…</I>
攻撃, <I>はぁぁぁっ！</I>
攻撃, <I>うりゃぁっ！</I>
攻撃, <I>貴様か…</I>
攻撃, <I>でりゃぁぁっ！</I>


Ｄｒ．ボスコノビッチ
回避, ………
回避, ハハハハハッ…
ダメージ小, その程度かの？
ダメージ小, まだまだ甘いようじゃな…
ダメージ中, そう来るか…
ダメージ中, これは研究せねばならん相手じゃな…
ダメージ大, これは、研究しがいのあるサンプルじゃ…
ダメージ大, まずい……
破壊, わぁぁぁぁぁぁ…
射程外, 届かぬか…
攻撃, てやぁっ！
攻撃, とりゃぁっ！
攻撃, 行くぞっ！


木人(鉄拳)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

#コンボット、ロジャー、オーガも同じ指定です。理由は、以下の通り
##ロジャー(鉄拳)
#カンガルーの鳴き声は、さすがに無理でした(泣)。
##コンボット(鉄拳)
#コンボットは無口な為、メッセを使いまわす仕様に。
##オーガ(鉄拳)
#セリフが非常に特殊な為、ＳＲＣでは無口扱い。


ＵＮＫＮＯＷＮ(タッグトーナメント)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, グワァァァ…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ゥゥゥゥゥ…



タイガー＝ジャクソン
回避, 甘いッ！
回避, Ｈｅｙ！
回避, オレのリズムに付いて来れると思うのか？
回避, おいおい、そんなリズムでオレに立ち向かうのか？
回避(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), そんなリズムじゃ、何度やっても同じだぜ！
回避(対ザック(ＤＯＡ)), オレを甘く見るなよ！
ダメージ小, シケた奴だぜ…
ダメージ小, どうした、もう終わりか？
ダメージ小, 乗れない奴だなぁ…
ダメージ中, これからって奴だぜ！
ダメージ中, 少しは出来るな！
ダメージ中, こんなもんじゃないだろ？
ダメージ大, (狂ってきたぜ…)
ダメージ大, マズイ……
ダメージ大, 冗談じゃねぇ…
破壊, オレのリズムが……
射程外, 乗れない奴だぜ…
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, てりゃぁぁっ！


アレックス(鉄拳)
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, ………
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, グルルルル！！！

#汎用の竜モンスターを流用



鉄拳衆男(鉄拳)
回避, 残念だったな…
回避, 当たらん！
回避, お前の攻撃は、既に見切った！
回避, どうやらお前は、鉄拳衆を甘く見ているみたいだな…
ダメージ小, かすり傷か……驚かせやがって…
ダメージ小, あ、当たったのか？
ダメージ小, 鉄拳衆に抵抗をするのか！？
ダメージ中, な、なかなかやってくれるな！
ダメージ中, こいつ……できる！
ダメージ大, 直撃だと！？
ダメージ大, こんな奴が相手だったなんて…
破壊, 目標の排除に失敗……
破壊, こんなバカな事が…
射程外, 飛び道具で攻撃してきたのか？
射程外, こいつにはマニュアルが通用しないのか！？
攻撃, 目標の排除を開始する…
攻撃, 鉄拳衆に抵抗をするのか！？
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃, 今に後悔させてやる！
攻撃, 抵抗は無駄だ！
攻撃, 鉄拳衆が誇る必殺技を受けてみろ！
攻撃, とっとと落ちろ！


鉄拳衆女(鉄拳)
回避, フフフ……残念ね
回避, 見える……
回避, あなた、鉄拳衆を甘く見ているんじゃない？
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, あ、当たったの？
ダメージ小, あくまで鉄拳衆に抵抗するのね？
ダメージ中, あなた、なかなか…
ダメージ中, まだ、致命傷じゃないわ！
ダメージ中, 少し油断したかしら？
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, ま、まだ立っているわ…
ダメージ大, これだけの強敵が相手だったなんて…
破壊, そ、そんな……
破壊, 無念だわ…
射程外, 攻撃が届かない…
射程外, マニュアルが通用しない！？
攻撃, 目標の排除を開始…
攻撃, 鉄拳衆に抵抗する気なのね…
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 抵抗は無駄よ！
攻撃, この連携について来られるかしら？
攻撃, 鉄拳衆が誇る必殺技を受けてみなさい！
攻撃, フフフ……落ちなさい！



