
総司令官ダイアトラス
回避, そうはいかん！
回避, 安々とやられる私ではない！
回避, やらせるものか！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, そのような攻撃は私には通用しない！
ダメージ小, 無駄な抵抗はよすんだ！
ダメージ中, く、手強い敵だ！
ダメージ中, 油断ならんな…
ダメージ中, これ以上やられるわけにはいかんな…
ダメージ大, ぐ、こうも好き勝手にやられるとは…
ダメージ大, 戦況は不利か…このままでは…
ダメージ大, くっ…、この程度で倒れるパワードマスターでは無い！
破壊, しまった！ ここまでとは！
破壊, ぐぅ！！ か、体が…もう…駄目なのか…
脱出, すまない、私はここまでのようだ…後を頼む！
脱出, 無念だ…
射程外, むぅ…届かんか！
射程外, くっ、敵は相当の手練のようだな…
攻撃, 許さん！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, よし、いちかばちか！
攻撃, 貴様等の思い通りにはさせん！
攻撃, 宇宙の平和を必ず守ってみせる！
ゾーンモードカッター, <B>ゾォォンモォォドッ！</B>;<B>ゾォォンモォォドッ！ カッタァァァ！！！</B>
ゾーンモードアタック, <B>トランスフォォォム！</B>;<B>ゾォォンモォォドアタック！！</B>
変形(トランスフォーム), <B>トランスフォォォム！</B>

攻撃参謀ソニックボンバー
回避, おおっと！
回避, にぶいねぇ！
回避, ヘッ、甘いぜ！
ダメージ小, 俺も舐められたもんだな！
ダメージ小, そんなもんが効くと思ってるのかよ！？
ダメージ小, なってないぜ！
ダメージ中, やってくれるじゃねぇか！
ダメージ中, チ、思ったよりダメージが深いぜ…
ダメージ中, ボンヤリしてられねぇってことだな…
ダメージ大, な、なんて威力なんだ！？
ダメージ大, こんなことで…くたばる俺じゃねぇ…！
ダメージ大, くそっ、負けてたまるかよ！
破壊, こ、この俺が…倒されるなんて…
破壊, くそぉっ！！ ここまでなのかよ！！！
脱出, 悔しいが無理は出来ねぇ…
脱出, すまない、俺としたことが…
射程外, こそこそしやがって、卑怯な奴め！
射程外, 隠れてないで出て来やがれ！
攻撃, このソニックボンバーが相手をしてやるぜ！
攻撃, お前の相手はこの俺だ！
攻撃, これで決めてやるぜ！
攻撃, 攻撃参謀の名は伊達じゃねぇってことを確かめな！
攻撃, お前らの好き勝手にはさせねぇぜ！
ゾーンモードアタック, <B>トランスフォゥム！</B>;<B>ゾーンモードアタック！！</B>
変形(トランスフォーム), <B>トランスフォゥム！</B>
発進, 滑走路なんて俺には要らないさ！ 行ってくるぜ！

ムーンレーダー
回避, そう簡単にくらうかよ！
回避, 俺の方が素早いぜ！
回避, なんてことは無い！
ダメージ小, これなら大丈夫だ！
ダメージ小, かすり傷だぜ！
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ中, うっ、まともに食らっちまった…
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, ぐぅ…このぐらい、どうってことは無い！
ダメージ大, く、なんてパワーなんだ…
ダメージ大, くそ、死んでたまるかよ！
ダメージ大, 好き勝手やりやがって！
破壊, や、やられちまった…
破壊, は、歯が立たない…
脱出, すみません、先に撤退します！
射程外, 届かないのか！？
射程外, くそ、敵は何処だ！？
攻撃, 俺に任せろ！
攻撃, 俺のパワーを見せてやる！
攻撃, 全力で戦うぞ！
攻撃, これ以上好きにはやらせない！
攻撃, 攻撃開始だ！
変形(トランスフォーム), <B>トランスフォーム！</B>

ラビクレーター
回避, 当たるわけには！
回避, そんな簡単に！
回避, 避けられる！
ダメージ小, 当たった…？ でもこれなら！
ダメージ小, 意外と大したことない！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ中, 直撃！？ そんな！
ダメージ中, これ以上ダメージを受けたら…
ダメージ中, お、押されている…
ダメージ大, くぅ…もう駄目なのか…！？
ダメージ大, パ、パワーがけた違いだ！
ダメージ大, こんなことで…
破壊, だ…駄目だ…やられちまった…
破壊, お終いなのか…
脱出, すみません、ここまでのようです…
射程外, 反撃できない！？
射程外, そんな遠くから攻撃できるなんて！？
攻撃, やってやる！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 当たれぇ！
攻撃, 平和を乱す奴は許さない！
攻撃, やっつける！！
変形(トランスフォーム), <B>トランスフォーム！</B>

総司令官スターコンボイ
回避, どうした、どこを狙っている！
回避, どうした！ 私はここだ！
回避, 見え透いている…あまりに見え透いた手だ！
ビーム無効化, この私には、そんな物は効かんぞ！
ダメージ小, どうした、その程度か！？
ダメージ小, その程度では、この私はひるみもしないぞ！
ダメージ小, 大口を叩けるだけ叩いておいて、その程度とはな！
ダメージ小, どうした！ これっぽっちも効いちゃいないぞ！
ダメージ中, くっ！ まだだ！
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, なるほど、大口を叩くほどのことはあるな…
ダメージ中, くっ！ なかなかいい腕をしている！
ダメージ大, まだだ、まだ負けたわけではない！
ダメージ大, うぉおおぉっ！！ な、なんというパワーだ…！
ダメージ大, まだだ…まだ倒れるわけには…！
ダメージ大, 最後の最後まで…あきらめはしないぞ！
破壊, うぉおおおおぉっ！！
破壊, し、しまったぁぁぁ！！
射程外, 遠距離からとは、貴様らしい姑息な手だな！
射程外, だめだ、遠すぎる！
射程外, しまった、弾切れか！
攻撃, 好き勝手な真似は許さん！
攻撃, 貴様の野望もこれまでだ！
攻撃, 貴様の思い通りにはさせんぞ！
攻撃, 今日という今日は決着をつけてやる！
攻撃, 私が死ぬかお前が倒れるか、二つに一つだ！
攻撃, さあ、受けてみろぉっ！
攻撃(反撃), さあ、いい加減にあきらめたらどうなんだ！
攻撃(反撃), こんどはこちらが反撃する番だ！
変形(トランスフォーム), <B>トランスフォォームッ！</B>

破壊大帝バイオレンジャイガー
回避, フハハハハ、鈍いわ！
回避, 馬鹿めが、どこを狙っておる！
回避, 貴様の目は節穴か？ ワシはここだ！
ダメージ小, 愚か者が！ このワシにかなうと思っておるのか！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！ このワシを倒すことなど不可能！
ダメージ小, 無意味な抵抗は止した方が懸命だぞ！
ダメージ中, 小癪なことを！ だがその程度ではたかが知れている！
ダメージ中, フン、ちょこざいな！
ダメージ中, 少しは効いたが、まだまだだな
ダメージ大, バ、馬鹿な…ここまで追い詰められるとは…
ダメージ大, 何だと…このようなこと…ありえん！
ダメージ大, 馬鹿な…ワシが…押されているなどと…
破壊, バ、バカナァァァァァァァァァァァ！！！！！！
脱出, このワシは不滅だ！ 覚えておくがよい！
復活, フハハハハ！ ワシは不滅の存在なのだ！
射程外, ふん、そのような真似をしてもワシは倒せんぞ！
攻撃, このワシに歯向かったこと、後悔するがいい！
攻撃, 一撃で葬ってくれるわ！
攻撃, このワシの力、とくと味わうがよい！
攻撃, この宇宙から塵一つ残さずに消してやろう！
攻撃, このワシの手にかかって死ねること、光栄に思うがよい！

