
ジュア＝ム＝ダルービ
回避, どこ向いてるんだよ バーカ！
回避, 無駄なんだよ、何やったって！
回避, けっ、そんなトロくさい攻撃で！
回避, 当たるかよ、てめえらの攻撃なんざ！
ダメージ小, けっ、所詮はこの程度かよ！
ダメージ小, あぁ！？ 今何かやったかよ！？
ダメージ小, 遊んでるんじゃねえぞ、おらぁああああ！
ダメージ小, フハハハハッ！ 真面目にやってんのか！？
ダメージ中, けっ、所詮はこの程度かよ！
ダメージ中, あぁ！？ 今何かやったかよ！？
ダメージ中, 遊んでるんじゃねえぞ、おらぁああああ！
ダメージ中, フハハハハッ！ 真面目にやってんのか！？
ダメージ大, ちぃっ！ 油断したわけじゃねぇぞ！
ダメージ大, そんな程度で墜ちるかよ！ なめるんじゃねえ！
ダメージ大, 甘い顔してりゃ調子に乗りやがって！ そんなに死にてえか！
ダメージ大, てめえはこの俺に傷を付けやがった！.高く付くぞ、こいつはな！
破壊, 直撃だとぉ！ くそっ、生意気なんだよぉおお！
破壊, て、てめぇら！ 人間なんぞが調子に乗りやがってぇえっ！
破壊, くそおっ、冗談じゃねえ！ なんで俺がこいつらごときに！
射程外, 反撃不能だと！？ くそぉっ、こんな時に！
射程外, 遠距離攻撃だ？ ちっ、生意気な手を使いやがる！
射程外, けっ、勝負できないのかよ！.それが地球人の戦いっていやあ、いかにもだがな！
攻撃無効化, なめるんじゃねえええ！
攻撃無効化, ハッ、どうした そんな物かよ！？
攻撃無効化, 効かねえんだよ、そんな物はぁああっ！
攻撃, もらったぜ、獲物一匹！
攻撃, 目障りなんだよ！ 消えろ！
攻撃, 生意気なんだよ、何が人類だ！
攻撃, 真の死ってやつをくれてやるぜ！
攻撃, おらおらぁっ！ 遊んでやるよゴミ共！
攻撃, 勝てねえんだよ、てめえらは永久にな！
攻撃, 精一杯惨めに死にな、手伝ってやるからよ！
攻撃, 遅ぇよ、バカ野郎！ そんなトロくさい動きで！
攻撃, ヴォーダの底にたたき込んでやる、有り難く思いな！
攻撃, てめえ、逆らうってのか！？ ハッ、上等じゃねえか！
攻撃, せいぜい悲鳴でも上げろ、せっかく動けるんだからな！
攻撃, 邪魔するんじゃねえ！.てめぇらそんなに死にてぇのか！？
攻撃, ふん、前に出てくるかよ！.だったら望み通り、相手してやるぜ！
オルゴンクローＦモード(命中), おらおらおら、まだ終わりじゃねえよ！;精一杯惨めに死にな、手伝ってやるからよ！
オルゴンクローＦモード(命中), おらおらおら、まだ終わりじゃねえよ！;無駄なんだよ、てめえらが何やったってなぁ！
オルゴンクローＦモード(命中), おらおらおら、まだ終わりじゃねえよ！;せいぜい悲鳴でも上げろ、フハハハハハハハッ！

ジュア＝ム＝ダルービ(狂気)
回避, ひゃあっほおおう！
回避, うわあっと！ あっぶねえ！
回避, はーーーずれ！ 残念だったなあ、あぁ？
回避, 何やっても無駄だよ、そのトロくさい機械じゃあな！
回避, 遅え遅え遅え遅え遅え！ てめえなんぞは止まって見えるぜ！
ダメージ小, あ～あ、あっけねぇ 切り裂いてやるぜ！
ダメージ小, あーっはっはっはっは 弱ぇ弱ぇ弱ぇ弱ぇええ！ 何やってんだよバァカ！
ダメージ中, ふん……効かねえ効かねえ効かねえぇぇ！.そんな程度じゃあなぁ！
ダメージ中, 生意気なんだよ！ うがああああああ！
ダメージ中, 邪魔するんじゃねえ、どけってんだよおお！
ダメージ大, 嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ！ 俺は認めねぇええ！
ダメージ大, うがぁあぁあっ！？ 殺す殺す殺す殺す殺ぉす！
攻撃無効化, 効かねえ効かねえ効かねえ効かねえ！.あーっはっはっはっは！
破壊, くあぁああっ！ バカなバカなバカなバカなバカなバカなバカなバカなバカなバカなバカなぁああぁああっ！
射程外, くぁああっ！ このこのこのおぉっ、卑怯者がぁっ！！
射程外, 反撃不能だぁ！？ ふざけんじゃねぇぇ！ このカスがぁ！
攻撃, 殺す殺す殺す殺おすっ！
攻撃, どいつもこいつも死にやがれぇええぇえ！
攻撃, うがぁあぁあっ！ 殺す殺す殺す殺す殺ぉす！
攻撃, 来いよ来いよ来いよ来いよ！ 来てみろよ、てめえら！
攻撃, ４０億年早いんだよぉぉ！ このカスどもがぁああっ！
攻撃, おらおらおらおらぁっ！.どうした、さっさと死ねよぉお！
攻撃, 死ね……死ね死ね死ね死ねぇええっ！.どいつもこいつも死にやがれぇええぇえ！！
攻撃, ふざんけんじゃねぇぇ！ このカスがぁ！.うがぁあぁあっ！ 殺す殺す殺す殺す殺ぉす！
オルゴンクローＦモード(命中), 安心するのは、早ぇぇぜ！.まだだ、まだだ、まだだ、まだだ、まだだ.もっともっと悲鳴を上げやがれぇぇぇ！;さあ！ 潮時だぜぇぇ！.ぶった切られて死んじまいなぁぁぁ！！！
オルゴンクローＦモード(命中), 安心するのは、早ぇぇぜ！.まだだ、まだだ、まだだ、まだだ、まだだ.もっともっと悲鳴を上げやがれぇぇぇ！;あーはっはっはっは.殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺す殺ぉぉす！！！！
オルゴンクローＦモード(命中), 安心するのは、早ぇぇぜ！.まだだ、まだだ、まだだ、まだだ、まだだ.もっともっと悲鳴を上げやがれぇぇぇ！;あーはっはっはっは 弱ぇ弱ぇ弱ぇ弱ぇええ！.てめぇは、もう死ねぇぇぇぇ！！！


フューリー従士(ザコ)
回避, 当たらんよ！
回避, 狙いが甘い！
回避, かすりもせん！
回避, 危なかったな……
回避, 貴様らの攻撃など！
回避, マニュアル通りだな！
回避, 照準が合っていないようだな！
ダメージ小, 力不足だな！
ダメージ小, 無駄な抵抗だ！
ダメージ小, ダメージは軽微か
ダメージ小, まだ抵抗するか？
ダメージ小, 作戦に支障はないな
ダメージ小, 装甲に傷がついただけか
ダメージ小, 損傷チェック……まだまだ！
ダメージ小(対母艦), 戦艦の攻撃とて、受け方次第で！
ダメージ小(対母艦), あの火力でこのダメージ？ 訓練の成果だな！
ダメージ中, 貴様！ 許さん！
ダメージ中, 装甲を抜けたか！
ダメージ中, ち、反応が鈍い！
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ中, これ以上はやらせんぞ！
ダメージ中, このままでは済まさん！
ダメージ中, 機体の調整が甘かったか！
ダメージ中, 押されている！？ いや、互角だ！
ダメージ中, 我らの実力はこんなものではない！
ダメージ中(対母艦), くっ！ これを突破さえすれば！
ダメージ中(対母艦), うおっ！ まだだ、艦を落とすまでは！
ダメージ大, も、もたないのか！？
ダメージ大, こ、これ以上は無理だ！
ダメージ大, これ以上は耐えられん！！
ダメージ大, ぐああっ！ こ、これは！？
ダメージ大, うおおおおっ！ 何だと！？
ダメージ大, 何だと！？ そんな馬鹿な！
ダメージ大, くっ！ どうすればいい！？ どうすれば！
ダメージ大(対母艦), な、何という火力だ！
ダメージ大(対母艦), せ、戦艦の火力の前では……っ！
攻撃無効化, 残念だったな！
攻撃無効化, バリアがあるのだ！
攻撃無効化, 無駄だ！ その程度！
破壊, うおおおっ！？
破壊, だ、脱出を！！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, や、やられた！！
破壊, うわああっ！ 脱出だ！！
破壊, そんなバカなぁぁぁぁ！！
破壊, ば、馬鹿な！ こんなっ！！
破壊, も、もうダメだ！ 脱出する！！
射程外, くっ、補給を！
射程外, 届かないだと！？
射程外, 長期戦では不利か！
射程外, 攻撃できんだと！？
射程外, 射程の穴に入られたか！
射程外, ちっ、頭を使いやがって！
射程外, ここからでは攻撃できん！
射程外, 狙い撃ちされてるのか！？
射程外, 手も足も出させんつもりか！
射程外, ここからでは攻撃できないのか！
射程外, バカな、踊らされているのか！？
射程外, しまった！ 残弾を把握していなかった！
射程外, こちらの射程を見切ったとでも言うのか！？
攻撃, くらえ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, もらった！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, 逃げられると思うな！
