# 強化用固定装備

ライズ修行
ライズ修行, 固定, 非表示
特殊能力
武器強化Lv1=格闘
攻撃属性=超 格闘
運動性強化Lv1 (夜科アゲハ)
装甲強化Lv1 (夜科アゲハ)
装甲強化Lv2 (朝河飛龍)
0, 0, 0, 0, 0

# 影虎さんとのライズ修行後に夜科アゲハ(前期)と朝河飛龍に装備させて下さい。
# それ以降の形態はデフォで修行後としているので装備不要です(Upgrade時にRemoveItemして下さい)。


# 雨宮さんの武器シリーズ #
# 好みで使い分けて良いようにあまり差を付けてません。

鎖鎌(PSYREN)
鎖鎌, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="武器装備=非表示"
0, 0, 0, 0, 0
鎖鎌,                           1200,  1,  1,  +15,   -,   5,   -, AAAA,   +5, 超武

# 2ndゲームにおいて召喚時に自宅の武器庫より持ち出して使用。

異形刀(PSYREN)
異形刀, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="武器装備=非表示"
0, 0, 0, 0, 0
異形刀,                         1200,  1,  1,  +10,   -,   5,   -, AAAA,  +10, 超武

# 4thゲーム序盤で禁人種から奪って使用。

トンファー(PSYREN)
トンファー, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=トンファー
パイロット能力付加="武器装備=非表示"
0, 0, 0, 0, 0
トンファー,                     1200,  1,  1,  +15,   -,   5,   -, AAAA,   +0, 超突

# Pacsチップ破壊の為の研究所への潜入戦で使用。使い方が違うのでアビスのユニット側の武装とはデータが違います。

心鬼紅骨
心鬼紅骨, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="武器装備=非表示"
0, 0, 0, 0, 0
心鬼紅骨,                       1300,  1,  1,  +15,   -,   5,   -, AAAA,  +10, 超武

# 5thゲーム直前に天樹院エルモアより託された妖刀。「心を映す刀」と言われ、ノヴァによるアビス実体化のきっかけになった。
# 後期型ではデフォ武装にしていますが、前期から使用可能にしたい場合などに。


# イベント用装備アイテム #

太陽光照射(PSYREN)
太陽光照射, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
太陽光照射(フ),                 1200,  1,  5,  +30,   -,  50, 100, AAAA,  +99, 超Ｍ投L1衰L2限光(フレデリカ)
太陽光照射(タ),                 1200,  1,  5,  +30,   -,  50, 100, AAAA,  +99, 超Ｍ投L1衰L2限光(タツオ)

# サイレン世界の地球を覆った日光遮断の謎の膜を一時的に破壊することにより太陽光を照射する。タツオとフレデリカが使用。
# 太陽光と反応したサイレン世界の大気はイルミナ持ちにとっては強い毒となりダメージを与えるので限光属性とします。
# 神経制御等のコントロール奪取による補助がある時のみ使用可能と言う事でイベントアイテム扱いにしておきます。

耐太陽光汚染マスク
耐汚染マスク, 固定, 非表示
特殊能力
フィールドLv2=耐太陽光汚染マスク 光
パイロット画像=PSYREN_Junas(M).bmp (ジュナス)
0, 0, 0, 0, 0

# 上記の太陽光による汚染に耐えるためにジュナスが用いていたマスク。
# タツオとフレデリカの作った太陽光汚染には耐え切れない様でしたが一応イベント用に。


雨宮画像(眼鏡なし)
雨宮画像, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット画像=PSYREN_AmamiyaSakurako(NG).bmp
ユニット画像=PSYREN_AmamiyaSakurako(NG)U.bmp
0, 0, 0, 0, 0

# 眼鏡外し版雨宮さん用。