夜科アゲハ
回避, オッケー！
回避, やってみろよ
回避, …うん、いい調子だ
回避, てめえの攻撃は見えてるぜ
回避, 切り抜けてやるさ
回避, ライズ！！
回避, 避けろ―――――…！！
回避, コイツ以上のスピードで動くしかねェ…！
回避, 運命すらオレの味方なのさ
回避, 動きが大雑把すぎるんだよなアンタ
回避, なんつー動きだよ
回避, 来い！！
回避, いいね、ケンカはちびりそうなくれえが丁度いい
回避, (気分は――;上々―――――――…)
回避, よし…
回避, ったくみっともねーな
回避, ドンと構えろよ……
回避, よっしゃ――！！
回避, オレは天才アゲハ様――ッ！！
回避, さすがオレ様！！
回避, シャアアアアアアアア
回避, ご苦労なことで
回避, アッブネェッ！！
回避, ヒャッホー――ッ！！
回避, このウスラデカ
ダメージ小, ――ん…？
ダメージ小, コケにしやがって…！
ダメージ小, 笑わせんな
ダメージ小, あり…？
ダメージ小, どーゆーこと…？
ダメージ小, チッ…
ダメージ小, んのやろォ…
ダメージ小, んだよ…、テメェは…
ダメージ小, カスリ傷さ
ダメージ小, こんなもんで済んでよかった
ダメージ小, 全然効いてねェな
ダメージ小, …うん、オレの実力ってことにしとこう
ダメージ中, イッテ―…！
ダメージ中, 力の加減も知らんのか！？
ダメージ中, ウッるせーぞ！
ダメージ中, 何なんだよ！
ダメージ中, ちくしょう！！
ダメージ中, クッソ…！
ダメージ中, 落ち着け…落ち着け…！！
ダメージ中, この……！！
ダメージ中, 気に入らねェ
ダメージ中, どうすりゃあいいんだよ…！
ダメージ中, こいつ…ッ！！
ダメージ中, こンのバッカヤロウ……！！
ダメージ中, 知ったことかボケ
ダメージ中, うわあ！？
ダメージ中, こんなとこでつまずいてられッかよ…！！
ダメージ中, やべェ！
ダメージ中, …バッキャロウ……！！
ダメージ中, あだだだだだ！！？
ダメージ中, ふざけやがって…！！
ダメージ中, 上等じゃねェか
ダメージ中, オレのガタイじゃふんばり切れねー…
ダメージ中, なんつー重てェ一撃だ…！！
ダメージ中, しつけえぞ…！！
ダメージ中, オレは止まるつもりはねェ…！！
ダメージ中, 何だこいつ…何やってんだよ……！？
ダメージ中, なんてこった…！！
ダメージ大, とんでもねーな……
ダメージ大, ！？ 何…だ…！！
ダメージ大, フザけんじゃねェぞッ！！
ダメージ大, やれるもんならやってみやがれコンチクショウが！！
ダメージ大, まだ望みを捨てちゃいねェ…！
ダメージ大, えぼアッ
ダメージ大, まだ粘ってやらァ…！！
ダメージ大, まだだ…まだ…
ダメージ大, ガアアア
ダメージ大, マズイぜェ…！
ダメージ大, 何じゃこりゃああああああ！！？
破壊, 皆―…ごめん…
破壊, 俺…どうなったんだ…
破壊, 終わった…のか…？
破壊, …なんか……すげー眠…たく…なって…
射程外, チクショウ！！
射程外, 何だよ これ…！？
射程外, なんだ…どこからだ…？
射程外, 見てんだろ！？出てこいよ！！
射程外, コソコソ隠れてんじゃねーぞ！！
攻撃, ブッ飛ばしてやる！！
攻撃, ご愁傷様だァ…………！！
攻撃, どっけぇぇぇ！
攻撃, 生き残るんだ…！！
攻撃, デュイアアァ――――ッ！！
攻撃, ずどーん！！
攻撃, こんにゃろう！
攻撃, 行くぜ…！！
攻撃, …オレはもうアイツのあんな辛そうな顔は二度と見たくねェんだ…！
攻撃, イッチョお付き合い願おうか
攻撃, 度胸を決めろ、夜科アゲハ
攻撃, アアアアアァァァァアl
攻撃, 邪魔をすれば:消す
攻撃, 一撃かます！！
攻撃, やってやる――！！
攻撃, この辺で終わらせるぜ
攻撃, テメーは一発ッ！！ ブッ飛ばす！！
攻撃, 邪魔だ…！！ 邪魔なんだよお前…！！
攻撃, 力ずくでも――…！！！　
攻撃, さっさと終わらせてやるよ…！！
攻撃, ここで食い止める！！
攻撃, がァァァッ！！
攻撃, じゃあ行くか
攻撃, やるしかないな…！
攻撃, 俺は俺の思う道を進むだけだ
攻撃(対W.I.S.E), 俺はこの時代を救う為に闘う
攻撃(対W.I.S.E), 俺はお前を許さない;ここで潰す
攻撃(対W.I.S.E), これ以上オレの邪魔をするならテメェをブッ殺す…！！
攻撃(対W.I.S.E), いいぜやってやる…！！ 今度こそ殺してやるよ…！！
攻撃(対W.I.S.E), やらなきゃいけないから殺る;――ただそれだけだ
攻撃(対W.I.S.E), 誰かを殺すことになっても…
攻撃(対W.I.S.E), 大切な人達が死ぬくらいなら;俺の手がどれだけ血に染まろうと構わない
攻撃(対W.I.S.E), 汚れてもいい、それで守れるなら
暴王の流星, 全てを貫く――"暴王の流星(<I>メルゼズ・ランス</I>)"
暴王の流星, 30ｍでPSIホーミング開始。突き抜けろ新型"暴王の月(<I>メルゼズ・ドア</I>)"
暴王の流星, コイツは"一撃必殺の矢"に生まれ変わる！！
暴王の流星, 行け…！！ オレの新しい"暴王の月(<I>メルゼズ・ドア</I>)"
暴王の流星・連射, "流星(<I>ランス</I>)"
暴王の渦・裂弾, リング解放、攻撃モード"裂弾(<I>スプラッシュ</I>)"
暴王<メルゼズ>, 憎しみと怒りをお前に
暴王<メルゼズ>, 化け物として死のうとも関係ない……！！
暴王<メルゼズ>, 俺が皆の為に道を拓く;それがこの力を持った俺の責任だ
サポートガード, ケガねェか？
かばう(雨宮桜子), 今度はオレが雨宮の盾になるんだ

夜科アゲハ(暴王)
回避, <I>やってみろよ</I>
回避, <I>てめえの攻撃は見えてるぜ</I>
回避, <I>切り抜けてやるさ</I>
回避, <I>避けろ―――――…！！</I>
回避, <I>コイツ以上のスピードで動くしかねェ…！</I>
回避, <I>来い！！</I>
回避, <I>よし…</I>
回避, <I>シャアアアアアアアア</I>
ダメージ小, <I>――ん…？</I>
ダメージ小, <I>チッ…</I>
ダメージ小, <I>んのやろォ…</I>
ダメージ小, <I>んだよ…、テメェは…</I>
ダメージ小, <I>カスリ傷さ</I>
ダメージ小, <I>全然効いてねェな</I>
ダメージ中, <I>何なんだよ！</I>
ダメージ中, <I>ちくしょう！！</I>
ダメージ中, <I>クッソ…！</I>
ダメージ中, <I>この……！！</I>
ダメージ中, <I>こいつ…ッ！！</I>
ダメージ中, <I>こンのバッカヤロウ……！！</I>
ダメージ中, <I>こんなとこでつまずいてられッかよ…！！</I>
ダメージ中, <I>…バッキャロウ……！！</I>
ダメージ中, <I>オレは止まるつもりはねェ…！！</I>
ダメージ中, <I>何だこいつ…何やってんだよ……！？</I>
ダメージ中, <I>なんてこった…！！</I>
ダメージ大, <I>まだだ…まだ…</I>
ダメージ大, <I>ガアアア</I>
ダメージ大, <I>…！</I>
ダメージ大, <I>！！？</I>
破壊, <I>皆―…ごめん…</I>
破壊, <I>――――</I>
破壊, 終わった…のか…？
射程外, <I>――――</I>
射程外, <I>…………</I>
攻撃, <I>――――！</I>
攻撃, <I>…………！！</I>
攻撃, <I>どっけぇぇぇ！</I>
攻撃, <I>――お前が何を言おうと…</I>
攻撃, <I>――――ッ！！</I>
攻撃, <I>アアアアアァァァァアl</I>
攻撃, <I>やってやる――！！</I>
攻撃, <I>この辺で終わらせるぜ</I>
攻撃, <I>邪魔だ…！！ 邪魔なんだよお前…！！</I>
攻撃, <I>力ずくでも――…！！！</I>
攻撃, <I>さっさと終わらせてやるよ…！！</I>
攻撃, <I>ここで食い止める！！</I>
攻撃, <I>がァァァッ！！</I>
攻撃, <I>じゃあ行くか</I>
攻撃, <I>やるしかないな…！</I>
攻撃, <I>俺は俺の思う道を進むだけだ</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>俺はこの時代を救う為に闘う</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>俺はお前を許さない</I>;<I>ここで潰す</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>これ以上オレの邪魔をするならテメェをブッ殺す…！！</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>いいぜやってやる…！！ 今度こそ殺してやるよ…！！</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>やらなきゃいけないから殺る</I>;<I>――ただそれだけだ</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>誰かを殺すことになっても…</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>大切な人達が死ぬくらいなら</I>;<I>俺の手がどれだけ血に染まろうと構わない</I>
攻撃(対W.I.S.E), <I>汚れてもいい、それで守れるなら</I>
暴王の流星・連射, "<I>流星(ランス)</I>"
暴王, <I>これで終わりだ――</I>
暴王, <I>憎しみと怒りをお前に</I>
暴王, <I>化け物として死のうとも関係ない……！！</I>
暴王, <I>俺が皆の為に道を拓く</I>;<I>それがこの力を持った俺の責任だ</I>


雨宮桜子
回避, うんざりよ！！
回避, フフ…
回避, 知ってるに決まってる…！！
回避, はぁッはぁッ…
回避, へぇ……:へええぇ……
回避, 謝らないの…？;ねぇ、謝らないの…！？
回避, 私をどうにかするつもりでソレ？ そうなのね？
回避, ムダよ
回避, ！！
回避, 私、戦うの慣れてるから
回避, (脚・力・限・界・突・破)
回避, 来い…！！ 来い…っ！！
回避, コイツの注意を引き付ける
回避, バッカじゃないの
回避, 運が回ってきたわ
回避, お散歩しましょ
回避, さぁ、おいで…
回避, フ――…
回避, 私に髪一本触んないで
回避, どうしたの？怖気づいちゃって…
回避, ヌルいわ
回避, 後悔は猛毒、考えれば考える程体が動かなくなる
回避, バッカじゃないの
回避, ライズ…
分身, 思念体よ
ダメージ小, ふざけないでよ
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ん…
ダメージ小, 心配いらないわ
ダメージ小, この…！
ダメージ中, う…ぐ
ダメージ中, ほ――…
ダメージ中, 私のせいじゃないよ…ぅ…！！
ダメージ中, あぐッ！！
ダメージ中, 私のペースでやらせてよ！！
ダメージ中, いちいちうるさいなあ！！
ダメージ中, ……すごいわ
ダメージ中, そんな……！
ダメージ中, どうってことないわ。こんなのもいつもの事だし
ダメージ中, マズイ…！！
ダメージ中, 速い…！！
ダメージ中, 何てことを…
ダメージ中, ハァッ、ハァッ
ダメージ中, ……フ ………最低…
ダメージ中, 最低だわ
ダメージ中, フーン良い度胸してんじゃない
ダメージ中, どうして…！！
ダメージ大, マズイ…！！
ダメージ大, …あああ……！！ああああああ…！！
ダメージ大, …もうもたない―――…！！
ダメージ大, そんな…！？
ダメージ大, うッうううッ………
ダメージ大, 何それ信じられない…
ダメージ大, どうやら相当マズイ状況ね…
ダメージ大, いや…いや…！！
ダメージ大, こんなところで終われない…！！
破壊, イヤだ――
破壊, ここで…終わり…な…ん‥て…
射程外, 今のは何！？
射程外, フン…こっちの都合はおかまいなし…ね
攻撃, さーて、それじゃ
攻撃, かえさないんだから
攻撃, これで…
攻撃, 次は私が守る番―…
攻撃, 許せない――…！！
攻撃, 心の温度を下げ、ただ前だけを見る…
攻撃, 心を半分地べたに捨てて、今やらなきゃいけない事に集中する
攻撃, さあ道を作るわよ
攻撃, 地獄へ落ちろ
攻撃, アンタってサイテーね
攻撃, 死んでしまえばいいのよアンタなんか
攻撃, アンタを倒す…！ それだけよ！
攻撃, 私は…私は…！！
攻撃, 私がやる
攻撃, 教えてあげる…
攻撃, 力のバランスなんてほんの刹那の判断ミスで一変するの
攻撃, 私はずっと命を懸けて戦っている
攻撃, 壊れろ、下衆
攻撃(格闘), ライズ…
攻撃(格闘), 腕一本もーらった
攻撃(心鬼紅骨), この刀は私の心に感応し全てを映し出す鏡;私の力を極限まで引き出す…！！
攻撃(心鬼紅骨), この刀は私の心を映す"鏡"
攻撃(心鬼紅骨), 表も裏も…私の心全てを映す…！
Ｍ・Ｊ：凶気の鎌, 誰がイカレ女よ
Ｍ・Ｊ：凶気の鎌, この凶気の鎌はあなたの心を完全に破壊する
Ｍ・Ｊ：凶気の鎌, ――私の"心<I>(トランス)</I>"が脆いかどうか;その全心で味わってみなさいよ！
ワイヤード・Ｍ・Ｊ, "心波<I>(トランス)</I>"
ワイヤード・Ｍ・Ｊ, 頭の中を覗かせてもらうわ
ワイヤード・Ｍ・Ｊ, 心速2800fm/mで潜行開始…
ハイパーモード, ――ノヴァ全開
#攻撃(対禁人種), 言葉を話す只の畜生なら殺すのに何の躊躇もいらない
#「トランスはバーストで防ぐ」PSI戦闘の基本よ

# メッセのノリが割と不安定ですが、それでこそ雨宮さんだと思うので
# 敢えて分割とかメッセージクラス制御とか入れてません。


雨宮桜子(アビス)
回避, チャオ
回避, バァカ
回避, あ♪
回避, ハァイ♪
回避, クスクス…
回避, 傑作だわ
回避, 別にいいじゃない
回避, アハハ
回避, はっずれー☆
回避, ひっかかった♪
回避, もう少し女の子のこと勉強するべきだったわね
ダメージ小, 何やってんのよ
ダメージ小, バッカじゃないの？
ダメージ小, …ハァ？
ダメージ中, あんた最低ね…
ダメージ中, 生きてるってカンジ…、ゾクゾクする♪
ダメージ中, ハァ…こんなにいっぱい血が流れてる…！
ダメージ中, そんなのにアタシは負けない
ダメージ大, ああ夜科…？
ダメージ大, とても危険で…とても強くて、どんな時もアタシを助けてくれるあの人――！
ダメージ大, 何してんだ！
破壊, イヤだ――
破壊, またあそこに帰れって言うの！
射程外, 今日はこの辺にしといてあげる
射程外, なんで…なんでアタシだけ――
攻撃, 暴力と欲望から産み出されたこのアタシが
攻撃, もう終わり…！
攻撃, すぐに分かるわ…
攻撃, アタシがやるから
攻撃, あは♪
攻撃, それじゃあこのカラダの試運転といこうかしら
攻撃, アタシが気持ちよくなるまで付き合ってね♪
攻撃, 主人格サイッコー！！
攻撃, キャハハハハ
攻撃, ハァ…♪
攻撃, 殺すぞテメェ
攻撃, ブッ殺す―――…
攻撃, オマエなんか死ねばいいんだ！！
攻撃, 強くて可愛いアタシが得意なのはバーストなの
攻撃, 殺す気があったらとっくに全員殺ってるッつーの
攻撃, アタシと桜子は夜科が大好きー♪
攻撃, アタシなりの、や・り・か・た・で♪


朝河飛龍
回避, この程度のスピードなら…
回避, かわせる！！
回避, 右へさばいて受け流す！！
回避, カッカすんな
回避, ククク…
回避, フン…！
回避, 楽勝だぜ…！
回避, 危ねェッ
回避, ――…悪りィな
回避, チャンス！！
ダメージ小, やってみろ
ダメージ小, ……ホォ…
ダメージ小, 邪魔すんじゃねェよ…！
ダメージ小, ガッカリだぜ
ダメージ小, 調子狂うぜ…
ダメージ小, うぜぇな
ダメージ小, 仕方ねぇな
ダメージ小, いや、全然支障ないんで
ダメージ小, …へ…そうかい
ダメージ小, これでも頑丈な方でね
ダメージ中, なんだこいつは――！？
ダメージ中, 何だコラァ―――ッ！！
ダメージ中, ふざけやがって…！！
ダメージ中, コノヤロウ…！！
ダメージ中, どうなってやがる……！？
ダメージ中, どういうことだ……
ダメージ中, ぐぅ！
ダメージ中, 何だと……！？
ダメージ中, マズイッ…！！
ダメージ中, なんっつー動きだ…！
ダメージ中, どんな攻撃だろうと耐えりゃいい
ダメージ中, しつこいヤツだな…！！
ダメージ中(対真名辰央(敵)), ……まさか……！！ タツオ…な…のか…！！？ 
ダメージ中(対真名辰央(敵)), なんでお前が…！？
ダメージ大, 一体どうすりゃいい――！！
ダメージ大, 目がかすんできやがった…！
ダメージ大, 深呼吸しただけでアバラが痛みやがる…！
ダメージ大, ぐ…しまった…
ダメージ大, (身体強化を最大限に上げろ――耐えられるか！？）
ダメージ大, 無駄なあがきだとしてもあがかなければ――――…死ぬ！！
ダメージ大, バ……カ…な……！！
ダメージ大, 体が…動かねェ…！！
破壊, 動…け…ねェ……
破壊, …ちくしょう、こんな所で――…
射程外, これは一体…！？
射程外, 何やってんだオレは…
射程外, クソッ 何なんだ！？
攻撃, 相討ち上等！！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, お前が死ね
攻撃, 調子ノッてんじゃねェよ…！！
攻撃, ウガァ――――ッ！！
攻撃, らああああああアアアアアッッッ！！
攻撃, 行け――――…！
攻撃, やってやるぜ
攻撃, 一発ぶち込んでやるぜ…！！
攻撃, 上等だ。相手してやらあ……！
攻撃, うおおおおお
攻撃, この力はすげぇ…そう思わないか
攻撃(テレキネシス), まさにこれは"神の見えざる手"ってわけだ
攻撃(対真名辰央(敵)), オレはテメエを必ず連れて帰る
攻撃(対真名辰央(敵)), いい加減正気に戻りやがれ！！
攻撃(対真名辰央(敵)), オレを忘れたとは言わせねェぞタツオ！！
攻撃(対真名辰央(敵)), テメエの幼なじみ朝河飛龍だよ！
攻撃(対W.I.S.E), 貴様らがタツオにした事は絶対に許さん！！
ドラゴンテイル, "強さ"が欲しかった…
ドラゴンテイル, 自然とこの形になったのさ
ドラゴンテイル, ドラゴンテイル
ドラゴンテイル, 本命はこっちだぜ
ドラゴンテイル, これがオレの力だ…！！
足場作成, ドラゴンテイル
足場作成, ムチャしすぎだぜ…

望月朧
回避, 悪いが実力は君より上だ
回避, 襲う相手を間違えたね
回避, 助かった…か………
回避, 僕の直感が警告している
回避, 邪魔だから離れていてくれないか
回避, 僕にだって選ぶ権利がある！！
回避, 心が踊るな
回避, ――なんだろう、この妙な高揚感は…？
回避, 脳の奥深くから力が溢れてくる
回避, いやだ！！
回避, どうやら僕は悪運が強いようだ
回避, …………
回避, 来たか…！
回避, 僕が天才だからだ
回避, そーゆーキライじゃないよ
回避, 危険…ってことかい？
回避, 危険だからこそ人生は美しい
回避(望月朧(未覚醒)), (メロンパン食べたい…)
回避(望月朧(未覚醒)), (お腹すいた……)
回避(望月朧(未覚醒)), 僕は面白いものに巻き込まれたと思っているよ
ダメージ小, それがどうした…？
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, 寒い……！！
ダメージ小, 僕は退屈な人生を送るために生まれて来たわけじゃない
ダメージ小, ちょっと…寒気がするだけだ
ダメージ小, なんでもないさ…
ダメージ中, 僕は…僕は一体どうすれば…？
ダメージ中, …う…！
ダメージ中, 面白いじゃないか
ダメージ中, 僕を殺そうとしてるのは確かみたいだな
ダメージ中, 退く気は無いようだね
ダメージ中, なっ…
ダメージ中, まったくフザけてるよ
ダメージ中, 僕は決してプライドを傷つけれたからムキになってるわけじゃあない！！
ダメージ中, まったく…驚かされる………！！
ダメージ中, 君のその力…！
ダメージ中, 面白い…！
ダメージ中, 僕が僕らしく生きる為の代償だよ
ダメージ大, 僕が選択したことだ後悔はしていない
ダメージ大, 何故こうなった！？
ダメージ大, 参ったな…見事に急所だ
ダメージ大, ………！！？
ダメージ大, ケホッ…
ダメージ大, ハ――……、ハ――……
破壊, どうやら僕一人の力では届かなかったようだ…
破壊, そんな……まさか…！！？
射程外, まあいいさ…！ 次のチャンスには必ず…
射程外, ……せっかく来たのに出る幕はなしか
射程外, 遠くから眺めることしかできないのは残念だ…
射程外, 僕だけのけ者なんてズルイじゃないか！！
射程外, これじゃ僕が全然面白くない！！
射程外, …人が悪いな
攻撃, 自分の目で確かめなきゃ気が済まない性質でね
攻撃, 僕だって何かしたいんだ！！
攻撃, 僕は生来自分勝手な生き物なんだ…
攻撃, これは魂の問題だ
攻撃, 目の前の危険に何もせず傍観する僕などありえない
攻撃, 飽くなき好奇心こそ僕のアイデンティティ
攻撃, いわば運命なのだ
攻撃, 行け！！朧！！！
攻撃, この素晴らしき力を一つの形にして発揮してみせよう……！
攻撃, 望月朧の人生はこれから面白くなるんだ
攻撃, コイツと闘うのは僕みたいだな
攻撃, どうしてもこの望月朧の行く手を阻むというのなら…
攻撃, 僕はその腹を突き破って通るまでだ
攻撃, 次は君だ！
攻撃, この世界は僕が楽しむ為だけに存在するんだ
攻撃, 道を拓く
攻撃, 僕の人生を彩る為に――
ＣＵＲＥ, ふざけるな、生きろ
ＣＵＲＥ, 何故ここで死ぬ必要がある？
ＣＵＲＥ, キミは僕の都合で生きてもらう
ＣＵＲＥ, 大丈夫、助かるよ…
ＣＵＲＥ, 君は僕が治してみせる
ＣＵＲＥ(対夜科アゲハ), つらくなったら抱いてやるよ。いつでも言ってくれ
ＣＵＲＥ(対夜科アゲハ), 君が死ぬなんてつまらない…！！
ＣＵＲＥ(対夜科アゲハ), 僕は許さないぞ！！
生命の決壊, 可哀相に
生命の決壊, ――楽におなり
生命融和, イルミナの力で生命を創り変える
生命融和, 堕ちる処まで堕ちた;あとは登り詰めるのみ
生命融和, この新しき力、生命融和(ハーモニウス)で
生命融和, 生命融和(ハーモニウス)
生命融和, 吸収し己の力として
生命融和, 細胞隔壁破壊…そして融合
生命融和, これが頂点に立つべき者の力だ
生命融和, 君も僕の中へ入ってこい…！
生命融和, 全ての力は僕が頂点に立つ為に
#復活, 天才望月朧は;死んでも生き返るんだ

霧崎兜
回避, にゃはははははは
回避, この霧崎カブト女心を焦がすこと火の如し;修羅場をずらかること風の如し！！
回避, なーんちゃって☆
回避, あーばよ――とっつぁーん☆
回避, オレだってトラブルはごめんだよ
回避, ＹＥＳ！！
回避, オレッてば背中に運命の女神がついてるのかもに☆
回避, 今のうちに逃げた方がいいな…！
回避, オレってばこう見えて結構頼れる男なにょさ…
回避, You see?
回避, 逃げる隠れる謝るでオレの右に出るヤツはいないんだぜ☆
回避, うっひー勘弁勘弁！！
回避, こんなん冗談じゃねーッつの！！
回避, ひっひっひやったぜ…
回避, 倒すだけが勝負じゃないってね
回避, ニャハハハハハ
回避, チビりそうだぜェ…！！
回避, 怖ェェェェッ！！
回避, 何かくる…！！
回避, オレが気付いてないとでも思った？
回避, ヒィッ！！ こっちも超ヤベー！！
ダメージ小, 何なんだよ
ダメージ小, はァッ…！？
ダメージ小, え？ は？
ダメージ小, 感じ悪う
ダメージ小, は…にゃ…！？
ダメージ小, はぁ…
ダメージ小, 何だょォ
ダメージ小, ちょ…っ！？
ダメージ中, チョーシのってすんませんでした！！
ダメージ中, 悪気は無かったんす！
ダメージ中, こりは…どゆこと…！？
ダメージ中, あわわわわわわ
ダメージ中, 絶対どうかしてるぜ…！！
ダメージ中, し、死ぬかと思った…！
ダメージ中, オレはこんな死に方ごめんだぜ！
ダメージ中, はにゃあああぁぁ
ダメージ中, 何なんだお前ら！？
ダメージ中, どうかしてる…ね…
ダメージ中, 動きが全然追いついてねェよ クソッ！！
ダメージ中, お…おい、トばしすぎなんじゃねーか…
ダメージ中, あんた何やってんの！？
ダメージ中, イッテエエエエ…！！
ダメージ中, えッ！？ ちょっマジ！？
ダメージ中, 何すんだよぉイキナリー！！
ダメージ中, あ、やッやばい……
ダメージ大, 性質の悪い冗談は止めてくれよ神様…！
ダメージ大, オレはこんな現実認めねェかんなァァッ！！
ダメージ大, ほぎゃああッ！？
ダメージ大, こりゃとてつもなく命懸けだぜ…
ダメージ大, はぁ！？ 冗談だろ…！？
ダメージ大, あああああああ、ヤバイ
ダメージ大, ナマ言ってすみませんでした…！
ダメージ大, 弱気になるな… 死にたくなきゃ集中しろ！！
ダメージ大, 作戦もクソもねェな！
ダメージ大, このままじゃ全滅するだけじゃん
ダメージ大, なッ、あ、マズいマズいマズい！！
ダメージ大, どーなってんだよこりゃ…！？
ダメージ大, どうなってやがる…
破壊, オレの…バカめ…
破壊, ツケ…が来たってか…
射程外, こんな状況なんて反則じゃねーか！
射程外, 反則だぜありゃ…！！
射程外, なッ…なんじゃあれは…！！
射程外, この薄情者ォォ――――ッ！！
射程外, 一体何なんだアイツは…！
攻撃, 仕方ねーじゃん
攻撃, 後悔すんじゃねーぞ！
攻撃, くそ、やってやるよ！！
攻撃, どわああああッ！！
攻撃, やめろ…！！
攻撃, このクソ野郎…！！
攻撃, やらなきゃなんねえ時もあるんだって…！！
攻撃, ビビってねーし！！

# 一部シチュはダイアログの方にもあります。


八雲祭
回避, ――フゥン成程
回避, ハッハッハ
回避, 人は恐怖を乗り越えるから強くなる…
回避, 恐怖は生きるために大切な感情だ
回避, 無駄だ
回避, やなこった
回避, おーし
回避, フ…
回避, もっとこいもっとこい♪
回避, 私はステキなんだ――――ッ！！
回避, はっはっはっ
回避, 間に合ったみたいだな
回避, 威勢だけはいいな
ダメージ小, む！？
ダメージ小, お前に勝ち目はない
ダメージ小, ちょっと期待しすぎたかな？
ダメージ小, ……！
ダメージ小, 止めろ
ダメージ小, ふん！ こんなチンケなもの！
ダメージ小, 私も随分と舐められたもんだなァ
ダメージ小, 勝てる自信があるとでも…？
ダメージ中, これは…！！
ダメージ中, コイツ速いぞ！！
ダメージ中, …ったく
ダメージ中, なんで私は…
ダメージ中, ちょっと忙しくなりそうだな
ダメージ中, 迂闊だった…！！
ダメージ中, こんなモンを喰らった自分に腹が立つ…！！
ダメージ中, まさか…！！
ダメージ中, あー腹立つ！！
ダメージ中, 調子乗りやがって
ダメージ中, あーもー、ウッゼー
ダメージ大, はぁはぁ
ダメージ大, 返す言葉も無いよ
ダメージ大, 体がいうことをきかん…
ダメージ大, 体が引き裂かれるような痛みだ…！！
ダメージ大, か…これはァ…！！
ダメージ大, どんな状況になっても冷静さを失わない――！！
ダメージ大, 今回ばかりは流石に覚悟したぞ
ダメージ大, マズい、これは――…
破壊, クソ――！
破壊, 体がいうことをきかん…
射程外, 成程…考えたな
射程外, ルール無用だな…！
射程外, 攻撃されていたのか…！！
射程外, なんとしても打開策を見つけなければ…！！
射程外, 歯痒い…！
射程外, 何かがおかしい
攻撃, どけ
攻撃, 邪魔！
攻撃, じゃ、始めようか
攻撃, 力は使い方次第さ
攻撃, 止められるものなら止めてみろ…
攻撃, ――どうだ…！？
攻撃, タタじゃおかねェからなー！！
攻撃, んじゃ行くか
攻撃, ンーテンション上がってきた！
攻撃, 強行突破だ
攻撃, せえええええ
攻撃, ハァッ！！！
攻撃, ブッ殺す！！
攻撃, フー…
攻撃, 私が闘る
攻撃, 本気で行くぞ…！！
攻撃, かぁあ！
攻撃, やるしかないな
攻撃(八雲祭(未来)), これが八雲祭の奏でる葬送曲だ
射撃, ＰＳＩは己の発想と想像力でどこまでも伸びる…！
射撃, 私のテレキネシスで！
射撃, ＢＡＮＧ

雹堂影虎
回避, …バァカ野郎
回避, 落ちこむ必要は無えぜ
回避, 来やがったか……
回避, どーしたどーした？
回避, 動きが悪いぜェ！
回避, 残――ン念！
回避, 分かってんだよ！！
ダメージ小, お前の牙はその程度か
ダメージ小, 舐めてるのか…？
ダメージ小, 何だァ
ダメージ小, どした終わりかコラァ！！
ダメージ小, カカカ
ダメージ小, オヤオヤ
ダメージ小, 石頭なんだよ悪かったナァ
ダメージ小, かすったか
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, もうちっときばれや
ダメージ中, オゥーし！！ どんどん来い来い…！！
ダメージ中, ホゥ…
ダメージ中, やるじゃねーか
ダメージ中, あーガラにもねー
ダメージ中, 呼吸を合わされた…！！
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, 無茶しやがって！！
ダメージ中, しゃんとしやがれ、オレ！
ダメージ中, 楽しくなってきたんだがなぁ
ダメージ大, 慣れねェ事はするもんじゃねえな
ダメージ大, マズイな…
ダメージ大, こいつァ…！！ まずい…！！
ダメージ大, …ったく
ダメージ大, ………………こんちくしょう
ダメージ大, ぐっううっ――！？
ダメージ大, 残れよ、俺の肉体！！
ダメージ大, なっさけねぇなぁ、オレはよお………
ダメージ大, 直撃はさすがにヤバすぎる…か
破壊, どうやらオレも…ここまでのようだ…ぜ…！
破壊, ハ――
射程外, そんなバカな…！
射程外, 間合いを詰めるしかんねぇか……
射程外, 何かと思えばくだらねー事を
射程外, どうなってんだ……こりゃあ………？
攻撃, この雹堂影虎…、関東最強のライズ使いよ！！
攻撃, この漢の中の漢がやってやるぜ
攻撃, この野郎…！！
攻撃, 押忍！！
攻撃, 言っておくがこの影虎ァ！女子供を半殺しにした事は一度もねェ！！
攻撃, 殴られて殴られて殴られたその先に見えてくるものだってあるんだぜ？
攻撃, 根性見せェや！！
攻撃, ウラー！
攻撃, おおおっ！
攻撃, ジッとしてるなんざ俺には出来ねぇ！
攻撃, チッ！
攻撃, どらああああっ！
攻撃, コラァ…！
攻撃, ちょいとスピード上げるぜ
攻撃, ライズ！
攻撃, とった！
攻撃, おうコラ手前ェ………
攻撃, 一度地獄をくぐるしかねぇ…か
攻撃, テメエは運が悪かった、それだけさ
攻撃, 俺また一段と強くなってるみたいなんだわ
攻撃(ヤクザキック), ブッッ飛べ、オラァ！！
攻撃(対ザコ), 心配すんなや。50％の力で相手してやるからよ…
攻撃(対W.I.S.E), てめえは仁義にもとる
攻撃(対星将ジュナス), 決着をつけるとしようか
#攻撃, 殺しちまったら東京湾に沈めるハメになるっつーの！！

サイキッカー・イアン
回避, 勝手をするな
回避, お引き取り願いたいね
回避, 無駄だ
回避, ククク…
回避, 俺は普通の暮らしがしたいんだ
回避, ＣＵＲＥの過程で覚えた"イアン式ライズ"だ
回避, この力を利用しようとたくさんのクズが群がってきた…
ダメージ小, フン！！
ダメージ小, チッ
ダメージ小, ん？
ダメージ小, バカめ…
ダメージ中, 平穏に暮らしたいという僕の願いも汲んでもらいたいね
ダメージ中, 死に急ぎやがって…
ダメージ中, どこまで厄介事に僕を巻き込めば気が済むんだ？
ダメージ大, ボクハ諦めないからな
ダメージ大, オレのバカめ…
ダメージ大, 周りに流されてたまるものか
破壊, …寝る
破壊, く――
射程外, 放っておいては貰えないようだ
射程外, どうやらまた面倒事が起きたようだ
攻撃, 邪魔だ
攻撃, やれやれ
攻撃, はっきり言って戦闘向きじゃないんだかね
ＣＵＲＥ, 治癒の力を内部に侵入させる
ＣＵＲＥ, 相手の生命と自分を完全に共鳴させる
ＣＵＲＥ, …無茶はするなよ
ＣＵＲＥ, また治療か
ＣＵＲＥ, 今回は特別だ
ＣＵＲＥ, 治療代はとらんよ…


夜科飛鳥
回避, …うん
回避, ―…やあ
回避, 任せておきなさい
回避, ――何をしてるんですか
回避, ――…やはり
回避, フ……
回避, 集中力を切らさないように…
回避, まだあなた達の知らない領域があるんですよ…
ダメージ小, ほう…
ダメージ小, 下手な真似は人間レベルを下げますよ
ダメージ小, …………
ダメージ小, どうしましたか？
ダメージ中, 驚きましたよ
ダメージ中, いいでしょう
ダメージ中, …いい心意気です
ダメージ中, 今はこれでいいんですよ
ダメージ中, 野蛮ですねあなた
ダメージ中, そこまで覚悟あるなら…
ダメージ大, あなたの強情さはもうイヤという程味わってますよ
ダメージ大, 愛があるから人は限界を超えられる
ダメージ大, ここからが本当に危険な領域…！
ダメージ大, (まだだ…まだもう少しだけ――)
破壊, ここで力切れとは――…
射程外, …成程
攻撃, 愛の鉄拳です
攻撃, あなたバカですか
攻撃, 私が満足させてあげましょう
攻撃, 人は護るものがあるから強くなれるんですよ;可能性は無限大なんです
攻撃, フゥッ
攻撃, では始めましょう
星空間, 星空間,
星空間, ここはあなたの力が届かない私の支配領域……
星空間, 限界を超えて力を加速させる――…！
星空間, ここからあなたには何もさせません


天樹院カイル
回避, はッはァ！！
回避, へっへーん、やなこった！！
回避, バァーカ
回避, オレを捕まえるなんて100年早いっての
回避, 全部お見通しだ！
回避, 考える前にいっつも体が先に動いちまってさ
回避, アンタの動きなんて亀みたいに見える
回避, ダーメ！
回避, いらねえよ
回避, イエーイ
回避, よし…！
回避, またいつでも挑戦して来い！！
回避, もう少し頭を使えよ
回避, 覚悟できた奴からかかって来いや
回避(天樹院カイル(未来)), 訓練じゃ味わえねぇこの高揚感
ダメージ小, ……ハァ？
ダメージ小, …まァいっか
ダメージ小, クッソー
ダメージ小, ほーほー
ダメージ小, このカイル様について来るとはなかなかやるじゃねーか！！
ダメージ中, ムギャ―――！！！
ダメージ中, なッッ！？
ダメージ中, あだっ
ダメージ中, まずッ！！
ダメージ中, いやあ面白くなってきたねえ
ダメージ中, いやあなかなかのモンだよ
ダメージ中, やるじゃんお前
ダメージ中, スゲェなお前
ダメージ中, うるせェェ！！
ダメージ中, 面白えッ！！
ダメージ中(天樹院カイル(未来)),もっと修行しなきゃな～
ダメージ大, あ、やべ
ダメージ大, がはッ…！！
ダメージ大, ゲッ、やべ！！
ダメージ大, 脳ミゾいでぇ…
ダメージ大, クッソァ――！！
ダメージ大, 何なんだこれは…！？
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大(現代), 怖くなんかない！！ 怖いわけあるか！！
ダメージ大(天樹院カイル(未来)), 楽しくってたまらねえ;こんな時だってのに！
ダメージ大(天樹院カイル(未来)), こんな所で寝てられるか…！
ダメージ大(天樹院カイル(未来)), こっちは夢と希望だけで生き延びてきたんだよ…！
ダメージ大(天樹院カイル(未来)), 俺はずっとこんなヒリヒリするような闘いを待ち望んでたんだ！！
破壊, 負けたのかオレ
破壊, くッそ～、負けた！
射程外, 何だあ……！？
射程外, …お前、もしかして…！？
射程外, 覚えてろよアイツ
攻撃, 俺はエルモア・ウッドの天樹院カイル;お前らをブッ潰す男だ
攻撃, ハッ――――――ッ！！
攻撃, うおおおおおッ！！
攻撃, うっしゃ血がたぎるぜィ
攻撃, じっくり待つなんて性に合わねェ！
攻撃, やっぱガンガン攻めたいじゃん？
攻撃, 行くぜ！
攻撃, やらせるかよ！！
攻撃, アアアアア
攻撃, 黙れ！！
攻撃, おおおおッ
攻撃, シューッ！！
攻撃, さあ闘るか
攻撃, どっちがマジで強ェかハッキリさせようぜ！！
攻撃, お前からボコボコにしてやるよ
攻撃(円刃), 目をこらしたって気付けねーヤツは気付けない
攻撃(円刃), お前には見えるかい？ オレの能力が
攻撃(渾身の一撃), ヴィクトリースタンプ！！
攻撃(渾身の一撃), ん・ん・ん・ん・ん・パ・ワ・ー・全・開！！
攻撃(現代), ただちに攻撃を開始する
攻撃(現代), オメーなんかにビビるかよォ！！
攻撃(現代), 我こそはエルモア・ウッドの斬り込み隊長
攻撃(現代), てめぇの企みはこのカイル様がぶっ潰す！！
攻撃(天樹院カイル(未来)), どんなに時間がかかろうが！！俺達が必ずこの世界を元に戻す！！
攻撃(天樹院カイル(未来)), 生きる理由なんて幾らでもあるんだよ…！
攻撃無効化, フウッ
攻撃無効化(極装甲), 極装甲(<I>フルアーム</I>)
ジャンプ, 空間に大気を超圧縮変換したオレ印のＰＳＩブロックを造り出す
ジャンプ, これがオレの空間操作系PSI"マテリアル・ハイ"
固定解除, "固定解除(<I>フォールダウン</I>)"
固定解除, <B>フォールダウン</B>
固定解除, 超・超・超×3 高密度のマテリアル・ハイだ！

天樹院マリー
回避, い、いやです！！
回避, 危険ですから…
回避, 私でも簡単に…
回避, 近寄らないで…！
回避, こんなのすごい事じゃないけど…
ダメージ小, あの…それは…
ダメージ小, ヒ、ヒィ！？
ダメージ小, …！？
ダメージ中, 何…！？
ダメージ中, あ…！
ダメージ中, ああもう！
ダメージ中, きゃああん
ダメージ中, まずいよ……
ダメージ中(現代), 私達だけじゃ荷が重いよ…
ダメージ中(現代), あっあっ！？ごめんなさィ
ダメージ大, ヒャ――！
ダメージ大, キャ――――ッ！？
ダメージ大, みんなァ
ダメージ大(現代), アワアワアワ！！
ダメージ大(現代), やっぱり怖いよぅ…！！
ダメージ大(対W.I.S.E), どうしてこんな酷い事が平気で出来るの…！
ダメージ大(対W.I.S.E), なんで…！ なんで争わなきゃ生きていけないの…！
破壊, みんな……
破壊, そんな、なんで……
射程外, どうしてこんな事…
射程外, 一体……何…？
攻撃, 未来を変える為に…
攻撃, この世界を滅ぼさせるわけには…！！
攻撃, 私達がやるしかない…！
攻撃, スミマセン！
攻撃, もう乱暴しないで！！
攻撃, 私あなたみたいな人、大ッ嫌いです
攻撃, あなたを倒します！！
攻撃, 絶対許せない！！
攻撃, 私はみんなと一緒に生きる…！！
攻撃(対W.I.S.E), こんな世界で…誰が幸せになるの…！
攻撃(対W.I.S.E), 世界を壊してまであなた達は何が欲しいの！？

天樹院フレデリカ
回避, グズ！
回避, バカッ！！
回避, フン！！
回避, ほっほー
回避, ふふん！
回避, ヤッホー♪
回避, ホーホッホ
回避, 来たわね…！！
回避, ハッ楽勝よ楽勝！！
回避, 来たな邪魔者！！
回避, くっだらない！
回避, 喰らうとちょっとヤバイわね
回避(関西弁), 分かっとるわ！
回避(関西弁), あほかぼけー
回避(関西弁), オノレがダラダラダラダラしとるから
ダメージ小, フン
ダメージ小, 気に入らないわ
ダメージ小, こッ…こッ…この…！！
ダメージ小, この野蛮人が～！！
ダメージ中, うるさい！！
ダメージ中, なんなのよあいつ！
ダメージ中, 大ッ嫌い！！
ダメージ中, 上等！！
ダメージ中, ギャー！
ダメージ中, 手加減しなさいよバカ
ダメージ中, 今更ビビってなんかいられないのよ！
ダメージ中, ハァッ、ハアッ
ダメージ中, 何事！？
ダメージ中, マズイ！！
ダメージ中, アタシを傷つけた罪は今すぐ償ってもらうわ
ダメージ中, まったくとんだ厄介事だわ
ダメージ中(関西弁), やりよったな…！
ダメージ中(関西弁), なめんなカスがぁー！
ダメージ中(関西弁), …ええ度胸しとるやんけ…
ダメージ大, どーなってんのよコレ！？
ダメージ大, キャアア
ダメージ大, 痛ッたァァ！！
ダメージ大, うぐ…ぐ
ダメージ大, このままじゃもたない…！！
ダメージ大, (アカン、内臓が！！)
ダメージ大(関西弁), あ、切れた。これは切れたわ
ダメージ大(関西弁), プライドも身体もめっちゃ痛かったで…！！
破壊, ……！？
破壊, イッヤアアアアア！！！
射程外, 厄介な能力ね
射程外, どーゆーこと……！？
射程外, 見つかっていたみたいね
射程外, ふん、相手をするに値しないわ！！
攻撃, このフレデリカ様がいれば充分よ
攻撃, 世界を救うのはこのアタシ。エルモアウッドの天樹院フレデリカ様なんだから
攻撃, アタシだって！
攻撃, 子供だと思ってたら大火傷よ
攻撃, 私の前に平伏しなさい
攻撃, うおりゃあああああ
攻撃, 勝ちたいなら守ってちゃダメ！！
攻撃, こっちから攻めんのよ！！
攻撃, 黙れ！！
攻撃, うるさい！！
攻撃, アタシがなんとかする！
攻撃, このフレデリカ様に任せない
攻撃, さっさと片付けるわよ
攻撃, アタシは紅蓮の女王フレデリカ
攻撃, 派手にやるわよ
攻撃, この三下が
攻撃, くオのッ
攻撃, そこかァ！！
攻撃, うっとうしいのよ！
攻撃, ちょこまかとォォ！！
攻撃, 待ってましたっ
攻撃, このまま撃破してやるわよ！！
攻撃, 逃げるわけにはいかない…！！
射撃, 燃え尽きろォ
射撃, 一気に燃やしつくしてやるわ！
射撃, ブットバせエエエ！！
射撃, その脳細胞に確と焼き付けときなさい
射撃(対禁人種), 近づかれる前に――焼き殺すに限る！
攻撃(関西弁), このヴォケがぁ――！！
攻撃(関西弁), かたっぱしからいてこましたる！！
攻撃(関西弁), おるわおるらウジャウジャと…！
射撃(関西弁), 飛んで火にいるカスの虫とはこのこっちゃ
射撃(関西弁), お前ら全員燃やし尽くしたるわ
射撃(関西弁), かましたれパイロ・クイーン
射撃(関西弁), お前ら全員灰にしたるわボケ――ッ
攻撃(パイロ・クイーン), パイロ・クイーン
攻撃(パイロクイーンサラマンドラ), ビィィィィィム.発射！
攻撃(パイロクイーンサラマンドラ), パイロクイーン・サラマンドラ！！
攻撃(パイロクイーンサラマンドラ), 本気でやったげる;本気の本気で
かばう(天樹院マリー), 誰がお前にマリーをやらせるか！
かばう(天樹院マリー), 私の後ろにいなさいマリー
かばう(天樹院マリー), 怖くなったらアタシがあんたの前に立って歩いてあげる
かばう(天樹院マリー), 全く、ダメな家来を持つと苦労するわ

天樹院シャオ
回避, 分かってるんだ
回避, そう難しいことじゃない
回避, さぁ？
回避, 早く！！
回避, …
回避, そこにいるのはもう分かっている
回避, 鼻息荒げて
回避, 難しいことじゃない
回避, ふぅん…
回避, 雑念が多すぎる！
回避(現代), 僕は…心を盗み絡めとる蛇…！！
回避(現代), 今のオレは周囲を取り巻くＰＳＩの流れを感じとる事ができる
ダメージ小, 特に何もないよ
ダメージ小, フ…
ダメージ小, はぁ？
ダメージ中, わぁッ
ダメージ中, くそッ…！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, まだまだ…！
ダメージ中(現代), 痛感しました、自分はまだ修行不足です
ダメージ中(現代), 油断して仲間を危険にさらすなんて
ダメージ大, 化け物がいる…！！
ダメージ大, ハッハッ
ダメージ大, うわああああ
ダメージ大, それ以上は許さないぞ…！
ダメージ大, あ゛あ゛あ゛あ゛
ダメージ大, ウグ…ゲェッオェェェ
破壊, ……！！？
破壊, ウグ…ゲェッオェェェ
射程外, なんだ…これは…！！？
射程外, 全く読めなかった
攻撃, 自業自得だよ
攻撃, さぁ行くぞ！！
攻撃, あんたの負けだ
攻撃, 手遅れになる前に！
攻撃, 相手が悪かったな
攻撃, ぬううううッ
攻撃, はあああああ
攻撃, あえて危険に踏み込むことになったとしても…
攻撃(現代), オレの本気を見せてやる
攻撃(現代), 世界が滅ぶのを黙って見てるなんてできない
陰陽心羅, "陰陽心羅"
陰陽心羅, 断ち切れ
陰陽心羅, 陰極まれば陽となり、陽極まれば陰となる;反点滅絶
陰陽心羅, 反点滅絶
かばう(天樹院マリー), …マリーが無事でいてくれれば;僕の命はその為にある

天樹院ヴァン
回避, 大丈夫…
回避, あ、あのッ…！
回避, ……
ダメージ小, あ
ダメージ小, 大丈夫…
ダメージ小, 落ち着いて…
ダメージ中, ……
ダメージ中, うー
ダメージ中, ふー
ダメージ大, ウーッ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, あ――
破壊, ――
破壊, ……
射程外, ……
射程外, ウーッ！
攻撃, みんな一緒だから
攻撃, ……
攻撃, ！！
攻撃, ――
ＣＵＲＥ, 治った…
ＣＵＲＥ, ボクが治します……
ＣＵＲＥ, Inquietez Pas．Comptez Sur Van! 

天樹院ヴァン(未来)
回避, 大丈夫！
回避, もーこのエロ♪
回避, 勝手に動いちゃダメです
回避, そうゆうの後にして下さいね
回避, ヤダもんね！！
回避, 何とか！
回避, やだなぁ～もう
回避, ボクそんなに存在感ないですか(怒)
ダメージ小, ちょっと心外です
ダメージ小, ご心配なく
ダメージ小, ねむたい～
ダメージ中, あれー？
ダメージ中, あ――
ダメージ中, ふー
ダメージ中, なんでこんなことするのさ
ダメージ中, ヒドいなぁ
ダメージ中, もー、邪魔しないで下さいよ
ダメージ中, うぐッ
ダメージ中, 大変だ…！！
ダメージ大, マズイよ…！
ダメージ大, わぁぁぁッ
ダメージ大, これから大変ですね
ダメージ大, ぬうう奴らめ(怒)
ダメージ大, なんですかぁ～！？
ダメージ大, またボクにこんなことしてさ！！
破壊, 勝手ですな！ 勝手ですな！
破壊, ……
射程外, これって…！？
射程外, ウーッ！
攻撃, このボクが相手です！！
攻撃, ギニャー
攻撃, しょーがないな…
攻撃, ！！
攻撃, もう！
ＣＵＲＥ, 大丈夫…
ＣＵＲＥ, ボクが治します！
ＣＵＲＥ, このヴァンにお任せあれ！
ＣＵＲＥ, Inquietez Pas．Comptez Sur Van! 
ＣＵＲＥ, 一度死んで生き返ったも同然だ…
ＣＵＲＥ領域, ジッとして…ボクのＣＵＲＥ領域の中にいて下さい

真名辰央
回避, 逃げろ…！！
回避, これならいけます
回避, 分かるんだ…
ダメージ小, ……！！
ダメージ小, ！？
ダメージ小, このくらい
ダメージ中, 放せッ…
ダメージ中, 朝河さん……！！
ダメージ中, 来るんじゃなかった！！
ダメージ中, う！？
ダメージ中, まだ生きてる
ダメージ中, …効いたよ
ダメージ大, このままじゃ――――僕は死ぬ
ダメージ大, 死が近づいてるのが分かるんだ
ダメージ大, ぐあああああッ
ダメージ大, ウワアアアアアアアアア
ダメージ大, ケホッケホッ
ダメージ大, でも…まだッ！
ダメージ大, 言う事きけよッ…！！ 僕の体ッ…！！
破壊, ――僕は―…
破壊, すいません――
射程外, くそッ
攻撃, だから僕は…
攻撃, このまま死んでいくつもりはありません
攻撃, この体で生きのびる術を…
攻撃, 協力させて頂きます
攻撃, 行きます
攻撃, そこだ…！
蟲笛, ちょっとしたコツがあるんだ
蟲笛, これで――


東雲嵐
回避, ！！！
回避, もう少し静かにやってくれ
回避, やっぱり
回避, 誰が付き合えるか
ダメージ小, おい
ダメージ小, ……
ダメージ小, ん？
ダメージ小, ええっと……
ダメージ小, 意味不明な
ダメージ小, それがどうした
ダメージ中, オレ一人じゃ間違いなくやられる…
ダメージ中, 状況が変わった！？
ダメージ中, ま、まさか…
ダメージ中, なんてスピードだ
ダメージ中, サシじゃ全く勝てる気がしないね
ダメージ中, 生ぬるい相手じゃないな…
ダメージ中, 気持ち悪いンだよ
ダメージ大, ガッ…！？
ダメージ大, そんな…！
ダメージ大, ここで終われるか
ダメージ大, ハァッハアッ
ダメージ大, このまま続けていたら必ず破滅する
ダメージ大, 切り抜けるのが先か…俺の脳が壊れるのが先か…！！
破壊, 参ったな…
破壊, 千架…
射程外, 敵は…？
射程外, 何だァアイツ…！
シールド防御, "トリック・ルーム"
テレポート, "β⇒α(アップロード)"！！
α⇒, "α⇒(アップロード)"
α⇒, "トリック・ルーム"
α⇒, "α⇒β(ダウンロード)"！！
攻撃(トリック・ルーム), "トリック・ルーム"
攻撃, 助けられるのは俺しかいないなら……！
攻撃, イチかバチかだ！！
攻撃, 自分の大切なものを救う為には―…！！
攻撃, やらなきゃならない…
攻撃(金が必要), …金が死ぬ程欲しいんだ
攻撃(金が必要), どうしても金が必要なんだ…罪を犯してでも…


夢路晴彦
回避, 危ねー危ね…
回避, ダッセーのはなしだ
回避, 早くッ
回避, なめんなよ
回避, よっしゃよっしゃ
回避, よォーしッ！！
回避, そゆこと♪
回避, 関係ないね
回避, ウヒャヒャ
回避, クク…カカカカカカ
ダメージ小, アン？
ダメージ小, こいつ
ダメージ小, ぐうッッ！
ダメージ小, バカが
ダメージ小, ふざけやがって………！！
ダメージ中, 本気！？
ダメージ中, な…！！
ダメージ中, やべ、気持ちワリィ…
ダメージ中, ああッ！！
ダメージ中, 何やってんだ俺は！！
ダメージ中, しまった…
ダメージ中, もう少し加減しろバカ！
ダメージ中, ここまでするかフツー！？
ダメージ中, ウゲェ！！ペッペッ
ダメージ中, クソったれがァァ！！
ダメージ大, ガァア
ダメージ大, …今更なんだってんだよォ！
ダメージ大, マズい…！！
ダメージ大, なんでオレが！
ダメージ大, 尋常じゃねェ…！
ダメージ大, おいおいヤバすぎんだろ
ダメージ大, 冗談じゃねーぜ全く
ダメージ大, 今オレ相当ピキってんだよ！！
ダメージ大, 何だありゃあ
ダメージ大, くそ…くそ…;レベルが違う…
破壊, ……
破壊, 情けねェ！！
射程外, 除け者にするんじゃねえ！
射程外, 何してやがるんだ…！
射程外, 何だァアイツ…！
射程外, 一体なにしやがった！？
攻撃, ブッ殺すぞ！！
攻撃, いた！！
攻撃, 容赦はしねぇ…！！
攻撃, 見つけたぜッ！！
攻撃, さっさと決めるぞボケ！
攻撃, うおおおおお
攻撃, この夢路晴彦がいる限り！
攻撃, ハルヒコ様をなめんなよ
攻撃, 俺の出番みてえだな
攻撃, テメエらの好きにはさせねえんだよ！！
攻撃(金が必要), 金が必要なんだよ！
攻撃(電磁’n), この"<B>ショッカー</B>";細胞の芯まで味わいなァ
攻撃(電磁’n), オレの情熱のスパァァーク！！！
攻撃(電磁’n), 俺の<B>ショッカー</B>が効いてる間は無防備だ
ショットガン・ボルト, "ショットガン・ボルト"
ショットガン・ボルト, 威力は低いが
ショットガン・ボルト, 芯まで痺れろ…！！
ゼロ距離ショットガンボルト, 俺の怒りの超高圧ゼロ距離ショットガン・ボルトだ
ゼロ距離ショットガンボルト, 頭の芯まで痺れろ…！！
ゼロ距離ショットガンボルト, 直でコイツを喰らえば意識ブッ飛ぶぜ！！
ホワイト・ショック, "ホワイト・ショック"！！
電力充電, よっしゃよっしゃ、俺の出番みてえだな
電力充電, 貯蔵用に改良を重ねたオレ様の<B>ショッカー</B>充電完了♪

ネメシスＱの主
回避, ―――…
回避, さあな
回避, このクズ野郎…！
回避, ウジ虫野郎…！！
ダメージ小, テメェ！
ダメージ小, …何でもない
ダメージ小, まあどうでもいいか
ダメージ中, 図に乗りやがって
ダメージ中, ああもうガキって
ダメージ中, ――うるさい…
ダメージ中, ふざけないでよッッ！！
ダメージ中, 勝手に私の体に触るな
ダメージ大, 私自身の命が危険に晒されている…！！
ダメージ大, 私が死ねば全てが破綻してしまう…！
ダメージ大, 理解できない
ダメージ大, 借りは返すぞ
破壊, これで……
破壊, ――――
射程外, 後で相手してやるよこのウスラハゲ
射程外, フン…！
攻撃, 邪魔なんだよ
攻撃, さっさと消えろ！
攻撃, 世界を救う気など毛頭ない
攻撃, 私はただ真実を知りたいだけだ
攻撃, 自分のしたい事をしているだけだ…
攻撃, 何が悪い？
攻撃, この能無し
攻撃, 黙れ
攻撃, 静かにしろゴミ虫
攻撃(対男性), 童貞のくせに！！
攻撃(対男性), この童貞が
攻撃(対男性), この私で欲情するのはやめろ

サイキッカー・碓氷
回避, ふふ…
回避, ド素人が
回避, そうか…
回避, ククク…
回避, おいおい
回避, 我々はプロだ
回避, 切羽詰っているな
回避, ククク…当然の成り行きだ
回避, クク…完璧だ
回避, ワーッハッハッハ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 若造が
ダメージ小, なめてもらっては困る…
ダメージ中, グッ
ダメージ中, ――まさか…！！
ダメージ中, 面白いヤツがいるじゃないか…！
ダメージ大, お前正気か！？
ダメージ大, そう上手くは行かないものだな
ダメージ大, ここが正念場というところか
ダメージ大, やめてくれええぇ
破壊, うぐ……ぐぐぐぐ…！！
破壊, ――ここで終わり…か
射程外, おや見つかってしまったか
攻撃, クックックッ……
攻撃, もはやお前を生かしておく理由はない
攻撃, さあカタをつけるぞ
攻撃, バカが
攻撃, 愚か者め
攻撃, 好きなように生き、命果てるまで楽しむ
攻撃, 面白いものを見せてやろう
攻撃, 弱いお前達が悪いのさ
デリート・スパイダー, デリート
デリート・スパイダー, さあ喰らい尽くせ、デリート・スパイダー
デリート・スパイダー, 『時読の右手(<I>サイコメトリー・ライト</I>)・狂流の左手(<I>イレギュラー・レフト</I>)』結合
デリート・スパイダー, 有線ジャック、デリート・スパイダー
攻撃無効化(狂流の左手), 『狂流の左手(<I>イレギュラー・レフト</I>)』
攻撃無効化(狂流の左手), これが私のもう一つの力―…『狂流の左手(<I>イレギュラー・レフト</I>)』
攻撃無効化(狂流の左手), 力の流れを狂わせる左手…！
攻撃無効化(狂流の左手), 残念だが私には効かん…！！


サイキッカー・三宅
回避, 甘く見るなよ
回避, ――
回避, ！！
ダメージ小, ふん
ダメージ小, ん？
ダメージ小, チッ
ダメージ中, 調子に乗るなよ
ダメージ中, 貴様ァ！
ダメージ中, なかなかだな
ダメージ大, くそが
ダメージ大, よくもやってくれたなァ
ダメージ大, ぐあああ！
破壊, あれ？
射程外, …どこから…
射程外, もったいねー事しちまったな
攻撃, かああ
攻撃, 調子に乗るんじゃねぇよ！！
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, この――！
攻撃, 見つけたぞ！！
攻撃(黒骨), "黒骨"
攻撃(黒骨), "黒骨(オクトパス)"

サイキッカー・億号
回避, カハハ…
回避, へッへ…！
回避, カカカ当たらんよ
回避, 飽き飽きしてたところだ
ダメージ小, フーン…
ダメージ小, 成程…ねェ…
ダメージ小, まぁいい
ダメージ小, ウロチョロしやがって
ダメージ小, なんだ手加減してくれんのかよ。嬉し哀しいぜ
ダメージ中, 確かにやるな
ダメージ中, 大っぴらに力を見せびらかしやがる
ダメージ中, ほーう
ダメージ大, ぬおお！！！
ダメージ大, やるじゃねえか
ダメージ大, テメェ…
破壊, 完敗だぜ
破壊, ケッ…しゃーねーな
射程外, 喰えねーヤローだぜ
射程外, こりゃあ…
攻撃, 行かせねぇ
攻撃, 折り合いがつかねぇ時は争いが生まれるだけだ
攻撃, やるしかねーんだよ
攻撃, これでもくらえ
攻撃, おおおお
攻撃, …ったく…！
攻撃(オルガゥス), 行け"オルガゥス"
攻撃(オルガゥス), スピードでもパワーでもオルガゥスの方が上だ
射撃, 鬼哭砲

サイキッカー・太河
回避, ……
回避, 遅い
回避, ！！
ダメージ小, ――
ダメージ小, ……
ダメージ小, こんなもの
ダメージ中, かなりのものだ
ダメージ中, もう一度やってみろ
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, フザけるな！
ダメージ大, なんて奴だ…！！
ダメージ大, ……！？
破壊, な……
射程外, なんだあれは…？
射程外, 距離を詰めて叩くしかない
攻撃, 俺はこの為に強くなった…！！
攻撃, これならばどうだ
攻撃, 天草様の予言が俺達に生きる術を下さった
攻撃, 邪魔をするなら手加減はしない
攻撃, 選択の余地無し！！
攻撃, 行け！！
攻撃, 今が好機！！
攻撃, 死ね
攻撃(光輪), "光輪"

サイキッカー・黒滝
回避, あら♪
回避, 残念
回避, いいですか？
回避, ごきげんよう
回避, そんな怖い顔をなさらないでください
ダメージ小, これだから……シロウトは困るんです
ダメージ小, 基礎がなっていませんわね
ダメージ小, あらら……
ダメージ中, うるさいですね
ダメージ中, あんまりな仕打ちですわね？
ダメージ中, なんですか
ダメージ大, 驚きましたね……
ダメージ大, なん…ですって………
ダメージ大, うそ……バカな………
破壊, あ、あああ……
破壊, 許して……わ、ワタクシの負けよ……
射程外, これは余裕というものですよ
射程外, バカな……！？
攻撃, 本当のプロとは『始まったときには、もう終わっている』ものなんです
攻撃, 反抗しようという意志すら生まないことが大切です
攻撃, 相手の虚をつくことこそ、策謀の基礎です
攻撃, この技は指弾といいます
攻撃, 虫けらのように醜くもがき苦しんで死んでください
攻撃, ワタクシがおもてなしいたしましょう
攻撃, あははははははははっ！！！
射撃, ワタクシの能力を、ただの拳銃代わりと思わないでください！
五行爆華, <B>五行爆華！！！</B>
五行爆華, <B>フィフスフィンガーボムズ！！！</B>
五行爆華, 全霊をもってお相手して差しあげますわ！


天戯弥勒
回避, 綺麗だ
回避, フ…
回避, 運命は俺という宙を中心に廻っている
回避, …いらっしゃい
回避, 来ると思ったよ
回避, まわるまわる宙の中心
回避, ――…無駄だ
ダメージ小, …そうか
ダメージ小, まあ心配ない
ダメージ小, 何をそんなに怯えてるんだ
ダメージ小, 我らに牙を剥こうというのか
ダメージ中, ウンザリだな
ダメージ中, 怒るなよ
ダメージ中, だったら何だ？
ダメージ中, 面白い…！！
ダメージ中, お前は――
ダメージ中, 巡り合うのもまた運命…
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, 強い―…！！
ダメージ大, 何だと……！！
ダメージ大, ここまでの力とはな……！！
ダメージ大, だが俺は越えられぬ
ダメージ大, …何故だ！？ それだけの力がありながら何故俺が理解できない？
ダメージ大, どうあってもこの俺を止めるつもりか
ダメージ大, 何故だろう、死にかけてるというのに;嬉しくてたまらない―…
破壊, ク…クク…まさか…な…
破壊, いや…これも運命…か
破壊, この俺が命尽きることになろうとは…
射程外, ………――なんだあの力は…
射程外, そうか…そうかお前は……
射程外, この距離でここまでやれるのか！！
射程外, いい頃合なのかもしれない
攻撃, どうなってもいいだろう？ こんな世界
攻撃, 俺達サイキッカーの時代が始まるんだ
攻撃, この世界を根底から覆す
攻撃, 俺達はＷ．Ｉ．Ｓ．Ｅ;新しい秩序を創る者だ
攻撃, 全てが始まるんだ
攻撃, ここからが本当の始まりだ
攻撃, 天城弥勒はこの宙の中心になる
攻撃, 見届けるがいい
攻撃, 楽しめよ…
攻撃, 散ったところで誰も気付かない
攻撃, 人の命なんて夜空の幾億の星粒いたいなもんさ
攻撃, 全ては僕手の中に
攻撃, 殺すよ
攻撃, 行くぞ
攻撃, 俺は俺であり続けるだけだ…
攻撃, この世界を…俺を中心に廻るのだ…
攻撃, 宙は俺を中心に廻っている
攻撃, コレを止めることは出来ない…
攻撃, さっさと死ね！！
攻撃, …これで終わりだ
攻撃, 新しい世界が始まる
攻撃, さあ決着をつけよう
攻撃, 正しい道はこれだけだ！！
攻撃, 全力を以って相手してやるとしよう
攻撃, とうとう目的を果たす時が来た
攻撃, この世界は俺の手で再び蘇る！！
攻撃, …悲しいよ。同胞の命を摘むことになるなんて
生命の樹, 俺に跪き、糧となって死ね
生命の樹, 俺が操るのは生命…！！
生命の樹, 我が「生命の樹<I>(セフィロト)</I>」は無敵なり
生命の樹『峻厳』, "峻厳<I>(ゲブラー)</I>"
生命の樹『峻厳』, 我が「生命の樹<I>(セフィロト)</I>」は無敵なり
生命の樹『峻厳』, 生命の樹"峻厳<I>(ゲブラー)</I>"
#生命の樹『王国』, 生命の樹"王国<I>(マルクト)</I>"
#生命の樹『王国』, こんな時の為に…準備しておいてよかったよ
『生命の門』開門, "生命の門<I>(セフィラ・ゲート)</I>" 開門
『生命の門』開門, これが…この世界の頂点に立つ我が力
『生命の門』開門, 数多の生命を吸収し完成した万物創世の光――


元老院のミスラ
回避, 感じないかい？
回避, …これを待ってた…
回避, 無駄だったね
回避, 傑作だね…
回避, ボクには分かるんだ
回避, 僕の"かがり火"に確証など不要
回避, キミはまだ根本的に誤解してるようだね;ボクの強さを
ダメージ小, へえ…
ダメージ小, いいの？
ダメージ小, そう…
ダメージ小, 心配はいりません
ダメージ中, ！！
ダメージ中, キミいい勘してるね
ダメージ中, 元気だね…
ダメージ中, まだ歯向かうの？
ダメージ中, こんな世界間違ってる
ダメージ中, 何でそんなに警戒するの？
ダメージ中, 多少の誤算はありましたが、計画は予定通り進行しています
ダメージ中, 冗談も程々にしろよ！！
ダメージ大, そろそろ替え時かな
ダメージ大, このカラダもボロボロになっちゃったな
ダメージ大, 元老院のボクにこんなことしてどうなるか分かってるのか
ダメージ大, 何だと……！！
破壊, ―――――
射程外, なんだ気づいちゃったのかい
射程外, ……どうしたの？
射程外, もうすぐ機会が訪れる
攻撃, キミいい体してるね
攻撃, この日が来るのをずっと待ってた
攻撃, キミがここにいてくれてよかったよ…
攻撃, 死ぬよオマエ
攻撃, 体無くなっちゃうよ？
攻撃, キミはボクに勝てない
攻撃, 能力のある者が生き、能力のなき者は死ぬ…
攻撃, いい夢だったろう？
攻撃, じゃあね、さようなら
攻撃, 消してやる！！
攻撃, 死ね！！！！
攻撃, ボクは元老院のミスラ
攻撃(イルミナ摘出), イルミナの技術をキミ達に与えたのはこのボクだ

ミスラ(同化)
回避, 傑作だね…
回避, ボクには分かるんだ
回避, ハハハ…！
回避, ハ、最高だね
回避, 敵うと思ってるのか！
ダメージ小, へえ…
ダメージ小, いいの？
ダメージ小, そう…
ダメージ小, 無駄だね
ダメージ中, ！！
ダメージ中, 元気だね…
ダメージ中, まだ歯向かうのか
ダメージ中, こんな世界間違ってる
ダメージ中, そんなに警戒するなよ
ダメージ中, 冗談も程々にしろよ！！
ダメージ大, 何だと……！！
ダメージ大, アァン……
ダメージ大, 貴様……！！
破壊, ―――――
射程外, どうせ逃げられはしない
射程外, ……無駄なあがきを
攻撃, 死ねよ
攻撃, いい夢だったろう？
攻撃, じゃあね、さようなら
攻撃, 消してやる！！
攻撃, 死ね！！！！
攻撃, 全力を見せてあげよう
攻撃, お前達の想像を遥かに超える力を得た！！
攻撃(ミスラ(同化)), もう人の姿で偽る必要もない
攻撃(クァト・ネヴァス), この星を喰らいつくす
攻撃(クァト・ネヴァス), この星が新しき「ウロボロス」へと生まれ変わるんだ
攻撃(クァト・ネヴァス), 我が主クァト ネヴァスが星を捕食し転生を果たす！！
攻撃(クァト・ネヴァス), 人類の生まれる以前から星を喰らいこの宙で生き続けてきた
攻撃(クァト・ネヴァス), お前達に意思を伝える<伝達者>だよ;"星を喰う者"クァト・ネヴァスのね
攻撃(クァト・ネヴァス), そう…ボクは化身…


星将グラナ
回避, ん？
回避, あ――ヒマだ
回避, 助かったぜ
回避, ――クク
回避, フゥン…
回避, くっくっく
回避, ………やはりな
回避, 直線的すぎるんだよ
回避, スピードもパワーも圧倒的に俺の方が上
ダメージ小, なァに
ダメージ小, うぜー
ダメージ小, 退屈で死にそうだぜ…
ダメージ小, 何ィ…
ダメージ小, くだらねえ
ダメージ小, どうした！
ダメージ中, 何だァコイツ…？
ダメージ中, ほォいい動きだ！
ダメージ中, 気にった！！
ダメージ中, 面白い！！
ダメージ中, チ…
ダメージ中, これはこの俺への挑戦と受け取ったァ！！
ダメージ中, なかなか豪胆だねぇ
ダメージ中, 良い能力を持っているな
ダメージ中, へっ何ちゅうやり方だ
ダメージ中, お前と闘えてよかった
ダメージ中(対望月朧), お前も自分中心に世界が廻ると思ってるクチか？;まあ嫌いじゃないぜそーゆー生き方もよ
ダメージ大, 面白ェ、やってみろよ
ダメージ大, …クククククククク
ダメージ大, チィ…！！
ダメージ大, 俺は…まだ生きている
ダメージ大, 迷ってる時間はないな
ダメージ大(星将グラナ), 実験体として生まれた俺の中に…人間らしいものなど何も組み込まれちゃいなかった
ダメージ大(星将グラナ), 人間らしく生きようなんて望みはとうに捨てた
破壊, ―――――
破壊, どうせ気に入らねえ筋書きだったからな
射程外, まあ見届けてやるさ
射程外, まあいい泳がせておくさ
攻撃, 勢いで！ビシッと！
攻撃, ぐははは
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, ひねり潰す
攻撃, お前は許さん
攻撃, 邪魔するな
攻撃, 邪魔するヤツはブッ倒す！！
攻撃, 挨拶代わりだ
攻撃, 見せてもらおうか
攻撃, こりゃ楽しみだ
攻撃, ハッハッハァ！
攻撃, バカ野郎が…！！
攻撃, せええええッ
攻撃, わはは
攻撃, しゃあ
攻撃, 行くか
日輪"天墜", 日輪"天墜"


星将ジュナス
回避, フーン
回避, 手元でも狂ったか
回避, ！！
回避, クク…
回避, とっくに気づいてたさ
回避, 惜しかったな
回避, 自分の力を有効に使いきれていない
ダメージ小, ――無様だな
ダメージ小, 価値も無い
ダメージ小, それで
ダメージ小, あ、そ
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, 期待外れだな
ダメージ小, 何をするかと思えば…
ダメージ中, チッ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ――ホゥ
ダメージ中, ――いいなお前、面白いよ
ダメージ中, かったりィな
ダメージ中, 余り刺激するな
ダメージ中, とんでもねえ力だ
ダメージ中, この俺に関わるなクズが
ダメージ中, 邪魔が入った
ダメージ中, コイツ…！！
ダメージ中, 面白いものを見せてもらった
ダメージ大, なんで俺が…
ダメージ大, なんて力だ…！！
ダメージ大, …………世の中広いな
ダメージ大, 俺よりも力が上だとでも言いたいのか
ダメージ大, ふざけるなクズが
ダメージ大, ハァーッ、ハァーッ
破壊, まさか…！？
破壊, が…ッ、ぐぅぅッ
射程外, いずれ決着はつける！
射程外, またメンドクセーのが
攻撃, さっさと死ねば
攻撃, 生きたくば退け
攻撃, 全員殺す
攻撃, 喰らってみろよ
攻撃, クク
攻撃, せええ
攻撃, 甘いんだよクズが
攻撃, 強ければ強い程…刻みたくなる
攻撃, 戦士は好きだ…
攻撃, 「穏便」はやめだ
攻撃, とても脆く壊れ易い…
攻撃, 味わえよ、絶望ってやつを
攻撃, ――俺と闘いになると思ってるのか
攻撃, かアアアッ！！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, かぁあ！
攻撃(毘沙門・礫), "毘沙門・礫"
毘沙門・叢, 刃が爆ぜる
毘沙門・叢, "毘沙門・叢"
毘沙門・叢, "毘沙門・叢"は全てを切り裂く刀型バースト
阿修羅・解, "阿修羅・解"


星将ウラヌス
回避, 俺の知ったことか
回避, 邪魔するな
回避, 来る…！
ダメージ小, 命の価値を見失った自暴自棄の馬鹿か
ダメージ小, 本気で抗っているのか？
ダメージ小, 勘違いするな
ダメージ中, おお…！！
ダメージ中, いい度胸をしている
ダメージ中, 僕はポンコツじゃない
ダメージ中, 雑魚共がァ…！
ダメージ中, 俺が俺として必要とされる理由がここにはある
ダメージ大, クゥ…！！ウッ…！
ダメージ大, 今までで一番いい一撃だったぞ
ダメージ大, ウオオオオッ！！
ダメージ大, 生憎後ろに下がる脚はついてない…！！
ダメージ大, 役目がある以上…まだ生きていられる
破壊, ――まあ死に処としては…悪くない
破壊,  オレ……はまだ…！！
射程外, 俺からこの闘いを奪うな…
射程外, なん………だと！？
攻撃, 第三星将ウラヌス.参る
攻撃, これは俺の闘いだ
攻撃, 俺の力を証明する
攻撃, 俺は闘いを求める―…
攻撃, 強さを求めることでしか、生きる価値を見つけられない！
攻撃, 理由もへったくれもない
攻撃, 俺は闘えればそれでいい
攻撃, お前らに理解できるとは思えんが…
攻撃(グラシアルウォール), グラシアルウォール
攻撃無効化(氷碧眼), ディープフリーズ
#攻撃(ウラヌス(現代)), あなたは僕の標的…それだけです
#攻撃(ウラヌス(現代)), 僕の力を証明する

星将シャイナ
回避, いやぁ危なかったですネェ
回避, やだなぁ…
回避, アハハハ
回避, 邪魔はされたくなかったので
回避, 可能性の一つとして考えていたんですよ
回避, 正解でしたね♪
回避, あなた程度の者が僕をどうしようなど
回避, クス……
回避, そこ――
回避, なぁんてね
ダメージ小, フーー…
ダメージ小, ご心配なく
ダメージ小, 頭でも打ちましたか
ダメージ小, …まさか僕と闘うつもりですか
ダメージ小, 愚かな事をしたものです
ダメージ中, ――まさか…ボクの動きが見えてるんですか？
ダメージ中, へえ…！！
ダメージ中, ―――フゥン…
ダメージ中, リスクはつきものでしょ？
ダメージ中, すごいな…！
ダメージ中, 君は面白い力を持っているね
ダメージ中, 気に入ったよキミ
ダメージ中, やるね…！！
ダメージ中, 少し甘く見過ぎたみたいですね
ダメージ中, さて…どうしましょうか
ダメージ中, ただ生き延びただけの薄弱な連中とはレベルが違う―…
ダメージ大, …何だこの異様なプレッシャーは…
ダメージ大, この強さはまるで異質のものだ――
ダメージ大, ――不愉快だ！！
ダメージ大, 何だこれは――
ダメージ大, キサマァ…！！
ダメージ大, お前たちなんかに…僕が負けると思ってるのか…！
破壊, あはは、あははは
破壊, ―――――
射程外, どこにでもいるんだね鼠が…
射程外, 別の場所からボクを狙っている―…
射程外, 次会う時は
射程外, そう言われましても…
攻撃, ごきげんよう
攻撃, キミに拒否する権利はない
攻撃, 逃げることは出来ないよ…
攻撃, ここがあなたの終着駅です
攻撃, 次元の違いを見せましょう
攻撃, さっき攻撃しましたよ気づかなかったんですか？
攻撃, あなたの相手はボクがしましょう
攻撃, どっちが死んでもいいじゃないですか
攻撃, そろそろ死んでもらってもいいですか？
攻撃, 手を汚さずにあなたを殺す事など実にたやすい事なんですよ
格闘, 手が汚れるのを厭わなければ…あなたを殺すのは赤子の手をひねるも同然です
六方転晶系, 少々場所を変えさせてもらいます
六方転晶系, "六方転晶系<I>(ヘキサゴナル・トランスファー・システム)</I>"
空間破壊, …フ、まさかこんなところで奥の手を使う事になるとはね…！！
空間破壊, この周囲の空間を破壊する…！
空間破壊, 次元の狭間に取り込まれて全員消えて無くなれ…！
#転移攻撃, 高度4000ｍからの死のダイブです

星将ヴィーゴ
回避, 俺の天才的本能がこうしろと言った…
回避, いる…な…！
回避, 体のバランスが良くない…最低だ…
回避, もう遅い…
回避, くく…
回避, お生憎様…
回避, 俺の潜行師の能力に死角はない……
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ！！
ダメージ小, い…痛くないよ…
ダメージ小, 何の意味がある…？
ダメージ中, すごいな…
ダメージ中, す…素晴らしい！！
ダメージ中, オマエはすでに完成されてる…！
ダメージ中, いい頭蓋骨をしているな…
ダメージ中, 芸術だな…
ダメージ中(対天樹院マリー), お前…綺麗だな…！
ダメージ大, こ…こんなことは初めてだ…
ダメージ大, ぜ…絶望した…
ダメージ大, …おお！？
ダメージ大, 待て…！！
ダメージ大, ゲッハ…
ダメージ大, 魂は…不滅…！
ダメージ大, まだ色んなトコがいっぱい痛い…
ダメージ大, お前も俺を受け入れられないのか…！
破壊, ガッ…！！ かァ…ッ！！
破壊, じゃあ…な…
破壊, ま…待てよ
射程外, ま、また後で…
射程外, 独り占めはよくない…
射程外, ――お前俺よりイケメンだな…
攻撃, き…究極の"創造"は…、天才的な"破壊"から…生まれるんだ
攻撃, 見つけたぞ
攻撃, 害虫除去
攻撃, 逃がしはしない
攻撃, 仕留めてくる…
攻撃, お楽しみなんだ…
攻撃, じ…じゃあ行ってくる
攻撃, 心配するな…俺はこの世で最高の芸術家だ…
攻撃, 俺がお前を美しくプレゼンしてやるよ…
攻撃, お…俺を理解しようとしない方がいい…
攻撃, 俺の感性は…孤高にして唯一無二の存在…
攻撃, 俺は天才だ！
攻撃, お前は永遠の存在に―…
攻撃, つ、捕まえた♪
攻撃, 殺す
攻撃, 殺してやる…！！
攻撃, もらった
攻撃, し…死ぬのは怖いか
攻撃, 創造破壊;全てを内包する俺の"力"…！！
攻撃, 良質な素材であればあるほど、破壊した時に芸術的価値が生まれる…
攻撃, 意味ある殺しは久しぶりだ
攻撃(対天樹院マリー), あ…会いに来たよマリー……
攻撃(対天樹院マリー), 破壊するのがもったいないなァ………
攻撃(短刀), 腕…いや脚を切り落とすか
攻撃(抜き取り), 心臓を抉り出してやる
攻撃(抜き取り), 首に決めた！！
攻撃(抜き取り), 骨を外して抜くだけだから…
攻撃(抜き取り), まずは両腕両足の骨、骨を抜く…
抜き取り(とどめ), こ…これなんだと思う…？;これ…お前らの心臓
潜行師・傀儡, 潜行師傀儡！！
潜行師・傀儡, 潜行師・傀儡(<I>ゾーンダイバー・フリークドール</I>)
強制同化, お前の肉も骨も贓物も全て;俺の感性の玩具となる
強制同化, い…生き埋めになれ…
強制同化, お前は俺の最高の作品になる…！！

星将カプリコ
回避, どーん！！
回避, エンガチョ
回避, ♪～～～
回避, べーっだ
回避, ほーい
回避, おっお～♪
回避, すっごい！！
回避, おっおー、おーらい♪
回避, うんめぇ――…なの！！
ダメージ小, おー
ダメージ小, うーにー？
ダメージ小, おっおー
ダメージ中, 悪い人？
ダメージ中, う…に……？
ダメージ中(W.I.S.E), どーしてかしら？
ダメージ中(W.I.S.E), 生物の進化には常に謎がつきものだわ
ダメージ大, あー！
ダメージ大, メー
ダメージ大, やられちゃうー！！
ダメージ大, どしたの！？
ダメージ大, あーダメーッ！！
ダメージ大, うおーうおー
破壊, ダメーッ！！
破壊, ジュナス…！
射程外, あんなトコ近づいたらメー！！
射程外, まだー！
攻撃, シュ――！！
攻撃, しゅっしゅっしゅっ
攻撃, みんなＧＯ！
攻撃, ズッドーン！！
攻撃, よォーしいッけー！！
攻撃(マグマグ), マグマグ！！
攻撃(マグマグ), 負けるなマグマグー！！
創造, 創造！！
創造, ギガちゃん！！
創造, ギーガー01号！！
創造, 私も一緒に闘う！
創造, あんな奴私の力で倒せるもん！！
めだままじん, まじんまじん
めだままじん, めだまめだま、まじんまじん

星将ドルキ
回避, バカか…
回避, 単細胞め
回避, ニィ…
回避, …………
回避, 来たか…
回避, だが遅い
回避, ククク…！
回避, カカカカ！！
回避, 爽快だぜ…
回避, つまらねェライズを使うハメになるとはな…！！
ダメージ小, …チッ…！
ダメージ小, どこのネズミだ？
ダメージ小, あ？
ダメージ小, ケッ…
ダメージ小, ………？
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, それだけか
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, こりねえなァ！
ダメージ中, 仕方ねぇ
ダメージ中, チイイ……！！
ダメージ中, …不愉快だ
ダメージ中, …うるせえ…！！
ダメージ中, やりやがったなァ！！
ダメージ中, 調子にのるんじゃねぇ
ダメージ中, いささか俺もプライドを傷つけられた
ダメージ大, ハハ…ハ…！！ いいだろう…！！
ダメージ大, キサマは俺のプライドをズタズタに引き裂いた;絶対許しはしねえ！！
ダメージ大, あくまでも抗うつもりか虫ケラが！
ダメージ大, 悪夢だ…！！ まさかこのオレが…！！
破壊, 核(コア)を…！！！
破壊, 俺…は…Ｗ．Ｉ．Ｓ．Ｅ星将ドル…キ…だぞ…
射程外, どこだ！
射程外, 今のは…………！？
射程外, 小賢しい事を
攻撃, 糞をクソ程浴びて死ね
攻撃, 生きて帰れると思ったか？
攻撃, ウス汚いネズミ野郎め
攻撃, 言っておくがオレは相当気が短いぞ…！
攻撃, いつまでも逃げられると思うなよ
攻撃, そこか！！
攻撃, 消えろ…
攻撃, クズが…
攻撃, いい気分だぜ…！！
攻撃, オレが…ブッ殺す…！
攻撃, お前から消してやる！！
攻撃, いやがったな！！
攻撃, ――…もう飽きた
攻撃, ブッ殺してやるよ！！
攻撃, どちらが上かハッキリと分からせてやる！！
攻撃, 今ここでキサマをブッ殺す！！
攻撃, どうした？ もっと楽しませてくれよ
射撃, 消し飛べ！！
射撃, 塵埃と散れ旧人種が
射撃, 消し炭にしてやる！！
射撃, 俺のイクスプロジアは圧倒的な破壊力を持つバースト波動の極致！！
射撃, 我が力"爆塵者(<I>イクスプロジア</I>)"の終局を味わえ
攻撃, 力で捩じ伏せてこそ俺…！！ それが俺の"イクスプロジア"だ
攻撃(イルミナ), 生まれ変わった俺の新しい力を味わえ！！
攻撃(イルミナ), 払った代償は安くは無かったぞ…！！
#攻撃, このドルキ様と少しお喋りでもしようじゃねェか……！！
#攻撃, 世界は我らワイズの管理下にある


遊坂葵
回避, バーカ
回避, アハハ…
回避, くく…
回避, ！！
回避, どうしたそれで終わりか？
回避, どこ見てんだよ馬鹿が！！
回避, どうした？ 息が上がってるぞ
ダメージ小, そういうことか…
ダメージ小, それで？
ダメージ小, そんな悠長なことをしてていいのか？
ダメージ小, これで終わりかよ
ダメージ小, オレみたいな上等な人間がお前と対等なわけないだろう？
ダメージ中, おやァ…？
ダメージ中, 面倒臭ェ
ダメージ中, 驚いたな
ダメージ中, がァ
ダメージ中, ！？
ダメージ中, いいのかなァ、この俺にそんなことしちゃって…
ダメージ大, く…が…あッ…！
ダメージ大, マズイ――…！！
ダメージ大, ふざけんなッつーんだよ
ダメージ大, なんつーヤツだよ…！？
ダメージ大, 俺と同じ…まともじゃねぇ…！！
ダメージ大, 限界なんてもんは超える為にあるんだ
ダメージ大, これ以上やればさすがに体が持たないか…;だが限界でもやるしかない
破壊, フザケやがって、なんだその能力…
破壊, 守るだの救うだの叫んで…何もしない奴よりは…手を汚せるだけ…いくらか…マシ……だ
射程外, なんだこれは…
射程外, オイオイ主役差し置いて何してんだよ！？
攻撃, 今さら後には
攻撃, もういいだろう
攻撃, 今からお前をＷ．Ｉ．Ｓ．Ｅとして処刑する
攻撃, ハハハハッ
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, まだ死んでなかったの？
攻撃, この際だから好きなように生きる
攻撃, 俺にももっと殺させろ
攻撃, 好き勝手やらせてもらおうか
攻撃, 諦めろ
攻撃, こんな胸躍る日々が来るとは思ってもみなかった！！
攻撃, 楽しいぜ…！
攻撃, いいぜ…楽しくやろうじゃねぇか
攻撃, 死ぬのは俺か…お前か…！;ハハハ！
攻撃, 防げるものなら防いでみろ
攻撃, ウラァ！！
攻撃, 天国にイキたいのかい？
攻撃, お前ら全員まとめて死ね――！！
攻撃, お前にもプレゼントしてやるよ
攻撃, 悶え苦しんで死ね
攻撃(サルファマスタード蝶), 夜食にサルファマスタードはいかが？
攻撃(ゴルゴン), 甘き毒薬(キャンディ・マン）
攻撃(ゴルゴン), 俺のキャンディ・マンで
攻撃(ゴルゴン), 極上の猛毒を注入してやる
攻撃(ゴルゴン), 俺の創った新型毒性ウイルス"ゴルゴン"
ニトログリセリントンボ, ギャハハハハハハ;覚えておけ、これが俺だ

犬居清忠
回避, クク…
回避, 当然避ける…
回避, ――それじゃ
回避, 何をしている…
回避, 無駄だろ？
ダメージ小, カハ…ハ…
ダメージ小, 大変だねぇ
ダメージ小, 何も知らずに来たわけだ…
ダメージ小, こんなものは…
ダメージ中, 予定が狂う…
ダメージ中, よりにもよって…
ダメージ中, 意外とやるなァ
ダメージ中, グ…ククやるな…！！
ダメージ中, たかがオレを殺すためにこりゃあ
ダメージ中, 痛みは教訓なのだ
ダメージ大, があ！！？
ダメージ大, 自分の強さにそんなに自信があるのか…
ダメージ大, 伊達じゃないということか
ダメージ大, マズイなぁ…
ダメージ大, …なんて怪物だ
ダメージ大, 人間がそう簡単に死んでたまるか…！！
ダメージ大, まだこれから…！ これから楽しくなるんだろうが…！！
破壊, ………
破壊, が…あか…
射程外, あれは…何だ？
射程外, 何だお前
攻撃, 殺るしかないな
攻撃, 行くぞ
攻撃, 始末する
攻撃, 新世紀の創世を妨げる者にはすべからく死を
攻撃, この汚い世界を洗い流す…
攻撃, オレは元より一生許されない人間だ
攻撃, 殺してやるぞ
攻撃, "痛み"って奴は悪いもんじゃない
攻撃, 痛めつけられて痛めつけられて人間も物も完成していくんだよ
攻撃, 傷つくことは究極の美だ至高の教訓だ
攻撃, 痛みを感じることで人は学び生を喜ぶこともできるんだ
攻撃, 手足をもがれようが頭蓋を削られようが人はまだ生きていられる
攻撃, 痛みを知ることで…人は強くなるように造られているんだ…！！
攻撃, オレにはこの世界を救う使命がある
攻撃, 貴様らにオレを邪魔する権利はない…！
攻撃(アングリー・ゴーリー), "アングリー・ゴーリー"
攻撃(アングリー・ゴーリー), 僕の味わった至上の幸福(イタミ)を…！;君も味わいたまえ…！！
ハイパーモード, プログラム完了;"アングリー・ゴーリー"
ハイパーモード, 君から与えられた衝撃もそのスピードも…全てプログラムした…！！


スカージ・デルボロ
回避, ……
回避, 俺達は精鋭中の精鋭だ
回避, 俺達は特別なんだ
ダメージ小, 甘く見ない方がいい
ダメージ小, ……
ダメージ小, そんなものか
ダメージ中, 貴様は
ダメージ中, ！！
ダメージ中, …そうか
ダメージ中, ……！？ 何…！！
ダメージ大, 馬鹿な…！！
ダメージ大, …久しぶりに楽しかった
ダメージ大, ジュナス隊長に報告しなければ…
破壊, どうやらここまでのようだ
破壊, か…！
射程外, ――いずれ決着はつける
射程外, 何故…！！
攻撃, 見つけたぞ
攻撃, 害虫除去
攻撃, 逃がしはしない
攻撃, 本気で相手をしよう
攻撃, スカージリーダーのデルボロだ
攻撃, お前の勝ち目は無い
攻撃, 降伏した方がいい

スカージ・アッシュ
回避, うォう♪
回避, カカ…
回避, かは☆
回避, お♪
回避, ！！！
ダメージ小, ハァ！？
ダメージ小, ……
ダメージ小, え…何？
ダメージ小, 死にたがり発見
ダメージ小, まさか俺と殺闘るつもりなの？
ダメージ小, 余裕ぶっこいてんじゃねーぞォ
ダメージ中, …あ！？
ダメージ中, お前の能力か？
ダメージ中, テンメー
ダメージ中, …えッ？
ダメージ中, テメエ誰に向かって！
ダメージ中, 何しやがったこのウジ虫ィ
ダメージ大, 何だ！？
ダメージ大, 速過ぎる！
ダメージ大, キサマァ…！！！
破壊, ありえない！！
破壊, ガアア！
射程外, 何であんなに遠くにいる！？
射程外, テメエ何しやがった！？
攻撃, カハハ♪
攻撃, お前らはもうＷ．Ｉ．Ｓ．Ｅの大切な実験材料だからなァ…！
攻撃, このウジ虫が
攻撃, 殺す…！！
攻撃, 俺が八つ裂きにしてやる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃(トランプ斉射), 最高の技でキサマを潰す！！

スカージ・ネッカ
回避, ！！
回避, どこ見てんのさ！！
回避, あいよ
ダメージ小, 馬鹿なのね
ダメージ小, ！！？
ダメージ小, ハ！
ダメージ中, キャア
ダメージ中, 意外と速いじゃない
ダメージ中, テメエ
ダメージ中, 何だコイツ――？
ダメージ大, フザケてんじゃネェ！
ダメージ大, コノ野郎ッ――！！
ダメージ大, テメエアタシの顔をォォ！！
破壊, ガァァ…！
射程外, なんで！？
射程外, コッチへ来い！！
攻撃, 殺すぞ！！
攻撃, オマエもグチャグチャにしてやる！！
攻撃, フザケんなァァァ！！！
攻撃, オラァ！！
攻撃, コイツ――！！
攻撃, 死ね！！

スカージ・バーリィ
回避, フー
回避, ニ…
回避, 遅いネェ
ダメージ小, 哀しいネェ
ダメージ小, 勝てるとでも？
ダメージ小, スカージはそんなに甘くないよ
ダメージ中, ！！？
ダメージ中, それなりに…出来るんだろうネェ…？
ダメージ中, この程度で俺の動きを止めたとでも…？
ダメージ大, ガァッ…！
ダメージ大, やるもんだネェ…？
ダメージ大, この俺相手にここまで…！
破壊, ガアア！
破壊, ……！
射程外, 隠れるのが上手いもんだネェ…
射程外, 隠し玉があるのかい？
攻撃, 突破する
攻撃, やあ紳士淑女の諸君
攻撃, これでジ・エンドだ
攻撃, はぁぁぁ！
攻撃, どこまで耐えるかネェ…
攻撃, スカージの恐ろしさ、味わうんだね

真名辰央(敵)
回避, ……
回避, ……！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ！？
ダメージ中, ！！？
ダメージ大, …………
ダメージ大, ぐあああああッ
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ……！
攻撃, ハハハハハハハハ
攻撃, カハハハハ

禁人種ギッザーニ
回避, ギシシ…
回避, ギィ…
回避, ギシシシシ☆
回避, 所詮その程度か
回避, ヒャー怖ェェ怖ェェ～
回避, そんなモンがオレに当たるとでも！？
回避, 夢見てんじゃねーぞ！！
回避, ……危ねえッ
回避, こんなトロいモンが当たるかバカが
ダメージ小, 案外すばしッこいようだ
ダメージ小, ケッ
ダメージ小, ム…！
ダメージ小, どうでもいいやァ
ダメージ小, 舐めるのもいい加減にしろ
ダメージ小, ヤワな攻撃しやがって…！
ダメージ中, ギィ…！
ダメージ中, アア！？
ダメージ中, ワクワクするぜ…！！
ダメージ中, ペッ、ペッ
ダメージ中, 貴様はよくやった方さ…褒めてやるよ
ダメージ大, やり…やがったな…！
ダメージ大, 謝れ！！ 謝れよ！！
ダメージ大, これ以上は許されんぞ…！！
ダメージ大, チクショウやりやがったな…！！
破壊, オレを単細胞扱いするんじゃねェェェ
破壊, ちぐしょう…
射程外, テメェいつの間に！
射程外, 何だァ！？
攻撃, オリャア！！
攻撃, ギシシシシ
攻撃, ギヒヒ！！
攻撃, 一人一人潰していくぞ！
攻撃, テメーの敗因はオレに出会っちまったことさ！！
攻撃, オレはワイズ特別警備隊ギッザーニ！
攻撃, さぁ さっさと諦めて死ね…！！
攻撃, ワイズに逆らってこの世界で生きる術など無い…！！
攻撃, カッカッカ
攻撃, アーハッハッハッ最高！！
攻撃, サイッコーにサイコだぜこの世界はよ！！
攻撃, この世はもはや力が全て！！
攻撃(対女性), いい声で泣けよォ！
攻撃(対女性), お前を切り刻んで遊ぶコトに決～めたァ！！
攻撃(対女性), コンニチハァ！！ 遊びましょお♪
攻撃(対女性), 嬢ちゃァン♪
攻撃(対女性), 女の肉を刻むあの快感♪


禁人種(ザコ)
回避, …………
回避, ギュワ
回避(禁人種), …アグロ
ダメージ小, ジャ
ダメージ小, …………
ダメージ中, バフッ
ダメージ中, ギャウ
ダメージ中, ダ！？
ダメージ大, ギャアア！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ピギャァァ
破壊, ピギィィ
破壊(禁人種), エイブラハム…？
射程外, …………
攻撃(禁人種), …アグロ…
攻撃(禁人種), エイブラハム……
攻撃, キシャアアアアアッ！
攻撃, ヒィィィ！
攻撃, ギャウッ
攻撃, グァロッ
攻撃, ジャ
攻撃, …………
攻撃, グニグニ
攻撃, グルルル
攻撃, オオオ…

無言(ＰＳＹＲＥＮ)
回避, ……
回避, ―――…
ダメージ小, ……
ダメージ中, …！
ダメージ中, ―――…
ダメージ大, ―――…！！
ダメージ大, …！！
破壊, …………
破壊, ―――…
攻撃, …！！
攻撃, ……
攻撃, ――――

