
マキシム(エスト)
回避, そう思い通りになどいかない！
回避, 貴様の好きなようにはさせない！
回避, 食らってなるものか！
回避, どうした、調子に乗らない方がいいぞ！
回避, 貴様の実力はこんなものか！？
回避, 動きに無駄がありすぎる！！
回避, ふう…… 危ないところだったな
回避, そんなマネはさせん！
ダメージ小, このくらいの相手なら負ける気がしないな
ダメージ小, 本気を出さないとそっちが怪我するぞ
ダメージ小, その程度か？ 拍子抜けした
ダメージ小, 戦士として万全の防備は当然だ
ダメージ小, 今回は早めに片がつきそうだな
ダメージ小, さあ、いくらでもかかってこい！
ダメージ小, 傷のうちにも入らないな！
ダメージ中, まだまだ！ そんな一撃でどうにかなると思ったか！
ダメージ中, このぐらいでやられるものかっ！
ダメージ中, これはうかうかしていられそうにないな
ダメージ中, くっ、今のは…なかなかに強力だった
ダメージ中, やるな……！ それでこそ相手しがいがあるというもの！
ダメージ中, 守りに入っていてはいずれ負ける、攻めなければ！
ダメージ中, ちいっ、早い！？
ダメージ中, どんな攻撃にも耐え抜いてやる！
ダメージ中(精神波動), もう二度と過ちを起こさせない……！
ダメージ中(精神波動), 意志の力は誰にも破ることはできないぞ！！
ダメージ中(精神波動), 俺たちが背負っている人々の意志に変えても退くわけにはいかない！
ダメージ中(精神波動), このデュアルブレードが光を失わないうちは必ず勝てる
ダメージ大, こ…… んな ことで……: 負けられるかぁっ！！
ダメージ大, 俺は諦めない！ 最後まで……！！
ダメージ大, …… かろうじて…… 急所は避けられたか……
ダメージ大, なっ…… に！？
ダメージ大, あと一撃喰らえば 立っていられるかどうか……
ダメージ大, ここで退いてしまったら、すべては無為に終わるだけだ
ダメージ大, この命賭けてでも、貴様だけは倒す……！！
ダメージ大, 限界までやってみるさ！！
破壊, くっ…… これで終わり……か……
破壊, みんな！ 早く 逃げるんだ…… 奴らの強さは……
射程外, くっ…… いったいどういう能力の持ち主なんだ
射程外, どこだ！？ 姿を現せ！
攻撃, あいにくだが敵に対して容赦はしない！
攻撃, 相手が何であろうと俺は戦い抜く！
攻撃, 最後の一秒まで やってみなければ分からない！
攻撃, 貴様…… 許しはしないぞ！！
攻撃, 俺の力でみんなを守ってみせる！！
攻撃, 全力でいくぞ！！ はあああっ！！
格闘, 剣を交えることが出来るなら倒すことも出来るはず！
格闘, 受けてみろ！ 俺の怒りをっ！！
格闘, 一刀両断に伏せっ！！
格闘, 剣を振るうことが俺の使命！
格闘, この一撃で終わらせる！！
射撃, この魔法で勝負だ！ $(武器)！
射撃, くらえっ！ $(武器)！
射撃, これで決めてやる！ $(武器)！
射撃, 間合いを取っているだけで油断するな！
射撃, こういう戦い方もできる！！
ハイパーモード, はあああぁぁぁっ……！！ ウェーブモーションッ！！
ハイパーモード, デュアルブレードよ！！

セレナ(エスト)
回避, それで隙を突いたつもり！？
回避, まったく…… 甘く見ないで欲しいわ
回避, そんな手を使わなければ勝てないのかしら？
回避, ……減点です
回避, あなたの目は節穴なの？
回避, 狙いがワンパターンなのよ！！
回避, フットワークならひけを取らないわよ！
回避, あたしと戦いたいなら本気で来なさい！
回避, 踏み込みが足りないわね
回避, 間一髪…… ってところかしら
ダメージ小, あなたじゃ実力不足ね
ダメージ小, 今構ってあげてる暇は無いの！
ダメージ小, 狙い通りだとしたら…… あまりにもお粗末だわ
ダメージ小, 避けきれなかった？ ……でもこれなら
ダメージ小, 大したことないじゃない
ダメージ小, 私もまだまだ経験不足ってことね
ダメージ中, くっ！ まだ…… 余力が残ってる間にしかける！！
ダメージ中, 迂闊だったわね……
ダメージ中, まだよ…… チャンスは必ずある
ダメージ中, しまった！？ 油断した……？
ダメージ中, ここまで立ち回れる相手がいるなんてね
ダメージ中, これくらいの傷で退けるわけが！
ダメージ大, ここで倒れるなんて私のプライドが許さない！
ダメージ大, 焦らないでセレナ 焦ったら負けよ
ダメージ大, 足を殺されるなんて…… 失敗したわ
ダメージ大, な、なんて鋭い攻撃なの！？
ダメージ大, 防御の上からでもこのダメージ……！
ダメージ大, 私が…… 圧倒されている……
破壊, 私の…… 負けだわ……
破壊, きゃああああああっ！！！
射程外, 私の魔法でも捉えられないの？
射程外, なんとかしていったん退かないと！
攻撃, さあ、これが受けられる！？
攻撃, 隙ありっ！！
攻撃, あなたにかわすことができるかしら？
攻撃, このタイミングなら……！
攻撃, 一気にいくわよっ！！
攻撃, 見逃すつもりは無いわよ！
攻撃, 私の実力 見せてあげるわ！！
射撃, $(武器)！！
射撃, はああっ！！ $(武器)！
射撃, 今よ！ $(武器)！
射撃, 終わりにしてあげるわ！ $(武器)！

ガイ(エスト)
回避, はっ、へそで茶が沸くぜ！！
回避, おいおい…… そりゃないんじゃねーの？
回避, これが実力の差ってやつだ
回避, おとといおいで、ってなもんだな
ダメージ小, こりゃあとんだ邪魔が入っちまったか
ダメージ小, なんだぁ？ 口ほどにもねえ奴だな
ダメージ小, 拍子抜けしちまうぜ
ダメージ小, おまえ…… 弱いだろ？
ダメージ小, 今の俺は虫の居所が悪いんだ！ ぐだぐだ言ってるとノしちまうぞ！
ダメージ小, もう少し気合入れてきやがれ！
ダメージ小, あんま舐めたことしない方がいいぜ？
ダメージ小, ま、しょせんこの程度ってこったな
ダメージ小, おいおい、おまえマジか？
ダメージ中, ちったあ骨のある野郎がいるみたいだな！！
ダメージ中, 百倍にして返してやるぜ！
ダメージ中, おうおう、それで終わりか！？
ダメージ中, へへっ…… そうこなくっちゃな！！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！！
ダメージ中, てめえ！ ぜってーやり返してやる！！
ダメージ中, やれるだけやってやるさ！！
ダメージ中, よっしゃ！ こっからが本番だ！
ダメージ中, なかなかやるみてーだな！
ダメージ大, ちっくしょう！ 何とかならねーのかよ！
ダメージ大, くそ…… 俺はまだ倒れはせんぞ！
ダメージ大, へっ、武者震いなんて…… らしくねぇな
ダメージ大, こうなりゃ最後まで降参するものかよ！！
ダメージ大, どっちかが倒れるまで勝負はわからないぜ！！
ダメージ大, おいおい…… 冗談じゃねえぜ
ダメージ大, やべぇ！ なんて強さなんだ……！
ダメージ大, こんなんで終わりにしてたまるもんかっての！
破壊, くそったれ！ もう限界だってのかよ！？
破壊, 無様なもんだぜ…… ったく！
射程外, 俺の間合いじゃねえな
射程外, かーっ…… 俺も魔法とか使えればなぁ
攻撃, よっしゃ！ 久しぶりに暴れてやるか！
攻撃, 死ぬほど後悔させてやるぞ！
攻撃, かるーくやっちまうとするか！
攻撃, さて…… 次はお前の番か？
攻撃, ぶっつぶれな！！
攻撃, 一撃で決めてやるぜ！！
攻撃, 俺を相手にして無事でいられると思うなよ？
攻撃, てめぇ！ 待ちやがれ！
攻撃, おらよっ受け取りな！
攻撃, いっちょ揉んでやるぜ

アーティ(エスト)
回避, 何事です？
回避, ふむ…… 警戒はすべきですね
回避, 修練が足りませんね
回避, 攻撃をいなすのに 無駄な動きは必要無いですよ
回避, 殺気だけが逸り過ぎています
回避, 生憎ですが、貴方では私に勝てない
回避, ……:そこですか
ダメージ小, 今ならまだ間に合う、退きなさい
ダメージ小, 獣とて自分以上の力を持つ相手には歯向かわない……
ダメージ小, 私も無駄な殺生はしたくない
ダメージ小, ……どうしても向かってくるのですね？
ダメージ小, 貴方は自分の能力を過大評価しすぎました
ダメージ小, なに、大したことはありませんよ
ダメージ中, 強い精神波動を感じる……
ダメージ中, 私としたことが…… 見切れなかった？
ダメージ中, 貴方にも戦う理由があるのですね
ダメージ中, 少々油断しましたか
ダメージ中, 重要なのは冷静さを失わないこと……
ダメージ中, 相応の実力は持っているようですが……
ダメージ大, これほどの実力を持っている相手が我々の敵とは……
ダメージ大, こうなれば刺し違えてでも……！
ダメージ大, 迂闊でした…… まさかこれほどとは……
ダメージ大, くっ…… まだ終わらせない！！
ダメージ大, 私も退くわけにはいきません
ダメージ大, 今はどのような相手であっても戦わなければならない時です
破壊, カレン、ミルカ……すまない
破壊, ここで倒れるわけにはいかないというのに……
射程外, ……気配を隠されていますか
射程外, ……油断できない相手のようです
攻撃, 終わりにしましょう
攻撃, 貴方を許すわけにはいかない
攻撃, 本気でいきます
攻撃, さて…… これならどうです？
攻撃, 倒させてもらいます！
攻撃, これ以上悲しみを繰り返すわけにはいかない
攻撃, 貴方を生かしてはおけない
攻撃, はあああっ………！！
リフレクタルマジック, 彼の者を守る鎧を封じよ
リフレクタルマジック, これが私の弓に込められた力です
リフレクタルマジック, 魔の守りを封じよ！

ティア(エスト)
回避, え？ かわせたの？
回避, 良かったぁ……
回避, このくらいあたしだって！
回避, あ…… 当たらなかったみたい
ダメージ小, なぁんだ、大したこと無いじゃない
ダメージ小, これなら安心ね
ダメージ小, 甘くみないでよね！！
ダメージ小, 当たっただけっ！
ダメージ中, あたしだって頑張るんだからっ
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, まだまだ！ これぐらいじゃ負けないわ！
ダメージ中, 足手まといにだけはならない！
ダメージ大, あたしは…… 泣かないって決めたんだから……
ダメージ大, こんな相手に勝てっこないわよ！
ダメージ大, そ そんな……！？
破壊, もう……だめなの？
破壊, やっぱり、あたしじゃ無理だったみたい……
射程外, ちょっと！ あんた卑怯よー！
射程外, どこから攻撃してきたの！？
攻撃, あたしだって戦い方ぐらいは知ってるわ！
攻撃, こんのおー！
攻撃, 邪魔なのよぉっ！
攻撃, こいつぅ！
攻撃, 伊達に武器屋やってたわけじゃないのよ！

ハイデッカ(エスト)
回避, ふっ…… 自慢じゃないが、俺が剣の次に得意なのは避けることなんだ！
回避, ふっ…… 自分で言うのも何だが、さすがだぜ俺は……
回避, ふっ…… やれやれ、かなりぬけてるな
切り払い, ふっ…… 俺のもっとも得意なのが剣を振るうことさ！
切り払い, ふっ…… 決まったぜ……
切り払い, ふっ…… おまえの技 すでに見切った！
切り払い, ふっ…… この俺にそんな手が通用すると思ってたのか？
ダメージ小, ふっ…… この俺を超えられる者などこの世にはいない……
ダメージ小, ふっ…… しかしお前も運が悪いな、よりによってこの俺に手を出すとは！！
ダメージ小, ふっ…… また一つ、墓穴を増やすつもりか……
ダメージ小, ふっ…… それで終わりなのか？
ダメージ小, ふっ…… 自慢じゃあないが…… 俺は強いぜ！
ダメージ小, ふっ…… こんな攻撃ヘでもないわ！
ダメージ小, ふっ…… もしかしたらおまえ、ものすごく弱いんじゃないのか？
ダメージ小, ふっ…… どうやら一発かまさなきゃわからんようだな！
ダメージ小, ふっ……;……なにをやったんだ？
ダメージ小, ふっ…… この程度の相手では準備運動にもならん
ダメージ中, ふっ…… そうこなくちゃ面白くないぜ！
ダメージ中, ふっ…… その程度でいい気になるなよ……
ダメージ中, ふっ…… 自慢じゃないが、俺が剣の次に得意なのはタフなことなんだ！！
ダメージ中, ふっ…… 少しは骨のありそうな相手だ
ダメージ中, ふっ…… だが 断る！！
ダメージ中, ふっ…… 俺はまだ生きてるぞ！
ダメージ中, ふっ…… 嬉しいじゃないか！！！
ダメージ中, ふっ…… 少しはやるな…… だが この俺に勝てる奴などこの世にはいない！！
ダメージ大, ふっ…… 自慢じゃないが、俺が剣の次に得意なのは死なないことなんだ！
ダメージ大, ふっ…… 地上最強の剣士がこのくらいで死ぬかよ！！
ダメージ大, ふっ……;(などと言っている余裕も無いな、ちくしょうめ！！)
ダメージ大, ふっ…… たしかに俺の身体、あと一撃が限度といったとこだろう……;だがそれなら！ 一撃喰らう前にこっちから.叩き込んで終わりにしてやるぜ！
ダメージ大, こっから華麗に大逆転するのが、ヒーローってもんだろ！？
ダメージ大, まだまだ！ まだだっ！ 死んでたまるかぁぁぁぁぁ！！！！！
ダメージ大, 俺は無敵だぁ～～～！！！
破壊, ふっ…… 俺としたことが…… ぬ、ぬかったぜ……
破壊, ふっ…… 負けた…… 完敗だ
破壊, ふっ…… 真の地上最強は、おまえだったみたいだな……
復活, ふっ……:かぁーーーーーーつ！！！！
射程外, ふっ…… ずいぶんとセコイ攻撃だな！
射程外, ふっ…… 俺の得意な剣でも 遠距離からの相手はできないぜ
攻撃, 百の必殺技の一つ！ サンダーフラッシュ！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ ファイヤーソード！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 横一文字斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 縦一文字斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 十文字斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 真っ向唐竹割り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 稲妻斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 一刀両断斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 疾風迅雷斬り！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ ファイヤーブレード！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ デッカーソード乱舞の太刀！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ 円月殺法！！
攻撃, 百の必殺技の一つ！ Ｖの字斬りぃぃぃっ！！
爆裂剣, ふっ…… こいつは一味違うぜ！
爆裂剣, ふっ…… これが俺の百の必殺技の一つ、爆裂剣だ！
爆裂剣, ふっ…… どこを見ている、上だ！
爆裂剣, ふっ……:飛べ！ 爆裂剣！！
かけ声(デッドエンドフラッシュ), 俺の百の必殺技の中でも最強の技、デッドエンドフラッシュ！！
デッドエンドフラッシュ, おまえはもう…… 死んでいる！！
デッドエンドフラッシュ, てめえらに今日を生きる資格はねぇ！！
デッドエンドフラッシュ, 今が夜ならおまえの目には死兆星がハッキリと見えるぞ！！
デッドエンドフラッシュ, てめえらの血は何色だあぁぁぁぁっ！！！

# やりすぎ？(爆

レクサス＝シャイア
回避, 天才に不可能などなぁいっ！！
回避, ははは！ どうだあ！
回避, これぞ私の発明した、動きの良くなるスーパーブーツの威力！
回避, 特製スケートシューズで身のこなしもパワーアップだ！！
回避, その位置からの攻撃はわかっていたぞ！
ダメージ小, はっはっは！ この私の発明した、超繊維白衣は破かれはせん！
ダメージ小, Jet.wav:新開発のジェットブーツを使えばその程度の攻撃！;Bomb.wav;……うおっ、落ちる～！？;Punch.wav;PiyoPiyo.wav
ダメージ小, ふふふ、どんな時でも万全の準備をしておくものだ
ダメージ小, たしかに私に腕っぷしは無い……;だからこそ防備は完璧なのだがな
ダメージ小, 超伝導バリア～～！！;まっ、ざっとこんなものだ
ダメージ中, もっと回避力の上がる発明をしなければ……
ダメージ中, どうやら、防御面も要研究の必要があるようだ
ダメージ中, む、私特製の超フェイズシールドが効いていないのか？
ダメージ中, うーむ、そろそろ超回復キットの使い所かな？
ダメージ中, これほどの相手…… 一度分析する必要がある！！
ダメージ大, ふっふっふ…… こんなこともあろうかと作っておいた超回復キット！ それ！;Glass.wav;あ、あれ……壊れてる…….ええい、研究のやりなおしだ！
ダメージ大, わ、私はこんな所で朽ち果てるわけにはいかーん！
ダメージ大, こ、こうなれば最後の切り札…… 自爆装置を使うしか！;……これも不良かーっ！？;Crash.wav
ダメージ大, とほほ…… これならちゃんと体も鍛えておくんだったよ……
ダメージ大, なんの！ これでも人並以上にはしぶといぞ！
破壊, うぉ！？ ま、まだ私にはやりのこした研究が……
破壊, こんなことで倒れるわけには～……
射程外, むむ……研究所に帰ってもっと高射程の武器を研究せねば！
射程外, そんな所から攻撃出来るとは、どんなテクノロジーを使っているんだ！？
攻撃, 天才の名が伊達じゃないことを証明してやろう！
攻撃, 私は戦闘だって得意なんだぞ！
攻撃, この私特製の$(武器)を受けてみろ！
攻撃, テクノロジーの力、見せてやろう！
攻撃, 新開発の$(武器)の実験台になってくれ！
攻撃, 我が頭脳の粋を凝らして作った$(武器)に耐えられるかな！？

主人公(エスト)
回避, 当たってたまるか！
回避, やらせはしない！
回避, 狙いが甘い！
回避, もっと腕を磨くことだな！
回避, もし油断してたら、俺の方がやられていた……
回避, この間合いならばっ！
回避, そんな踏み込みで、当たるものか！！
回避, 常に動き続けて、隙を見せないようにしないと
ダメージ小, それがお前の本気か！？
ダメージ小, 意外と大したことのない奴だな
ダメージ小, 無駄な抵抗は止めろ！！ お前程度じゃ相手にならない
ダメージ小, これも経験の成果ってところだ
ダメージ小, 効いちゃいない！ このまま行くぞ！
ダメージ小, こんな攻撃で俺が参るとでも思ったのか！！
ダメージ中, くっ…… こんなことで諦められるか！
ダメージ中, まだ終わっちゃいないぞ！！
ダメージ中, やられっぱなしじゃいられない！！
ダメージ中, 耐え続ければ どこかで隙が生まれるはず……
ダメージ中, 焦るな…… 焦りは隙を生む……
ダメージ中, さすがに並の相手じゃないみたいだな
ダメージ大, マキシムの血を引く俺が、こんな所で負けるわけにはいかないんだっ！
ダメージ大, ルフィアのためにも…… 負けられない！！
ダメージ大, 凌ぎ切れなかったのか……！？
ダメージ大, みんな下がれ！ こいつ……強い！
ダメージ大, 諦めたらすべてが終わってしまう！！
ダメージ大, 俺の全身全霊を賭して、お前を止めてみせるぞ……！！
破壊, ルフィア…… 守ってあげられなかったよ……
破壊, ルフィアーーッ！！
射程外, 俺の力じゃ相手できないな
射程外, 卑怯な攻撃をする！
攻撃, ここで食い止めてやる！！
攻撃, お前の企みもこれまでだっ！
攻撃, お前のような奴は…… 許さない！
攻撃, 好き勝手暴れるのもここまでだ！
攻撃, 弱点は…… そこかあっ！！
攻撃, この一撃で終わりにしてみせる！！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, 油断するなよっ！ 食らえ！

ルフィア(エスト)
回避, 自分の身くらい、自分で守ってみせるわよ
回避, きゃあっ！ 近寄らないで！
回避, ちょっと危ないじゃない！
回避, なによ！ ……いきなり！
回避, あんたなんてこっちから願い下げよ！
ダメージ小, もーっ、調子にのらないでよね！！
ダメージ小, いったーい！ なにすんのよ！
ダメージ小, 甘く見ないでほしいわね！
ダメージ小, 効いてないわよ、ふーんだ！
ダメージ小, なに？ もしかしてこれで終わり？
ダメージ小, このくらいならあたしでも余裕ね
ダメージ中, やったわね！ 憶えてなさいよ！！
ダメージ中, きゃっ！？ こっ、こんの～～！！
ダメージ中, まだがんばるんだからっ
ダメージ中, そう簡単に負けられるもんですか！
ダメージ中, あ、相手も本気ってことね……！
ダメージ中, こっち来んじゃなぁいっ！
ダメージ大, 何よ、あんたなんかに…… 負けるもんですか！
ダメージ大, ここまでやってただで済むなんて思ってないわよね！？
ダメージ大, だ、だめよ、ここで弱気になっちゃ……
ダメージ大, じょ、冗談じゃないわよっ！
ダメージ大, まだあたしは戦えるっ！ 負けてないっ！！
ダメージ大, ここで力を振り絞らなきゃ……！！
破壊, う、うそでしょ！？
破壊, あたし…… もう、だめみたい……
射程外, ちょっと！ ずるいじゃないのよ！
射程外, この臆病者ー！
攻撃, あんたなんかこうしてやる！
攻撃, ちょっと、邪魔すんじゃないわよ！
攻撃, 絶対に許さないんだから！
攻撃, いっくわよーっ！！
射撃, $(武器)ッ！！
射撃, まかせといて！ $(武器)！！
射撃, 無事でいられるとは思わないことね！ $(武器)！
射撃, あたしの魔力を受けなさいっ！！ $(武器)！
射撃, ハアァァァ…… $(武器)ッ！
射撃, $(武器)でイチコロよ！
射撃, それならこれよ！ $(武器)！

アグロス(エスト)
回避, ひゅー！ 危なかったぜ
回避, ふん、当たるかよ！
回避, 俺はここだぜ？ どこ向いてんだ？
回避, まだまだ、ってとこだな
ダメージ小, そんなへなちょこ攻撃、効きゃあしねぇぜ！
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, あんたじゃこの程度か
ダメージ小, 何匹でもかかってこいよ！
ダメージ小, それでへばってるようじゃ、俺の相手は勤まらないぜ？
ダメージ小, もうちょっと気張っていこうぜ！
ダメージ小, 大物出せや！！
ダメージ中, へっ…… 面白え！
ダメージ中, けっこうやるじゃないか！
ダメージ中, いいねえ！ 燃えてきたぜ！！
ダメージ中, よっしゃ、俺も本気で相手してやらぁ！
ダメージ中, 調子に乗るにはまだ早いぜ！？
ダメージ中, あんたの実力、確かめさせてもらった！！
ダメージ中, こっからが本番だぜ！
ダメージ大, くそっ！ なんてぇパワーだ……！！
ダメージ大, こんなことで負けるかよぉっ！！！
ダメージ大, てめぇ、ぜってぇ許さねぇからな！！
ダメージ大, こんなところで終われるものかよっ！
ダメージ大, ここで退くわけにはいかねえんだぁ！！
ダメージ大, けっ…… 強ぇ、強ぇな……あんた
ダメージ大, まだだっ！ まだ…… 持ち堪えるんだ！！
破壊, な、なんだとぉ！？ この俺が！
破壊, 完敗だ……
射程外, な！？ どこから攻撃してきた！？
射程外, このクソ野郎……！
攻撃, まとめてぶったぎってやる！
攻撃, 俺の攻撃を受けてみやがれ！
攻撃, てめぇの好き勝手にはさせねえ！
攻撃, 邪魔すんじゃねえ！
攻撃, この一撃をくらいやがれ！！
攻撃, おまえは黙ってろ！
攻撃, こいつでどうだい？
攻撃, これでオダブツだ！！ おらよっ！！

ジュリナ(エスト)
回避, きゃっ！ 危ないですね
回避, 当たりませんよ！
回避, このくらい避けられます！
回避, よっし！ 今の、見てくれました？
回避, ま、あたしにかかればこんなもんですよね～
回避, きゃー！ きゃ～！！
回避, ひょっとして…… 狙ってたの、あたし？
回避, ふふふ、甘く見ないでくださいよ
ダメージ小, あなたにあたしは倒せませんよ
ダメージ小, 痛くないけど…… いた～いっ
ダメージ小, ……もしかして、それで終わりとか？
ダメージ小, なにすんのよいきなり！
ダメージ中, このくらいじゃやられないんだから！
ダメージ中, え！？ う、うそぉっ！？
ダメージ中, まともにくらっちゃった……
ダメージ中, ちょっとちょっと、早過ぎるよぉ！
ダメージ中, まだまだ戦えるよ？
ダメージ大, あたしじゃかなわないの～！？
ダメージ大, この精神波動、強力過ぎるよ！！
ダメージ大, こ…… こんなところでへばったら笑われちゃう！
ダメージ大, 足手まといになるもんか！
破壊, う、うそ……
破壊, ああ…… みなさん、先立つ不幸をお許しください……
射程外, と、届かないの～！？
射程外, まったく知覚できない……！
攻撃, そこですねっ！
攻撃, ジュリナ、いっきま～す！！
攻撃, チクッといきますよ～
攻撃, 蝶のように舞い、蜂のように刺す！
攻撃, 援護しまーす！
攻撃, ちゃ、ちゃんと効いてよねっ

恐怖神ディオス
回避, ふん…貴様如きが、この私を倒せるものか！
回避, 我に攻撃を当てることすら貴様には不可能だ……
回避, ふふふ…… 心が震えているぞ
回避, 怖気づいたか？ 力量の差を弁える程度の能はあるようだな
回避, いくら強い資質を持っていようとも、使いこなせぬのでは意味がない
ダメージ小, 神に歯向かった……それだけで万死に値する！
ダメージ小, くっくっく…… 非力なものよ……
ダメージ小, 貴様に勝ち目は無い！
ダメージ小, ふぁははは！ その程度の波動では我が結界は破れぬわ！！
ダメージ小, ははははは、感じる、感じるぞ.貴様の恐怖を！！
ダメージ小, 実に滑稽だな、貴様たちは
ダメージ小, 何故そうまでしてあがく？ 我と貴様の実力差は覆せぬ
ダメージ中, 感じるぞ貴様らの精神波を！.最高だ！ 自分たちの勝利だけをかたくなに信じている
ダメージ中, いい波を出しているな、気質を感じる
ダメージ中, なるほど…… まだ希望という言葉を信じているようだな
ダメージ中, 今からその顔を絶望で塗り替えてやろう
ダメージ中, ぬっ！？ この精神波動…… 並の者では無いな……
ダメージ中, まだ抗うか、恐怖の味を覚えさせてやろう
ダメージ大, このような力を持つものが現れるとはな
ダメージ大, 最高だ！ 貴様の精神波動は神の物に近い
ダメージ大, た、ただでは死なん…… 四狂神は絶対の破壊神なのだ！！
ダメージ大, これが痛み…… 我が、このような感覚を……？
ダメージ大, ……ふ、ふはははは！！ 我は我の恐怖をも糧としてくれる！！
ダメージ大, アレクディアス様、これは、これはどういうことか！
ダメージ大(対精神波動), デュアルブレード！ 貴様が！ 貴様はまた我らの前に……！！
ダメージ大(対精神波動), ……神殺しの剣が……！
破壊, 神をも越えるというのか…… 貴様らは……！？
破壊, エリーヌ！ 力を…… 力を貸せぇ！！
射程外, ははははは…… 貴様は、我に恐怖している
射程外, 心地よい恐怖の感情だ
攻撃, そろそろ決着をつけさせてもらうぞ
攻撃, 真の恐怖を味わうがよい
攻撃, その精神を粉々に打ち砕いてくれるわ！
攻撃, 教えてやろう.これが恐怖だ
攻撃, 無力と絶望、そして恐怖をその身に刻むがいい
攻撃, 我が殺してきた者との違いを、見せてもらおうか？
攻撃, 恐怖に心を喰らわれながら逝け

殺戮神エリーヌ
回避, …………
回避, 失望させるな
回避, 私と相対するまで上り詰められたのは幸運のみか？
回避, 殺意が先走っている
回避, 精神波動だけが力の本質ではない
回避, それで当てるつもりか……
ダメージ小, それでは私は殺せない
ダメージ小, 脆弱な……
ダメージ小, これが限界か？
ダメージ小, ……見込み違いか……
ダメージ小, 殺すための技を身につけながら躊躇うとでも？
ダメージ小, まだ足りぬ…… それでは
ダメージ中, 相応の力は持っているようだな
ダメージ中, いい攻撃だが、あと一歩だったな
ダメージ中, まだやられぬ…… まだ！
ダメージ中, それでこそ私が相手する価値があるというもの！
ダメージ中, そうだ、来い
ダメージ大, あなたたちの力、見せてもらったわ……
ダメージ大, そう、これが生命の力なのね
ダメージ大, ふふふ…… さあ、とどめを刺すがいい
ダメージ大, あと少しだけ付き合ってもらおうか
ダメージ大, デュアルブレードはおまえたちを選んだのか……
ダメージ大, まだ終わりではないということだ！
破壊, この輪廻、断ち切ることができたか……？
破壊, 私にとって最も近く、遠いもの…… 死よ
射程外, 死を恐れ、生を願うか
射程外, ……やってくれる
攻撃, 私は殺戮を司る神
攻撃, ……死んでもらう！
攻撃, これで終わるのなら、所詮その程度の器だったということだ！
攻撃, 覚悟するのだな
攻撃, この波動…… 耐えてみせよ
攻撃, 死を乗り越える生の力、見せてみよ！

混沌神アモン
回避, 貴様には指一本触れることもできん！
回避, はっはっはっはっは！ どこを狙っている！
回避, どうした？ 鈍すぎるぞ！
回避, どこを狙っている、私はここだぞ？
回避, くくくっ、無駄だということだ
回避, 貴様には我が身に触れることすら叶わぬ！！
ダメージ小, このような攻撃で頭に乗らないでもらおう
ダメージ小, 虫けらにはお似合いの一撃だな
ダメージ小, ふはははは、精神波動が萎えてきているぞ！？
ダメージ小, そうだ、せいぜいあがくがいい.その心が崩れ落ちぬまではな
ダメージ小, そのような力では私の鎧に傷一つ付けられんな？
ダメージ小, 弱き者がまだ抗するというのか？
ダメージ中, なるほど、その実力 口先だけではないということか！
ダメージ中, 貴様のような存在が身の程を知らずに神に歯向かう！
ダメージ中, おのれ、小手先の技に惑わされると思うなよ！
ダメージ中, 油断ならぬな……
ダメージ中, くっ、手間をかけさせてくれる！
ダメージ中, 群れを為して、目障りな！
ダメージ大, なにっ！？ 私がこれほどのダメージを！
ダメージ大, 強い…… 認めざるを得ないのか、私が……！
ダメージ大, まだ終わらせぬ！ 貴様らごときに……！
ダメージ大, 力量を測り損ねたということか……？ 馬鹿な！！
ダメージ大, 頭に乗るなよ貴様ぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, 絶対たる神の領域を侵そうというのか？
破壊, ただではやられぬ、貴様らも道連れに……！
破壊, ふはははは……！ これが真の勝利と思うなよ！
射程外, なるほど、考えるだけの知恵はあるようだな
射程外, 寿命が少し延びただけだ
攻撃, 私自ら相手してやろう
攻撃, さあ…… 終わりだ！
攻撃, これが混沌の力だ！
攻撃, 今までの相手と私では格が違うぞ？
攻撃, 己の不運を嘆くことだ！
攻撃, いつまで耐え切ることができるかな？
攻撃, 神に手向かうとはな！ 潰れて消えろ！

破壊神ガデス
回避, 力の差を知らん愚かな存在だな
回避, 貴様に勝ち目は無いのだぞ
回避, 我が障害になるとは思えぬな
回避, この程度では相手する価値もない
回避, 遅い！ 遅すぎるわっ！
ダメージ小, 期待が外れたようだ
ダメージ小, 我が求める力には程遠い
ダメージ小, このような攻撃が限界か！？
ダメージ小, もう少し力を引き出してやろうか？
ダメージ小, むざむざと犬死したいようだな
ダメージ小, 自らの力をわきまえぬ行為は無謀の極み！
ダメージ中, ほう…… いい波を出しているな
ダメージ中, どうやら貴様は打ち砕く意義がありそうだ
ダメージ中, なかなか面白い技を使う！
ダメージ中, その心意気や良し…… 礼として一撃で葬ってくれる！！
ダメージ中, 生かしておけばいずれ害となる！
ダメージ中, それが本気というわけでは無さそうだが……？
ダメージ大, この私が膝を突くことになるとはな……！
ダメージ大, 貴様らが、私の力を上回るというのか！
ダメージ大, これほどの力を持っていたとは…… 不覚！
ダメージ大, ぬううっ！！ まだだ！ まだ終わりにはせん！！
ダメージ大, ならば、我が全力を賭して相手してくれようぞ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 私が圧倒されているというのか！？
破壊, ぐ…… ぐおおおおおおおっ！！
破壊, 神の力とて、絶対のものではないということか……
射程外, ふん！ せいぜい遠くで怯えているがよいわ
射程外, そのまま逃げ切れると思っているのか
攻撃, 破壊を司る我が力、見せてくれる！
攻撃, 雑魚どもが…… 吹き飛べ！！
攻撃, この地もろとも、塵に返してくれる！
攻撃, 破壊の限りを尽くしてくれよう！
攻撃, これで貴様も最後だな！！
攻撃, 我が前に立ちふさがるならば、消えよ！
攻撃, 貴様にこの一撃は耐えられまい！！

神の僕(エスト)(汎用)
回避, あーっはっははっ！！
回避, 邪魔はさせん
回避, ふん、他愛も無い
回避, おおっと！ 当たるものか
回避, ふん……甘い！
回避, 貴様の力はその程度か、はっはっは！
ダメージ小, はっはは！ 無駄だあ無駄だあ！
ダメージ小, お前に勝ち目は無いぞ
ダメージ小, ふん、ザコに用など無い
ダメージ小, 効いてはおらん！
ダメージ小, 脆弱な攻撃だな
ダメージ小, ふん、つまらん……
ダメージ中, ほほう、楽しませてくれる
ダメージ中, ほう、少しはやるようだな
ダメージ中, ふん、退屈しないで済みそうだ
ダメージ中, さすがだな
ダメージ中, 威勢がいいな
ダメージ中, 少しは本気を出してきたようだな…
ダメージ大, キ、キサマ！？
ダメージ大, な…… そんな、貴様ごときにそんな力が……
ダメージ大, ま、まずい…… なんとかせねば…
ダメージ大, なんと……！
ダメージ大, よ…… 予想以上の強さだ……
ダメージ大, くそっ……し、しかし…… いい気になっていられるのも今のうちだ……
破壊, な……こ、この私が……敗れただと！？
破壊, こ、こんなはずでは――――――！！！
破壊, バ…… バカな……
破壊, な…… そ、そんな……
射程外, おのれ、またしても私を侮辱したな！ 許せん！
射程外, 貴様、どこまで私を侮辱する気だ！
射程外, なに？ ちょこざいなことを……
射程外, 遠距離からか……
攻撃, では、こいつでどうだ
攻撃, 貴様は生かして返さん！
攻撃, 貴様だけは生かしておけん！ 死ね！
攻撃, さて、それでは始めよう
攻撃, どうした、声も出ないか？
攻撃, 貴様の実力、とくと見せてもらうぞ！
攻撃, どうせ貴様はここで死ぬのだ
攻撃, うわーっははっ！！ 貴様は死ぬのだあ！
攻撃, 貴様は我等が目的には邪魔な存在なのだ！
攻撃, 消えうせろ！
