
暁の蒼猫・赤鼻
回避, ヒヒッ
回避, ヒャハハハハハッ！！
ダメージ小, ひゃはははははは！ 効いてないぜェ！！
ダメージ小, ヒヒャ！ 効かねェ、効かねェよオォォォッ！！
ダメージ中, な、なにイィィィーーーッ！？
ダメージ中, 貴様、許さねェぞオォォォーーー！！
ダメージ大, ウヒャアァァァァ！ コ、コイツ……バケモノかァ！！
ダメージ大, 貴様…必ず殺してやる！！
射程外, ヒヒャハハハハハ、逃げられると思うなよォ！！
破壊, オレも…地に堕ちたぜ……
攻撃, ゲゲッ、死ね！！
攻撃, 死ね死ね死ね死ね死ね！ 死ね死ね！！
攻撃, ひゃははははははははははは
攻撃, なめるなよォォ！！
攻撃, 死ィねェ！！
攻撃, 死ねッ！！
攻撃, ギャアァハァァァーーーッ！！ 死ねエェェェーーーいッ！！

キリエ＝チェリーボム
回避, なんのっ！
回避, まだまだねぇ〜
回避, そんなんじゃ私には当てられないわよ！！
回避, ダメねぇ、ちゃんと狙わなきゃ！
回避, おっと危ない！
ダメージ小, なに？ そんなものなの？
ダメージ小, なんだ、びっくりさせないでよ！
ダメージ小, 私もあまく見られたものね
ダメージ中, う……少しはやるじゃないの！
ダメージ中, しまった、油断した！？
ダメージ中, く、まだまだ！ ツメが甘いのよ！！
タメージ大, きゃあ！ 何なのっ！？
ダメージ大, う……ちょーっとヤバイかもね……
ダメージ大, きゃあぁぁぁーーーっ！！
ダメージ大, そ…そんなぁっ！！
射程外, 私から逃げようなんて甘いのよ！！
破壊, …リッチー……
破壊, ふ……私としたことが……
射撃, そぉれ！！
射撃, これでもくらいな！！
射撃, 容赦しないわよ！！
射撃, 避けられるもんなら避けてみな！！
攻撃, おぅらッ！！
爆殺塵, まとめてくらうがいい！;キリエ＝チェリーボム特製の爆殺塵よっ！！
ロケットランチャー, トドメはこれよぉっ！
ロケットランチャー, いっけぇーーーっ！！
ロケットランチャー, まとめてブっ飛ばすわよっ！！

クリストファー＝Ｗ＝アクセル＝ローズ
回避, きゃあっ！
回避, わあっ！
回避, 当たらないんだから！！
回避, …もぉ！ アブナイなぁっ！！
ダメージ小, ふんっだ！ 何よこれくらい！！
ダメージ小, なぁんだ、大したコトないじゃない！！
ダメージ小, わ！ …あ、大丈夫……
ダメージ中, ！？
ダメージ中, なに…！！
ダメージ中, え……ウソっ！？
ダメージ大, いやあぁぁぁっ！！
ダメージ大, こんなのって！！
ダメージ大, う……ビリィーーー！！
ダメージ大, う……あたし、いつもビリィの足手まとい……
射程外, …！？ どこっっ
破壊, ビリィ…魔導書を…お願い……
発煙弾, 次は発煙弾じゃ済まないわよ！！
射撃, もぉおわりよ！！
射撃, 許さない！
射撃, フン！
射撃, バカアァーーーッ！！
射撃, もう逃げられないわ！ 観念しなさい！！
攻撃, こんのぉぉっ！！
攻撃, もぉっ！！

暁の蒼猫・黒夜叉
回避, 遅い！
回避, どこを見ている！
回避, 当たらん！！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, フン、非力な……
ダメージ小, その程度で……笑わせるなッ！！
ダメージ中, ハハハハハ、こうでなくては面白くない！
ダメージ中, フフ、楽しませてくれる……
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, な……何だ！？
ダメージ大, ああぁァ！！
ダメージ大, ぬぉアァァァッ！！
射程外, 今、そちらへ行くぞ
破壊, バ…馬鹿なァ！！
攻撃, はァッ！
攻撃, ゲームを楽しもうじゃないか
攻撃, ではいくぞ！！
攻撃, 死ねえぇぇぇいッ！！
攻撃, ……行くぞ
攻撃, ……死ね！！

ジギィ＝ロケットクィーン
回避, ……！！
回避, 上かっ！！
回避, クッ！
回避, アタシには当たらない！！
回避, そこぉ！！
ダメージ小, ふ、笑わせるな！！
ダメージ小, なんだい、その程度なのかい！？
ダメージ小, 甘く見るんじゃないよ！！
ダメージ中, ふ、少しはやるようじゃないか！！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ちいぃーッ！！
タメージ大, く…この……
ダメージ大, ちくしょおォォ！！
ダメージ大, ふ……ゾクゾクするほど楽しませてくれる……
射程外, く、どこに隠れた！？
射程外, く、少しは考えているようじゃないか……
破壊, 畜生……
攻撃, とった！！
攻撃, おぉりゃあぁっ！！
攻撃, ほらよっ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, くたばっちまえ！！
攻撃, ヘイ！！
攻撃, 馬鹿野郎ォ！！
アイレーザー, そこかぁ！！
アイレーザー, 驚くぞォ……とっておきだからな！！
アイレーザー, 死にな
アイレーザー, 殺してやる！！
アイレーザー, ははっ、遅い！ 遅いぞ！！

獅子王
回避, 遅いぞっ！
回避, そこかぁ！
回避, どこを狙っている！！
回避, 当たりはせんっ！！
ダメージ小, 未熟ッ！！
ダメージ小, この程度の攻撃なぞ、何ともないわぁ！！
ダメージ小, どうした、よもやそれが本気ではあるまい！？
ダメージ中, ぐ、油断があったか！
ダメージ中, まだまだ、この程度でやられはせん！！
ダメージ中, 何だと！ ……しかし、まだぁっ！！
ダメージ大, な……何だ！？
ダメージ大, ぐぉぉおお！！
ダメージ大, ガ……はぁッ！！
射程外, ち、飛び道具が相手ではな……
破壊, そ…そんな…バカな！！
剣, うおおおぉーーーッ！！
剣, 斬る！！
剣, さあ、行くぞ！
剣, 受けるがいいっ！！
剣, 覚悟ォ！！
攻撃, くそったれ！！
攻撃, うおォォォーーーッ！！

パット＝ギャレット
回避, ふ……
回避, ねらいが甘いのさ！！
回避, そこかぁっ！
回避, ちっ！！
回避, フン、残念だったな！
ダメージ小, 何だ、それで終わりか？
ダメージ小, どうしたっ、本気を出せっ！！
ダメージ小, ふん、まだまだだな……
ダメージ小, どうした、遠慮はいらんぞ……
ダメージ中, ちっ、この程度！！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, くっ、まだまだぁっ！！
ダメージ中, まだやられてはいないっ！！
ダメージ大, ああぁぁぁっ！！
ダメージ大, クッソオォォッ！！
ダメージ大, な……何だとっ！？
ダメージ大, く…まだだ……！！
射程外, くっ、この卑怯者っ！！
射程外, なに！ どこだっ！？
破壊, そんな……馬鹿な……！？
攻撃, はぁっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, おのれぇっ！！
斬奸剣, 斬奸剣を受けるがいい！
斬奸剣, この剣は聖邪を分かつ斬奸剣。その切っ先は悪人の銃より速い
斬奸剣, 地獄に行きな……
斬奸剣, お前からも匂う。悪の匂いが！！
斬奸剣, てやあぁっ！！
斬奸剣, もらったぁっ！！
斬奸剣, ……観念しろ
斬奸剣, 素直に縛につけば良し。さもなくば、剣の露と消えるがいい！！
斬奸剣, 未練ごと叩っ斬ってやる！！
斬奸剣, でぇりゃあぁぁぁっ！！

ビリィ＝ザ＝キッド
回避, 遅いぜぇっ！
回避, 遅いって言ってるだろうっ！！
回避, クッ！
回避, おっとぉ！！
回避, 来るかぁっ！！
回避, クソったれ！！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, あははははっ！ みっともねぇっ！！
ダメージ小, クズはクズなんだよ！！
ダメージ小, こんなキズ、屁でもねぇぜ！！
ダメージ中, やってくれるじゃねぇか……
ダメージ中, 速えぇ！！
ダメージ中, だぁーーーッ！！
ダメージ中, ムチャクチャだぜ……
タメージ大, ち……畜生ォ……
ダメージ大, がぁっ！！
ダメージ大, ヤベえっ！！
ダメージ大, うっ！ ぐあ……く……
ダメージ大, 後悔するぜ……俺を一撃で仕留められなかったんだからよ……
射程外, 何だ！ どこから来やがった！？
射程外, ち、反撃はムリか……
破壊, …なんてこった…俺がこんな事で……
射撃, 死にたくなかったらでしゃばんな！！
射撃, まず一人！！
射撃, チェックメイトと行こうか！！
射撃, 死ねぇっ！！
射撃, おまえも運が悪りぃぜ！！
攻撃, てめえ！！
攻撃, おるあぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), あァ！？
攻撃(反撃), 許さねぇっ！！
攻撃(反撃), 俺はしつこい奴はでぇっ嫌れーだっ！！
攻撃(反撃), てめえぇーーーっ！！

ビリィ＝ザ＝キッド(ライオット)
回避, 遅いぜぇっ！
回避, 遅いって言ってるだろうっ！！
回避, クッ！
回避, おっとぉ！！
回避, 来るかぁっ！！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, あははははっ！ みっともねぇっ！！
ダメージ小, クズはクズなんだよ！！
ダメージ小, こんなキズ、屁でもねぇぜ！！
ダメージ中, やってくれるじゃねぇか……
ダメージ中, 速えぇ！！
ダメージ中, だぁーーーッ！！
ダメージ中, ムチャクチャだぜ……
タメージ大, ち……畜生ォ……
ダメージ大, がぁっ！！
ダメージ大, ヤベえっ！！
ダメージ大, うっ！ ぐあ……く……
ダメージ大, 後悔するぜ……俺を一撃で仕留められなかったんだからよ……
射程外, 何だ！ どこから来やがった！？
射程外, ち、反撃はムリか……
破壊, く……
破壊, …なんてこった…俺がこんな事で……
復活, さぁて、第二ラウンドのゴングが鳴ったぜッ！！
射撃, 死にたくなかったらでしゃばんな！！
射撃, まず一人！！
射撃, チェックメイトと行こうか！！
射撃, 死ねぇっ！！
射撃, おまえも運が悪りぃぜ！！
攻撃, てめえ！！
攻撃, おるあぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), あァ！？
攻撃(反撃), 許さねぇっ！！
攻撃(反撃), 俺はしつこい奴はでぇっ嫌れーだっ！！
攻撃(反撃), てめえぇーーーっ！！

リッチー＝エドワーズ
回避, 遅すぎるんだよ
回避, まさかスピードキングに当てられると思っているのか？
回避, 見え見えなんだよ！
回避, どうした？ 俺はここにいるぞ
回避, ヘタクソなんだよ！
ダメージ小, 俺も見くびられたモンだよ
ダメージ小, ……く、弱っちい奴がいつまでも…
ダメージ小, あはははっ、おめでたいヤツだぜ！！
ダメージ小, どーしたどーした、それで終わりか？
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, 俺に当てたのか！！
ダメージ中, く、油断できない相手のようだな……
ダメージ中, 俺に当てたのは褒めてやる……だがな、ツメが甘いんだよ！！
タメージ大, ぐうぅっ！ まさかここまでとは……
ダメージ大, 何？ この俺が押されているのか！？
ダメージ大, な……何だと！？
ダメージ大, 俺はまだやられてないぞっ！！
射程外, ……待っていろ、今そっちに行ってやる
射程外, ふ、せいぜい怯えてるがいいさ……
破壊, く…そんな……馬鹿なぁっ！！
射撃, 消えな、カス野郎！
射撃, ……死ね
射撃, 一発の銃弾で死ねると思うな！
射撃, 痛かったら泣いてもいいんだぜ……涙ボロボロみっともなくよぉ！！
射撃, これで……どうだ！！
攻撃, そらよ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, すぐには殺さないさ……

