
ポップン(マジカルポップン)
回避, えっへん！
回避, やったぁーーー！！
回避, らっきいっ！！
回避, よしよし
回避, やったあ！
回避, ごっきげん！
回避, すっごいでしょ？
回避, キャハハハハ！
回避, こっちこっちー！
回避, あっぶなぁ
回避, じゃね
ダメージ小, おっとっと！
ダメージ小, なになに！？
ダメージ小, もうおしまい？
ダメージ小, ん？
ダメージ中, エ！？
ダメージ中, やん！
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ大, うぅん……
ダメージ大, はう！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, いやぁん！！
破壊, がぁーん……
破壊, しんじらんなーい！！
射程外, ……ぐー……
射程外, またあそぼうね！
射程外, みつけたぁ！！
攻撃, よしっ、いっくぞ～！！
攻撃, れっつごー！
攻撃, いっきまーす！
攻撃, おしおきよ！
攻撃, まっかしてー！
攻撃(ソード), つんつんっ！
格闘, たあっ！
格闘, てい！
格闘, はっ！
格闘, よいしょ！
格闘, えいっ！
格闘, やぁ！
マジカルボンバー, マジカルボンバー！
マジカルフォース, マジカルフォース！
マジカルブリザード, マジカルブリザード！
マジカルファイヤー, マジカルファイヤー！
ごろごろクラッシュ, ごろごろクラ～ッシュ！！


魔導士ザイアス
回避, フッフッフッフッ！
回避, 身の程を知らぬやつよ
回避, まだわからぬか？
回避, どこを見ておる
回避, 諦めの悪い……
ダメージ小, 何をしようと無駄なことだ
ダメージ小, フン！
ダメージ小, まだ力の差をわかっておらぬようだな
ダメージ小, 所詮はこの程度……
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ中, グオッ！
ダメージ中, むう……
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, ええい、腹立たしい
ダメージ中, 鬱陶しいわ！
ダメージ大, グオオオ……
ダメージ大, な、何ということだ……
ダメージ大, ま……まさか、こんなことが……
ダメージ大, なぜだ……
ダメージ大, ガアアッ！
破壊, 強力な魔力を手にいれたというのに……
破壊, グフ……
破壊(対ポップン(マジカルポップン)), こんな子供にやられるとはーー……
射程外, うぬ……
射程外, 小癪な！
射程外, まあよかろう……
攻撃, 愚か者めが！
攻撃, 思い知るがよいわ！
攻撃, カァッ！！
攻撃, 燃え尽きよ！
攻撃, 見よ、この強大な魔力を！！
攻撃, フッフッフッ、近づけまい
攻撃, 邪魔なのだ！
攻撃, わが野望の露と消えよ！
攻撃, もはや世界はわが手のうちよ！
攻撃, おとなしく逃げ去った方が身のためではないか？
攻撃(大魔王ザイアス), 伝説の秘宝の力、その身で味わうがよい！

