グリバ(ＢＵＲＮ)
回避(グリバ(ＢＵＲＮ)), どうだね？　私の美し──い"体"は？
回避(グリバ(ＢＵＲＮ)), この城自体が私の手あり足であり.このグリバ様の"体"なのだっ！
回避, グハハハハハ　愚か者め！
回避, 何処を狙っておるのだ…
回避, 身の程知らずがあ！！
ダメージ小, "柱"を倒すだと…　世迷い事も大概にせえいっ
ダメージ小, 無駄だ！無駄だ！無駄だ！　人間如きに何が出来るっ！
ダメージ小, 馬鹿め！　勝てるとでも思っているのか？
ダメージ中(グリバ(ＢＵＲＮ)), 私の"体"に傷を付けるとは…
ダメージ中, いくらもがいて見せても、貴様らにはこれが限界なのだっ！
ダメージ中, グオォォォォォ
ダメージ大(グリバ(ＢＵＲＮ)), わ、私の"体"が…
ダメージ大, ゲアァァァァァ
ダメージ大, このグリバ様が…　ここまで追い込まれるとは…
ダメージ大, き、貴様等…　僅かの間にこれほどの力を身につけるとは…
攻撃無効化, フフフ　長年の研究の成果だよ…
攻撃無効化, 無駄な事を……
射程外, な…　何者だ？
破壊, <B>ギィエェェェェェ！！</B>
攻撃, グォハハハハハ
攻撃, フフフフ
攻撃, 所詮、貴様らは敗者よ！　我等に狩られるだけの獣よォォ

シャピロ＝ニーズヘヴゥン
回避, 私は"敵"──　君達がそう呼ぶ者の一員だ！
回避, どうかな？　我が手並みのほどは
回避, 君達の働きは──見せて貰ったよ."人間"にしては良くやったものだ
回避, "柱"に認められれば全てが叶うのだ……　全てが……
回避, ハハハハハハ
ダメージ小, どうした　もう終わりか
ダメージ小, もっと私を楽しませろ！
ダメージ小, もっとあがいてみせる！
ダメージ小, そうだ！　無駄だ！　全ては無駄なのだ！
ダメージ中(メガロプレッシャー), 何だっ　この振動はっ
ダメージ中, な？　にい？
ダメージ中, うおおぉぉっ？
ダメージ中, ！　うお？
ダメージ大(巨大シャピロ), うぎいゃあぁ
ダメージ大, う　うう　こんな？
ダメージ大, まさか？　こんな？
ダメージ大, おおお？
攻撃無効化, クククク　クハハ
射程外, 何処へ隠れた？
破壊(巨大シャピロ), 捜してやらなけりゃ　翔児はまだ子供だった　だから──
破壊(巨大シャピロ), かわいそうな翔児──　きっと泣いている…;何処かで…　怯えている……;兄さんが……　捜してやらなけりゃ……
破壊, しかし？　まさか？　こんな事が？
攻撃(巨大シャピロ), ははははは　見せてやるよ！　私の力を！.貴様らがその薄汚い機械を組み立てる間に──.私が手に入れた力を
攻撃, 貴様がひざまづき、私に許しを請う姿が目に浮かぶ
攻撃, 君達には死んでもらう
攻撃, フフフ　言っただろう？　──"神"へ至る道なんだって
攻撃, 人類が生き残りたければ…　"柱"に認められるしかない…
攻撃, さあ…受け入れるが良い　我が血を──
攻撃, 我が名はシャピロ──　シャピロ＝ニーズヘヴゥン
攻撃, そうだ　戦え！　力尽きるまでな！
攻撃, どんなにあがいても絶対勝てないのだと言うことを、骨の髄まで叩きこんであげるよ
#攻撃(対風間翔児), フフフ　なかなか見所のある若者だ──;貴様は我が弟になるが良い！
#攻撃(対風間翔児), 残念だよ、ショウ　お前は…もう少し賢いとは思っていたがな

ヴァルハリアン(ＢＵＲＮ)
回避, ハハハ　馬鹿め！
回避, やめろ！　無駄だ！
回避, ハハハ　フハハハハハハ
ダメージ小, ハハハ　判らぬか？　判らぬのか？."神"は死なない　滅びない！
ダメージ小, 何をしている？
ダメージ小, 意味のないことだ　何を考えている？
ダメージ小, ははは　どうした？　もう終わりか？
ダメージ小, その程度で"柱"の元へ来れるとでも思ったか？
ダメージ中, "獣"の身に甘んじている者に私は用はない."獣"を超え"人"を超えた者こそが──.　"神の戦士"となるのだ！
ダメージ中, 来るが良い──"資格ある者"達よ　我が元へ──
ダメージ中, お前達は絶対勝てぬと言うのに──　何故戦う？
ダメージ中, 貴様の力、見せてもらった.だが、神を倒すに少々力不足であったな
ダメージ中, 神に楯突くだけの事はあるようだな
ダメージ中, ケダモノにしては上出来だ
ダメージ大, 何っ？
ダメージ大, き…　貴様？
ダメージ大, か、"神"であるこの私が敗れるとでも言うのか？　馬鹿なっ！！
ダメージ大, ば…馬鹿な　私は不死……のはずだ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁ
射程外, ハ　ハ　ハ　面白い
射程外, この力も進化に因るものなのか？　面白い！
破壊, <B>ぎいえぇぇぇぇ！！</B>
攻撃, 我こそは"ヴァルハリアン"──　"柱"の主にして支配者──
攻撃, 勝者が弱者を自由にする事の何処に許しがいる？
攻撃, 受けるが良い──　神の試練を──
攻撃, 強い者が勝つ！　それが宇宙の真理であり….　ルールなのだ！
攻撃, 道理の判らぬケダモノめ！;ならば消えるが良い！　"獣"のままで
攻撃, 戦え！　戦うのだ　資格ある者達よ！
攻撃, き・え・ろ
神の軍団, これは戦士──　長い──長い時かけ.私が集めた宇宙の戦士だ！
神の軍団, 神に歯向かう愚か者共め！　我が軍団が葬り去ってくれる！！
神の軍団, 行け！　我が下僕たちよ！

