#─────────────────────────────────────────────
# 一部の準備メッセージをanimation.txtに記述しているため、effect.txtでも同様に対応。

鋼鉄ジーグ
ジーグバズーカ(準備), 「ミッチー、ジーグバズーカだ！」;_
           0.1;美和.「オッケー、バズーカ・セットアップ！ シュート！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           5;Whiz.wav;Sword.wav;8;「バズーカ・セェット！」
ジーグバズーカ(準備), 「ミッチー、バズーカ砲をくれ！」;_
           0.1;美和.「ジーグバズーカ・セットアップ！ シュート！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           5;Whiz.wav;Sword.wav;8;「バズーカ・セェット！」
ジーグバズーカ(準備), 「ミッチー、しっかりやろうぜ！」;_
           0.1;美和.「わかったわ、宙さん！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           8;美和.「ジーグバズーカ・セットアップ！ シュート！」;_
           5;Whiz.wav;Sword.wav;8;「バズーカ・セェット！」
ジーグバズーカ(準備), 「ミッチー、行くぜ！」;_
           0.1;美和.「オッケーよ、宙さん！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           8;美和.「ジーグバズーカ・セットアップ！ シュート！」;_
           5;Whiz.wav;Sword.wav;8;「バズーカ・セェット！」
ジーグバックラー(準備),「ミッチー、ジーグバックラーを頼む！」;_
           0.1;美和.「いくわよ、バックラー・セットアップ！ シュート！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;5;Whiz.wav;3;Sword.wav
ジーグバックラー(準備),「ミッチー、ジーグバックラーを出してくれ！」;_
           0.1;美和.「ジーグバックラー・セットアップ！ シュート！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;5;Whiz.wav;3;Sword.wav
ジーグバックラー(準備),「ミッチー、しっかりやろうぜ！」;_
           0.1;美和.「わかったわ、宙さん！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           8;美和.「ジーグバックラー・セットアップ！ シュート！」;5;Whiz.wav;3;Sword.wav
ジーグバックラー(準備),「ミッチー、行くぜ！」;_
           0.1;美和.「オッケーよ、宙さん！」;8;@JEEG_UzukiMiwa.bmp;_
           8;美和.「ジーグバックラー・セットアップ！ シュート！」;5;Whiz.wav;3;Sword.wav
ナックルボンバー三連射(解説), $(ユニット)はナックルボンバーを連射した。

#─────────────────────────────────────────────
# 解説文変更  わかりにくいもの中心

竜魔帝王
怪光線(解説),       竜魔帝王の両目から光線が放たれた。
怪光線(解説),       竜魔帝王は両目から光線を放った。
火炎(解説),         竜魔帝王に巻きついている竜が火炎を放った。
火炎(解説),         竜魔帝王に巻きついている竜が激しい炎を吐いた。

ハニワ幻人
怪光線(解説),       $(ユニット)の両目から光線が放たれた。
怪光線(解説),       $(ユニット)は両目から光線を放った。

ハニワ幻人ルゴン
槍投擲(解説),       ハニワ幻人ルゴンは槍を投擲して攻撃をかけた。
槍投擲(解説),       ハニワ幻人ルゴンは槍を投げつけた。

ハニワ幻人ガルガ
尾(解説),           ハニワ幻人ガルガは切り離した尾で攻撃をかけた。

ハニワ幻人ゴウラー
ツルハシ投擲(解説), ハニワ幻人ゴウラーはツルハシを投擲して攻撃をかけた。
ツルハシ投擲(解説), ハニワ幻人ゴウラーはツルハシを投げつけた。

ハニワ幻人バラバ
回転削岩爪(解説),   ハニワ幻人バラバは高速回転する爪で攻撃をかけた。
回転削岩爪(解説),   ハニワ幻人バラバの爪が高速回転して襲いかかった。

ハニワ幻人ダイラ
プレス攻撃(解説),   ハニワ幻人ダイラは上下に分離し、その間に$(相手ユニット)を挟み込んだ。
プレス攻撃(解説),   上下に分かれたハニワ幻人ダイラは、$(相手ユニット)を挟んで押しつぶそうとした。

ハニワ幻人ヌメメ
触手角(解説),       ハニワ幻人ヌメメは角を触手のように伸ばして攻撃をかけた。
触手角(解説),       ハニワ幻人ヌメメは角を伸ばして、$(相手ユニット)を絡め捕ろうとした。

ハニワ幻人ザイラ
回転刃(解説),       ハニワ幻人ザイラの右腕が開き、刃となって回転した。
回転刃(解説),       ハニワ幻人ザイラは鋭い刃になった腕を回転させた。

ハニワ幻人マリナ
鮫(解説),           ハニワ幻人マリナは下半身の鮫を切り離し、$(相手ユニット)にけしかけた。
鮫(解説),           ハニワ幻人マリナから分離した、巨大な鮫が襲いかかった。

ハニワ幻人ダイマ
鎌投擲(解説),       ハニワ幻人ダイマは鎌を投擲して攻撃をかけた。
鎌投擲(解説),       ハニワ幻人ダイマは鎌を投げつけた。

ハニワ幻人ソドム
突風(解説),         ハニワ幻人ソドムの頭部から突風が吹き出した。
突風(解説),         ハニワ幻人ソドムの頭部から突風が巻き起こった。
尾(解説),           ハニワ幻人ソドムは尾を振り回して攻撃をかけた。
鱗(解説),           ハニワ幻人ソドムは無数の鱗を弾丸のように撃ち出した。
鱗(解説),           ハニワ幻人ソドムの腹部から数え切れない鱗が撃ち出された。

ロボット獣
怪光線(解説),       $(ユニット)の両目から光線が放たれた。
怪光線(解説),       $(ユニット)は両目から光線を放った。
尾(解説),           $(ユニット)は尾を振り回して攻撃をかけた。
ダブルプラズマ光線(解説), ロボット獣レッドスとブラックスは、$(相手ユニット)の周囲を高速回転しながらプラズマ光線を浴びせた。

ロボット獣レイゴン
幻影超音波(解説),   ロボット獣レイゴンの両目が妖しく光った。
麻痺光線(解説),     ロボット獣レイゴンの両目から光線が放たれた。
麻痺光線(解説),     ロボット獣レイゴンは両目から光線を放った。

巨大マンモス
弓矢(解説),         マンモスの背に乗った原始人の少年が、矢を放った。
弓矢(解説),         原始人の少年は、狙いを定めて弓を射た。

