#─────────────────────────────────────────────
# 汎用メッセージ中心。技名を叫ぶものは主にdialog側に記述。
# ジーグヘッド時とサイボーグ時を兼ねるため、『鋼鉄ジーグ』と名乗るような台詞は含みません。

司馬宙
回避(サイボーグ宙), おおっと！
回避(サイボーグ宙), 俺はここだぜ！
回避(サイボーグ宙), 当たってたまるか！
回避(サイボーグ宙), もっと本気で来るんだな！
回避(サイボーグ宙), お前の攻撃は見切ったぜ！
回避(サイボーグ宙), ざまあみろ！ 俺は悪運が強いんだぜ！
回避(サイボーグ宙), スロー過ぎてあくびが出るぜ！
回避(サイボーグ宙), おいおい、どこを狙ってやがんだ？
回避(サイボーグ宙), そうはさせるか、この野郎！
回避(サイボーグ宙), おもしれえ！ できるもんならやってみな！
回避(サイボーグ宙), へっ、まんまとひっかかったな！
回避(ジーグヘッド), どうやってこの場を切り抜けたらいいんだ！
回避(ジーグヘッド), このままじゃ、手も足も出ねえぜ！
回避(ジーグヘッド), ちくしょう、こう逃げ回ってばかりじゃどうしようもねえ！
回避(ジーグヘッド), いくらなんでも、このままじゃ勝てないぜ！
回避(ジーグヘッド), 何してやがんだ、ミッチー！ 早く来てくれ！
回避(ジーグヘッド), ミッチー、何ぐずぐずしてるんだ！ .早くジーグパーツをくれ！
回避(ジーグヘッド), ビッグシューターはどうしたんだ！？ .何してやがる！
回避(対LL),ちくしょう、馬鹿でっかいのがやってきやがった！ これじゃ歯が立たねえ！
回避(対XL),ちくしょう、馬鹿でっかいのがやってきやがった！ これじゃ歯が立たねえ！
ダメージ小, 出直してきやがれ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, そんなもんかよ！ 俺はピンピンしてるぜ！
ダメージ小, そんなもの通用すると思ってるのか！
ダメージ小, 悪いが俺の体は頑丈にできているんでな！
ダメージ小, そのぐらいじゃビクともしないぜ！
ダメージ小, さぁ来い！ 貴様なんかに負けるもんか！
ダメージ小, お前なんか相手にしてる暇はないんだ！
ダメージ小, ふん、だらしのない奴だ！
ダメージ中, ちぃっ！ 邪魔をするんじゃねえ！
ダメージ中, まだまだぁっ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, くそう、味なマネしやがる！
ダメージ中, この野郎、ぶっ殺してやる！！
ダメージ中, こいつは手強いぞ！
ダメージ中, ちくしょう！ 頭がガンガンするぜ！
ダメージ中, くそう、これしきでくたばりゃしねえぜ！
ダメージ中, こいつ、すげえ馬鹿力だ！
ダメージ大, ここでくたばってたまるか！
ダメージ大, こんな所で負けるわけにはいかないぜ！
ダメージ大, 俺はまだ諦めないぜ！
ダメージ大, くそぅ、このままでは殺されちまう！ どうすればいいんだ！？
ダメージ大, 今死んだら犬死にだ！ 死んでたまるかっ！！
ダメージ大, くそう、頭が割れるように痛い！
ダメージ大, 駄目だ、思うように力が入らない！
ダメージ大, ちくしょう、よくもやってくれたな！ この仇は倍にして返すぜ！！
ダメージ大, くそう、よくも痛めつけてくれたな！ もう好きなようにはさせない！！
ダメージ大, くそう、なんだこのザマは！ しっかりしろ宙！！
破壊, ぐわあぁっ！ 父さんっ！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, だ、駄目だぁ！ ちっくしょう！！
破壊, うぅっ！ 俺は、もうこれ以上は戦えない！！
脱出, 仕方ねえ、ひとまず引き上げだ！
脱出, この野郎！ 覚えていやがれ！
脱出, すまねえ、後は頼んだぜ！
射程外, と、届かねえ！ 考えやがったな！
射程外, ちくしょう、卑怯な手を使いやがって！
射程外, くそっ、これじゃ処置なしだ！
射程外, 駄目だ、まるで方向がつかめねえ！
射程外, くそう、このままじゃ近寄ることもできねえ！
射程外, くそう、どこにいるんだ！ さっぱり見つからないぜ
射程外, 駄目だあ！ エネルギーがなくなっちゃあ、どうしようもねえ！
射程外, ちぃっ！ 逃げ足の早い奴だ
射程外, くそう、なぶり殺しにする気か！
ビーム無効化, この野郎！ ビームなんか効かねえぞ！
ビーム無効化, この程度のビームでビビると思ったら、大間違いだぜ！
かけ声, この野郎っ！
かけ声, 死ねぇぇぇっ！
かけ声, 死にやがれぇぇっ！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, ブッ潰してやるぜ！
かけ声, くらえ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, こてんぱんに叩きのめしてやる！
かけ声, 特訓で鍛えたこの腕で、貴様を叩きのめしてやる！
かけ声, 貴様を地獄へ叩き込んでやる！！
かけ声(反撃), 売られたケンカは買うのが俺の主義だ！
かけ声(反撃), さあ、今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), よぉし、もう逃がしゃしないぜ！
かけ声(反撃), 逃がしてたまるか！
かけ声(反撃), もう逃がさんぞ！ 貴様を地獄へ送ってやる！！
かけ声(反撃), 生かしておくわけにはいかねえ！ 覚悟しろ！！
かけ声(反撃), こうなりゃ破れかぶれだ！
かけ声(反撃), 貴様を倒さずに、犬死にしてたまるか！！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！
攻撃, 死にやがれぇぇっ！
攻撃, とぁぁぁぁっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ブッ潰してやるぜ！
攻撃, くらえ！
攻撃, とどめだ！
攻撃(反撃), 売られたケンカは買うのが俺の主義だ！
攻撃(反撃), さあ、今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃), よぉし、もう逃がしゃしないぜ！
攻撃(反撃), 逃がしてたまるか！
攻撃(反撃), もう逃がさんぞ！ 貴様を地獄へ送ってやる！！
攻撃(反撃), 生かしておくわけにはいかねえ！ 覚悟しろ！！
攻撃(反撃), こうなりゃ破れかぶれだ！
攻撃(反撃), 貴様を倒さずに、犬死にしてたまるか！！
攻撃(ヘッドアタック), こうなったら体当たりだ！！
ジーグビーム, ジーグビーム！
ジーグビーム, ジーグビィィィム！
マグネットスパーク, マグネットスパァァァク！
ジーグビュート, ジーグビュート！！
ジーグビュート, ジーグビュゥゥゥト！！
発進(ジーグヘッド), 鋼ぉぉ鉄！ ジィィィグ！！
発進(ジーグヘッド), ジーグの力を見せてやるぜ！

卯月美和
回避, あぶないっ！
回避, あたるものですか！
回避, そんな攻撃、よけてみせるわ！
回避, 冗談じゃないわ！
回避, かわせた！
回避, やったわ！ さすがビッグシューター！
回避, ブレイク・アウト！
ダメージ小, 当たっただけね！
ダメージ小, こんなかすり傷！
ダメージ小, ビッグシューターを甘く見たわね！
ダメージ小, この程度なら、まだ大丈夫！
ダメージ中, これぐらい、大したことじゃないわ！
ダメージ中, この敵…、実戦慣れしているわ！
ダメージ中, 大丈夫、ビッグシューターはまだ戦える！
ダメージ中, さ、さすがね……
ダメージ中, いけない、ダメージのチェックを！
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, ま、負けるものですか！
ダメージ大, しまった！ このままじゃ……
ダメージ大, だ、だめだわ！ なんてパワーなの！？
ダメージ大, とてもビッグシューターじゃ適わないわ！
ダメージ大, このままでは、破壊されて粉々に！
破壊, きゃああぁぁぁっ！！
脱出, すみません、あとは頼みます！
射程外, これじゃあ届かない！
射程外, そんな！ もう弾切れ！？
ビーム無効化, そんな攻撃、効かない！
ビーム無効化, ビームなんて、効かないわよ！
攻撃, ビッグシューターを甘く見ないで！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 当ててみせるわ！
攻撃, 見てらっしゃい！
攻撃, こちら美和、攻撃を開始します！
攻撃(反撃), 逃がしはしないわ！
攻撃(反撃), こちら美和、反撃を開始します！
攻撃(反撃), 一か八か、やってみるしかないわ！
攻撃(連装ミサイル), ミサイル発射！
攻撃(連装ミサイル), 連続ミサイル発射！
サポートアタック, こちらビッグシューター、これより援護します！
サポートアタック(鋼鉄ジーグ), 宙さん、手伝うわ！
サポートアタック(鋼鉄ジーグ), 一人じゃ無理よ、宙さん！
サポートガード(鋼鉄ジーグ), 宙さん、熱くなりすぎちゃダメよ！
発進, ビッグシューター・ゴー！

マシンファーザー
回避, どうやら当たらなかったようだな
回避, 正義を愛する者、それは最大の強者である！
ダメージ小, 今は小さなことにこだわっている場合ではない！ .日本の、いや、世界の未来がかかっているのだ！
ダメージ小, この程度の損害でくじけるほど、.我々の平和への願いは軽くはない！
ダメージ中, いかん！ このまま攻撃を受け続けては、.大変なことになるぞ！
ダメージ中, どうやら油断ならん相手のようだ。.至急、対策を立てるとしよう
ダメージ大, 正義を愛する者、必ずしも安楽な道ではない。.あえぎ苦しみながらも、正しき道に生きることが大切なのだ！
ダメージ大, いかに相手が強敵であろうと、.いかに自分の立場が不利であろうと、.決して焦ってはいかん！
ダメージ大, 戦いは最後の最期まで諦めてはいかん！ .我々の戦いは、平和を勝ち取る戦いだ！
破壊, ダイリ君、私が平和のため命を賭けたことを宙に伝えてくれ
かけ声(対竜魔帝王), 竜魔帝王に宣言する！ ビルドベースは絶対に降伏せん！
マグネットパワー, マグネット盤、発射！
マグネットパワー(命中), マグネットパワー・オン！！
スピンアタック, 今だ、スピン攻撃！！
スピンアタック, スピン開始！！

#─────────────────────────────────────────────

女王ヒミカ
回避, ふはははははは！
回避, 馬鹿な奴め、ふふはははははは！
回避, どこを見ておる？ 妾はここだぞ！
回避, 妾の前では、貴様は無力に等しい！
回避, どうだ、妾に触れることもできまい！
回避, ははは！ 思う壺にはまったな！
回避, メキニメキニ ヌダラダラ〜
ダメージ小, フフフ……非力よのう
ダメージ小, これしきのこと、傷のうちにも入らぬわ！
ダメージ小, ふはははははは！ 己の力のなさを思い知ったか！！
ダメージ小, 愚か者め！ 身の程をわきまえよ！
ダメージ小, そんな小細工が妾に通用すると思うてか！
ダメージ小(ロボット獣レイゴン), 妾の霊魂は不滅！
ダメージ中, おのれ、妾はこれしきのことでひるまぬぞ！
ダメージ中, うおっ！ やるではないか…！！
ダメージ中, おのれ、小癪なマネを！
ダメージ中, やりおったな！ 許さぬ！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), やりおったな鋼鉄ジーグ！！ 
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), うぬぅぅ……！ 鋼鉄ジーグめ、よくも！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 妾がこのような者に！
ダメージ大, まだ負けてはおらぬぞ！
ダメージ大, ぬおお！ まだやられぬ、やられぬぞ！
ダメージ大, ええい！ たとえどのような武器を備えようと倒してやる！
ダメージ大, おのれ！ 妾の怒りがどのようなものか教えてやる！
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), 許さん！ 許さんぞ鋼鉄ジーグ！！ 
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), おのれ、鋼鉄ジーグ！ 呪い殺してくれようぞ！
破壊, ぎぃやあぁぁぁぁぁ！！
射程外, くっ！ この距離では妾の力も届かぬのか！
射程外, 妾に気配すら感じさせぬとは、こやつ何者じゃ？
射程外, ふん、浅知恵だけは回りおるわ
射程外, いかにあがこうと、無駄なことじゃ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 叩き潰してくれる！！
攻撃, ええい、くらえ！
攻撃, 我が力を思い知るがよい！！
攻撃, 邪魔大王国の復活の血祭りじゃ！
攻撃, とどめを刺してくれるわ！
攻撃, たっぷりなぶって地獄へ叩き込んでやるわ！
攻撃, 喜べ、妾が直々に相手をしてやろう！
攻撃, ふふふふ、逃げても無駄だよ、覚悟をおし！
攻撃, ふふふふふ、まんまと罠にかかったな！
攻撃(戦艦), 逆らう者は皆殺しにせよ！
攻撃(ロボット獣レイゴン), 霊魂の恐ろしさを思い知るがいい！
攻撃(ロボット獣レイゴン), 貴様を地獄へ引きずり込んでくれるわ！
攻撃(ロボット獣レイゴン), 貴様の最期だ！ 見よ、妾の霊魂の力を！
攻撃(反撃), ええい、邪魔だてするな！
攻撃(反撃), 妾に刃向かった罪は重いぞ！！
攻撃(反撃), うるさい奴め、くらえ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙、覚悟してもらおう！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙、これでこの世の最期だなぁ？ 死ねえっ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ！ 今日を貴様の命日としてくれよう！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 受けてみよ鋼鉄ジーグ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 死ねぇぃ！ 鋼鉄ジーグ！！
攻撃(対ビッグシューター), ビッグシューターごときに何ができる？

幹部イキマ
回避, 遅いわ！！
回避, やらせん！！
回避, 馬鹿め、どこを狙っておるか！？
ダメージ小, はーははははは！ 口ほどにもない奴だ！
ダメージ小, 甘いな、そんな攻撃が通用するか！！
ダメージ小, その程度か！？ 笑わせるな！！
ダメージ小, 無様なものだ。今のうちに念仏でも唱えておくんだな！
ダメージ小(対鋼鉄ジーグ), ふはは！ 無様なものだな、鋼鉄ジーグ！
ダメージ中, ふん、調子に乗りおって！
ダメージ中, なんだと？ 馬鹿な！！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ぬあぁっ！ 貴様、生かしては帰さんっ！！
ダメージ中, せいぜいあがくがいい、じっくりと料理してやる！
ダメージ中(戦艦), くっ！ ええーい何をやっておる！？
ダメージ大, おのれ！ よくもやりおったな！！
ダメージ大, ぬあっ！ 馬鹿な…押されているのか！？
ダメージ大, ぬわああっ！！ い、いかん！ このままでは…
破壊, うおーっ！ うっ、おのれえっ！！
破壊, どわあああっ！！ ひいっ！ 覚えておれよっ！！
脱出, いったん引き上げだ！
脱出(対鋼鉄ジーグ), むう、惜しいところで鋼鉄ジーグめ！ ようし、ひとまず引き上げろ！
射程外, おのれ、こちらの手の内がばれているのか？
射程外, 何！？ 謀りおったな！！
射程外(戦艦), 弾切れだとお！？ 馬鹿なっ！！
攻撃, すぐ楽にしてやる！
攻撃, とどめを刺してやるぞ！！
攻撃, 思い知れ！！
攻撃, くらえいっ！！
攻撃, 生かしては帰さんっ！！
攻撃, 死ねえ！！
攻撃, そろそろ息の根を止めてやるか！
攻撃(戦艦), そぉら！ 徹底的にぶっつぶせぇ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグめ、さらし首にしてやるわ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), よく来たな鋼鉄ジーグ、これからお前の盛大な歓迎会をしてやるぞ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ(前期型・腕なし)), ふはははは！ マッハドリルを失ったジーグなど、まるで陸に上がった河童のようなものだ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ(腕なし)), ふはははは！ マッハドリルを失ったジーグなど、まるで陸に上がった河童のようなものだ！
サポートアタック(女王ヒミカ), ヒミカ様、お引き取りください！ あとは私におまかせを！

幹部アマソ
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, フン！ どこをねらっておる！！
回避, どこを狙っている！！
回避, はっはっはっは！ まんまと罠にかかったな
ダメージ小, フン！ 効かんわ！！
ダメージ小, なんのっ！！
ダメージ小, しゃらくさい！！
ダメージ中, うぬう、小癪なマネを！
ダメージ中, くそぅ、生意気な！
ダメージ中, おのれ！ 今に見ておれ！！
ダメージ中, ええい！ だがこれしきのこと、なんでもないわ！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), おのれ鋼鉄ジーグ！！ 
ダメージ大, お、おのれぇ！！ まだやられはしない！！
ダメージ大, うおっ！？ ば、馬鹿な？？ これほどのパワーがあるとは？？
ダメージ大, ぬうううう！ このままではやられる！！
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), 許さんぞ鋼鉄ジーグ！！ 
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), ううむ、生意気な司馬のこせがれめ！ 今に見ておれ！
破壊, ぬ、ぬおおおおっ！！
破壊, な、なんだと！！
破壊, そんな馬鹿な！！
破壊(対鋼鉄ジーグ), おのれ鋼鉄ジーグ！！ 
脱出, おのれぇ！ 覚えておれよ！！
射程外, ぐっ！ 届かん！！
射程外, おのれ！ そのような所から！！
射程外, 反撃出来んとは！！
攻撃, お前を地獄へ送り込んでやるわ！ それぇ！！
攻撃, どけえっ！！
攻撃, はははは！ どうだあ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ええい、ひねりつぶしてくれる！！
攻撃, 生きては帰さんぞ！！
攻撃, 死ねえ！！
攻撃, 目障りだ！！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ！ これで貴様も終わりだ！！ 
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙！ 今日こそ貴様の息の根を止めてくれるわ！
攻撃(対ビッグシューター), くそう、生意気なビッグシューターめ、追っ払ってやる！！
サポートアタック(女王ヒミカ), 今すぐとどめを刺してご覧にいれます、ヒミカ様！

幹部ミマシ
回避, そんな攻撃など当たるものか！
回避, ふん！ どこをねらっておる！！
回避, ふはははは！ 狙いが甘いわ！！
回避, あたりはせんぞ！
回避, ヘタクソめが！！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, 愚か者め！ 効きはせんわ！！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぞ！
ダメージ中, ぐうっ！ よくもやりおったな！！
ダメージ中, ぐっ！ 許さん、許さんぞ貴様！！
ダメージ中, ぬうっ！ いい気になりおって！！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), おのれ鋼鉄ジーグ！！ 
ダメージ大, ぬおおおっ！ お、おのれっ！！
ダメージ大, ぬおおおっ！ い、いかん！！
ダメージ大, ぐわあああっ！ な、何だ！？ どうしたというのだ！？
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), 許さんぞ鋼鉄ジーグ！！ 
破壊, ヒ、ヒミカ様あぁぁぁぁ！！
破壊, うおおっ！？ バカなあぁ！！
破壊, な、なんという事だ！！
破壊(対鋼鉄ジーグ), おのれ鋼鉄ジーグ！！ 
脱出, これしきで諦めんぞ！ ふっはっはっはっはっは！
射程外, ぬうっ！ おのれ！ 卑怯な！！
射程外, こざかしいマネしおって！
射程外(戦艦), 弾切れだと！？ ええーいこんな時に！！
攻撃, 息の根を止めてやる！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 地獄に落ちるがいい！
攻撃, くたばれい！
攻撃, 一思いに倒してやる！
攻撃, 馬鹿め！ 自ら死にに来おったわ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 行くぞ司馬宙！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ！ これで貴様も終わりだ！！ 
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 頭を叩き割ってやる！
攻撃(対卯月美和), おのれ小娘！ 目にもの見せてくれるわ！
サポートアタック(女王ヒミカ), ヒミカさま、あとはこの私におまかせを！

タケル将軍
回避, 当たらぬ
回避, そなたでは私の相手にならぬ
回避, 未熟な……
回避, そなたの攻撃、すでに見切った
回避, 無用な戦いは好まぬ……退け！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 笑止……
ダメージ小, その程度では私は倒せぬ
ダメージ小, 出直してくるがいい
ダメージ小, やめよ、もはや勝負はついた
ダメージ中, く……！
ダメージ中, やるな……！
ダメージ中, む……！
ダメージ中, 手強い……！
ダメージ中, どうやら油断ならぬ相手のようだ
ダメージ大, 何……！？
ダメージ大, ぐ……！
ダメージ大, 見事な腕前だ……だが！
ダメージ大, 私にこれほどの傷を与えるとは……！
破壊, ミヤズ……
破壊, 私の命もここまでか……
脱出, すまぬが退かせてもらう
脱出, 引き際が肝心か……
射程外, 届かぬか……
射程外, ほう、考えたな
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだ……！
攻撃, 正々堂々と勝負！
攻撃, 我が一撃、受けてみよ！
攻撃(反撃), そなたに恨みはないが、私に刃を向けると言うのなら……！
攻撃(反撃), よかろう、そなたがそのつもりなら受けて立つ！
発進, タケル将軍、参る！

竜魔帝王
回避, ふははははは！！
回避, 馬鹿め！
回避, 貴様の動きなど止まって見えるわ！
ダメージ小, 愚か者め！ このワシにそんなものが通用するか！！
ダメージ小, ははははは！ 無駄なあがきだな！
ダメージ小, ふん、これで勝負はついたようなもの
ダメージ小, ふん、恐れを知らぬ愚か者め！
ダメージ小, そんなものに驚くと思っているのか
ダメージ小(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ！ 貴様では俺に勝てん！
ダメージ中, ええい、うるさい奴だ！！
ダメージ中, おのれ！ もはや容赦はせんぞ！
ダメージ中, このワシを傷つけて、ただですむと思うなよ！！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), ジーグめ、調子に乗りおって！！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), こ、鋼鉄ジーグめ！ ただでは済まさんぞ！
ダメージ大, 貴様、許さんぞ！
ダメージ大, ぬあああああっ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ ワシがこれほど追いつめられるとは！！
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), こ、鋼鉄ジーグ！ 貴様だけは許さん…許さんぞ！！
破壊, ぎぃやああぁぁぁぁ！！
破壊, ぐああああぁぁぁぁ！！
射程外, 貴様の力の程度はわかった。.次の対決で必ず倒してやるぞ！！
射程外, む？ な、なんだあれは！？
射程外, おのれ、悪あがきをしおって！！
攻撃, ワシは竜魔帝王！ 地獄を支配する王者だ！！
攻撃, 愛というものがどんなに力のないものか、教えてやるわ！！
攻撃, 貴様の命の火を永久に消してやる！！
攻撃, 苦しめ！ わめけ！ のたうち回れ！
攻撃, どいつもこいつも地獄へ叩き込んでやる！！
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, じっくり貴様の死に様を見てやる！
攻撃, ようし、一気に叩きつぶしてくれるわ！！
攻撃, このワシが来たからには、どうあがいても無駄だ。今日こそ貴様たちを全滅させてやる！
攻撃(火炎), 業火に焼かれるがいい！！
攻撃(火炎), 燃え尽きろ！ ふははははははは！！
攻撃(火炎), 灼熱の炎の中で、ワシに刃向かった罪をあがなうのだ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ！ 死ねえ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグめ！ ここが貴様の墓場だ！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 貴様の心臓部は頭だったな！！
攻撃(対ヘッドマスター), 貴様の心臓部は頭だったな！！
攻撃(対Ｖビーダアーマー), 貴様の心臓部は頭だったな！！
攻撃(対ゴセイグランド), 貴様の心臓部は頭だったな！！
攻撃(対グランドゴセイグレート), 貴様の心臓部は頭だったな！！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), その頭、粉々に砕き割ってやるぞ！！
攻撃(対ヘッドマスター), その頭、粉々に砕き割ってやるぞ！！
攻撃(対Ｖビーダアーマー), その頭、粉々に砕き割ってやるぞ！！
攻撃(対ゴセイグランド), その頭、粉々に砕き割ってやるぞ！！
攻撃(対グランドゴセイグレート), その頭、粉々に砕き割ってやるぞ！！
攻撃(反撃), 待てい！ 今度はこちらの番だ！！

フローラ将軍
回避, 残念だったな！
回避, 馬鹿め、どこに目をつけている！
回避, どうした、狙いがはずれているぞ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, お前にあたしと戦う資格はない！
ダメージ小, その程度の力で、よくも戦いを挑んできたものだな
ダメージ小(対鋼鉄ジーグ), ジーグめ、おめおめと来やがったな！
ダメージ小(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙、そこまでだな！
ダメージ小(対鋼鉄ジーグ), 非力だな、鋼鉄ジーグ！
ダメージ中, これしきでは負けぬぞ！
ダメージ中, おのれ、邪魔されてたまるか！
ダメージ中, ええい、忌々しい奴よ！
ダメージ中, おのれ……図に乗るなよ！
ダメージ中, こんなことでひるむあたしではない！
ダメージ中, 私の中に油断があったか！？
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), 調子に乗るなよ！ 鋼鉄ジーグ！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), おのれ、鋼鉄ジーグ！ ここまでやるとは…！
ダメージ中(対鋼鉄ジーグ), さすがは司馬宙、だがこれで終わりではないぞ！
ダメージ大, ううむ、なんという底力のある奴だ……！
ダメージ大, うあ、あああぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), こ、鋼鉄ジーグめ…！ 好きにはさせんぞ！
ダメージ大(対鋼鉄ジーグ), 恐るべし、鋼鉄ジーグ！ これが奴の真の力か！
破壊, 帝王様、申し訳ありません！
破壊, お許しを、竜魔帝王！
破壊, くそう、覚えておれ！
破壊(対鋼鉄ジーグ), おのれ鋼鉄ジーグめ、今度こそあたしの手でお前を倒してみせる！ 覚えているがいい！
脱出, このまま引き上げるのは無念だ……！
射程外, 届かんというのか！？
射程外, おのれ、卑怯なマネを！
射程外, ここでは遠すぎる、もっと奴に近づかねば！
攻撃, ええい、覚悟！
攻撃, 最後のとどめにお前を地獄へ送ってやろう！
攻撃, 今日こそ貴様の息の根を止めてやる！
攻撃, 目に物見せてやるぞ！
攻撃, ふふふふふ、いよいよ年貢の納め時だ！
攻撃, お前を倒し、竜魔帝王に受けた恩を返すのだ！
攻撃, 地獄への招待状だ！ 受け取るがいい！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙！ 目に物見せてやるぞ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 諦めろ、司馬宙！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ、お前は目障りなのだ！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 鋼鉄ジーグ、私の使命はお前を倒すこと！
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 司馬宙、覚悟っ！

#─────────────────────────────────────────────
# ザコ
#
# 無言のパイロットを共有させておく。

ジーグ無言メッセージ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#─────────────────────────────────────────────
# その他

原始人の少年(ジーグ)
回避, マンモォォ！
ダメージ小, マンモー！！
ダメージ中, マァァンモォォォ！
ダメージ大, マンモォォォォォ！！
破壊, マン……モ……
射程外, マンモォォォ！
攻撃, マァァンモォォォ！
攻撃, マンモー！
攻撃, マンモォォォォォ！！
