
# 一部にネタのセリフが混じっていますが、原作中でのセリフ再現ですので御了承ください。

### 地球のヒーロー ##########################

ラッキーマン
回避, ふ～っ、あぶないとこだった
回避, 逃げるしかねっぺよーっ！！
回避, ひえ～っ、逃げろ～っ
回避, ふ～っ、助かった
回避, ひえ～っ！！ こないでーっ！！
回避, こうなったら逃げるっきゃねー！
回避, な、なんで私ばっかりねらってくるの～っ！？
回避, ごめんなさい～っ、許して～っ！
回避, 許して～っ、謝るから～っ！
ダメージ小, おわっ
ダメージ小, いててて
ダメージ小, この程度ですんでラッキー？
ダメージ小, ひえっ
ダメージ小, 早くラッキー起こんないかなー
ダメージ小, あいたたたた
ダメージ小, ラッキーまだかなあ
ダメージ中, な…なんでラッキー起こんないの
ダメージ中, なぜだ、こんなのラッキーじゃねーぞ！？
ダメージ中, なんで～、こんなのラッキーじゃな～い
ダメージ中, いで～っ！！
ダメージ中, やだ～っ！
ダメージ中, ハ～レ～
ダメージ中, 早くラッキー起こんないかなー
ダメージ中, な、なんで私ばっかりねらってくるの～っ！？
ダメージ中, 私が何したっていうのよ～っ！？
ダメージ中, ごめんなさい～っ、見逃して～っ！！
ダメージ中(アンラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ中(大凶ラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ中(空吉ラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ中(ラッキーマン大吉圏外), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ大, どうしてラッキー起こんないの～っ！！
ダメージ大, な、なぜだ！？ こんなの全然ラッキーじゃねーぞ！
ダメージ大, たしけて～っ、死にたくな～いっ！！
ダメージ大, やだーっ！ どうして僕ばっかりこんな目に！！
ダメージ大, くっそ～っ、これで私もおわりか…
ダメージ大, くそ～～っ、私のラッキーもここまでか
ダメージ大, ひえ～っ、どうすっぺ～っ
ダメージ大, わーっ、やめてーっ、死にたくなーい
ダメージ大, ひえ～っ、もうだめだーっ！！
ダメージ大, ひぇ～～っ、たしけて～！！
ダメージ大, な…なんでやねん、ボクラッキーマンだよ、こんなのへんだよ…
ダメージ大, 早くラッキー起きてーっ！ このままじゃやられちゃう～っ！！
ダメージ大(アンラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ大(大凶ラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ大(空吉ラッキーマン), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
ダメージ大(ラッキーマン大吉圏外), やっぱりラッキーじゃなくなったのかなー…
破壊, あっ、やられちゃった
破壊, あら～～っ
破壊, ということで、やられちゃいました
射程外, ひえ～っ、逃げろ～っ
射程外, えっ、そんな…
射程外, あはは、反撃できません
射程外, じゃ、そういうことで失礼します
射程外, 届かないとか、こんなのラッキーじゃねーぞ！
射程外, なんで私ばっかり～っ
射程外, どうして私ばっかりねらわれるの～っ！？
攻撃, 私がやっつけてやる！
攻撃, え～い、こうなりゃヤケだーっ！
かけ声, こうなったらラッキーにかける！
かけ声, ま、どうせラッキーで私が勝つんでしょ
かけ声, 見せてやる、私の実力を！！
かけ声, ラッキーお願いします！
かけ声, なんかラッキー起こってくれ！
かけ声, 私がやっつけてやる！
かけ声, どうせラッキーで私が勝つのだ
かけ声, ラッキーにかけるしかない！
かけ声, え～い、こうなりゃヤケだーっ！
かけ声(鶴亀波), 死んでもらうぞ！ $(相手パイロット)！！
ラッキーパンチ, ラッキーパーンチ
ラッキーパンチ, ラッキーパーンチ！
ラッキーパンチ, ラッキーパンチだ！
ラッキーパンチ, へなへなの、ラッキーパーンチ！
ラッキーパンチ, よーし ラッキーパーンチだ
ラッキーパンチ, いちかばちかの、ラッキーパーンチ！
ラッキーパンチ, 必ずあたるラッキーパーンチ！
ラッキーパンチ, とりあえず、ラッキーパーンチ！
ラッキーパンチ, 毎度おなじみの、ラッキーパーンチ！
ラッキーキック, ラッキーキーック
ラッキーキック, ラッキーキック
ラッキーキック, ラッキーキーック！
ラッキーキック, へなへなの、ラッキーキーック！
ラッキーキック, じゃあ今度はラッキーキック！
ラッキーキック, ラッキーキックだ、とおーっ！
ラッキーキック, よーし ラッキーキックだ
ラッキーキック, 調子にのって、ラッキーキーック！
ラッキービーム, ラッキービーム
ラッキービーム, ラッキービーム！
ラッキービーム, 絶対にあたるラッキービームだ
ラッキービーム, 適当にラッキービーム！
ラッキービーム, 何となくラッキービーム！
ラッキービーム, たぶんこんな感じだろ、ラッキービーム！
ラッキービーム, ラッキービーム！ ほら出た！
ラッキービーム, ふにゃふにゃのラッキービーム！
ラッキービーム, 威力はないけどラッキービーム
ラッキービーム, どうせあたるんでしょ、ラッキービーム！
茶柱サーベル, 伸びろ茶柱ーー！
茶柱サーベル, 伸びろ茶柱ーっ！
茶柱サーベル, 伸びろ茶柱！ 伸びろ茶柱！！
茶柱サーベル, 茶柱サーベルを受けるがいい！
茶柱サーベル, そう言えばこんなのもあった。伸びろ茶柱！
茶柱サーベル, ラッキーサーベルだーっ！
茶柱サーベル, ラッキーサーベルで攻撃だ！
茶柱サーベル, いくらでも伸びるのだ。伸びろ茶柱ーっ！
茶柱サーベル, へー、こんなの使えたんだ。伸びろ茶柱！
鶴亀波, つ…:る…:か…:め…;波ーーーーーーーーーーーーっ！！
アンラッキーパンチ, ラッキ～パ～ンチ
アンラッキーパンチ, ラッキ～パ～ンチ！
アンラッキーキック, ラッキ～キ～ック
アンラッキーキック, ラッキ～キ～ック！
アンラッキービーム, ラッキ～ビ～ム
アンラッキービーム, ラッキ～ビ～ム！
当て身技(ラッキー), ラッキー
当て身技(ラッキー), ラッキー！
当て身技(ラッキー), おーっ、ラッキー
当て身技(ラッキー), おーっし、ラッキーッ！
当て身技(ラッキー), あラッキー
当て身技(ラッキー), あラッキーラッキー
当て身技(ラッキー), ラ…ラッキー
当て身技(ラッキー), ラッキーラッキー
当て身技(ラッキー), うーーーん、ラッキーっ
当て身技(ラッキー), ラッキーッ。じゃなかった、計算通り
当て身技(ラッキー), ラッキ～
当て身技(ラッキー), これってラッキー？
当て身技(ラッキー), も…もしかしてラッキー起こってる！？
当て身技(ラッキー), はは…ラッキ…
当て身技(ラッキー), なんだか知らないけど…ラッキーッ
当て身技(ラッキー), ラッキ
当て身技(ラッキー), うむ！ 計算通りだ！！
当て身技(ラッキー), ラッキー！ :じゃなくて実力さー
当て身技(ラッキー), ラッキーラッキーまたラッキー♪
当て身技(ラッキー), これってもしかしてラッキー？
当て身技(ラッキー), やったー！ ;じゃなかった、計算通り！
当て身技(ラッキー), やったー！ ラッキー起こってる！！
当て身技(ラッキー), ど、どうだ！ 計算通りの動きは！？
分身(ラッキー), あっ、サイフ落ちてる！
分身(ラッキー), おっ、こんな所に100円落ちてる
分身(ラッキー), おっ、こんな所にダイヤの原石が
分身(ラッキー), 謝るから許してーっ！
分身(ラッキー), ハイ！！ ごめんねーっ、ゆるしてちょーだい！！
分身(ラッキー), １０円みっけ、ラッキーッ
分身(ラッキー), ラッキー、100円みーっけ！
分身(ラッキー), ふーっ、一旦座るか
分身(ラッキー), いけね、準備体操しなくちゃね
分身(ラッキー), まずは準備体操
分身(ラッキー), う～ん、いったいどんな技で倒そうか…
分身(ラッキー), うっひゃっひゃ、お金お金
分身(ラッキー), おかしいな、ラッキーが起きないぞ～？
分身(ラッキー), あれ～っ、ラッキーが起こってないぞ～？
分身(ラッキー), そんなところで何してるの、君？
分身(ラッキー), 君どうしたの、そんなに疲れて？
分身(ラッキー), 邪魔しないでよ、今考えてるんだから
分身(ラッキー), ごめんなさーい！ あれ？
分身(ラッキー), ちょっと待って、今いいとこなんだから
阻止(ラッキーバリア), ラッキーバリアー！
阻止(ラッキーバリア), ラッキーバリアーッ
阻止(ラッキーバリア), ラッキーバリア

# 分身(ラッキー), おおーっ、風で女の子のパンツ丸見え！ ラッキーッ！

追手内洋一
回避, なんなの～っ、ついてね～っ
回避, 来るなーっ、ついてね～っ
回避, ひえ～っ
ダメージ小, ついてね～っ
ダメージ小, いつものつきのなさに比べたら、今日はついてるぞ
ダメージ小, やっぱりついてね～っ
ダメージ中, 痛てーっ！ ついてね～っ
ダメージ中, なんで僕ばっか…、ついてね～っ
ダメージ中, ついてね～っ、大追手内くんに改名したいくらいだ！
ダメージ大, だーーっ！ ついてねーっ！！
ダメージ大, うおーーっ、ついてね～っ
ダメージ大, あ～っ、ついてね～っ、超追手内くんに改名したいくらいだ！
破壊, つ…ついてね…
射程外, ついてね～っ
攻撃, やってやる～っ
攻撃, うおーーっ！
攻撃, こうなったらやるしかねーっ
攻撃, やったる！


激吉ラッキーマン
回避, なんだそのへなへなな攻撃は…
回避, ふっ
回避, まだやるの？
回避, まだわからんのか
回避, ひっこんでなさい
回避, 無駄なんだよ！
回避, おまえはアホだ。勝負というものが全然わかっていない
ダメージ小, お前なんかが相手じゃ面白くもなんともない
ダメージ小, どうした、それだけか？
ダメージ小, キミは私にはかなわない
ダメージ小, ふっ、その程度か！
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, なかなかやるじゃんかよ
ダメージ中, へっ
ダメージ中, やるね。だがそれがどうした？
ダメージ大, えっ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ばかな！ 女神は私に微笑んでいるはずだ！
ダメージ大, ラッキーは負けない！！
破壊, 勝負は時の運か…
破壊, けっ！
射程外, ふん、臆病者め
射程外, ふふ
かけ声, 勝負は時の運だ！
かけ声, 勝負だーっ！！
かけ声, ついてる奴が勝つんだよ！
かけ声, こちらからいくぞ！
ラッキーパンチ, ラッキーパーンチ！！
ラッキーキック, ラッキーキーック！！
ラッキービーム, ラッキービーム！！
プラチナサーベル, この茶柱が伸びた時がおまえの最期だ…;伸びろ茶柱ーーッ！！;…わーーっ、重てーーーっ！！
プラチナサーベル, 伸びろ茶柱ーーッ！！;…わーーっ、重てーーーっ！！
分身(ラッキー), なんだそのへなへなな攻撃は…
分身(ラッキー), ふっ
分身(ラッキー), まだやるの？
分身(ラッキー), まだわからんのか
分身(ラッキー), ひっこんでなさい
分身(ラッキー), 無駄なんだよ！
分身(ラッキー), おまえはアホだ。勝負というものが全然わかっていない
当て身技(ラッキー), なんだそのへなへなな攻撃は…
当て身技(ラッキー), ふっ
当て身技(ラッキー), まだやるの？
当て身技(ラッキー), まだわからんのか
当て身技(ラッキー), ひっこんでなさい
当て身技(ラッキー), 無駄なんだよ！
当て身技(ラッキー), おまえはアホだ。勝負というものが全然わかっていない
阻止(ラッキーバリア), ラッキーバリアーッ！！


∞大吉ラッキーマン
回避, にっ
回避, ふふ
回避, 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
回避, 無駄なことだ
回避, 甘いな
回避, 今ならまだ間に合う。しっぽまいてにげなさい
回避, 私には通じない
回避, つ・つ・つ…
ダメージ小, そんなものか
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 無駄なあがきはよせ
ダメージ小, きかんな
ダメージ小, 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, 私には幸運の星がついている
ダメージ中, 少しはできるようだな
ダメージ中, まだいける
ダメージ中, 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
ダメージ大, 私は負けない
ダメージ大, たとえ不利でも、あきらめはしない
ダメージ大, ぐっ！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
破壊, やられた！？
破壊, ここまでか…
射程外, にっ
射程外, 射程外か…
かけ声, いくぞっ！
かけ声, 正義と平和のため、愛のため、私は戦う！！
かけ声, はうありゃーーっ！！
かけ声, にっ
ラッキーパンチ, ラッキーパーンチ！！
ラッキーキック, ラッキーキーック！！
ラッキービーム, ラッキービーム！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;るろうに、剣心！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;仮面の忍者、赤影ー！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;変身忍者、嵐ー！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;怪傑、ライオン丸ー！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;風の、フジ丸ー！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;花の、ピュンピュン丸ー！！
るろうに剣心, 伸びろ茶柱ー！！;忍者ボーイ、とんとんトビ丸ー！！
分身(ラッキー), にっ
分身(ラッキー), ふふ
分身(ラッキー), 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
分身(ラッキー), 無駄なことだ
分身(ラッキー), 甘いな
分身(ラッキー), 今ならまだ間に合う。しっぽまいてにげなさい
分身(ラッキー), 私には通じない
分身(ラッキー), つ・つ・つ…
当て身技(ラッキー), にっ
当て身技(ラッキー), ふふ
当て身技(ラッキー), 幸運の星が全ての生命を守ってくれる
当て身技(ラッキー), 無駄なことだ
当て身技(ラッキー), 甘いな
当て身技(ラッキー), 今ならまだ間に合う。しっぽまいてにげなさい
当て身技(ラッキー), 私には通じない
当て身技(ラッキー), つ・つ・つ…
阻止(ラッキーバリア), ラッキーバリアーッ！！

#############################

ラッキーワン
回避, まかしとケン！
回避, ワンダフル
回避, ラッキーだケン
回避, ふーっ、ラッキー
回避, ボクがナンバーワンだケン
回避, 絶好調～っ！
回避, ボクには誰もかなワン！
ダメージ小, あ痛っ！
ダメージ小, まかしとケン！
ダメージ小, ワオ～ン！
ダメージ中, ひえ～～っ
ダメージ中, はにゃっ！？
ダメージ中, ラ、ラッキーが通用しないケン！
ダメージ大, ま…待ってケーン！！
ダメージ大, はにゃっ！？
ダメージ大, な、なんでケ～ン！
破壊, ふわ～ん
破壊, だめだったかケン…
射程外, どこに行ったケン！？
射程外, ここからじゃ届かないケン！
攻撃, ガンバルケン！
攻撃, ワオ～ン！
攻撃, ラッキーでなんとかなるケン
攻撃, まかしとケン！
オシッコ, お…オシッコ、チャーッ
分身(ラッキー), まかしとケン！
分身(ラッキー), ワンダフル
分身(ラッキー), ラッキーだケン
分身(ラッキー), ふーっ、ラッキー
分身(ラッキー), ボクがナンバーワンだケン
分身(ラッキー), 絶好調～っ！
分身(ラッキー), ボクには誰もかなワン！
当て身技(ラッキー), まかしとケン！
当て身技(ラッキー), ワンダフル
当て身技(ラッキー), ラッキーだケン
当て身技(ラッキー), ふーっ、ラッキー
当て身技(ラッキー), ボクがナンバーワンだケン
当て身技(ラッキー), 絶好調～っ！
当て身技(ラッキー), ボクには誰もかなワン！


ラッキー(ＴＬＭ)
回避, ワン！
回避, ワオ～ン！
ダメージ小, ワン！！
ダメージ小, ワンワン！
ダメージ中, ワオ～ン(ついてね～っ)
ダメージ中, ワン！？
ダメージ大, ワオ～ン！(ついてね～っ！)
ダメージ大, ふわ～ん！！
破壊, ふわん…
射程外, ふわ～ん
攻撃, ワン！
攻撃, ワンワンワン！
攻撃, ワオーン！！


努力マン
回避, 私にそんな物は通用しない
回避, 努力と根性でかわす！
回避, あたるか～～っ！
回避, かわせない攻撃ではない！
回避, 努力が足りんぞ！
回避, 修行が足りん！
ダメージ小, うおっ！？
ダメージ小, 私にあてるとは…
ダメージ小, その程度の攻撃、私にはきかない！
ダメージ小, かわせなかったか…
ダメージ中, くっ、やはり私はまだ未熟
ダメージ中, いかん…もっと努力せねば
ダメージ中, まだまだ～っ！！
ダメージ中, やるっ！ かなり努力したに違いない
ダメージ中(対勝利マン), さ…さすが兄さん
ダメージ大, ま、負けるか～っ！
ダメージ大, まだだ…死なない限りは負けん！！
ダメージ大, わ、私よりも努力しているというのか～！？
ダメージ大, な、何！？
ダメージ大, 何という奴だ！ さぞかし努力したに違いない
ダメージ大(対勝利マン), さ…さすが兄さん
破壊, やられた～っ！！
破壊, 私の努力が足りなかったのか～っ！！
射程外, しまった！
射程外, しまった～っ！！
射程外, もっと努力せねば…
射程外, くっ、私の努力が足りないばかりに！
射程外, 努力して必殺技を開発せねば！
射程外, くっ、努力して届くようにしなければ！
攻撃, いくぞーーっ！！
攻撃, キエ～～ッ！！
攻撃, おんどりゃーっ
攻撃, うおりゃ～っ！
攻撃, 努力と根性で勝つ！
攻撃, どおりゃあ～～！！！
攻撃, 努力して倒ーす！！
攻撃, うおーーっ！！
攻撃, 努力努力努力～～っ！！
攻撃, どんな相手だろうと全力で戦う！！
攻撃(対勝利マン), いくよ！ 兄さん！！
かけ声(対勝利マン), いくよ！ 兄さん！！
地獄車, 必殺、地獄車だーっ！
地獄車, いくぞーっ、地獄車ーー！！
顔面ファイヤー, 顔面ファイヤーーッ！
顔面ファイヤー, 努力～～っ、:暑苦しい顔面ファイヤー！！
顔面ファイヤー, 暑苦し、:顔面…:ファイヤーーッ！！
真空鉄ゲタかかと落とし, どりゃーーっ！！;Sword.wav;うおーーーっ！！;真空鉄ゲタかかと落としーーっ！！！
チリ積もキック, いくぞ！;名付けて、チリも積もれば山となるキーック！！
チリ積もキック(命中), 1;どりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃーーっ！！;_
1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;_
どおりゃ～～っ！！;@戦闘アニメ_キック攻撃;15;@戦闘アニメ_超打命中 Explode(Nuclear).wav;またつまらぬ物を蹴ってしまった…
チリ積もキック(命中), 1;どりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃどりゃーーっ！！;_
1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;1;BreakOff.wav;_
フィニーーッシュ！！;@戦闘アニメ_キック攻撃;15;@戦闘アニメ_超打命中 Explode(Nuclear).wav;またつまらぬ物を蹴ってしまった…
新・真空かかと落とし, 新・真空かかと落とし！！！
分身(努力よけ), 必殺努力ー:よけ！！
分身(努力よけ), なんの努力よけー！！
攻撃無効化(努力バリアー), 努力バリアー！
変形(鉄ゲタを脱いだ努力マン), この鉄ゲタを…:脱ぐ！
努力, 一に努力、二に努力、.三四がなくて、五に努力！
努力, 努力努力努力～っ！！


涙を止めた努力マン
回避, 僕には通用しません
回避, 努力と根性でかわしてみせます
回避, かわせない攻撃ではありません
回避, あたりません
回避, 努力が足りませんね
ダメージ小, その程度の攻撃では、私にはききません
ダメージ小, かわせなかったようです
ダメージ小, 僕にあてるとはやりますね
ダメージ中, 僕もまだ未熟ということですね
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, まだいけます
ダメージ大, 負けません
ダメージ大, さすがに強いですね
ダメージ大, 見事です
破壊, 僕の負けのようですね
破壊, 次は僕が勝ちます
射程外, 届きませんか
攻撃, 僕が君と戦います
攻撃, いかせていただきます
攻撃, 僕にはみんながついています
攻撃, この勝負勝たせていただきます


スーパースターマン
回避, はっはっはっー、スーパースターマンの辞書に敗けの文字はないのだーっ
回避, さーっ、どっからでも来やがれ
回避, 私の敵ではなーいっ
回避, やーい、当ててみなー！
回避, ばーか、おしりペンペン！
回避, つつつ、出直して来るんだな！
回避, いえーいっ、みんな見てるーっ！？
回避, どうだ、目立ってるだろ！！
回避, はっはっはー、そんな攻撃では蚊も殺せんぞ
ダメージ小, はははーっ、そんな攻撃では蚊も殺せんぞ
ダメージ小, はっはっはっー、スーパースターマンの辞書に敗けの文字はないのだーっ
ダメージ小, こ、この宇宙最強の私とやる気かーっ！
ダメージ小, ほげっ！
ダメージ小, ぶっ！！
ダメージ小, はうっ！
ダメージ中, な、なんだ貴様。私に逆らう気か！
ダメージ中, き、きさま。私を本気でおこらす気か
ダメージ中, はっはっはっ。やっぱヒーローにはピンチはつきものだからね
ダメージ中, お、おのれ。コケにしやがって！
ダメージ中, いてーっ！！
ダメージ中, あぎゃーっ
ダメージ中, ぶっ！！
ダメージ中, はうあっ！！
ダメージ中, ほげっ！！
ダメージ大, うぎゃーっ！
ダメージ大, ほぎゃーーっ！！
ダメージ大, くっそーっ！、負けたら目立てねーっ！ 負けるかーっ！！
ダメージ大, ひでぶ
ダメージ大, ひでぶ！！
ダメージ大, ぶべらーっ！！
ダメージ大, なんでじゃーっ！！
破壊, ハニャ～～
破壊, キャピ…！
破壊, ひでぶっ！！
破壊, あべし！！
射程外, ふっ、どうやらこのスーパースターマンを恐れて近づけないらしい
射程外, はっはっはっ、あまりの強さに近よれないようだな！
射程外, はっはっはっ、そんな所で何をやっている！
攻撃, おまえをカッコよくやっつけて目立ってやるぜ！
攻撃, 私がたおーす！ そうでなきゃ目立たない
攻撃, とあーっ！
攻撃, 私が倒して目立ーつっ！
攻撃, このスーパースターマンにかかれば楽勝さーっ
攻撃, 宇宙最強の私にかなう奴なんていないのさーっ
攻撃(スーパースターマン(後期)), ふふふ、私は不死身、不死身なんだよ
スーパースターカッター, スーパー:スター:カッターッ！！;とあーっ！！
スーパースターカッター, いくぞっ！;スーパースター:カッターッ！！;とあーっ！！
スーパースターカッター, スーパースターー:カッターッ！！;このスーパースターカッターでやっつけてやるぜ！
スーパースターローリング, スーパー:スター:カッターッ！！;とあーっ！！;1;Swing.wav;10;Whiz.wav;@戦闘アニメ_バラ吹雪準備;スーパースターローリング…:ターーン！！;10;Sword.wav;いてて、ちょっと手を切っちゃった
スーパースターローリング, いくぞっ！;スーパースター:カッターッ！！;とあーっ！！;1;Swing.wav;10;Whiz.wav;@戦闘アニメ_バラ吹雪準備;スーパースターローリング…:ターーン！！;10;Sword.wav;いてて、ちょっと手を切っちゃった
スーパースターローリング, スーパースターー:カッターッ！！;このスーパースターカッターでやっつけてやるぜ！;1;Swing.wav;10;Whiz.wav;@戦闘アニメ_バラ吹雪準備;スーパースターローリング…:ターーン！！;10;Sword.wav;いてて、ちょっと手を切っちゃった
スーパースターガン, このスーパースターガンでやっつけてやるぜ！
スリ能力, いくぜ必殺ーー…:スーパースターー…:スリ能力！！
復活, せ…せっかくの目立つチャンス…、これぐらいでくたばってたまるかよ！
復活, ふふふ、私は不死身、不死身なんだよ
復活, 象が踏んでも壊れない！ スーパースターマン復活ーーー！！


### ヒーロー協会 ###

勝利マン
回避, あまーい！！
回避, どこ狙ってやがる！！
回避, 無駄無駄ーーっ！！
回避, へっ！ あたるかよっ！！
回避, 舐めてんじゃねえ！
ダメージ小, 全然きかねーな！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ああん！？
ダメージ小, 引っ込んでな！！
ダメージ中, 面白くなってきたじゃねーか
ダメージ中, 気に入ったぜ、相手にとって不足はねーっ！！
ダメージ中, この俺と真っ向勝負にくるとは、いい根性じゃねーか！！
ダメージ中, この野郎がっ！！
ダメージ大, まだだー！ 死ぬまでは勝負はついてねーっ！！
ダメージ大, うおーっ！ 負けるかーーっ！！
ダメージ大, 勝利マンは…絶対に勝ーつ！！
ダメージ大, 勝つ！ 必ず勝ってみせる！！
破壊, まだだー！ 死ぬまでは勝負はついてねーっ！！
破壊, 最後は俺が絶対に勝ーーつ！！
射程外, けっ、勝負もしないで逃げるとはカスだぜ
射程外, まあ俺が相手じゃ仕方ねーか
射程外, てめぇ！ 後で憶えてやがれ！！
攻撃, オラーーーッ！！！
攻撃, カーーーツ！！
攻撃, 勝ーーつ！！
攻撃, 俺は絶対に勝ーーつ！！
攻撃, すきありー！！
攻撃, うお～～～っ！！
攻撃, いくぜ！！
攻撃, どんな手を使っても勝ーつ！！
攻撃, シャーーッ！！
ビクトリービーム, ビクトリービーム！！
ビクトリービーム, ビクトリービィームッ！！
ビクトリーパンチ, ビクトリーキーック！！
ビクトリーパンチ, 表彰台ヘッドバットーッ！！
ビクトリーパンチ, 坊主頭ニーパーット！！
ビクトリーパンチ, かつおのたたきー！！
ビクトリーパンチ, ブーメランカツクエヤー！！
ビクトリーパンチ, ヨード卵安くフェアー！！
キャベツ・チカ・カツカム, キャベツ・チカ・カツカム！！！
キャベツ・チカ・カツカム, キャベツチカカツカム！！！
キャベツ・チカ・カツカム, キャベツ:チカ:カツ:カム(噛む)？:！！！
キャベツ・チカ・カツカム, 濃ーく・スクリュー・パーン粉！！！
キャベツ・チカ・カツカム, ロール・キャベツハヨウショクヤ・サンダーーーッ！！！
キャベツ・チカ・カツカム, トリニク苦労すカツンター！！
キャベツ・チカ・カツカム, ギャラは時価まぁＧＯＯＤなハムーッ！！
必中, 勝ーーつ！！
必中, 勝利マンは絶対に勝ーーつ！！

#ビクトリーパンチ, ビクトリーパーンチ！！
#ビクトリーパンチ, せーの！！: ビクトリーパーンチ！！

友情マン
回避, ははは、融通のきかないやつだな
回避, うわっ、危なかった
回避, おっと
回避, もっとフレンドリーにいこうよ！
ダメージ小, まあまあ、そうりきむなよ
ダメージ小, やめろよ、もう僕らは友達じゃないか
ダメージ小, 僕と仲良くしよーっ
ダメージ小, 友達になろーっ
ダメージ中, 私との友情を拒むのかい？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 君強いね。僕と友達にならないかい？
ダメージ中, 結構強い…友達にできないかな
ダメージ大, このままではまずい…何とかあいつと友達に…
ダメージ大, だめだ！ 応援を呼ばないと…
ダメージ大, かなりできる！ 友達になれないものか…
ダメージ大, 何とかあいつと友達に…:だめだ…今さらなれっこない…
破壊, みんな、あとは頼んだーっ
破壊, 友情は不滅さーっ
射程外, どこにいるんだい？ 隠れてないで出ておいでよ！
射程外, ははは、シャイな奴だなぁ
射程外, 大丈夫、何も恐れる必要はないよ！
攻撃, ねえ、友達になる気はないかい？
攻撃, 友達のみんな、よろしく！
攻撃, ねーっ、友達になろーっ
攻撃, これで今日から僕と君は友達だーっ
太陽光線, 太陽光線！！
太陽光線, 友情の太陽光線！！
ハイパーモード, どうしても私との友情を受け入れないというのなら、:私は…！！
友達大集合, これが私の友達、つまり君の戦う相手だ！！;_
友達の…;5;友達の…ウエディングピーチ・あげだマン・宇宙パトロールホッパー・宇宙エース・宇宙少年ソラン・エイトマン・宇宙人ピピ・黄金バット・狼少年ケン・;5;アストロガンガー・イナズマン・ウィンスペクター・エクシードラフト・アンパンマン・オジンガーＺ・アックマン・イタダキマン・エルガイム・アリオン・ウラシマン・;5;赤影・赤銅鈴之助・イッパツマン・悪魔くん・アクション仮面・アクマイザー３・宇宙刑事ギャバン・エックスメン・ウイングマン・アイアンキング・伊賀の影丸・;5;伊賀のカバ丸・ヴァンダー・アラレちゃん・親指トム・ウリクベン救助隊・赤頭巾チャチャ・ジェイデッカー・ウルトラマン・ウルトラセブン・ウルトラマンジャック・;5;ウルトラマンエース・ウルトラマンタロウ・ウルトラマンレオ・アストラ・ウルトラマンジョーニアス・ウルトラマン８０・ユリアン・ウルトラマンスコット・;5;ウルトラマンチャック・ウルトラウーマンベス・ウルトラマングレート・ウルトラマンパワード・ゾフィー・ウルトラマンネオス・ウルトラマンゼアス・;5;ウルトラセブン２１・ウルトラの父・ウルトラの母・ウルトラマンキング・ウルトラマンＵ・Ｓ・Ａ・仮面ライダー１号・仮面ライダー２号・仮面ライダーＶ３・仮面ライダーＸ・;5;ライダーマン・仮面ライダーアマゾン・仮面ライダーストロンガー・タックル・スカイライダー・仮面ライダースーパー１・仮面ライダーＺＸ・仮面ライダーブラック・;5;仮面ライダーブラックＲＸ・ロボライダー・バイオライダー・仮面ライダーシン・仮面ライダーＺＯ・キャッシュマン・ゴッドマン・キョーダイン・ガイファード・怪傑ズバット・;5;ガンバロン・ゴーグルⅤ・グレンダイザー・カミタマン・グリッドマン・ゴッドマーズ・ゴレンジャー・ジュウレンジャー・カクレンジャー・オーレンジャー・;5;パワーレンジャー・ターボレンジャー・指レンジャー・キャプテンハーロック・銀河少年隊・海賊王子・カムイ・ケンシロウ・ゲゲゲの鬼太郎・怪物くん・;5;海底少年マリン・かみなり坊やピッカリピー・コブラ・紅三四郎・高速エスパー・原始少年リュウ・月光仮面・けっこう仮面・ゴルゴ１３・ガッチャマン・;5;かいけつタマゴン・キャシャーン・キューティーハニー・クレクレタコラ・ゲッターロボ・グレートマジンガー・キン肉マン・クラッシャージョウ・ガンダム・;5;キカイダー・キカイダー０１・剣心・カッパーマン・ゲッターロボＧ・鋼鉄ジーグ・ガイキング・コンバトラーＶ・コナン・救世主ラッキョウ・ゴーストバスターズ・;5;ゴールドライタン・コンドールマン・キャプテンウルトラ・海底人８８２３・怪傑ハリマオ・企業戦士ＹＡＭＡＺＡＫＩ・ゴリラーマン・ゴルドマン・スーパーマン・;5;スーパージェッター・スーパーボーヤケンちゃん・スパイダーマン・スーパースリー・冒険少年シンドバッド・スーパージャイアント・サイボーグ００１・;5;サイボーグ００２・サイボーグ００３・サイボーグ００４・サイボーグ００５・サイボーグ００６・サイボーグ００７・サイボーグ００８・サイボーグ００９・サスケ・シャザーン・;5;スカイヤーズ５・ゼロテスター・セーラームーン・スレイヤーズ・ジョジョ・ＺＥＮＫＩ・シャドウレディ・ゼットマン・Ｚマン・スペクトルマン・白獅子仮面・サンバルカン・;5;ジャイアントロボ・シャリバン・シャイダー・ジャスピオン・スピルバン・サンダーマスク・ジャガーマン・ジョー９０・スケバン刑事・ドーベルマン刑事・ダーティーハリー・;5;サンダーバード・ＣＹＢＯＲＧじいちゃんＧ・シルバー仮面・地獄戦士魔王・ジェッターマルス・少年ジェット・サムライトルーパー・獣神ライガー・ジリオン・;5;星銃子ビスマルク・ジャッカー電撃隊・ジェットマン・ソルブレイン・シャンゼリオン・星矢・ちゅうかなパイパイ・ちゅうかなイパネマ・トマトマン・鉄人２８号・;5;鉄腕アトム・ドルフィン王子・オスパー・ドラゴンボールのみなさん・タイガーマスク・トリトン・デビルマン・ドロロンえん魔くん・チャージマン研・チョビン・ダイ・;5;たーちゃん・デロリンマン・だじゃれンジャー・トリプルファイター・タイガーセブン・電人ザボーガー・超人ビビューン・大鉄人１７・デンジマン・ダイナマン・;5;タートルズ・タルるートくん・テッカマン・テッカマンブレード・とんとん飛丸・超マン・ダーティーペア・超人マスター・超人ロック・ダンガイオー・超獣機神ダンクーガ・;5;大魔神・タケちゃんマン・タケちゃんマン７・電線マン・鉄筋トミー・トランスフォーマー・ドテラマン・ナースエンジェル・忍者キャプター・忍者部隊月光・;5;ぬ～べ～・ナショナルキッド・七色仮面・ななこＳＯＳ・根暗仮面・ナイルナトトメス・ほにゅうマン・ビートエックス・ビッグＸ・ハッスルパンチ・パーマン・;5;ピュンピュン丸・冒険少年シャダー・ファイトだ！ピュー太・バンパイヤ・ベム・ベラ・ベロ・百鬼丸・ハクション大魔王・ばくはつ五郎・ハッチ・マーヤ・バビル２世・;5;ビッケ・ポリマー・爆れつハンター・ペイントマン・変態仮面・フロッグマン・バットマン・バロム１・変身忍者嵐・ファイヤーマン・バンキッド・バトルホーク・;5;バトルフィーバーＪ・バイオマン・バイクロッサー・フラッシュマン・ひょうマン・バイファム・ピータン・ハットリくん・ブルースワット・ブーリン・ビーファイター・;5;バラタック・パンツマン・バットマンＸ・ボトムズ・パトレイバー・ヒッサツマン・ボーグマン・バクシンガー・ファイブマン・ペプシマン・ビックリマン・ポワトリン・;5;変奇郎・ボンバーマン・マジンガーＺ・ミクロイドＳ・真島クン・ミリンダ・マッハバロン・魔太郎・メタルダー・マグマ大使・ミラーマン・魔人ハンターミツルギ・;5;魔少年ビーティー・ヤッターマン・魔人ガロン・魔神竜バリオン・メガコップ・まぼろし探偵・マスクマン・マイティーマウス・ミザリィ・ムテキング・ヤキソバン・;5;ヤキソバニー・遊星少年パピィ・遊星仮面・遊星王子・矢吹丈・幽白のみなさん・レインボーマン・レインボー戦隊ロビン・ロボタン・ロビンフッド・ロボット８ちゃん・;5;リボンの騎士・レイアース・リューナイト・ラーメンマン・ロボコップ・流星人間ゾーン・ロボット刑事Ｋ・レッドタイガー・レッドマン・龍星・レンズマン・ライブマン・;ライオン丸・ライディーン・ロックマン・臨機応変マン・Ｗ７・ワイルド７・ワタル・わんぱく探偵団・マサルさん・.etc……:だ！！
友達大集合(とどめ), みんな、ありがとね
友情, 今日からみんな友達さ！！
友情, 友達のみんな、よろしく！

#友達を呼ぶ, Computer.wav;あ、ボクだけど今から来てくれるかい？ 友達だろ？
#友達を呼ぶ, Computer.wav;あ、ボクだけど今から来てくれる？ そこを何とか、友達だろ？

シリアスな友情マン
回避, かわせる！
回避, な、なんとかっ
回避, 私を甘くみないでほしいな
回避, 危ないっ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, そんなものか
ダメージ小, なんのっ
ダメージ中, うわあっ！ まともにっ！
ダメージ中, 油断したっ！
ダメージ中, まだいけるさっ！
ダメージ中, なかなかの手馴れだな
ダメージ大, このままではまずいか…
ダメージ大, な、なんて奴だ…
ダメージ大, こいつ…かなりできる！！
ダメージ大, しまった！！
破壊, すまない、あとを頼む！
破壊, くっ！ ここまでか！
射程外, 見失った！？
射程外, だめかっ！
射程外, 届かない…そんなっ！
攻撃, 私だって、やる時はやるっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, 勝負だ！
攻撃(対サミット１６世), お前と友達になるくらいだったら、死んだほうがマシだ！！
太陽光線, 太陽光線！！
太陽光線, 友情の太陽光線！！
ハイパーモード, うおおーっ！！
友達大集合, これが私の友達、つまり君の戦う相手だ！！;_
友達の…;5;友達の…ウエディングピーチ・あげだマン・宇宙パトロールホッパー・宇宙エース・宇宙少年ソラン・エイトマン・宇宙人ピピ・黄金バット・狼少年ケン・;5;アストロガンガー・イナズマン・ウィンスペクター・エクシードラフト・アンパンマン・オジンガーＺ・アックマン・イタダキマン・エルガイム・アリオン・ウラシマン・;5;赤影・赤銅鈴之助・イッパツマン・悪魔くん・アクション仮面・アクマイザー３・宇宙刑事ギャバン・エックスメン・ウイングマン・アイアンキング・伊賀の影丸・;5;伊賀のカバ丸・ヴァンダー・アラレちゃん・親指トム・ウリクベン救助隊・赤頭巾チャチャ・ジェイデッカー・ウルトラマン・ウルトラセブン・ウルトラマンジャック・;5;ウルトラマンエース・ウルトラマンタロウ・ウルトラマンレオ・アストラ・ウルトラマンジョーニアス・ウルトラマン８０・ユリアン・ウルトラマンスコット・;5;ウルトラマンチャック・ウルトラウーマンベス・ウルトラマングレート・ウルトラマンパワード・ゾフィー・ウルトラマンネオス・ウルトラマンゼアス・;5;ウルトラセブン２１・ウルトラの父・ウルトラの母・ウルトラマンキング・ウルトラマンＵ・Ｓ・Ａ・仮面ライダー１号・仮面ライダー２号・仮面ライダーＶ３・仮面ライダーＸ・;5;ライダーマン・仮面ライダーアマゾン・仮面ライダーストロンガー・タックル・スカイライダー・仮面ライダースーパー１・仮面ライダーＺＸ・仮面ライダーブラック・;5;仮面ライダーブラックＲＸ・ロボライダー・バイオライダー・仮面ライダーシン・仮面ライダーＺＯ・キャッシュマン・ゴッドマン・キョーダイン・ガイファード・怪傑ズバット・;5;ガンバロン・ゴーグルⅤ・グレンダイザー・カミタマン・グリッドマン・ゴッドマーズ・ゴレンジャー・ジュウレンジャー・カクレンジャー・オーレンジャー・;5;パワーレンジャー・ターボレンジャー・指レンジャー・キャプテンハーロック・銀河少年隊・海賊王子・カムイ・ケンシロウ・ゲゲゲの鬼太郎・怪物くん・;5;海底少年マリン・かみなり坊やピッカリピー・コブラ・紅三四郎・高速エスパー・原始少年リュウ・月光仮面・けっこう仮面・ゴルゴ１３・ガッチャマン・;5;かいけつタマゴン・キャシャーン・キューティーハニー・クレクレタコラ・ゲッターロボ・グレートマジンガー・キン肉マン・クラッシャージョウ・ガンダム・;5;キカイダー・キカイダー０１・剣心・カッパーマン・ゲッターロボＧ・鋼鉄ジーグ・ガイキング・コンバトラーＶ・コナン・救世主ラッキョウ・ゴーストバスターズ・;5;ゴールドライタン・コンドールマン・キャプテンウルトラ・海底人８８２３・怪傑ハリマオ・企業戦士ＹＡＭＡＺＡＫＩ・ゴリラーマン・ゴルドマン・スーパーマン・;5;スーパージェッター・スーパーボーヤケンちゃん・スパイダーマン・スーパースリー・冒険少年シンドバッド・スーパージャイアント・サイボーグ００１・;5;サイボーグ００２・サイボーグ００３・サイボーグ００４・サイボーグ００５・サイボーグ００６・サイボーグ００７・サイボーグ００８・サイボーグ００９・サスケ・シャザーン・;5;スカイヤーズ５・ゼロテスター・セーラームーン・スレイヤーズ・ジョジョ・ＺＥＮＫＩ・シャドウレディ・ゼットマン・Ｚマン・スペクトルマン・白獅子仮面・サンバルカン・;5;ジャイアントロボ・シャリバン・シャイダー・ジャスピオン・スピルバン・サンダーマスク・ジャガーマン・ジョー９０・スケバン刑事・ドーベルマン刑事・ダーティーハリー・;5;サンダーバード・ＣＹＢＯＲＧじいちゃんＧ・シルバー仮面・地獄戦士魔王・ジェッターマルス・少年ジェット・サムライトルーパー・獣神ライガー・ジリオン・;5;星銃子ビスマルク・ジャッカー電撃隊・ジェットマン・ソルブレイン・シャンゼリオン・星矢・ちゅうかなパイパイ・ちゅうかなイパネマ・トマトマン・鉄人２８号・;5;鉄腕アトム・ドルフィン王子・オスパー・ドラゴンボールのみなさん・タイガーマスク・トリトン・デビルマン・ドロロンえん魔くん・チャージマン研・チョビン・ダイ・;5;たーちゃん・デロリンマン・だじゃれンジャー・トリプルファイター・タイガーセブン・電人ザボーガー・超人ビビューン・大鉄人１７・デンジマン・ダイナマン・;5;タートルズ・タルるートくん・テッカマン・テッカマンブレード・とんとん飛丸・超マン・ダーティーペア・超人マスター・超人ロック・ダンガイオー・超獣機神ダンクーガ・;5;大魔神・タケちゃんマン・タケちゃんマン７・電線マン・鉄筋トミー・トランスフォーマー・ドテラマン・ナースエンジェル・忍者キャプター・忍者部隊月光・;5;ぬ～べ～・ナショナルキッド・七色仮面・ななこＳＯＳ・根暗仮面・ナイルナトトメス・ほにゅうマン・ビートエックス・ビッグＸ・ハッスルパンチ・パーマン・;5;ピュンピュン丸・冒険少年シャダー・ファイトだ！ピュー太・バンパイヤ・ベム・ベラ・ベロ・百鬼丸・ハクション大魔王・ばくはつ五郎・ハッチ・マーヤ・バビル２世・;5;ビッケ・ポリマー・爆れつハンター・ペイントマン・変態仮面・フロッグマン・バットマン・バロム１・変身忍者嵐・ファイヤーマン・バンキッド・バトルホーク・;5;バトルフィーバーＪ・バイオマン・バイクロッサー・フラッシュマン・ひょうマン・バイファム・ピータン・ハットリくん・ブルースワット・ブーリン・ビーファイター・;5;バラタック・パンツマン・バットマンＸ・ボトムズ・パトレイバー・ヒッサツマン・ボーグマン・バクシンガー・ファイブマン・ペプシマン・ビックリマン・ポワトリン・;5;変奇郎・ボンバーマン・マジンガーＺ・ミクロイドＳ・真島クン・ミリンダ・マッハバロン・魔太郎・メタルダー・マグマ大使・ミラーマン・魔人ハンターミツルギ・;5;魔少年ビーティー・ヤッターマン・魔人ガロン・魔神竜バリオン・メガコップ・まぼろし探偵・マスクマン・マイティーマウス・ミザリィ・ムテキング・ヤキソバン・;5;ヤキソバニー・遊星少年パピィ・遊星仮面・遊星王子・矢吹丈・幽白のみなさん・レインボーマン・レインボー戦隊ロビン・ロボタン・ロビンフッド・ロボット８ちゃん・;5;リボンの騎士・レイアース・リューナイト・ラーメンマン・ロボコップ・流星人間ゾーン・ロボット刑事Ｋ・レッドタイガー・レッドマン・龍星・レンズマン・ライブマン・;ライオン丸・ライディーン・ロックマン・臨機応変マン・Ｗ７・ワイルド７・ワタル・わんぱく探偵団・マサルさん・.etc……:だ！！
友達大集合(とどめ), みんな、ありがとね
友情, 今日からみんな友達だ！！
友情, 友達のみんな、よろしく頼む！

#友達を呼ぶ, Computer.wav;あ、私だけど今から来てくれるかい？ 友達だろ？
#友達を呼ぶ, Computer.wav;あ、私だけど今から来てくれる？ そこを何とか、友達だろ？

心を鬼にした友情マン
回避, あたらない！
回避, どうした！
回避, かわせるっ！
回避, もうやめるんだ！
ダメージ小, 無駄な争いはよせっ！
ダメージ小, きかないんだよっ！
ダメージ小, それがどうしたっ！
ダメージ小, 真の友情とは相手の痛みを知ることから始まる！！！
ダメージ中, 僕達が戦って何になるというんだ！
ダメージ中, このおっ！！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 真の友情とは相手の痛みを知ることから始まる！！！
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, どんな時でもくじけてなるものかっ！！
ダメージ大, なんて奴だっ！？
ダメージ大, 真の友情とは相手の痛みを知ることから始まる！！！
破壊, みんな、あとは頼んだっ！
破壊, 真の友情とは相手の痛みを知ることから始まる！！！
射程外, どこに隠れたっ！！
射程外, 正々堂々勝負しろ！
射程外, 待ってろ、すぐに追いついてやる！
攻撃, うおーーっ！！
攻撃, 私は友情は決して裏切らない！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 私に伝わってくる…相手の痛みがっ…！
攻撃(対サミット１６世), お前と友達になるくらいだったら、死んだほうがマシだ！！
太陽光線, 太陽光線！！
太陽光線, 情熱の太陽光線！！
情熱キック, 情熱キーーック！！
血生チョップ, 血生チョーーップ！！
本気パンチ, 本気パーンチ！！！
友情, 今日からみんな友達だ！！
友情, 友達のみんな、よろしく頼む！

天才マン
回避, この天才には通じん
回避, ふっ
回避, 不
回避, なぜあたらないかって？ それは私が天才だから
回避, ふっ、天才にかかればこんなもんさ
回避, ふっ、この天才に勝てるかな
ダメージ小, ふっ
ダメージ小, ふっ、この天才としたことが…
ダメージ中, ふっ
ダメージ中, ふっ、この天才としたことが…
ダメージ中, この天才にあてるとは…
ダメージ中, ふっ、状況は思わしくないな…
ダメージ大, キキーーーッ！！
ダメージ大, ウキョーーッ！！
ダメージ大, ！！！ :はーっ、はーっ　
ダメージ大, な、何ーっ！！
ダメージ大, ぬ、ぬおーっ！！
破壊, ありゃっ？
破壊, ば、ばかな…この天才が…
射程外, ふっ
攻撃, ふっ
攻撃, ふっ、この天才に勝てるかな
攻撃, この天才におまかせーっ！
攻撃, この天才にかかれば楽勝だ
カッ, <B><I><SIZE=24>カッ！<SIZE=/24></I></B>
ピカッ, <B><I><SIZE=24>ピカッ！！<SIZE=/24></I></B>
ピカッ, <B><I><SIZE=24>ピカーッ！！<SIZE=/24></I></B>

天才マン(暴走)
回避, ウガーーッ！
回避, キキーーーッ！！
ダメージ小, ウガッ？
ダメージ小, ゲフッ！！
ダメージ中, キキーーーッ！！
ダメージ中, ガハッ！！
ダメージ大, キキーーーッ！！
ダメージ大, ウキョーーッ！！
ダメージ大, ！！！ :はーっ、はーっ
ダメージ大, な、何ーっ！！
ダメージ大, ぬ、ぬおーっ！！
攻撃, ウガーーッ！
攻撃, キキーーーッ！！
攻撃, ウキョーーッ！！
破壊, ありゃっ？
射程外, ウキョーーッ！！
射程外, キキーーーッ！！
カッ, <B><I><SIZE=24>カッ！<SIZE=/24></I></B>
ピカッ, <B><I><SIZE=24>ピカッ！！<SIZE=/24></I></B>
ピカッ, <B><I><SIZE=24>ピカーッ！！<SIZE=/24></I></B>


世直しマンＳＺＧ
回避, 力でなんでもできると思うな
回避, 甘い！
回避, あたらんな
ダメージ小, びくともせんな
ダメージ小, ききはしない
ダメージ小, なんだその攻撃は
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ！！ なんの！
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, くそっ！ 油断した！
ダメージ大, こいつ、只者ではない！
ダメージ大, うおおっ！
ダメージ大, うぐぐ…
ダメージ大, 私にここまでのダメージを与えるとは…
破壊, なに！？ …
破壊, ばかな、この私が！！
射程外, どこだ！ どこにいる！
射程外, くっ！
射程外, 射程外か！
攻撃, 力ではない、最後に勝つのは…:正義だ！！
攻撃, ふんがーっ！！
攻撃, 正義のために、私は戦う！！
攻撃, 私はもう力におぼれはしない！！
世直しパンチ, 必殺世直しーー…:パーーンチ！！！
拡散世直し波, よ:な:おしーーっ！！！
世直し波, よ:な:おしーーっ！！！
ジャンプ(瞬間移動), こっちからーー:あっちーーっ！！

救世主マン
回避, ふっ
回避, ……
回避, 余裕だな
回避, お前の攻撃、空振りに終わったようだな
ダメージ小, ……
ダメージ小, 弱すぎる
ダメージ小, 私の敵ではない
ダメージ小, あたったか…
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, あたった！？
ダメージ中, くっ、回避が間に合わなかった
ダメージ大, うぐぐ…
ダメージ大, いかん！ やられる！？
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, こ…これぐらいで負けるわけにはいかん！！
破壊, ……
破壊, キュ～～ッ！
射程外, ……
射程外, いかんっ！
射程外, ……！
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ふっ
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 俺に近寄るな
かけ声, これで終わりだ
かけ声, この技で全てが終わる
救世手, 消え失せろ！
救世手, 救世手！
救世拳, 救世拳！！
救世拳, 救・世・拳！！！
阻止, キュ～～ッ

ナイスマン
回避, あたらないっス
回避, ナイスジャンプ
回避(対突属性), ナイスファイト
回避(対武属性), ナイスウエポン
回避(対Ｂ属性), ナイスビーム
回避(対銃属性), ナイスショット
回避(対実属性), ナイスショット
ダメージ小, 全然きかないっス
ダメージ小, ナイスアタック
ダメージ小(対突属性), ナイスファイト
ダメージ小(対武属性), ナイスウエポン
ダメージ小(対Ｂ属性), ナイスビーム
ダメージ小(対銃属性), ナイスショット
ダメージ小(対実属性), ナイスショット
ダメージ中, ナイスな攻撃だ
ダメージ中, ナイスアタック
ダメージ中(対突属性), ナイスファイト
ダメージ中(対武属性), ナイスウエポン
ダメージ中(対Ｂ属性), ナイスビーム
ダメージ中(対銃属性), ナイスショット
ダメージ中(対実属性), ナイスショット
ダメージ大, うわ～っ！！
ダメージ大, ナ…ナイスアタック
ダメージ大, うう、無事じゃないッス
ダメージ大(対突属性), ナ…ナイスファイト
ダメージ大(対武属性), ナ…ナイスウエポン
ダメージ大(対Ｂ属性), ナ…ナイスビーム
ダメージ大(対銃属性), ナ…ナイスショット
ダメージ大(対実属性), ナ…ナイスショット
破壊, ぐわ～っ！！
破壊, ナ…ナーイス…
射程外, ナイスリーチ
射程外, 届かないっス
攻撃, やるしかナーイス
攻撃, いくしかないっス
攻撃, ナイスな戦いだ
攻撃, ナイスファイトをしよう
ナイスビーム, ナイスビーム
ナイスビーム, ナイスビーム！！
レッツ・ナイスダンス, レッツ・ナイスダンス！！
レッツ・ナイスダンス, ナイスなダンスを踊るっス！！
レッツ・ナイスダンス(命中), ついてついてつきまくる！！
レッツ・ナイスダンス(とどめ), ジ・エンド

トップマン
回避, トップスピード！
回避, ヒーロー生活２５年、こんな大活躍はじめて！
回避, やったぞ、星のみんな！
ダメージ小, なんの、この程度！
ダメージ小, きかないっ！
ダメージ小, よし、いける！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ…
ダメージ中, まだやれるはずだっ！
ダメージ大, はっう！！
ダメージ大, ま…まずい！
ダメージ大, やっぱり俺じゃ無理なのか！？
破壊, 次こそはトップをつかんでみせる！
破壊, くそっ、ここまでかっ！
射程外, 畜生！
射程外, し、しまった！
かけ声, 俺だってヒーローなんだ！
かけ声, うおーーーっ！！
かけ声, トップになるんだ！
かけ声, やってやるさ！
かけ声, 星のみんな、俺に力を！！
攻撃, 俺だってヒーローなんだ！
攻撃, 星のみんな、俺に力を！！
攻撃, うおーーーっ！！
攻撃, やってやるさ！
トップライト, トップライト！！
トップライト, トップライトー！！
トップラー効果パンチ, トップラー効果…:パーンチ！！
トップラー効果パンチ, トップラー効果パーンチ！！
トップスピンキック, トップ…:スピーン…:キーック！！
トップスピンキック, トップスピーン…:キーック！！

一匹狼マン
回避, 俺に近づくなガル
回避, 俺にさわるなガル
回避, ガル…
回避, どこを狙っているガル
ダメージ小, ……
ダメージ小, 俺にさわるなガル！
ダメージ小, ガル！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, しまった！ ガル
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ大, 俺はこんな所で負けるわけにはいかないのだ、ガル！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, う…ぐ…！
破壊, ガル！？
破壊, やられた、ガル…
射程外, ガル…
射程外, ガルル！！
攻撃, うおーーっ！
攻撃, スピードでは負けないガル！
攻撃, ガルーッ
攻撃, ……

聖＝ラマン
回避, あたらないわよ！
回避, どこ狙ってるの！
回避, とうっ！
回避, ええいっ！
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, あたった！？
ダメージ小, どうせならもっとましな攻撃をしてきなさい！
ダメージ小, そんな攻撃、セーラーマンには通用しないわ！
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, やるわね、でもこれからよ！！
ダメージ大, ギブアップなんて、絶対にしないわ！
ダメージ大, 負けない、絶対に負けないんだから！
ダメージ大, つ、強い。でも負けたくない！！
ダメージ大, こっちが不利！？
破壊, そ…そんな…
破壊, ごめんなさい、みんな！
射程外, 卑怯者！
射程外, いけないっ！
攻撃, やめなさい！
攻撃, 愛と正義のために私は戦う！
攻撃, しつこいわね！
攻撃, 絶対に負けないわ！
攻撃, えーい！！
碇, 逃がさないわよ！
碇, 大人しくしなさい！！
ドッゴーン！, ドッゴーンよ！
ドッゴーン！, ドッゴーン！！
ドッゴーン！, ドッゴーンでやってみるわ！

#かけ声, セーラームーンが許しても、この聖＝ラマンが許さない！
#かけ声, セーラー○ーンが許しても、この聖＝ラマンが許さない！

修正マン
回避, 甘いっ！
回避, うわっ！
回避, はっはっはっ！
ダメージ小, 痛くも痒くもないな
ダメージ小, へっちゃらだぜ！
ダメージ小, 痛てっ！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ大, うぎゃ～っ！！
ダメージ大, ばかなっ！！
ダメージ大, やられるっ！
破壊, そんなーーっ！！
破壊, だめだ、修正が間に合わない！！
射程外, くそっ！
射程外, 反撃できないっ
攻撃, この修正マンをなめてもらっちゃ困るぜ！
攻撃, おりゃ～っ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 修正してやるぜっ！
性格修正インク, 性格修正インクの力を思い知れ！
性格修正インク, 性格修正インクで、無力化するがいい！
修正ペン, 修正ペンで消し去ってやる！
修正ペン, 修正してやる！
修正(対スーパースターマン), こんな奴修正しても、修正液の無駄なんだよな～
修正(対パシリ１号), こんな奴修正しても、修正液の無駄なんだよな～
修正(対世直しマン), 世直しマンの修正だったらいくらでもしますよ
修正(対勝利マン), 勝利マンの修正だったらいくらでもしますよ
修正(対天才マン), 天才マンの修正だったらいくらでもしますよ
修正(対救世主マン), 救世主マンの修正だったらいくらでもしますよ
修正(対努力マン), 努力マンの修正だったらいくらでもしますよ
修正(対自分), 俺はやられても自分の体を修正できる
修正, 修正ならこの修正マンにおまかせ！
修正, この修正マンに修正できないものはないのさ！

パシリ１号
回避, よっしゃーっ
回避, かわせたーっ
回避, ひえ～っ
ダメージ小, かすっちまった～っ！
ダメージ小, その程度かーっ
ダメージ小, あたった？
ダメージ中, 痛て～～っ！
ダメージ中, こ、こいつヤベ～っ！
ダメージ中, まだいけるーっ！
ダメージ大, なにーー！？
ダメージ大, ひ、ひえ～～っ
ダメージ大, ぎょえーっ！！
破壊, くっそ～～っ
破壊, うぎゃーーっ！！
射程外, そんなーっ
射程外, ひえ～～っ
攻撃, シャーーッ！
攻撃, 俺だってやれるーっ！
攻撃, パシリだからってなめるなよーっ
攻撃, スピード勝負だーっ！
アタック２８, ２８人パーーンチ！！
アタック２８, いくぜ！ アタック２８！！
ハイパーモード(パシリ１号ターボ), パシリ１号ターボーッ！

スペードマン
回避, 余裕だぜい
回避, 俺の占いでは…こっちが有利だ！
回避, よっしゃ！
ダメージ小, はっはっはっ、きかねーきかねー
ダメージ小, ひひひ、何をやっても無駄だ
ダメージ小, あらっ！？
ダメージ中, げっ！ 不吉なカードが
ダメージ中, おわ～っ！
ダメージ中, 俺の占いでは…こっちが不利か？
ダメージ大, うぐぐっ…
ダメージ大, 俺の占いでは…えっ、負ける？
ダメージ大, 今日の俺の運勢は…げっ、絶不調！？
破壊, 一番運の悪い奴…俺だ～～っ
破壊, い、今のなし！ 次が本番だ～っ！
射程外, きさまがどこにいるか、俺が占いであててやる
射程外, げっ！ 不吉なカードが
攻撃, 俺の占いでは…この勝負勝てる！
攻撃, スペードはトランプで一番強いのさ！
攻撃, トランプでも戦いでも負けね～っ
攻撃, もらったっ！

男のロ＝マン
回避, 感じたぜ、男のロマン！
回避, あ、危ねぇ！
回避, いやっほーっ！
ダメージ小, 男のロマンを感じさせてくれ
ダメージ小, ふっ、俺と戦うなんて愚かな奴だ
ダメージ小, 俺とお前じゃロマンが違う！
ダメージ中, ははっ…相手にとって不足はねーっ
ダメージ中, まだまだーっ！！
ダメージ中, 男のロマンにふさわしい相手だ！
ダメージ大, ぎゃ～～っ！！
ダメージ大, コンチクショーッ！！
ダメージ大, こいつに勝ってこそ、男のロマン！
破壊, お…男のロマンとは…そうたやすくは手に入らない…。しかし俺は果てしなく追い続ける…
破壊, 男のロマンがーーっ！！
射程外, こちらから追い求めてゆくもの…それが男のロマン
射程外, 男のロマンがわからない奴だぜ…
攻撃, この勝負に勝つこと…それが男のロマン！
攻撃, この戦い、男のロマンを感じるぜ！
攻撃, だーっ！！
攻撃, 勝つ！！
分身(男の６マン), 男の…:６マン！！

無口な三本柱マンＪｒ
回避, つ・つ・つ…
回避, ……
回避, にや
ダメージ小, ……
ダメージ小, つ・つ・つ…
ダメージ中, ……
ダメージ大, ！！！
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, にや
攻撃, ……
勝利の矢, さらば夏の日
勝利の矢, さらば青春
三本波, 三本波！！
三本波, 三本波ーーっ！！

三本柱マンＪｒ
回避, 甘いぞっ！
回避, 修業が足りんな
回避, 出直してくるんだな
回避, とうっ！
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, きくかっ！
ダメージ小, 私には通じない！
ダメージ小, これしきの攻撃でっ！
ダメージ中, やるっ！
ダメージ中, なんのっ、まだだっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, いかんっ！
ダメージ大, うわあっ！！
ダメージ大, 負けてなるものかっ！！
ダメージ大, なんて相手だ！
ダメージ大, くっ、限界かっ！！
破壊, しまった！！
破壊, これまでかっ！！
射程外, くっ、間合いを読み間違えたか！？
射程外, どこからきた！？
射程外, だめだっ、遠すぎる！
攻撃, 勝つ！！
攻撃, 私が相手になってやる！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, とあーーっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃(対サミット１６世), いくぜ！！ 父の仇ーーっ！！
攻撃(対サミット１６世), おまえなんか大嫌いだーっ！！
友情の矢, 友情の矢！
友情の矢, まずは友情の矢だ！
努力の矢, 努力の矢！
努力の矢, 努力の矢だ！ あたれっ！
勝利の矢, とどめだっ！;勝利の矢をくらえーっ！！
勝利の矢, さらば夏の日！ 勝利の矢！！
勝利の矢, さらば青春！ 勝利の矢だ！！
三本波, 三本波！！
三本波, とどめだ、三本波ーーっ！！

ヒーロー協会会長
回避, 今日も快調～っ
回避, だーっ、危なかった！
回避, うわっ、びっくりした！！
回避, わしの力も捨てたもんじゃないな
ダメージ小, なんだ、そんなもんかい、うん？
ダメージ小, 全然ききません
ダメージ中, ちょっと、わしが狙われるてるよ！！
ダメージ中, 他のみんなは何してるんだ！？
ダメージ中, お前、なかなかやるな
ダメージ中, このわしと互角とは恐れ入った
ダメージ中, 誰でもいいから助けてくれ～っ！
ダメージ大, うぬ～、これはイカン！！
ダメージ大, うわ～ん、怖いよ～っ！！
ダメージ大, ちょっと、このままだとやれちゃうよ！！
破壊, ああ、何てことだ
射程外, おいおい、わしが狙われるてるぞ！！
射程外, 誰か～っ、怖いよ～っ！！
攻撃, とあ～っ！！
攻撃, 今日も快調～っ！！
攻撃, わしの力を思い知れ！！
攻撃, 会長としての意地を見せてやる！！
ヒーローパワー, ヒーローパワー！
ヒーローパワー, ヒーローパワーを与えるぞ！
ヒーローパワー, ヒーローパワーで後押しだーっ！

#############################################

最強男爵
回避, わっはっはっ、間抜けめ
回避, 天才の我が輩に勝てるわけがない
ダメージ小, 我が輩に立てつく気か？
ダメージ小, あだっ！
ダメージ小(対ラッキーマン), いてて、だからこいつは嫌いなんだ！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, 我が輩に向かってよくも！
ダメージ中(対ラッキーマン), いてて、だからこいつは嫌いなんだ！
ダメージ大, バトラー！ 早く助けんか～っ！
ダメージ大, うぎゃーっ！！
ダメージ大(対ラッキーマン), いてて、だからこいつは嫌いなんだ！
破壊, あ～れ～！！
破壊(対ラッキーマン), ラッキーマンめ、またしても～っ！
射程外, お、おのれ～
攻撃, 我が輩の恐ろしさをとくと味わうがいい
攻撃, わっはっはっ、とどめだ！
攻撃(対ラッキーマン), 死ねー！ ラッキーマン！！
かけ声(対ラッキーマン), 死ねー！ ラッキーマン！！
チャンプで元気君, 神様はあしたのリングにはじめのバクダンはチャンプで元気くんだーっ！！
チャンプで元気君, ロケットパーンチ！！ :うおっ！
#ＫＡＲＨＮＣＧ君, 神様はあしたのリングにはじめのバクダンはチャンプで元気くんだーっ！！
#ＫＡＲＨＮＣＧ君, ロケットパーンチ！！ :うおっ！

バトラー君
回避, 危ねっ！
回避, やった、ラジャ
ダメージ小, ひえ～っ！
ダメージ小, こういう時、硬いと特だな、ラジャ
ダメージ中, いで～っ！
ダメージ中, 何でオレばっかりこんな目に…
ダメージ大, やってられるか！ ラジャ！！
ダメージ大, 逃げるラジャァ～！
破壊, ひ、ひどい、ラジャ～
射程外, 何でオレばっかりこんな目に…
攻撃, こうなったらヤケだ、ラジャー！
攻撃, 適当にやるか、ラジャ
攻撃, ったく面倒くせーな～

世直しマン
回避, 力のない者は去れ！
回避, 甘い！
回避, あたらんな
ダメージ小, びくともせんぞ！
ダメージ小, ききはしない
ダメージ小, それではあてたうちに入らん
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ！！ なんの！
ダメージ中, 私に逆らう愚か者め！
ダメージ中, 面白い、本気で戦ってやる
ダメージ大, 何だと！ 奴のほうが上回っているというのか！
ダメージ大, うおおっ！
ダメージ大, うぐぐ…
ダメージ大, きさまっ、もう許さんぞっ！
破壊, 私が倒されるというのか！？
破壊, 私が最強なんだーっ！！
射程外, どこだ！ どこにいる！
射程外, くっ！
射程外, おのれっ！
攻撃, この世は力こそが全てなのだ！
攻撃, 私より強い者などいるはずがない！
攻撃, 邪魔をする者は全て私が倒す！！
攻撃, 死ねーーっ！！
世直しパンチ, 必殺世直しーー…:パーーンチ！！！
拡散世直し波, よ:な:おしーーっ！！！
世直し波, よ:な:おしーーっ！！！
ジャンプ(瞬間移動), こっちからーー:あっちーーっ！！

スピードマン
回避, はっはっはっ！！
回避, ばかめ！
回避, 俺のスピードにはついてこれまい！
ダメージ小, かすっちまった！！
ダメージ小, この俺に触れただけでもほめてやろう
ダメージ小, はっはっはっ、無駄なことを
ダメージ中, ふふふ、思ったよりやるじゃねーか
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, この俺に直撃！？
ダメージ大, なにーー！？
ダメージ大, うぎゃ～～！！
ダメージ大, くそっ、なんてこった！
破壊, ばかなーーっ！！
破壊, う、うおおっ！
射程外, けっ！
射程外, ちっ、届かねぇ！
攻撃, シャーーッ！！
攻撃, くたばれーーっ！
攻撃, 俺のスピードに追いつけるか！
攻撃, スピード勝負だっ！！
アタック２８, ２８人パーーンチ！！
アタック２８, いくぜ！ アタック２８！！
ハイパーモード(スピードマンターボ), スピードマンターボーッ！

越谷太郎
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ！！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, うぐっ！
破壊, うぎょ～～っ！！
破壊, や…や…ら…れた～っ…
射程外, ……
攻撃, ……

バックコスモス＝サミット１６世
回避, ふっ
回避, 愚か者め
回避, 無駄だよ
ダメージ小, ふっふっふっ
ダメージ小, 笑わせてくれる
ダメージ小, どうした？ もっとあがいてみろ
ダメージ小, 私にかなうものなどこの世にいないのだ
ダメージ中, き…きさま…
ダメージ中, もう生かしてはおかん！
ダメージ中, こ、この私によくも…！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, ありえん！ 私は宇宙一強いはずだ！
ダメージ大, お、おのれえーっ！！
ダメージ大, きさま…殺す！！
ダメージ大, くそーーっ！！
破壊, グワーーーッ！！
破壊, む…無念…
射程外, ふっ、一時的に寿命がのびただけにすぎん
射程外, ふっ、今の内に好きなだけあがいておけ
攻撃, かかってくる勇気のある者はかかってこい！
攻撃, さーっ、私を倒してみろ！！
攻撃, この世の全ての物は私の物だ！
攻撃, さーっ、最初に死ぬのはどいつだ
救世手, 消えてもらう
ギルガメッシュ, ギルガメッシュ！！
ギルガメッシュ, エネルギッシュ！！
ギルガメッシュ, フィニッシュ！！
ギルガメッシュ最大パワー, ギルガメッシュ…:最大パワー！！

猛トレーニングマン
回避, う～～っし
回避, も～～っ、修業が足りん！
回避, 話にならんな
ダメージ小, その程度で俺にかかってくるとは、命知らずな奴だ
ダメージ小, ああん？
ダメージ小, 愚かな奴だ
ダメージ中, う…し…しまった
ダメージ中, 面白れぇ、やってやる
ダメージ中, も～～っ、少しはやるようだな
ダメージ大, う…し…しまった
ダメージ大, 俺のトレーニング不足かっ！？
ダメージ大, な、何ぃ！？
破壊, ぐわ～っ！！
破壊, も～～っ、だめだっ！
射程外, この野郎…！
射程外, も～～っ、たまらん
攻撃, 殺す！！
攻撃, も～～っ、やってやるぜ！
攻撃, うーーし！
攻撃, とどめだーっ！！

全とっかえマン
回避, ふふふ…
回避, はっはっはっ！
回避, ばかめ！！
ダメージ小, 俺に勝てるわけがない
ダメージ小, 消えろ、クズども！
ダメージ小, そんなに死にたいか
ダメージ小, 鬱陶しい！
ダメージ中, きさま…ぶっ殺してやる！
ダメージ中, 調子にのるのもそこまでだ
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ大, な、何っ！？
ダメージ大, 俺が…俺が負けるかーっ！！
ダメージ大, この野郎がーっ！！
ダメージ大, ぐああっ！！
破壊, ばかな！？ 俺がっ…この俺がーっ！！
破壊, なぜだ…なぜだーーっ！！
射程外, ふふふ…
射程外, 殺してやる！
攻撃, お前は俺に殺される
攻撃, ファイヤーーーッ！！
攻撃, あの世で後悔するんだな
攻撃, 死ねーーっ！！
攻撃(対世直しマンＳＺＧ), お前には失望したぞ！ 世直しマン！！
オールチェンジ, チェーンジ！！

宇宙人(ＴＬＭ)(汎用)
回避, あぶねっ！
回避, 逃げよっと！
回避, おっと！
ダメージ小, そんなもんか？
ダメージ小, いてて
ダメージ小, きかないなっ！
ダメージ小, へっへっへ。楽勝だな
ダメージ中, げべっ！
ダメージ中, いて～っ！
ダメージ中, うわ～っ！
ダメージ中, なんの、これからよ！
ダメージ大, や、やられる～っ！！
ダメージ大, うぎゃ～～！！
ダメージ大, こいつ、強いっ！
ダメージ大, やばい、逃げるぞ！
破壊, うぎゃ～～！！
破壊, ひでぶっ！！
破壊, やられた～！！
破壊, お、俺が馬鹿だった…
破壊, もういや～っ！！
射程外, 届かね～
射程外, どっから攻撃してきた！？
射程外, お、お前卑怯だぞ！
攻撃, 死ねーーーっ！
攻撃, 今だーーっ！
攻撃, もらった！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, うらーっ！
攻撃, 俺様の攻撃をくらえ！
攻撃(よっちゃんの手下), よっちゃん様のために！
攻撃(裏宇宙兵士), さっちゃん様には逆らえない！
カマキリビーム, カマキリビーム！
地震攻撃, 地震攻撃だーっ！
火事攻撃, 火事攻撃だ！
イナズマドッカーン攻撃, 雨よ降れ～、風よふけ～;イナズマドッカーン攻撃だーっ！
普通のパンチ, 普通のパーンチ！
普通のキック, 普通のキーック！

凶悪宇宙人(ＴＬＭ)(汎用)
回避, そんな攻撃をよけるのはわけない
回避, はっはっはっ！
回避, あたるかよっ！
回避, どこ狙ってやがる！
ダメージ小, かすっちまった！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ひひひ、馬鹿なやつだ
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, 痛えっ！ 憶えてやがれ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, こ、この……！
ダメージ大, なにーー！？
ダメージ大, うぎゃ～～！！
ダメージ大, やられてたまるか！
ダメージ大, 殺してやる！！
破壊, ぐわーーっ！！
破壊, あごぱーっ！！
破壊, し、しまった～！！
破壊, この俺がやられるとはっ！！
破壊, 畜生ーっ！！
射程外, けっ、腰抜けめ！
射程外, どこ行きやがった！？
射程外, あの野郎…！
攻撃, 死ねーーーっ！
攻撃, ふっ、命知らずめが！！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, くたばれい！
攻撃, オラーーッ！！
攻撃, お前の命もこれまでだ！
攻撃(カワイイコックさんマン・完全体), さーっ、料理してやる！
ブサイクビーム, ブサイクビーム！！
ドリア, ドリア攻撃だーっ;ドリアだけにドリァーー！ 死ねーっ！！
食べる, 食ってやるーっ！！
コンロの火攻撃, コンロの火攻撃ー！！
包丁攻撃, キッチンにつきもの、包丁攻撃！
まな板アタック, まな板アターック！
スライムパンチ, スライムパーーンチ！！
包み込む, ふふふ、窒息させてやる
かけ声(槍), 鋼鉄マン、槍だ。槍になれ！
かけ声(金棒), 鋼鉄マン、金棒になれ！

地球防衛軍(ＴＬＭ)(汎用)
回避, やった！
ダメージ小, あたった！？
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ大, わーーっ！！
破壊, だ、だめだ～っ
射程外, どこから！？
攻撃, 地球は守る！
攻撃, ファイヤー！
