
とっても！ラッキーマン
データ製作:ナオヒラ
データ提供:水名月さん

### ヒーロー協会ベスト１６強さ予想ランキング ##################

# １位　 ラッキーマン
# ２位　 世直しマンＳＺＧ
# ３位　 勝利マン
# ３位　 天才マン
# ３位　 鬼の友情マン
# ６位　 救世主マン
# ７位　 努力マン
# ８位　 ナイスマン
# ９位   トップマン
# １０位 一匹狼マン
# １１位 聖＝ラマン(セーラーマン)
# １１位 修正マン
# １３位 スペードマン
# １４位 パシリ１号(スピードマン)
# １５位 男のロ＝マン
# １６位 スーパースターマン

# こんな感じでデータを作成してます。
# 原作上できちんと定義されているわけではないので、あくまでも目安として捉えてください。


### キャラクター解説 ##########################################

追手内洋一
日本一ついてない中学生、追手内洋一はそのつきのなさからＵＦＯの下敷きになり、
命を落としてしまう。しかし、その宇宙人を追って地球にやって来たラッキーマンと合体すること
で生き返り、宇宙一ついてるヒーロー、ラッキーマンに変身できるようになった。
同級生の奇麗田見代のことが好きで毎回ラブレターを渡そうと試みるが、ついてないため全て
不細工です代に渡ってしまう。

ラッキーマン
実力はないが宇宙一ラッキーなヒーロー。運も実力のうちと考えれば実力も宇宙一である。
しかし、幸運なのは幸運の星の下にいる時だけで、雲などで星が隠れてしまうとパワーダウンしてしまう。
「ラッキー、クッキー」の後、語尾にキのつく言葉を言うことで、何でも出現させることができる。
また、胸のマークはラッキーマンの気持ちの変化によって様々に変化する。
気が弱く、身の危険を感じるとすぐに降参したり裏切ったりする。

幸運の星
ラッキーマンのパワーの源となる星。いい加減な性格だが、アドバイスを送ったり、
様々なアイテムを与えたりしてラッキーマンを支援した。
アニメでは「ご説明しましょう」のセリフとともに現れ、ラッキーマンのラッキーの解説をしていた。

奇麗田見代
日本一美しい中学生。ラッキーマンのことが大好きだが、洋一は大嫌い。性格は非常に悪い。

不細工です代
日本一醜い中学生。洋一のことが大好き。そしてその実態は世界一の金持ちで、世界一の天才少女である。

ラッキーワン
金持ちの家に生まれながらその娘の「かわいくない」の一言で捨てられてしまった日本一ついてない犬。
飢え死に寸前の時、ラッキーマンの落とした変身用らっきょを食べてラッキーワンに変身する。
その後は洋一の家で飼われることとなり、ラッキーマンと共に戦った。

努力マン
ある事件がもとでヒーローになる権利を剥奪されたが、その後２００年努力し続け
ついにヒーローになった。ラッキーマンと地球のヒーローの座をめぐって戦うが、
ラッキーマンのラッキーに完敗する。それを実力と勘違いした努力マンはラッキーマンに弟子入りし、
師と仰ぐようになる。人間時の名前は杉田努力。

スーパースターマン
日本一目立ちたがる中学生、目立たがるは目立ちたい一身でヒーロー製作所で改造手術をうけ、
スーパースターマンになった。コスチュームは派手だが、
目立つことしか考えていない上にメチャクチャ弱く、空も飛べない。
しかしあまりのしつこさに業を煮やしたヒーロー協会会長がヒーロー認定証を手渡したことで、正式なヒーローになってしまった。
何度やられてもすぐに目立とうとして復活し、
最後には不死身の身体になってしまう。聖＝ラマンのことが好き。

勝利マン
勝利・友情・努力三兄弟の長男。負けず嫌いで誰よりも勝つことにこだわり、その実力も高い。
勝つためにはどんな手段でも用い、ダイナマイトで一緒に吹き飛ぶなどやることも豪快。
また、その背中は凶器入れになっており、ありとあらゆる武器がしまってある。
天才マンをライバル視し何度か衝突することがあったが、なんだかんだで仲は良いようである。
よっちゃんを倒した後、磯野勝利として洋一のクラスに転校する。

友情マン
勝利・友情・努力三兄弟の次男。何よりも友情を重んじ、友達の数は計り知れない。
誰とでもすぐに友達になるため軽い性格にみえるが、その気持ちは真剣である。
普段はフレンドリーだが、その友情を拒むと鬼のような姿になって真の実力を発揮する。
努力マンに勝利マンの過去を語るなど、兄弟の仲を取り持つ場面が多かった。
よっちゃんを倒した後、厚井友情として洋一のクラスに転校する。

天才マン
全宇宙で５０億人に生まれるか生まれないかという天才であり全ての成績はトップ。
その凄さからヒーロー協会会長にヒーロー第一号として認められるが、よっちゃんに利用され指レンジャーの一員となった。
しかしラッキーマンとの勝負に敗れた後、ラッキーマンの心意気(？)にうたれヒーローに復帰する。
敗北を知らないためか、メンタル面は少々弱いようである。
物語後半では「ふっ」の一言で全てかたづけてしまうため、
本当にわかっているのか怪しいことも多かった。
よっちゃんを倒した後、生月天才として洋一のクラスに転校する。

ヒーロー協会会長
その名の通り全てのヒーローをつかさどる、ヒーロー協会のトップに立つ人物。
ヒーローを任命できるのは彼だけであり、ヒーローになるためには彼からヒーロー認定証を授与されなければならない。
また、腰のベルトからヒーローパワーを放出することで
ヒーローの力を強化することができる。強くはないが、ヒーロー協会のリーダー的存在であり、
天才マン、世直しマンの離反、三本柱マンの死など様々な事件に関わりをもつ物語の重要なキーキャラクターでもある。
ヒーロー時の名前は「超ウルトラ必殺スペシャルマン」。

勝利くん
勝利マンの頭の上に乗っている人形…ではなく、シンプル星出身の宇宙人で、「かつとしくん」と読む。
少し気が弱いが、勝利マンのピンチを救ったり、裏切ったラッキーマンを改心させたりと、
様々な場面で活躍した。勝利マンのおしおきである「あれ」を異様に恐れている。

三本柱マン
１００万年前に超ウルトラ必殺スペシャルマン、世直しマンと共に活躍した三大ヒーローの一人。
勝利・友情・努力三兄弟の父であり、勝利、友情、努力を兼ね備えた無敵のヒーローである。
５００年前に起こった宇宙の危機を、その命と引き換えに救い出した。

世直しマン
１００万年前に超ウルトラ必殺スペシャルマン、三本柱マンと共に活躍した宇宙一のヒーロー。
この世では力こそが全てという思想を持ち、ヒーロー協会会長に指名されなかったことから
ヒーロー神に反逆し、投獄されることとなる。しかし、その後９０万年牢の中で鍛え続け、ついに
脱獄。謎の宇宙人よっちゃんを名乗り、会長抹殺をくわだてる。
だが最後にはラッキーマンに敗北。改心した世直しマンは宇宙の平和をラッキーマンに託して、太陽につっこんだ。

世直しマンＳＺＧ
一度は死を覚悟した世直しマンだったが、その命をヒーロー神に救われ、さらにパワーアップしてヒーロー協会に復帰した。
裏宇宙編で力の強さを見せつけるが、それ以降の目立った活躍はあまりなく、もっぱらベテランとして解説役にまわることが多かった。
ちなみに鎧の「ＳＺＧ」の文字はシールである。

救世主マン
突如として裏宇宙に現れた救世手を持つ謎のヒーロー。
さっちゃんを倒すために配下になって機をうかがうも、
さっちゃんの強さに恐怖し自分に閉じこもってしまう。
しかし、ヒーロー達に心を動かされ、決起を決意し、ヒーロー協会の一員となる。
だがその正体は最後まで明らかにされなかった。聖＝ラマンのことが好き。

ナイスマン
ヒーローベスト１６に選ばれたナイスガイなヒーロー。戦い方もナイスである。
「ナイスパンチ」など他のヒーローの行動を褒めていることが多かった。

一匹狼マン
生まれてすぐに両親に捨てられ、長い期間を孤独星で過ごしていた孤児。
そこである人物(ラッキーマン？)に出会い親睦を深めるが、裏切られて瀕死の重傷を負ってしまう。
それ以来その人物への復讐だけを誓い、人間不信に陥っていたが、友情マンとの戦いで友情の大切さを思い知り
その後は友情マンの親友として常に一緒に行動するようになる。

トップマン
貧しい自分の星を救うため、Ｈ－１・グランプリに参加したが、初戦で勝利マンとあたり一撃で倒されてしまう。
しかし、最終的にはベスト１６に選ばれヒーローになった。
いまいち影が薄く、地味キャラとしてヒーロー達のネタにされていた。

聖＝ラマン
ラッキーマン初の女性ヒーロー。女性はヒーローになれなかったため、はりぼてを着込み、
セーラーマンとしてＨ－１・グランプリに参加する。正体はあっさりばれてしまうが、
ベスト１６に選ばれたということでヒーローとして認められた。
勝利マンのことが好きだが、スーパースターマンには容赦がない(笑)

修正マン
ベスト１６に選ばれたヒーローの一人。手に持った修正ペンは相手を消し去ったり、
傷を回復させたりすることが可能である。物語後半ではヒーロー達の回復役として活躍した。

パシリ１号
もとは指レンジャーの一人「スピードマン」であったが、改心してＨ－１・グランプリに参加する。
しかし、一匹狼マンとのスピード勝負に敗れ、スピードマンの名前を名乗ることが出来なくなり、
ラッキーマンに「パシリ１号」と名付けられるハメになった。
物語後半では、その名の通り他の犠牲となって活躍していた(笑)

スペードマン
ベスト１６に選ばれた、トランプ勝負に命をかける怪しげなヒーロー。
たまにトランプで占いをしていたが、大抵ロクな結果にならなかった。

男のロ＝マン
男のロマンを追い求める全身真っ白のヒーロー。その実力は他のヒーローと比べてかなり劣っており、技も一つしかない。
しかし、大宇宙編ではそれまでの汚名を返上するかのような大活躍をした。

ヒーロー神
ヒーローを創設した神であり、またラッキーマン達の宇宙を作り出した大３小宇宙神でもある。
ヒーロー協会建設をうたい、超ウルトラ必殺スペシャルマンを会長に任命する。
後にヒーロー達に大宇宙統一トーナメント参加を呼びかけ優勝するが、
大宇宙神にはならずに大３小宇宙神と大１０小宇宙神の掛け持ちを行った。

バックコスモス＝サミット１６世
裏宇宙の支配者さっちゃんの正体。左腕にブラックホールを出現させる救世手、
右腕に全てを破壊するギルガメッ手を持ち、三本柱マンを殺した張本人である。
後に条件を同じくして三本柱マンＪrと戦うが、ラッキーマンのラッキーであっけない最期を遂げる。

全とっかえマン
自称「オールチェンジマン」。世直しマンよりも前にヒーロー神に幽閉されていたが、
世直しマンと共に脱獄。その後、第１０小宇宙神を殺して彼に成りすまし、大宇宙神を暗殺する。
そして大宇宙統一トーナメント開催にまでこじつけ、自分が大宇宙神となり、この宇宙を作り変えようと考えた。
身体の一部をどこでも取り替えられる能力を備えており、手足が無くなろうともすぐに新しい物と交換することができる。
かなりの強敵だったと思われるが、正義と平和と愛に目覚めた(？)ラッキーマンの前では全く相手にならなかった。


### ラッキーマンの変身解説(原文そのままの引用) ################

凶
実をいうと、ラッキーマンは幸運の星の下にいるからラッキーなのだ
その幸運の星の星が雲などで隠れてしまうと、
茶柱は折れ曲がり、福耳はしぼみ、胸の大きなマークは
大吉から小吉・凶へと変わってしまうのだ
こうなると、もちろん、ラッキーも消えてしまうのだ

大凶
空もようが悪くなるにしたがい、ラッキーマンの胸のマークは大凶になっていった
こうなるとラッキーマンはアンラッキーどころか動くことさえできないのだ

巨大吉
ラッキーマン「なに、これ！？ ラッキー牛乳…」
幸運の星「牛乳を飲むと背が伸びるのだーーっ！！」

特吉
めったに怒ることのない、ラッキーマンが本気で怒っちゃって
その怒りが頂点に達しちゃうと、
胸のマークは『特吉』になるのだーーーーー！！

小苦・中苦・大苦・超苦・御臨終
ラッキーマンが地上で戦えるのは３分間だけである…じゃなかった！！
ラッキーマンが本当に苦しいと、大吉マークはこの苦しいマークに変わるのだ
つまり、これは、ラッキーマンが真の生命の危機にあることを示している
この『小苦』が『中苦』『大苦』『超苦』と変わり、その点滅さえもが
止まった時こそが、ラッキーマンの最期であり
胸のマークは『御臨終』となるのだ！！

激吉
説明しよう
以前、ラッキーマンの怒りが頂点に達した時、胸のマークは特吉になったが
いかりが頂点に達しても、まだ、おさまらず、頂点から落っこちて
また頂点まで、上がるというのを、１００万回ぐらい繰り返すぐらい怒っちゃうと
胸のマークはこの激吉となるのだ
つまり、世直しマンに、みっちゃんを殺されたラッキーマンは、
そのくらい激怒してるのだーっ！

大吉圏外
世直しマン「ラッキーマンは幸運の星の下にいるからラッキーだと聞いたことがある。
しかし、ここは大宇宙、幸運の星があるのは大３小宇宙…いくらなんでも遠すぎる…
つまり大宇宙(ここ)は幸運の星の光がとどく…圏外！！」

空吉
説明しよう！
ラッキーマンは、この大宇宙トーナメントの長い戦いの中で
自分の持っているラッキーを今使いはたしてしまった状態…
つまり、ラッキーが空の状態にある
それが『空吉』なのだ…
これを『大吉』にもどすには充分な休息と充電期間をおかなくてはならない
決して『凶』ではないが、ラッキーは無い

∞大吉
説明せねばなるまい
ラッキーマンが正義のために戦う時、
幸運の星は感動し、力を貸したくなり、ラッキーマンと合体する！
そうすると、胸のマークはこの『∞大吉』となり
ラッキーマンのラッキーパワーは、文字通り無限大となるのだ！
ちなみにシブがき隊の『挑発∞』とは、一切関係ない…

