


ルージ＝ファミロン
回避, 俺を狙っても無駄だ！
回避, よし！　俺の動きについてこれない！
回避, 避けられる！
回避, 遅い！
回避, 修行の成果かな
回避, や、やったっ！
回避, よし、いいぞ！
回避, そう簡単に当たるもんか！
回避, よし、上手くいったぞ！
回避, た、助かった…
回避, そう簡単に当たるもんか！
回避(ムラサメライガー), ムラサメライガーをなめるなっ！
回避(ハヤテライガー), ハヤテライガーが当たるもんかっ！
回避(ムゲンライガー), これくらいなら、ムゲンライガーでもかわせる！
ダメージ小, これくらい、へっちゃらだっ！
ダメージ小, この程度、なんだってんだ！
ダメージ小, あれ、おかしいな？ 避けられると思ったのに…
ダメージ小, この程度なら、当たっても！
ダメージ中, まだまだあっ！！
ダメージ中, うわーーっ！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, まだだー！
ダメージ中, くっ、どうして！ 考えてる時間がないのか？
ダメージ大, 俺はこのまま諦めることはできない！
ダメージ大, くっ！ 強い！ …どうすれば！
ダメージ大, こ、これしき……
ダメージ大, しっかりしなくちゃ…… 
破壊, う、うごけない…… みんな、ごめん…… 
脱出, …俺は負けたのか！？
攻撃無効化, バーリアの力をなめるなっ！
射程外, こっちの射程を考えているのか！？
射程外, ここからじゃ届かない… もっと近くに！
攻撃, こんなヤツくらいっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, やるべきことを、やるだけだっ！
攻撃, 俺がやらなくちゃ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, なんとかやってみる！;くらえぇぇーっ！
攻撃, やるしかないかっ！
攻撃, ここで足止めしてみせる！
攻撃, 一気に突入します！
攻撃, 俺は勝つんだ！;たあぁぁぁーっ！
攻撃, やるしかないか！;どけぇぇぇーっ！
攻撃, こうなったらやるしか！;このおぉぉーっ！
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, これくらい、俺一人で！
攻撃, これ以上好きにはさせない！
攻撃, いけえぇぇー！
攻撃, いっけっぇぇぇーっっ！！
攻撃, やるしかないかっ！
攻撃, やってみるさっ！
攻撃, みんなのためにお前を倒す！
攻撃, これなら、どうだぁぁぁーっ！
攻撃, くらぇーっ！
攻撃, こんなやつくらい！;そこか！
攻撃, くらえぇぇぇーっ！！
攻撃(ムラサメライガー), 頼むぞ！ ライガー！
攻撃(ハヤテライガー), 頼むぞ！ ライガー！
攻撃(ムゲンライガー), 頼むぞ！ ライガー！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), ザイリン！ 勝負だ！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), よくも俺の村のジェネレーターを壊してくれたな！
攻撃(対武帝ジーン一世), ジーン、覚悟！！
攻撃(対武帝ジーン一世), ジーン、お前だけは絶対に許さない！
攻撃(対武帝ジーン一世), みんなが笑顔で暮らせる世界を作るために、ジーン、お前を倒す！
かけ声, こんなヤツくらいっ！
かけ声, そこかっ！
かけ声, やるべきことを、やるだけだっ！
かけ声, 俺がやらなくちゃ！
かけ声, そこかっ！
かけ声, なんとかやってみる！;くらえぇぇーっ！
かけ声, やるしかないかっ！
かけ声, ここで足止めしてみせる！
かけ声, 一気に突入します！
かけ声, 俺は勝つんだ！;たあぁぁぁーっ！
かけ声, やるしかないか！;どけぇぇぇーっ！
かけ声, こうなったらやるしか！;このおぉぉーっ！
かけ声, うおぉぉぉーっ！！
かけ声, これくらい、俺一人で！
かけ声, これ以上好きにはさせない！
かけ声, いけえぇぇー！
かけ声, いっけっぇぇぇーっっ！！
かけ声, やるしかないかっ！
かけ声, やってみるさっ！
かけ声, みんなのためにお前を倒す！
かけ声, これなら、どうだぁぁぁーっ！
かけ声, くらえぇぇぇーっ！！
かけ声(ムラサメライガー), 頼むぞ！ ライガー！
かけ声(ハヤテライガー), 頼むぞ！ ライガー！
かけ声(ムゲンライガー), 頼むぞ！ ライガー！
かけ声(対ザイリン＝ド＝ザルツ), ザイリン！ 勝負だ！
かけ声(対ザイリン＝ド＝ザルツ), よくも俺の村のジェネレーターを壊してくれたな！
かけ声(対武帝ジーン一世), ジーン、覚悟！！
かけ声(対武帝ジーン一世), ジーン、お前だけは絶対に許さない！
かけ声(対武帝ジーン一世), みんなが笑顔で暮らせる世界を作るために、ジーン、お前を倒す！
ムラサメブレード, ムラサメライガァァァーッ！！
ムラサメディバイダーナイフ, ハヤテライガァァァーッ！！;速く、もっと速く！
マサムネムラサメブレード, ムゲンライガァァァーッ！
サポートアタック(レ＝ミィ), ミィ、任せて！
サポートアタック(ラ＝カン), さすがです、ラ＝カン！
サポートアタック(コトナ＝エレガンス), すごいですねコトナさん、ドンピシャです！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), ガラガ、俺も行く！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ロン、こいつは俺がっ！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), やっぱり凄いですね、セイジュウロウさんは！
サポートアタック(ティ＝ゼ), ティ＝ゼさんに続く！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), 俺とザイリンが一緒に戦えば、どんな相手にだって負けはしない！
サポートアタック(ア＝カン), 俺も無敵団だっ！
サポートアタック, 体勢が崩れた、今だっ！



ラ＝カン
回避, 伊達に場数を踏んではいない！
回避, このような時は、経験がものを言う！
回避, それでは当たらん！
回避, 運が良かったか…
回避, 当たるものかっ！
回避, 甘いっ！
回避, はあっ！
回避, 予測通りだな！
ダメージ小, 踏み込みが浅くて助かったか…
ダメージ小, これは、してやられたな！
ダメージ小, 直撃はまぬがれたようだ…
ダメージ小, かすり傷を負ったか！？
ダメージ小, 不覚だな…
ダメージ小, 侮れぬ相手だ
ダメージ中, 読まれていたか！？だとすると… まずいぞ！
ダメージ中, これでは突破することはできんぞ！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, 敵も甘くはないか…！
ダメージ中, 見事な攻撃だ！
ダメージ中, ここは慎重にならねば…
ダメージ大, うおっ！なんのぉぉぉーっ！！
ダメージ大, そんな馬鹿な… 信じられん！
ダメージ大, くっ！ このザマでは…
ダメージ大, ええい！ なんだと！？
ダメージ大, ここは一旦下がるしかないか…
射程外, 敵も馬鹿ではないということか！
破壊, 万事休すか…！
脱出, ここまでか… 戦線を離脱する…
攻撃無効化, バーリアの力で助かったか…
攻撃無効化, 不思議な力で守られたか…
攻撃, 覚悟！
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, あいつを倒せばっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これ以上は一歩たりとも進ません！
攻撃, こちらに勝機があるうちに叩かせてもらう！
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, 虎穴に入らねば、虎子を得ずか！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, 極力無駄な殺生を避けねばならんが…！
攻撃, 行かせてもらう！
攻撃, はあぁぁぁーっ！！
攻撃, とあぁぁぁーっ！
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, 今だっ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージに負担をかけさせるわけにはいかんのでな！
サポートアタック(レ＝ミィ), ミィ、下がれ！
サポートアタック(コトナ＝エレガンス), コトナに続く！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), ガラガ、相変わらず良い腕だ！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ロン、後は任せよ！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), 史上最強のゾイド乗りの腕は確かだな！
サポートアタック(ティ＝ゼ), ティ＝ゼ、よくやった！
サポートアタック(ア＝カン), 無敵の名は伊達ではないな！



レ＝ミィ
回避, 普段の行ないがいいからね！
回避, よいしょっと！
回避, まったく… ドンくさいわね
回避, どこ見てんのよ！
回避, ブ〜、ハズレ！
回避, まあまあ楽しい見せ物だったわ！
回避, セイジュウロウじゃないけど… バカめ！
回避, ミィ様に当てようなんて、百億万年早いのよ！
回避, ほんと単純、短絡的！
回避, 本当にバカ丸出し！
ダメージ小, こ〜んなかすり傷、なんでもないわ！
ダメージ小, ミィ様に当てるなんて、やるじゃない！
ダメージ小, いったたたぁ…！
ダメージ小, 気にしない、気にしない！
ダメージ小, こんなに速かったっけ！？
ダメージ中, 勘違いしないで、当たってあげただけなんだから！
ダメージ中, あら、あらら！？
ダメージ中, あなたの実力、とくと見せてもらったわ！
ダメージ中, もう絶対ゆるさないんだからっ！
ダメージ中, 冗談じゃないわ！
ダメージ中, この、やったわね！
ダメージ大, も〜後で絶対丸焼きにしてやるから！
ダメージ大, け、結構手ごわいわね！
ダメージ大, めちゃくちゃ強い…！？
ダメージ大, ま、まだまだよ…私はまだ戦えるんだから！
ダメージ大, この力… 一体何者なの！？
ダメージ大, 私はこんなところで倒れるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, もう〜ズタボロじゃない、最悪！
破壊(ランスタッグ), お父様のランスタッグが…！？
破壊(ランスタッグブレイク), お父様のランスタッグが…！？
破壊, 私の$(ユニット)が…！
脱出, もうダメ〜！ 撤退するわ！
攻撃無効化, ムダムダ、こっちには見えない壁があるのよ！
攻撃無効化, ふふん〜こっちにはバーリアってやつがあるのよ！
射程外, この卑怯者！ 正々堂々と戦いなさい！
射程外, もっと近くに来なさいよ！
攻撃, させるもんですかっ！
攻撃, 私の邪魔をしないで！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, このこのっ！
攻撃, 逃げるんじゃないわよ！
攻撃, これでみんな丸焼きよ！
攻撃, 乙女のビンタ！
攻撃, お仕置きよ！
攻撃, いっけぇぇぇーっ！！
攻撃, やあぁぁぁーっ！！
攻撃, 乙女のビンタをくらいなさーい！
攻撃, 必殺！ 乙女のカカト落とし！
攻撃, やるしかないわね！
攻撃, 丸焼きにしてやる！
攻撃, 本物の戦闘を教えてあげるわ！
攻撃, コテンパンにやっつけてやるわ！
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃(対武帝ジーン一世), ルージが生きている限り、あなたの思うようにならないわよ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、私がお手本を見せてあげるわ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、あんたには無理よ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、何ボケッとしてんのよ！
サポートアタック(ラ＝カン), おじさま、ここは私が！
サポートアタック(コトナ＝エレガンス), コトナ、援護は任せなさい！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), ガラガの短絡的攻撃に続けば！
サポートアタック(ロン＝マンガン), 相変わらず何考えてんのよ、ロン！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), 史上最強のゾイド乗りが取りこぼすなんて！
サポートアタック(ティ＝ゼ), ティ＝ゼ、援護するわ！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), 迂闊なのよ、あんたは！
サポートアタック(ア＝カン), なにが無敵団よ、全然無敵じゃないじゃない！
サポートアタック(ソウタ(ギンちゃん)), ギンちゃん、無理しないで！



コトナ＝エレガンス
回避, 華麗な舞を見せてあげるわ！
回避, それじゃ、何回やっても私を捕まえられないわよ！
回避, どう？華麗でしょ！
回避, どこ狙ってんのよ！
回避, 遅いわよ！
回避, もう諦めなさいよ！
回避, またフラれちゃったわね！
回避, そう簡単に私に触ることはできないわよ！
回避, 昔から雲隠れは得意なの！
回避, それじゃ、何回やっても私をつかまえられないわよ！
回避(レインボージャーク), レインボージャークの機動性をなめないで！
回避(レインボージャークウインド), レインボージャークの機動性をなめないで！
回避(対フェルミ(ジェネシス)), しつこい女って大っ嫌い！
ダメージ小, ざぁんねぇん！ 素敵な踊り見せてあげようと思ったのに
ダメージ小, $(ユニット)の足を止めようなんて、無駄よ！
ダメージ小, これじゃ近づけない！
ダメージ小, 良かった〜！ かすり傷だわ！
ダメージ中, くっ！ 振り切れない！？
ダメージ中, そんなぁ〜！ 回避できないなんて…！
ダメージ中, こんなんでやられると思ったら大間違いよ！
ダメージ中, 状況は互角のようね…！
ダメージ中, これからよ、これから！
ダメージ中, フッ… さすがね！
ダメージ中, この程度なら問題ないわ！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中(空中), まだ飛べる！
ダメージ中(空中), ちょっと、空飛ぶゾイドは貴重なのよ！
ダメージ中(レインボージャーク), レインボージャークの速度に追いつくなんて、やるじゃない！
ダメージ中(レインボージャークウインド), レインボージャークの速度に追いつくなんて、やるじゃない！
ダメージ大, もう装甲がもたない…！？
ダメージ大, マズイことになっちゃったな！
ダメージ大, こ、このままじゃ、勝ち目はないわね…
ダメージ大(空中), くっ！翼に当たったの！？
ダメージ大(レインボージャーク), まだレインボージャークは飛べるわ！
ダメージ大(レインボージャークウインド), まだレインボージャークは飛べるわ！
射程外, これじゃ、近づけない！
射程外, そんなところにいたって、すぐに追いついてみせるわ！
射程外, もっと接近しなきゃダメみたいね！
破壊, 翼をもがれた鳥は、もう飛べないわ…
脱出, こちらコトナ＝エレガンス、撤退します！
攻撃, あなたの思い通りにはさせない
攻撃, やるしかないわね！
攻撃, これで終わりよ！
攻撃, いけるわ！
攻撃, これでお終いよ！
攻撃, 今なら一気に行ける！
攻撃, 私、あなたが大っ嫌いなの！
攻撃, もう諦めなさいよ！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, 遅いわよ！;今ね！
攻撃, いたわね！
攻撃, 観念してちょうだい！
攻撃(対ソウタ(ジェネシス)), 子供は子供らしくしてなさい！
かけ声, あなたの思い通りにはさせない
かけ声, やるしかないわね！
かけ声, これで終わりよ！
かけ声, いけるわ！
かけ声, これでお終いよ！
かけ声, 今なら一気に行ける！
かけ声, 私、あなたが大っ嫌いなの！
かけ声, もう諦めなさいよ！
かけ声, 邪魔しないで！
かけ声, 遅いわよ！;今ね！
かけ声, いたわね！
かけ声, 観念してちょうだい！」
かけ声(対ソウタ(ジェネシス)), 子供は子供らしくしてなさい！
パラクライズ, パラクライズ！
フェザーカッター, リーオの翼で！;相手が悪かったわね！
フェザーカッター, このまま駆け抜ける！;さよならね！
フェザーカッター, 全速力で！;スピードなら負けないわ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), やるじゃないルージ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、後は任せて！
サポートアタック(レ＝ミィ), ミィ、おいしいところは頂くわ！
サポートアタック(ラ＝カン), ラ＝カンの援護に回るわ！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), ガラガ、譲ってくれてありがとう！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ちょっとロン、手を抜いてるの！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), さすが、史上最強のゾイド乗りね！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), 相変わらず迂闊ね、ザイリン！
サポートアタック(ア＝カン), 無敵団が作った隙に！
サポートアタック(ソウタ(ギンちゃん)), 天才的な段取りね！
サポートアタック(フェルミ(ジェネシス)), まさかあなたと組むなんてね！



雷鳴のガラガ
回避, おっと！
回避, よっと！
回避, どうだ、いいゾイドだろ？
回避, よっしゃあぁぁぁーっ！
回避, フン！ 楽勝だな！
回避, どうした？ 的は大きいぜ！
回避, 俺がやられるわけねえだろ！
回避, 絶好調の俺に当てられるもんか！
回避, こう見えても、素早く動けるんだぜ！
回避(デッドリーコング), 雷鳴のガラガとデッドリーコングをなめんなよ！
ダメージ小, お前なんか恐るるにたりん！
ダメージ小, もっとガツーンって、打ってこいよ！
ダメージ小, 天下に轟かせた雷鳴のガラガ様もなめられたもんだぜ！
ダメージ小, この程度で、俺を倒せると思わねぇこった！
ダメージ中, どうしたどうした！　お前の力はそんなものか？
ダメージ中, どあ！ なにしやがる！
ダメージ中, く、くそっ！ 邪魔しやがって！
ダメージ中, 腹が立つ時ほど冷静にってな…！
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ大, そんな馬鹿な！？
ダメージ大, な、なに！？ おのれぇぇぇーっ！
ダメージ大, ちっ！ くそったれが！
ダメージ大, くっ！ 俺の怒りはおさまらねぇ！
ダメージ大, てめえら… てめえら、よくも俺を…！
ダメージ大, お、おのれ！ きさまぁぁぁーっ！
射程外, わ、罠か！？
射程外, 消えただと！？ どこだ？ どこいったあ！？
射程外, 卑怯な、正々堂々と勝負しろ！
破壊, 相棒も限界のようだぜ… すまねえ！
脱出, 俺が甘かったようだ… すまねえ、みんな！
攻撃無効化, 無駄だ！ こっちにはバーリアがあるんだぜっ！
攻撃無効化, こいつがバーリアってやつか！？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 一体残らず叩き潰してやる！
攻撃, この俺が叩き潰してやる！
攻撃, ここから先は一歩も通さねえ！
攻撃, ここから先は死んでも通さねえ！
攻撃, こっちかっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, おら、おら、おら、おら、おらぁぁぁーっ！！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 戦いの始まりだぜぇ！
攻撃, 我は雷鳴のガラガ、いざ尋常に勝負！
攻撃, おい、へなちょこ！ このガラガ様が相手になってやる！
攻撃, いっちょ、もんでやっか！
攻撃, でやがったなっ！
攻撃, ダメもとでやってみっか！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 俺と勝負だ！
攻撃(デッドリーコング), 俺様と俺様の愛機デッドリーコング様が全力でお相手してやるぜぇ！
攻撃(対バイオティラノ), 図体がデカいからって、勝てるとは限らねえんだよ！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), そのすましツラに冷や汗流させてやる！
シザーアーム, どうやら奥の手を使うしかなさそうだ！
シザーアーム, 刺し違えてもこいつだけは倒してみせる！
シザーアーム, うおあぁぁぁーっ！！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ヘヘッ！ さすがルージだ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), どうした？ しっかりしろルージ！
サポートアタック(レ＝ミィ), 任せとけ、ミィ！
サポートアタック(レ＝ミィ), さすが、恐怖の丸焼き料理人だぜ！
サポートアタック(ラ＝カン), ラ＝カン、任せろ！
サポートアタック(コトナ＝エレガンス), 俺はいつでもコトナの後ろにいるぜ！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ロン、相変わらず手回しがいいな！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), 史上最強のゾイド乗りでも倒せねえのかよ！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), まさかお前の援護をするとはな！
サポートアタック(ア＝カン), ほう、無敵だということだけはある… なかなかやるじゃねえかっ！
サポートアタック(ソウタ(ギンちゃん)), 天才さん、邪魔するぜ！
サポートアタック(フェルミ(ジェネシス)), フン！仕方ねえな！




ロン＝マンガン
回避, ひとつしかない命、大切にしなくちゃ！
回避, おっと、危ない！
回避, まだ操縦になれてないみたいだね！
回避, たった一つしかない命だからね、無駄遣いしちゃもったいないでしょ！
回避, ここで無駄死にするわけにはいかないからね
回避, いやー、面白い攻撃だったね！
回避, こう見えても、器用なんだよね！
回避, 僕はそれほど甘くないよ！
回避, フッ！　甘いね！
回避(バンブリアン), さすが僕のバンブリアン、いい反応だね！
回避(バンブリアングランド), さすが僕のバンブリアン、いい反応だね！
ダメージ小, この場合… 仕方ないさ！
ダメージ小, これだったら問題ないんじゃない！
ダメージ小, おおっ！ 早いな！
ダメージ小, あれ？　あれれ？　避けたと思ったんだけどね
ダメージ中, そういうわけね！
ダメージ中, おかしいな、調子が上がらないのかな…！
ダメージ中, へえーやるじゃないか！
ダメージ中, なかなかいい腕をしているね！
ダメージ大, なんてこった！？
ダメージ大, これで面白くなってきたよ！
ダメージ大, ち、ちょっと、勘弁してもらいたいね！
ダメージ大, こりゃ、マズいな！
ダメージ大, まだまだ動けるさ！
破壊, やられた！？
脱出, 我が人生に悔いなし、ってヤツだ！
射程外, 肝心なときにレッゲル切れとは…！ 
射程外, おっと、弾切れかな？
攻撃, 今だっ！
攻撃, これでお終いだよ！
攻撃, さあ、これで終わりにしようよ！
攻撃, ベストボジションっと！
攻撃, 君に恨みはないんだ、ごめんね！
攻撃, これはいただきだよ！
攻撃, 本気になった僕は怖いよ！
攻撃, 悪いね、攻撃させてもらうよ！
攻撃, 悪いがここを突破させるわけにはいかないんだよね！
攻撃, いいお客さんが来たようだね！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), こりゃ強敵だね、僕に勝てるかな！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), この程度でやられてくれる敵なら苦労はないんだけどね！
攻撃(対フェルミ(ジェネシス)), フェルミ、君の好きにはさせないよ！
攻撃(対フェルミ(ジェネシス)), 邪魔はさせないよ、フェルミ！
バンブーランチャー<ＭＡＰ>, 今日は大サービス… ありったけ、お見舞いするよ！
バンブーランチャー<ＭＡＰ>, あんまり使いたくないんだけどね！
バンブーランチャー<ＭＡＰ>, ここから先は通さないよ！
バンブーランチャー<ＭＡＰ>, 派手にやらせてもらうよ！
バンブーランチャー, 今日は大サービス… ありったけ、お見舞いするよ！
バンブーランチャー, あんまり使いたくないんだけどね！
バンブーランチャー, ここから先は通さないよ！
バンブーランチャー, 派手にやらせてもらうよ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ君、任せろ！
サポートアタック(レ＝ミィ), さすが、ミィ君だね！
サポートアタック(ラ＝カン), ラ＝カン、援護するよ！
サポートアタック(コトナ＝エレガンス), コトナが作った隙を突かせてもらうよ！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), しょうがねえなぁ、うちの大将は！
サポートアタック(セイジュウロウ(ジェネシス)), セイジュウロウのお陰で体勢が崩れた！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), ザイリン、僕がフォローしちゃうよ！
サポートアタック(ア＝カン), さすがの無敵団も手こずっているようだね！
サポートアタック(ソウタ(ギンちゃん)), ソウタ君、君は天才だね！
サポートアタック(フェルミ(ジェネシス)), おっと、こっちに回すの？フェルミ！



セイジュウロウ(ジェネシス)
回避, …遅い
回避, ……
回避, …見切った
回避, …落とされはしない
回避, …貴様では無理だ
回避, …やらせん
回避, …馬鹿め
回避, …無駄だ、やめろ
ダメージ小, …なんでもない
ダメージ小, ……
ダメージ小, …問題ない
ダメージ中, …まだまだだ
ダメージ中, …読まれているのか？
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ……
ダメージ大, …負けん！
破壊, ……！？
脱出, ……
射程外, ……
射程外, 俺が馬鹿だったか…
攻撃, ……
攻撃, …来たな
攻撃, …もう遅い
攻撃, …今頃反応しても、無駄だ
攻撃, …いただく
攻撃, …勝負だ
攻撃, …そこだ
攻撃, …もらった
サポートアタック, ……
サポートアタック, …助太刀する
サポートアタック, …自分一人で戦っているとは思わないことだ
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), …修行不足だ



灼熱のティ＝ゼ
回避, 遅い！
回避, やらせるものか！
回避, 当たるものか！
回避, そうはいくか！
回避, やられると思ったか！
ダメージ小, ええい、うるさい！
ダメージ小,これでは勝負にならん！
ダメージ小, これしきのことで！
ダメージ小, 狙われているのかっ！？
ダメージ中, やっかいな相手だな！
ダメージ中, まだ致命傷ではないわ！
ダメージ中, 灼熱のティ＝ゼは止まらん！
ダメージ中, お主、なかなかやるな！
ダメージ中, 本気にさせる気か！
ダメージ大, お、おのれ！
ダメージ大, 馬鹿な、歯が立たぬのか！？
ダメージ大, な、なんだと！？ 恐るべき威力だ！
ダメージ大, 貴様は何者なのだ！？
破壊, このティ＝ゼ、ここまでのようです…
脱出, 殿… 申し訳ありません…

攻撃, 灼熱のティ＝ゼが相手になるぞ！
攻撃, 手加減はせんぞ！
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃, 殿の邪魔をする者は、このティ＝ゼが叩く！
攻撃, 灼熱のティ＝ゼをなめるなよ！
攻撃, このティ＝ゼの恐ろしさを見せてやる！
攻撃, 根性を叩き直してやる！
攻撃(ブラストルタイガー), ここより先はブラストルタイガーのティ＝ゼが一歩も通さん！
サーミックバースト, ブラストルタイガーの切り札！;サーミックバーストだ！
サーミックバースト, 見せてやる！;これがサーミックバーストだっ！
サーミックバースト, 灼熱地獄を味わうがいい！;サーミックバースト！
サポートアタック, 灼熱のティ＝ゼが助太刀いたす！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、後はこの灼熱のティ＝ゼに任せよ！
サポートアタック(レ＝ミィ), 姫様に続く！
サポートアタック(ラ＝カン), 殿、援護に参りました！



ア＝カン
回避, 無敵団には簡単なことさ！
回避, あたいを誰だと思っている！
回避, 感動したろ！
回避, あたいは無敵団… お前なんかに負けるわけない！
回避, やったね！
回避, ふう、死ぬかと思った…
回避, 無敵団の未来はますます明るい！
回避, あたいを誰だとおもっている！
ダメージ小, この程度で無敵団がやられるわけないだろ
ダメージ小, 無敵団を知ってるかい？ あたい達ははどんなことでも負けないんだよ！
ダメージ小, 無敵団は負けないよ！
ダメージ小, 無敵団は負けたことはないんだよ！
ダメージ中, 天下無敵の無敵団に喧嘩売るなんて、度胸あるじゃないか！
ダメージ中, ひ〜お助け〜！
ダメージ中, 無敵団を本気で潰しにきたのかい？
ダメージ中, ちきしょう… あたい達は無敵団、お前なんかに負けるわけない！
ダメージ大, 無敵連続記録更新が止まるのか！？
ダメージ大, ヤバい！？ 完全に逃げるタイミングを逃したね！
ダメージ大, 無敵団はまだ死んじゃいないよ！
破壊, これは負けじゃない！　戦略的撤退だよ！
射程外, 無敵団のような攻撃だね… はっ！ ま、まさか偽者！？
攻撃, あたいの力が勝負の行方を決めるんだ！;気合いれていくよ！;行け！
攻撃, あたい達は天下無敵の無敵団！;今日もお宝いただくよ！
攻撃, いけっ！
攻撃, お前はディガルドに与する者か！？;答えろ！
攻撃, よおし、小さなことからコツコツと！;行くよ！
攻撃, 来たな！;今日もコツコツと襲っちゃうぞ！;いけっ！
攻撃, 今日は死んだふり作戦、お色気作戦、猫だまし作戦…;どれでいこうか！
攻撃, 準備はいいかい？;とっても驚く準備だ！;くらいな！
サポートアタック, 無敵団がおいしいところ、いただいちゃうよ！
サポートアタック, 仲間のためならたとえ火の中水の中！ 大船に乗ったつもりでいな！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), 無敵団員を助けることは、リーダーとして当然だよ！
サポートアタック(雷鳴のガラガ), 無敵団員を助けることは、リーダーとして当然だよ！




ソウタ(ギンちゃん)
回避, この程度！
回避, 僕には余裕だよ！
回避, 僕は避けてみせる！
回避, 大丈夫、効いてない！
回避, 僕には遅すぎる！
回避, やらせるもんか！
ダメージ小, 威嚇か！？
ダメージ小, 僕はまだいけるよ！
ダメージ小, 僕には通用しない！
ダメージ小, くっ、当たったのか！
ダメージ小(ランスタッグ), しまった！？ まだランスタッグに慣れてないのか！
ダメージ中, 僕の邪魔をするな！
ダメージ中, ダメだ、このままじゃ！
ダメージ中, 多少の損傷は覚悟していたさ！
ダメージ中, 僕の力はこんなもんじゃない！
ダメージ大, 仲間の為に、まだやられるわけにはいかないっ！
ダメージ大, 仲間の為にも、こんなところで倒れてたまるかよ！
ダメージ大, くっそぉぉぉーっ！！
射程外, これじゃ、敵のペースだ！
射程外, 届かないのか！？
破壊(ランスタッグ), ランスタッグはもう…
破壊, くっそぉぉぉーっ！！
脱出, くそっ！？ ここまでなのか！？
攻撃, 僕だって、何かしなきゃ！
攻撃, 僕はもう迷わない！
攻撃, 仲間のためにがんばらなくちゃ！
攻撃, 僕のやれることは、敵を倒すことだけだ！
攻撃, 僕だってやれる！
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, 今だ！ これで！
攻撃, 今、こいつで攻撃すればっ！
攻撃, 僕は壊れた玩具なんかじゃないっ！
攻撃, うおぉぉぉーっ！
攻撃, いけぇぇぇーっ！
攻撃, 仲間の為に、僕だって！
サポートアタック, 大丈夫、僕にまかせて！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ、僕にまかせて！
サポートアタック(レ＝ミィ), レ＝ミィ、大丈夫、僕がいるよ！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), やるね、ザイリン！
サポートアタック(フェルミ(ジェネシス)), フェルミとならやれる！


ザイリン＝ド＝ザルツ
回避, 面白い攻撃だな！
回避, 話にならんな！
回避, フッ… 甘い！
回避, 君は調子が悪いのか？
回避, 向かってくる勇気だけは認めるが…！
回避, 当たってやるわけにはいかん！
回避, この程度だったら誰でも避けられる！
回避, この程度だったら機械兵でも避けられる！
回避, 無茶をすれば当たるというわけでもあるまいに！
回避, 遅い！ 遅すぎるんだよ！
回避(バイオヴォルケーノ), このヴォルケーノが避けられないとでも思ったか！
回避(バイオヴォルケーノ), ヴォルケーノをなめてもらってはこまる！
ダメージ小, ま、この程度か…
ダメージ小, フン、装甲までは届かん！
ダメージ小, ええい、烏合の衆が無駄な事を！
ダメージ小, 慣れぬことをするものではないな…
ダメージ小, フフフ… 最高だ、悪あがきもここまでくると美しいよ！
ダメージ小, どうした？ 待っててやるからもう少しがんばってみせろ！
ダメージ小, この程度… 気にすることはない！
ダメージ小, もう少し歯ごたえのある敵だと思ったが…！
ダメージ小(バイオヴォルケーノ), さすがヴォルケーノだ！　傷一つない！
ダメージ中, 思ったより早いな！
ダメージ中, 油断していたわけではないが…！
ダメージ中, フッ… 面白い…！
ダメージ中, ほう… やるな…！
ダメージ中, 迂闊だったか…！
ダメージ中, こ、こいつ… 楽しませてくれるわ！
ダメージ中, しまった！？ ええい、迂闊な！
ダメージ中, やってくれたな！　…この礼はキッチリと返してやる！
ダメージ大, 何！？ ば、馬鹿な！
ダメージ大, この力… 信じられん！
ダメージ大, いかん！ このままでは、やられる！？
ダメージ大, 私の前に立ちはだかろうというのか！
ダメージ大, この状態で相手をするのは厳しいか…！
ダメージ大, なんてことだ… よりによってこんなところで！？
ダメージ大, なにっ！？ 早い！ おのれ…！
ダメージ大(バイオヴォルケーノ), ヴォルケーノはまだ死んではいない！
ダメージ大(バイオヴォルケーノ), ええい、ヴォルケーノがっ！？
ダメージ大(バイオヴォルケーノ), それでこそ、このヴォルケーノの相手にふさわしい！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), ルージ君！　これだ、君こそ私の胸を熱くさせる！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), ルージ君… 随分腕を上げたな！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 君は本当に楽しませてくれるよ！ ルージ君！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), ルージ君！ これだ、君こそ私の胸を熱くさせる！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), フッ！ …さすが、ルージ君！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 子供だと思ってなめすぎたかっ！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 小僧があぁぁぁーっ！！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 馬鹿な… この私がルージ君に負けるというのか…！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), ルージ君… 随分腕を上げたな！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 見事だよ… ルージ君！
ダメージ大(対ルージ＝ファミロン), 子供だと思ってなめすぎたかっ！
攻撃無効化, その攻撃は効かないって言っただろ！
攻撃無効化, フン、装甲までは届かん
射程外, ちっ！距離がありすぎて狙いが定まらん！
射程外, こうなれば、誘い出すしかないな！
射程外, 運のいいヤツだ！
射程外, くっ！ 一度補給に戻らねばならぬか…
破壊, ちっ！ 君らとはまた遊んであげるよ！
破壊, 作戦は失敗だ… 撤退する！
破壊(対ルージ＝ファミロン), 完敗だよ… ルージ君…！
破壊(対ルージ＝ファミロン), 見事だ… ルージ君…！
攻撃, ここを通させてもらう！
攻撃, 殲滅してやる！
攻撃, 狙い撃つ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そこを動くなっ！
攻撃, 敵を確認… 排除する！
攻撃, 貴様らザコに用はない！
攻撃, 面白い… 相手になろう！
攻撃, 君には悪いが、始末する！
攻撃, 一気に叩き潰してくれる！
攻撃, たった一体で来るとは勇ましいな！
攻撃, 守備が手薄なところを一気に攻め落とす！
攻撃, 幸運は何度も訪れないということを教えてあげるよ！
攻撃, 来たか… ルージ君くらい歯ごたえのある奴だといいがな！
攻撃, こんな事になって残念だよ！　運が悪かったと思いたまえ！
攻撃, 我が名はザイリン！ ゾイド乗りのザイリンだ！
攻撃(バイオヴォルケーノ), このヴォルケーノがあれば負けはしない！
攻撃(バイオヴォルケーノ), 私が倒すしかないようだな、このヴォルケーノで！
攻撃(対武帝ジーン一世), ジーン、貴様の最期だ！
攻撃(対武帝ジーン一世), ジーン！ 勝負だっ！！
攻撃(対武帝ジーン一世), 真に倒すべき敵はジーン、お前だ！
攻撃(対デッドリーコング), 特殊なコングタイプかっ！
攻撃(対セイジュウロウ), さらば、史上最強と呼ばれたゾイド乗りよ！
射撃, 接近戦でトドメをさせないなら！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), たいしたものだよルージ君、どうりで勝てない訳だ！
サポートアタック(ルージ＝ファミロン), ルージ君、まさか君と協力することになるとはな！
サポートアタック(ソウタ(ギンちゃん)), どうした？ソウタらしくないな！
サポートアタック(フェルミ(ジェネシス)), 相変わらずツメが甘いな、フェルミ！





ゲオルグ(ジェネシス)
回避, 甘い！
回避, フン、遅い！
回避(対ラ＝カン), ラ＝カン、その腕で今まで良く生きてきたな！
回避(対ラ＝カン), フン、どうしたラ＝カン！
ダメージ小, 鉄壁の防御だからな！
ダメージ小, フン！ こいつは何の真似だ？
ダメージ小, そう簡単に破れるものか！
ダメージ小, これが貴様の全力か？
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小(バイオトリケラ), バイオ装甲をなめるなよ！
ダメージ小(バイオトリケラ), バイオ装甲に傷ひとつ残らんぞ！
ダメージ小(対リ属性), メタルＺｉの武器を持っていようが、恐るるに足らん！
ダメージ中,  いい動きをしている… だがっ！
ダメージ中, ザコごときがっ！
ダメージ中, どこまで邪魔をすれば気がすむのだっ！
ダメージ中, 逆らう者の待っている先は、死だけだぞ！
ダメージ大, おのれ… 許さん、許さんぞ！
ダメージ大, この受けた屈辱の返礼… 待ってろよ！
ダメージ大, おのれ… 最後まで逆らうつもりのようだな！
ダメージ大, …こ、こしゃくな真似を！
ダメージ大(対ラ＝カン), ラ＝カン、貴様の力は所詮この程度…！
ダメージ大(対ラ＝カン), さすが、キダ藩のラ＝カン… だがっ！
破壊, お、おのれ、貴様！
破壊, くっ！　作戦は失敗だ… 帰投する！
射程外, これでは、どうしようもないな！
射程外, 待っていろ、すぐにそこに行ってやるわ！
攻撃, 貴様らは知らねばならぬことがある…;ディガルドに挑んだ者がどうなるのかを知らねばならない！
攻撃, 我々はただ使命を果たすのみ！
攻撃, ディガルドに害をなす恐れのある者は、このゲオルグが徹底的に葬り去る！
攻撃, ディガルドに逆らう者は、地獄に堕ちるのだ！
攻撃, ディガルドに逆らう愚か者め！
攻撃, ジーン陛下は神である… よって天罰を下す！
攻撃, 邪魔だ、お前！
攻撃, ディガルドに逆らう者は、死あるのみ！
攻撃, 掃討作戦を開始する！
攻撃, これで貴様の最後だっ！
攻撃, ディガルドの名において、貴様を葬る！
攻撃, ザコがっ！ そこをどけ！
攻撃, 貴様… 貴様だけは許さんぞっ！
攻撃(対ラ＝カン), ラ＝カン、息の根止めてくれる！
攻撃(対ラ＝カン), ラ＝カン、覚悟！
攻撃(対ラ＝カン), ラ＝カン、ディガルドに害をなす貴様を地獄の底に葬る！
攻撃(対ラ＝カン), ラ＝カン、貴様の最後だ！
攻撃(対ラ＝カン), ラ＝カン、貴様さえ倒してしまえば！





ソウタ(ジェネシス)
回避, 楽勝楽勝！
回避, くそ… あと少しだったのに！　
回避, 何度やっても無駄無駄！
ダメージ小, フン、しょぼい敵だな！
ダメージ小, ば〜かっ！
ダメージ小, 何度やっても無駄無駄！
ダメージ小, なんだこの程度か… たいしたことないね！
ダメージ小, 出直してこいよ！ お前じゃ僕を倒せないよ！
ダメージ小, アハハハッ！ 正直期待はずれだったよ！
ダメージ小, これじゃあ暇つぶしにもならないな！
ダメージ中, くそ、ちきしょう… あと少しだったのに！
ダメージ中, へえ〜やるじゃん！
ダメージ中, くそ、なんで邪魔する！
ダメージ大, ここまで僕を追いつめるなんて！？
ダメージ大, この僕が押されているのかっ！？
ダメージ大, くっ 　僕がやられるわけないんだ！
ダメージ大, 僕は天才なんだっ！　こんなところで倒されるもんかっ！
ダメージ大, な、なんでなんだ！？
ダメージ大(対ムラサメライガー), ライガータイプか？ ザイリンには悪いけど始末しちゃうよ！
ダメージ大(対ムラサメライガー), そんなライガータイプが、僕の$(ユニット)に勝てると思ってるのかい？
破壊, えっ？ なんで僕がこんなところで…
破壊, くそっ、今日のところは引き上げるか！
射程外, 運が良かったな！
射程外, なんでもっとないんだよ！
攻撃, お仕置きしないとね！
攻撃, 虫ケラはうざいんだよ！
攻撃, ザコは黙っていろよ！
攻撃, ディガルド軍に従わないんだ… それは死に値する！
攻撃, 威嚇は無いよ！
攻撃, かくれんぼは終わりだよ！
攻撃, お祈りする時間はあげるよ！
攻撃, 貴様から片付けてやる！
攻撃, うおぉぉぉーっ！
攻撃, 僕に手を出したからには… 分かってるんだよね！
攻撃, 出たな、くらえ！
攻撃, 消えろ！ 僕の前から消えろよ！
攻撃(バイオケントロ), 僕のバイオケントロとどっちが強いかな？
攻撃(対ルージ＝ファミロン), 僕がザイリンより早く倒しちゃうよ！
攻撃(対ルージ＝ファミロン), ザイリンの狙っているヤツか？ フ… ザイリンの悔しがる顔が目に浮かぶなあ〜！
攻撃(対ムラサメライガー), ムラサメライガー、お前だけは許さない！
攻撃(対ムラサメライガー), ムラサメライガーめ、絶対にぶっ潰してやるからな！




フェルミ(ジェネシス)
回避, 焦らないの！
回避, やれやれ…
回避, 残念！ ざ〜んねん！
回避, ばいば〜い！
回避, もっとがんばりなさいよ！
回避, つまんない攻撃ね…
回避, もっと悪あがきして、楽しませてよ！
回避, 回避しても、ちっとも楽しくないのよね！
回避, あらもう終わり？ 案外つまんない攻撃だったわね！
ダメージ小, 甘いわね…
ダメージ小, これが本気！？
ダメージ小, もっと楽しませなさいよ！
ダメージ小, なんか…つまんなくなっちゃった！
ダメージ小, 相手にならないわ…
ダメージ小, この程度なの… 何だガッカリ…
ダメージ小, なんだ、つまんない相手ね！
ダメージ中, ウザイわね、まったく！
ダメージ中, あれ〜、あれ！？ やるじゃない！
ダメージ中, フ〜ン、上手じゃないの！
ダメージ中, ふう… 骨が折れること…
ダメージ中, フフ… 面白くなってきた
ダメージ中, くっ！ そう簡単にはいかないか！
ダメージ中, ちょっとは楽しくなってきたじゃない！
ダメージ大, なんか、ヤバイ気がするんだけど…！
ダメージ大, な、なに！？ やるな！
ダメージ大, 気に入らないわね！ あなたはっ！
ダメージ大, 何、今のはまさか…！？
ダメージ大, そんな… バカな！
ダメージ大, ちっ！ ここまでやられるなんてね！
ダメージ大, …ただじゃ済まないわよ！
攻撃無効化, 届くわけないわ！
射程外, 届かないっていうの！？
射程外, フ〜ン、頭使ってるんだ…
破壊, ちぇっ！ 相手が悪い… 今日のところはこれで良しとするか！
破壊, ここまでか〜 …意外とあっけなかったな〜
破壊(対武帝ジーン一世), 私はただ… 面白いことがしたかっただけなのに…
攻撃, トドメよ！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, 今日で、さよならよ！
攻撃, 始末してあげる！
攻撃, あたしは好きにやらせてもらうわ！
攻撃, 今日で、終わりよ！
攻撃, 手応えのなさそうな相手ね！
攻撃, サクッと片付けてお風呂入ろう！
攻撃, さて、お掃除に行こうかね！
攻撃, すぐに終わらせてあげるわ！
攻撃(対レインボージャーク), レインボージャーク、ケリを付けてやるわ！
攻撃(対レインボージャークウインド), レインボージャーク、ケリを付けてやるわ！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ロンのやっていることの方が楽しいわね！
サポートアタック(ロン＝マンガン), ロン、調子がいいんじゃなかったの？
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), ザイリン、手間掛けさせないでね！
サポートアタック(ザイリン＝ド＝ザルツ), ザイリンに援護なんているの？
サポートアタック(ソウタ), ワガママなお子様ね！
サポートアタック(ソウタ), 子守りは大変ね！





武帝ジーン一世
回避, 残念だったな！
回避, ツメが甘いな！
回避, ふん、神に届く攻撃などあるものか！
回避, 神は万能である、故に無敵なのだ！
回避, 我は唯一絶対神ジーン！ 神が愚かな人間の攻撃に当たるものか！
ダメージ小, 笑わせてくれる！
ダメージ小, 愚か者の極みなり！
ダメージ小, 目障りな虫ケラがっ！
ダメージ小(バイオティラノ), バイオ装甲に効くものか！
ダメージ小(バイオティラノ), バイオティラノの前では無力だ！
ダメージ小(対ハヤテライガー), 速さだけが取り柄のゾイドが、どうにかできると思ったか！ 馬鹿め！
ダメージ小(対ソウルタイガーブースト), 速さだけが取り柄のゾイドが、どうにかできると思ったか！ 馬鹿め！
ダメージ小(対レ＝ミィ), うるさい小娘だ、すぐに黙らせてやる！
ダメージ小(対ランスタッグ), ランスタッグ如きに何ができる！
ダメージ小(対ザイリン＝ド＝ザルツ), 私を裏切るのか？
ダメージ小(対ソウタ(ギンちゃん)), 裏切り者めがっ！
ダメージ中, ちっ！　神に楯つく愚か者め！
ダメージ中, まもなく私という神が世界を統治する！ それがなぜわからん！
ダメージ中, まもなく私という神が支配する、それがなぜ分からん！
ダメージ中, ふん、お楽しみはこれからだ！
ダメージ大, 神が人間に負けるだと… お、おのれ！
ダメージ大, 貴様、神に勝つつもりか！？
ダメージ大, 馬鹿なっ！ 我は神であるぞぉぉぉーーっ！！
ダメージ大, ば、馬鹿な…！ 神をも恐れぬ愚か者め！
ダメージ大(対ムラサメライガー), おのれ、エヴォルトするライガーかっ！
射程外, 己の運の良さに感謝するのだな！
破壊, お、おのれ…！
破壊, ええい、限界か…！？
攻撃, お前から始末してやろう！
攻撃, 行くぞ、愚かなる人間共よ！
攻撃, これからは私の時代だ！
攻撃, 愚かだな… 制裁を加える！
攻撃, 貴様の無力を思い知るがいい！
攻撃, 邪魔者はすべて処分してやる！
攻撃, この星を支配する者はただ一人… この私だ！
攻撃, 我にひれ伏さぬ者など、この世から完全に消し去ってくれる！
攻撃, この世界に存在する者全て、私という神が支配する。それがさだめ… いや、それが歴史の必然なのだ！
攻撃(対ザイリン＝ド＝ザルツ), かつて私の友だった男よ… お前の役割は終わりだ！
攻撃(対ソウタ(ギンちゃん)), お別れだ… 小僧！
神の雷, 制裁を加える！;神の雷、受けるがいい！
神の雷, 神の雷がいかなるものか、今一度その身に教え込まねばなるまいな！





ナンバー(ジェネシス)(ザコ)
回避, ……
回避, カイヒコウドウ、ジッコウ…
ダメージ小, …
ダメージ小, ……？
ダメージ小, モンダイナシ…
ダメージ小, ソンショウ… ケイビ…
ダメージ中, サクセンコウドウニ… シショウナシ…
ダメージ中, ソンショウ… モンダイナシ…
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ！！！！！！
ダメージ大, ジンダイナソンショウ…
ダメージ大, サクセンコウドウニ… シショウアリ…
射程外, ……
射程外, ハンゲキフノウ…
破壊, セントウゾッコウ… フカノウ…
破壊, ニンムスイコウハ…コンナン…
破壊, テッタイスル…
破壊, リダツスル…
破壊, ！！！！！！
破壊, ！？！？！？
攻撃, テキハンノウアリ… コウゲキカイシ…
攻撃, コウゲキモクヒョウヲハッケン… コウゲキスル…
攻撃, コウゲキモクヒョウヲカクニン… ハイジョスル…
攻撃, テキトニンシキ… ハイジョスル…
攻撃, トツゲキ…
攻撃, トツニュウカイシ… センメツスル…
攻撃, コウゲキカイシ…
攻撃, センメツスル…
攻撃, ハンギャクシャハ… シマツスル…
攻撃, セイアツスル…
攻撃, サクセンカイシ…
攻撃, ……