
シオン＝ウヅキ
ハイキック, キック
スロットシュート(攻撃), タックル
スロットシュート(命中), 大刺突
クラッカー(攻撃), キャノン砲
クラッカー(命中), 小爆発
ボム(攻撃), グレネード
ボム(命中), 爆発
スペルレイ(準備), 魔法陣 ブラック
スペルレイ(攻撃), 中ビーム ブラック
スペルレイ(命中), 中ビーム ブラック
イナズマブロー(攻撃), 打突
イナズマブロー(命中), 大放電
スペルブレード(準備), ソード
スペルブレード(攻撃), 背景文字 "しのぶ　" "　　れど" - -;斬撃;背景文字 - "築き" "しかばね　" -;斬撃;背景文字 - - - "修羅の道";斬撃;決め画像 map\moon0.bmp 背後 対象ユニットＩＤ;背景文字 "月みし　" "　たびに" "涙　　　" "ながるる"
スペルブレード(命中), 超斬撃;超斬撃;超斬撃
レインブレード(攻撃), 魔法陣 ブルー;拡散ビーム
レインブレード(命中), 拡散ビーム
クィーンキッス(準備), 発光 ピンク
クィーンキッス(攻撃), 特殊光線 ピンク
クィーンキッス(命中), 発光 ピンク
エレクトボム(攻撃), キャノン砲
エレクトボム(命中), 小爆発
エレクトレイ(攻撃), キャノン砲;小ビーム
エレクトレイ(命中), 小爆発;小ビーム
エレクトゲイザー(攻撃), キャノン砲;小ビーム;発光
エレクトゲイザー(攻撃), 小爆発;小ビーム;光大噴出
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(準備), 放電 Partner(1)
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(攻撃), 発光;大ビーム Partner(1)
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(命中), 大ビーム
重力拳(準備), -
重力拳(攻撃), -
重力拳(命中), 超打
デュオスペルレイ(準備), @戦闘アニメ_タックル攻撃 Partner(1) 対象ユニットＩＤ
デュオスペルレイ(攻撃), 大ビーム 白
デュオスペルレイ(命中), 大ビーム 白
大天使の鎮魂歌(準備), -
大天使の鎮魂歌(攻撃), -
大天使の鎮魂歌(命中), 小ビーム 白
英雄剣舞(準備), -
英雄剣舞(攻撃), -
英雄剣舞(命中), 斬撃乱舞
鳳凰愛気剣(準備), 刀;刀 Partner(1)
鳳凰愛気剣(攻撃), -
鳳凰愛気剣(命中), ダメージ
メディカ, 決め文字 Ｓ 背後;発光 ブルー
メディカオール, 決め文字 Ｌ 背後;発光 ブルー
メディカレスト, 決め文字 ｘ 背後;発光 ブルー
エルデカイザー(攻撃), 決め画像 map\moon0.bmp 背後;背景文字 "月国之　" "　　姫君" - -;背景文字 "月国之　" "　　姫君" "使者　　" "　和之世";背景文字 "四獣之　" "　　巨神"
エルデカイザー(命中), 背景文字 "迦具夜　" "　機神剣";超斬撃
連係攻撃【コスモス】(攻撃), 連打 Partner(1);サマーソルト Partner(1);キャノン砲;小ビーム;発光
連係攻撃【コスモス】(命中), 連打;超打;小爆発;小ビーム;光大噴出
連係攻撃【ジン】(攻撃), 連斬撃 Partner(1);アッパー Partner(1);キャノン砲;小ビーム;発光
連係攻撃【ジン】(命中), 連斬撃;アッパー;小爆発;小ビーム;光大噴出
連係攻撃【ケイオス】(攻撃), 連打 Partner(1);超打 Partner(1);キャノン砲;小ビーム;発光
連係攻撃【ケイオス】(命中), 連打;超打;小爆発;小ビーム;光大噴出
連係攻撃【ジギー】(攻撃), 連打 Partner(1);斬撃 Partner(1);キャノン砲;小ビーム;発光
連係攻撃【ジギー】(命中), 連打;斬撃;小爆発;小ビーム;光大噴出
スティール, 発光 レッド
ブレイクキック, キック
オープンショット, キャノン砲
鷲落, 投げ飛ばし
ファイアボルト,	炎
ビームボルト, 発光 ホワイト
ロックショット(攻撃), 光圧縮
ロックショット(命中), 光柱
ブレイクバッシュ, スーパーパンチ ホワイト
ＭＳ２(攻撃), 大ビーム レッド
ＭＳ２(命中), 大爆発
バランスアップ, 発光 ブルー
オフェンシブ, 発光 ブルー
ディフェンシブ, 発光 ブルー

ＶＸ‐１００００
ＢＭＰ４５ＶＸ, 拡散ビーム
ＬＭ１１ＶＸ(攻撃), 刺突
ＬＭ１１ＶＸ(命中), 打撃
ＢＡ１５ＶＸ, 中ビーム ブルー

ＫＯＳ‐ＭＯＳ
Ｒ・ＢＬＡＤＥ, 斬撃
Ｒ・ＤＲＩＬＬ, ドリル
Ｒ・ＣＡＮＮＯＮ, 小ビーム イエロー
Ｆ・ＧＳＨＯＴ, 内蔵ガトリング
Ｓ‐ＳＡＵＬＴ, サマーソルト
Ｄ・Ｓ‐ＳＡＵＬＴ, サマーソルト;サマーソルト
Ｆ・ＭＳＨＯＴ, 小型ミサイル 6 速
Ｆ・ＳＣＹＴＨＥ(準備), 大鎌
Ｆ・ＳＣＹＴＨＥ(攻撃), 斬撃;気斬
Ｆ・ＳＣＹＴＨＥ(命中), 超斬撃
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ(準備), 粒子集中 ホワイト
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ(攻撃), ＭＡＰビーム
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ(命中), 大ビーム
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(準備), 放電
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(攻撃), 発光 Partner(1);大ビーム
ＤＵＯ・ＢＵＳＴＥＲ(命中), 大ビーム
重力拳(準備), -
重力拳(攻撃), -
重力拳(命中), 超打
クロスフィスト(攻撃), 同時タックル;同時乱打;同時打突
クロスフィスト(命中), 凍斬撃;炎斬撃
クロスヒルベルト(準備), 発光 白 対象ユニットＩＤ;対象指定発射 Common\EFFECT_Shine(White)04.bmp 対象ユニットＩＤ Partner(1)
クロスヒルベルト(攻撃), ＭＡＰ発光 白
クロスヒルベルト(命中), ダメージ
ダンシングロンド(攻撃), -
ダンシングロンド(命中), 乱打
スマートガトリング, 小型ミサイル 6 速
ドラゴントゥース, 持続ビーム 白
Ｔ‐ＡＲＴＳ, 連打
Ｔ‐ＡＲＴＳ５, 強打
Ｔ‐ＡＲＴＳ６(攻撃), ジャンプ;斬撃
Ｔ‐ＡＲＴＳ６(命中), 斬撃
Ｔ‐ＡＲＴＳ７(攻撃), ジャンプ;斬撃;なぎ払い
Ｔ‐ＡＲＴＳ７(命中), 斬撃;なぎ払い
【Ａ】Ｔ‐ＡＲＴＳ６(攻撃), 連打;ジャンプ;斬撃
【Ａ】Ｔ‐ＡＲＴＳ６(命中), 連打;斬撃
【Ａ】Ｔ‐ＡＲＴＳ７(攻撃), 連打;ジャンプ;斬撃;なぎ払い
【Ａ】Ｔ‐ＡＲＴＳ７(命中), 連打;斬撃;なぎ払い
連係攻撃【ジン】(攻撃), 連斬撃 Partner(1);アッパー Partner(1);ジャンプ;斬撃;なぎ払い
連係攻撃【ジン】(命中), 連斬撃;アッパー;斬撃;なぎ払い
ＨＩＬＢＥＲＴＥＦＦＥＣＴ, ＭＡＰ発光 ブルー
Ｋ・ＡＸＥ, スピンキック
ＣＡＮＮＯＮ, キャノン砲
Ｖ・ＳＬＡＹＥＲ, 斬撃
Ａ・ＢＵＲＳＴ(攻撃), ジャンプ;炎投射
Ａ・ＢＵＲＳＴ(命中), 炎
Ｗ・ＢＬＡＤＥ,	連斬撃
Ｇ・ＳＨＯＴ(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_Rifle01.bmp
Ｇ・ＳＨＯＴ(攻撃), マシンガン
Ｇ・ＳＨＯＴ(命中), バルカン
ＮＥＭＥＳＩＳ, 斬撃乱舞;スーパーキック ブルー
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(攻撃), 光球 ブルー;小ビーム ブルー
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), 光圧縮 ブルー;小爆発;小爆発;小爆発;大爆発

モモ
プチメテオ(準備), 杖;発光
プチメテオ(攻撃), 斬撃
プチメテオ(命中), 強打
２ビートロッド(準備), 杖
２ビートロッド(攻撃), 斬撃;斬撃
２ビートロッド(準備), 打撃;打撃
ダークロッド(準備), 杖
ダークロッド(攻撃), 斬撃
ダークロッド(準備), 打撃;飛沫 ブラック
ウインドミキサー(準備), 杖;羽
ウインドミキサー(攻撃), 羽;強風 対象ユニットＩＤ
ウインドミキサー(準備), 乱打
ミラクルスター(準備), 杖
ミラクルスター(攻撃), 周囲回転 Bullet\EFFECT_ShootingStar01.bmp;発光 ホワイト
ミラクルスター(準備), 乱打
ノック・ザ・ドア(準備), 杖
ノック・ザ・ドア(攻撃), 周囲回転 Magic\EFFECT_Pentagram(Black)08.bmp
ノック・ザ・ドア(準備), オールレンジ
ライフショット, 光柱
エンジェルアロー(準備), 羽
エンジェルアロー(攻撃), 拡散ビーム
エンジェルアロー(命中), 拡散ビーム
メディカ, 決め文字 Ｓ 背後;発光 ブルー
メディカオール, 決め文字 Ｌ 背後;発光 ブルー
メディカレスト, 決め文字 ｘ 背後;発光 ブルー
ロビン, 弓矢
スラッシュ, 弓矢;矢
スワロー, 弓矢;矢;矢
フレアブラスト, 炎
アイスブラスト, 氷塊落下
サンダーブラスト, 落雷
フレアバースト, 炎
アイスバースト, 氷塊落下
サンダーバースト, 落雷
レアハンター(攻撃), １ＷＡＹ射出
スターベル(攻撃), 実弾投下 Music\EFFECT_Bell02.bmp;実弾投下 Music\EFFECT_Bell02.bmp;実弾投下 Music\EFFECT_Bell02.bmp;実弾投下 Music\EFFECT_Bell02.bmp
スターベル(命中), ダメージ;ダメージ;ダメージ;ダメージ;ダメージ
スターウー(攻撃), 実弾発射 XESG_WooKunU.bmp
スターウー(命中), ニードルレーザー連射 レッド
クロスヒルベルト(準備), 発光 白 Partner(1);対象指定発射 Common\EFFECT_Shine(White)04.bmp Partner(1) 対象ユニットＩＤ
クロスヒルベルト(攻撃), ＭＡＰ発光 白
クロスヒルベルト(命中), ダメージ
ジギーストライク(準備), -
ジギーストライク(攻撃), -
ジギーストライク(命中), スーパータックル攻撃 赤 Partner(1)
白銀の二重唱(準備), 弓
白銀の二重唱(攻撃), 弓矢;隕石
白銀の二重唱(命中), ダメージ
連係攻撃【コスモス】(攻撃), 連打 Partner(1);サマーソルト Partner(1);矢;矢;矢
連係攻撃【コスモス】(命中), 連打;超打;矢;矢;矢
連係攻撃【ジン】(攻撃), 連斬撃 Partner(1);アッパー Partner(1);矢;矢;矢
連係攻撃【ジン】(命中), 連斬撃;アッパー;矢;矢;矢
連係攻撃【ケイオス】(攻撃), 連打 Partner(1);超打 Partner(1);矢;矢;矢
連係攻撃【ケイオス】(命中), 連打;超打;矢;矢;矢
連係攻撃【ジギー】(攻撃), 連打 Partner(1);斬撃 Partner(1);矢;矢;矢
連係攻撃【ジギー】(命中), 連打;斬撃;矢;矢;矢
スティール, 発光 ホワイト
ビートボウ, 打突
トゥルーショット, 弓矢
ブレイクアロー, 発光 レッド;弓矢
エンジェルアロー(攻撃), 弓矢
エンジェルアロー(命中), 拡散レーザー
ソードフィッシュ(攻撃), 打突;打突
ソードフィッシュ(命中), 超打;超打
ギルティーレイン(準備), 弓
ギルティーレイン(攻撃), 中ビーム ブルー
ギルティーレイン(命中), 大落雷
フリーズショック(準備), 弓
フリーズショック(攻撃), 矢
フリーズショック(命中), 氷柱
ゴールドクラウン, 光圧縮 レッド;フラッシュ

ＶＸ‐４０００
ＥＲ‐ＶＸ, 電撃
ＥＣＭ２‐ＶＸ, ＭＡＰ煙

ジギー
レーザーナイフ(準備), ビームナイフ イエロー
レーザーナイフ(攻撃), 小ビーム イエロー
レーザーナイフ(命中), 刺突
ジャックブレード, 斬撃
ライオネルハンド(攻撃), 放電 対象ユニットＩＤ;電撃
ライオネルハンド(命中), 放電
サウザーバースト(攻撃), キック;キック;キック;キック;キック;キック
サウザーバースト(命中), 乱打;炎
メテオショット(攻撃), ジャンプ;火炎弾
メテオショット(命中), 爆発
バーストブロー(攻撃), 打突
バーストブロー(命中), 強打
クロスランサー, 連斬撃;連続なぎ払い
ネックハンター(攻撃), 画像前面発射 Shield\EFFECT_Shield01.bmp 1
ネックハンター(命中), 唐竹割り
ヘルファイヤー(攻撃), ジャンプ;振り下ろし
ヘルファイヤー(命中), 唐竹割り;炎
コンボ, 連打
バーストブレード(攻撃), 振り下ろし
バーストブレード(命中), 炎斬撃
クロスフィスト(攻撃), 同時タックル;同時乱打;同時打突
クロスフィスト(命中), 凍斬撃;炎斬撃
ジギーストライク(準備), -
ジギーストライク(攻撃), -
ジギーストライク(命中), スーパータックル攻撃 赤 Partner(1)
灼熱の合唱(準備), -
灼熱の合唱(攻撃), -
灼熱の合唱(命中), 拡散ビーム 赤
【Ｄ】バーストブレード(攻撃), 連打;振り下ろし
【Ｄ】バーストブレード(命中), 連打;炎斬撃
連係攻撃【ケイオス】(攻撃), 連打 Partner(1);超打 Partner(1);振り下ろし
連係攻撃【ケイオス】(命中), 連打;超打;炎斬撃
ソードフィッシュ, 打突
ロードレイジ, 打突;地震
ヘビータックル,	タックル
チョーク, 立ち固め
ハンマーナックル, 打突
ハインド(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_LaserMachineGun01.bmpペネトレート(攻撃), キャノン砲;キャノン砲;キャノン砲
ハインド(攻撃), キャノン砲;キャノン砲;キャノン砲
ハインド(命中), 爆発;爆発;爆発
デビルブレイク,	超打
ソードラッシュ, 打突;打突
ペネトレート(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_LaserMachineGun01.bmpペネトレート(攻撃), キャノン砲;キャノン砲;キャノン砲
ペネトレート(攻撃), ロックオン;キャノン砲
ペネトレート(命中), 爆発
イントルーダー(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_ElectricLauncher01.bmp
イントルーダー(攻撃), キック;炎
イントルーダー(命中), 大爆発
ハードブレイカー, 発光 レッド

ケイオス
気掌, 打突
発気, 気斬 ホワイト
円月飛掌(攻撃), 魔方陣 レッド;実弾発射 Magic\EFFECT_MagicEmblem(Red)01.bmp
円月飛掌(命中), ダメージ
気功掌(攻撃), 打突;発光
気功掌(命中), 打突
雷斬掌(攻撃), 打突
雷斬掌(命中), 雷斬撃
菩薩掌(攻撃), 羽;ジャンプ;拡散ビーム ホワイト
菩薩掌(命中), 拡散ビーム ホワイト
氷紋掌(攻撃), ジャンプ;氷弾
氷紋掌(命中), 凍結
気梱(攻撃), 飛びかかり
気梱(命中), 超打
天落(攻撃), 飛びかかり;発光
天落(命中), 超打;魔法集中 ホワイト Stab.wav
デュオスペルレイ(準備), @戦闘アニメ_タックル攻撃 対象ユニットＩＤ Partner(1)
デュオスペルレイ(攻撃), 大ビーム 白
デュオスペルレイ(命中), 大ビーム 白
ダンシングロンド(攻撃), -
ダンシングロンド(命中), 乱打
精霊の夜想曲(攻撃), -
精霊の夜想曲(命中), 魔法陣 レッド
天地, ＭＡＰ光噴出
【Ｄ】気梱(攻撃), 打突;飛びかかり
【Ｄ】気梱(命中), 打突;超打
【Ｄ】天落(攻撃), 打突;飛びかかり;発光
【Ｄ】天落(命中), 打突;超打;魔法集中 ホワイト Stab.wav
連係攻撃【ジギー】(攻撃), 連打 Partner(1);斬撃 Partner(1);飛びかかり;発光
連係攻撃【ジギー】(命中), 連打;斬撃;超打;魔法集中 ホワイト Stab.wav
ソウルダウン, 発光 ホワイト
衰陽掌(攻撃), 打突;発光
衰陽掌(命中), 打突
落葉, 打突;木の葉乱舞
百気掌(攻撃), 打突;発光
百気掌(命中), 打突
天穴掌, 打突
双掌破(攻撃), 打突;発光
双掌破(命中), 連打
気孔掌,	大ビーム ホワイト
天帝処断, フラッシュ ブラック;旋回光弾 ブルー
メディカ, 決め文字 Ｓ 背後;発光 ブルー
バランスアップ, 発光 ブルー
ディフェンシブ, 発光 ブルー
最愛の福音, 発光;魔法陣

ＡＧ‐０２
ＬＧ２４ＶＸ, ビームライフル ホワイト
ＡＩＲＤ‐ＡＧ２, ２ＷＡＹ射出

Ｊｒ．
二丁拳銃(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Pistol01.bmp 二刀流
二丁拳銃(攻撃), ピストル;ピストル
二丁拳銃(攻撃), ピストル;回転 対象ユニットＩＤ;ピストル
二丁拳銃(攻撃), ピストル;バック転;ピストル
二丁拳銃(命中), 銃弾;銃弾
神秘の小夜曲, ホーミングレーザー ブルー;ホーミングレーザー ブルー
嵐のワルツ(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Pistol01.bmp 二刀流
嵐のワルツ(攻撃), ピストル;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
嵐のワルツ(命中), オールレンジ
神秘の夜想曲(攻撃), ジャンプ;拡散ビーム ホワイト
神秘の夜想曲(命中), 拡散ビーム ホワイト
天使の鎮魂歌(攻撃), ジャンプ;羽;拡散ビーム ホワイト
天使の鎮魂歌(命中), 拡散ビーム ホワイト
最後の交響曲(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Pistol01.bmp 二刀流
最後の交響曲(攻撃), バルカン
最後の交響曲(命中), バルカン
魂の狂詩曲(準備), ピストル
魂の狂詩曲(攻撃), ピストル;魔方陣 ブラック 相手ユニットＩＤ
魂の狂詩曲(命中), オーラ上昇 ブラック
クロスハンド, ピストル;ピストル
オーバークロス, ピストル;ピストル;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
キリングスカイ(準備), ピストル;ピストル
キリングスカイ(攻撃), 銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;ジャンプ;バルカン
キリングスカイ(命中), 銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;バルカン
精霊の夜想曲(攻撃), -
精霊の夜想曲(命中), 魔法陣 レッド
大天使の鎮魂歌(準備), -
大天使の鎮魂歌(攻撃), -
大天使の鎮魂歌(命中), 小ビーム 白
灼熱の合唱(準備), -
灼熱の合唱(攻撃), -
灼熱の合唱(命中), 拡散ビーム 赤
白銀の二重唱(準備), 弓 Partner(1)
白銀の二重唱(攻撃), 弓矢 Partner(1);隕石
白銀の二重唱(命中), ダメージ
フレアバースト, 炎
アイスバースト, 氷塊落下
サンダーバースト, 落雷
連係攻撃【コスモス】(攻撃), 連打 Partner(1);サマーソルト Partner(1);銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;ジャンプ;バルカン
連係攻撃【コスモス】(命中), 連打;超打;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;バルカン
連係攻撃【ジン】(攻撃), 連斬撃 Partner(1);アッパー Partner(1);銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;ジャンプ;バルカン
連係攻撃【ジン】(命中), 連斬撃;アッパー;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;バルカン
レフトシングル, リボルバー;銃弾;銃弾
デッドフィスト,	リボルバー
ロデオスパイク(準備), リボルバー
ロデオスパイク(攻撃), バルカン
ロデオスパイク(命中), バルカン
フルスロットル,	連打
ファイアボルト,	炎
アイスボルト, 氷柱
サンダーボルト,	放電
ビームボルト, 発光 ホワイト
インフェルノ, 火柱
ツインハンド, リボルバー;銃弾
ストームワルツ(準備), リボルバー
ストームワルツ(攻撃), バルカン
ストームワルツ(命中), 拡散レーザー レッド
レクイエム(攻撃), 岩柱;銃弾
レクイエム(命中), 爆発
レッドドラゴン,	ＭＡＰオーラ レッド
オーバーテイカー, 発光 レッド

ＶＸ‐７０００
ＨＧ７５ＶＸ, ピストル
ＬＷ‐ＶＸ２, 拡散ビーム ブルー

ジン＝ウヅキ
拳骨光線・烈, 打突
神速閃ノ太刀, 気斬
斬気刃, 斬撃
旋風刃, 斬撃
旋風刃火龍,	炎斬撃
超氷(攻撃), 斬撃;気斬
超氷(命中), 斬撃;氷柱
飛燕, 大斬撃
疾風刃, 連斬撃
疾風刃, 打突;斬撃
疾風刃, なぎ払い;斬撃
疾風刃, なぎ払い;なぎ払い
旋風刃天昇, アッパー
超飛(攻撃), ジャンプ;なぎ払い
超飛(命中), なぎ払い
飛燕(攻撃), ジャンプ;なぎ払い;連続なぎ払い
飛燕(命中), なぎ払い;連続なぎ払い
英雄剣舞(命中), 斬撃乱舞
鳳凰愛気剣(準備), 刀;刀 Partner(1)
鳳凰愛気剣(命中), ダメージ
【Ａ】超飛(攻撃), 連斬撃;アッパー;ジャンプ;なぎ払い
【Ａ】超飛(命中), 連斬撃;アッパー;なぎ払い
【Ａ】飛燕(攻撃), 連斬撃;アッパー;ジャンプ;なぎ払い;連続なぎ払い
【Ａ】飛燕(命中), 連斬撃;アッパー;なぎ払い;連続なぎ払い
連係攻撃【コスモス】(攻撃), 連打 Partner(1);サマーソルト Partner(1);ジャンプ;なぎ払い;連続なぎ払い
連係攻撃【コスモス】(命中), 連打;超打;なぎ払い;連続なぎ払い
双龍斬,	斬撃突撃
鎧通し, 発光 ブラック;斬撃
激浪, 気斬
逆鱗, 斬撃
一閃, 斬撃
烈風連刃, 連斬撃
連舞極閃, 斬撃;斬撃;大斬撃
連舞閃龍太刀, 回転斬撃;振り下ろし
連舞迅雷刀八本(攻撃), 斬撃乱舞;大斬撃
連舞迅雷刀八本(命中), 斬撃乱舞;雷斬撃

アレン＝リッジリー
スライドショット, ボーガン
ビッグショット(準備), ボーガン
ビッグショット(攻撃), シュートカッター ブルー
ビッグショット(命中), シュートカッター ブルー
ビームボルト, 小ビーム ブルー

ミユキ＝イツミ
ＭＷＳ７６式, キャノン砲
イナヅマブロー(攻撃),	連打
イナヅマブロー(命中),	放電
サンダーボルト,	放電

カナン(ＸＳ)
ウルフファング, 打突
ジャッカル,	超打

アルベド＝ピアソラ
魔眼一魂(攻撃), 発光 ブラック;打突
魔眼一魂(命中), ダメージ
赤狼拳(攻撃), 炎 対象ユニットＩＤ;乱打
赤狼拳(命中), 乱打;炎
鳳凰天舞(攻撃), ジャンプ;火炎弾
鳳凰天舞(命中), 炎
堕天黒霊掌(準備), 怨霊召喚
堕天黒霊掌(攻撃), 中ビーム ブラック
堕天黒霊掌(命中), 中ビーム ブラック
欲望の開放(攻撃), 打突
欲望の開放(命中), 打突;放電
思念の衝撃波(攻撃), 波動放射
思念の衝撃波(命中), ダメージ
キャリオン・オブ・ソウル(攻撃), 光球 黒
キャリオン・オブ・ソウル(命中), 体力吸収
欲望の開放(攻撃), 打突
欲望の開放(命中), 放電
サンダーブラスト, 放電
アイスブラスト,	氷塊落下
思念の衝撃波(攻撃), 発光 黒
鬱憤, 音波
永遠の連鎖,	ＭＡＰ波動放射 黒

Ｅ．Ｓ．シメオン
サイコハンド, 発光 イエロー
ビームサーベル, ビームサーベル
エアッド, ４ＷＡＹ射出
ミサイル, 小型ミサイル 10 速
拡散ビーム, 拡散ビーム イエロー

ソフィ・ピスティス
シロキモノ, 小ビーム ホワイト
ハメツノマエブレ, 発光 レッド
ハメツノヒカリ, ＭＡＰビーム ホワイト
ハナツカゲノハリ(攻撃), 魔力放射 ブラック
ハナツカゲノハリ(命中), 乱突
ヒカリノハシラ(攻撃), 光柱
ヒカリノハシラ(命中), ダメージ
トワノキオク(攻撃), 発光 ホワイト
ヤルダバオト召喚(準備), 召喚 XESG_JaldabaothU.bmp
ヤルダバオト召喚(攻撃), 実弾発射 XESG_JaldabaothU.bmp
ヤルダバオト召喚(命中), 打突
ラタトスク召喚(準備), 召喚 XESG_RatatoskU.bmp
ラタトスク召喚(攻撃), 拡散ビーム ホワイト
ラタトスク召喚(命中), 拡散ビーム ホワイト

教皇セルギウス１７世
カルデスの憎悪(攻撃), オーラ上昇 グリーン -.wav
崇高な波動(攻撃), 魔法放射 イエロー
崇高な波動(命中), ダメージ
死への誘い(攻撃), 光球 速
死への誘い(命中), ダメージ
下賎に存在意義なし(攻撃), 発光
下賎に存在意義なし(命中), ダメージ
参入儀礼(攻撃), 光球 速
参入儀礼(命中), ダメージ
痴れ者への罰(攻撃), 発光
痴れ者への罰(命中), ダメージ
次元の交差(攻撃), 光柱;オーラ イエロー
次元の交差(命中), 発光
ＵＭＮ相転移砲(準備), しもべ XESG_ProtoOmega.bmp
ＵＭＮ相転移砲(攻撃), 瞬間変形 XESG_ProtoOmega.bmp;拡散ビーム レッド
ＵＭＮ相転移砲(命中), 拡散ビーム レッド

マーグリス
剣, 剣
羅漢天雷呪, 放電
千呪剣(攻撃), 斬撃乱舞;気斬
千呪剣(命中), 斬撃
茶吉尼護破斬, 連斬撃
無怨殺(攻撃), 斬撃
無怨殺(命中), 炎斬撃
摩醯首羅斬(攻撃), 連斬撃;キック
摩醯首羅斬(命中), 連斬撃;大刺突;小爆発
重圧(攻撃), 魔方陣 レッド
重圧(命中), ダメージ
燐火火霊呪(攻撃), ジャンプ;斬撃;地表衝撃波 レッド
燐火火霊呪(攻撃), 大爆発
穿孔・一足の詰,	斬撃
鳳山越・下弦, なぎ払い
威圧, ＭＡＰ衝撃波 黒

ツァラトゥストラ
トランスヴォランス, 落盤
コルパッシオ, 雷球
エンブリュオン,	発光 赤
ルーメンネビュラ, 魔法放射 赤
キルクイトゥス(攻撃), 旋回光弾 ホワイト;フラッシュ
キルクイトゥス(命中), ダメージ
レスクレティオ,	フラッシュ

ケビン＝ウィニコット(テスタメント)
深遠の雷, 落雷
業火の鳥, 気斬 赤
浄化の波動, スーパーパンチ ブルー

ケビン＝ウィニコット(テスタメント)(変身)
漆黒の威厳, 連斬撃
絶望を誘う嘆き, 魔法放射 イエロー
復讐を掲げる祈り, 魔法放射 ブラック
忘却された慈悲, 魔法放射 ブラック
破壊に至る衝動, 火柱
凍焔の一閃, 凍斬撃;凍結
背徳の子午線, 炎斬撃;キック;炎斬撃

ルイス＝バージル(テスタメント)(変身)
グラッジクロー, 爪撃
ヴェンジャンブレス,	アッパー;火炎放射 ブラック
ヴィクティムヘイル, 凍結;爆発

エーリッヒ＝ウェーバー(テスタメント)
業魔瘴気, 火炎放射 パープル
魔爪, 打突
ライトニング, 大放電
迎魔呪爪獄,	爪撃;斬撃乱舞

Ｔ‐ｅｌｏｓ
Ｌ・ＢＬＡＤＥ, 斬撃
ＭＡＧＤＡＬＥＮ１６, 銃弾
ＥＣＨＩＤＮＡ,	斬撃;回し蹴り
サテライト, ホーミングレーザー
Ｔ・ＳＫＹＬＬＡ, キック;小ビーム レッド
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(攻撃), 持続ビーム ブラック;光圧縮 レッド
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), 光球 レッド;小ビーム レッド;炎;爆発

ディミトリ＝ユーリエフ
ラスプオール, 光柱
ミスティーク, 光柱
念動衝破, 地表衝撃波 レッド
思念掌, スーパーパンチ レッド
インフィーニートゥム, ＭＡＰ持続ビーム ホワイト

シトリン(ＸＳ)
６６６の刻印, 魔法陣 イエロー
ミスティーク, 光柱
レッドドラゴンキラー, 魔法放射 レッド
エクレールロッド, ロッド
キトリニタスの波動,	地上衝撃波 レッド
ＤＹ７．６２ｍｍ弾, 銃弾;銃弾

ペレグリー(ＸＳ)
アンビュルシオン, 炎
ブリューナク, 槍
サンダーボルト,	放電
ライトニング, 落雷
メギドロザリウム, 炎;斬撃乱舞

エルデカイザーΣ
カイザーバースト(攻撃), オーラ レッド;斬撃
カイザーバースト(命中), 炎斬撃
カイザーフレイム, シュートカッター レッド;炎
カイザービクトリースパーク, 大斬撃;ＭＡＰフラッシュ

ゼノサーガ
マシンガン, マシンガン
グレネード, グレネード
パワーグレネード, グレネード
マスタードボム,	グレネード
アイアンクラッシュ, 打突
ブレード, 大斬撃
グレネードライフル, グレネード
ロイヤルソード, 大斬撃
ビーム, 中ビーム ホワイト
激震, ＭＡＰ地震
レーザーライフル, ビームライフル
ハイパーロケットガン, キャノン砲
ビーム砲, 大ビーム
火炎放射器, 火炎放射
ミサイル, ミサイル
拡散ビーム,	拡散ビーム
ビームキャノン,	大ビーム
アイアンプレス,	飛びかかり
ドーラバスター,	ＭＡＰ大ビーム 黄
ビームライフル, ビームライフル
ライフル, ライフル
二丁拳銃, ピストル;ピストル
ポイズンバズーカ, バズーカ
グロブス, ピストル;銃弾;銃弾
ベイリンカイン, 連斬撃
ベイリンカイングロブス, 連斬撃;ピストル
ヴィーグリード, 斬撃
ヴァルハラ, 斬撃
エインヘリアル,	斬撃;氷斬撃
リープアタック, 飛びかかり
マクシミリアンＧ４, マシンガン
スタングレネード, グレネード
ハイアムズＰ８８Ｒ,	マシンガン
ダブルタップス,	ピストル;銃弾
フルマガジンショット(準備), ピストル
フルマガジンショット(攻撃), バルカン
フルマガジンショット(命中), バルカン
援護射撃, ライフル
クイックショット, ライフル
狙撃, ライフル
急所狙い・視界, 斬撃
ジャッカル,	斬撃
急所狙い・止め, 斬撃
鉄輪・後ジテ, 拡散ビーム
黒塚, 連打
鉄輪・前ジテ, タックル;中ビーム
吉原炎上, 炎
葵上呪殺, オーラ上昇 黒
オートミサイル, ミサイル 4
オート連射, 機関砲
０距離連射, 機関砲
ペネトレートレーザー, 持続ビーム
ヘッドハント, 持続ビーム
罪状・偽善者, 斬撃
浄罪への威光, 発光
惑乱開胸, 斬撃乱舞
マラコーダの手返し, 振り上げ
獅子奮迅, 連斬撃
ガイアの地響き,	タックル Partner(1);飛びかかり
斬首競べ, 斬撃
魔獣のしゃくり上げ, 振り上げ
アポトプログラム, 多触手
冥界からの奪還,	ライフル
アグネア, 爆発
大地震, ＭＡＰ地震
粉砕, 振り下ろし
巨人の痕跡,	なぎ払い
ブラストハンマー, ハンマー
ダイナマイトミサイル, ＭＡＰミサイル
削岩マシンガン,	マシンガン
クラッシャーフック,	打突
ブラキオン, 刺突
グリップアタック, 打突
５．５ｍｍＵ−ＴＩＣ弾, マシンガン
キック, キック
ヴェクターＧ７９, マシンガン
ヴェクターＭ７, 火炎放射
バレルストライク, 打突
ハイアムズＭ４０Ａ１, マシンガン
ハイアムズＶＣ１１００,	マシンガン
ＤＹ７．６２ｍｍ弾,	ピストル
思念波, 魔法放射 レッド

Ａ．Ｇ．Ｗ．Ｓ．
バレルスラッシュ, 斬撃
インテグレーションＤ, 小ビーム ホワイト
レフトハンドソード, 斬撃
エイムショット, 中ビーム ホワイト
レイディエイトビーム, 拡散ビーム ホワイト
ストックアタック, 斬撃
アサルトショット, マシンガン
ビートクラッシュ, 打突
転送ミサイル, ミサイル
プラズマフィスト, 打突
イノーマスレーザー,	中ビーム ホワイト

グノーシス
パンチ, 打突
プラズマショット, 小ビーム グリーン
メナースカノン, 中ビーム イエロー
フォースウェイブ(攻撃), 粒子集中;打突;中ビーム イエロー
フォースウェイブ(命中), スーパーパンチ イエロー;中ビーム イエロー
スプレッドビーム, 持続ビーム ブルー
クールレイン, 持続ビーム ブルー
ライトニング, 電撃
ウィリーウィスプ(攻撃), 発光 相手ユニットＩＤ
ウィリーウィスプ(命中), ダメージ
ティターンカノン(攻撃), 中ビーム イエロー
ティターンカノン(命中), 中ビーム イエロー;放電
スパークウェイブ(攻撃), 粒子集中 イエロー;打突;中ビーム イエロー
スパークウェイブ(命中), スーパーパンチ イエロー;中ビーム イエロー;大放電
フリージカノン(攻撃), 中ビーム ブルー
フリージカノン(命中), 中ビーム ブルー;凍結
スパークウェイブ(攻撃), 粒子集中 ブルー;打突;中ビーム ブルー
スパークウェイブ(命中), スーパーパンチ ブルー;中ビーム ブルー;凍結
ヘルカノン(攻撃), 中ビーム レッド
ヘルカノン(命中), 中ビーム レッド;炎
ボマーウェイブ(攻撃), 粒子集中 レッド;打突;中ビーム レッド
ボマーウェイブ(命中), スーパーパンチ レッド;中ビーム レッド;炎
アシッドハンド, 打突
拡散ビーム, 拡散ビーム
落雷, 落雷
重力波, 重力弾
獄界の魔槍(攻撃), 魔力放射 ブラック
獄界の魔槍(命中), 小ビーム ブラック
静寂の刻印, 音波
漆黒の爪, 爪撃
波動共鳴, 音波
ルインアーム, 音波
グラビティーブラスト, 重力弾
バーサーカーフィスト, 打突
デリンジャーパルス(攻撃), 魔法放射 レッド
デリンジャーパルス(命中), 魔法集中 レッド
カオスオーラ(攻撃), 発光 相手ユニットＩＤ
カオスオーラ(命中), 発光 相手ユニットＩＤ
念動波, 波動放射
グラーフスピア,	槍
ブラストウェーブ, 波動放射
轟雷撃,	ＭＡＰ電撃
絶命響, 音波
リンドフロスト, 波動放射
シアールウイング, 風
ギガフレッシュ, ＭＡＰフラッシュ
尻尾, 飛びかかり
ムーバーハンド,	触手
ライフイーター,	光球
双剣, 連斬撃
ヴェイパーソニック, 波動放射
ライトニングブラスト, 大放電
フレアウイング,	羽
シャドウウイング, 羽
弓攻撃, 弓矢
蹴り, キック
カオスアロー, 弓矢
サウザンドストーム, 波動放射 赤
雷剣, 雷斬撃;雷斬撃
スリープ, 光噴出
死界の毒, 煙 黒
火炎爆発, 爆発
煉獄の炎, 火柱
セイラムの涙, 発光 赤
避けるほどの視線, 触手 赤
執行, 振り下ろし
ジャック・ケッチは殺し屋だ,	なぎ払い
第一角笛, 音波
フルスロットル,	ミサイル 4
友情の証, 爆発
クラッシュボルトナックル, 打突
ショックウェーブ,  波動放射 イエロー
アックスクールナックル,	打突
フリジットウェーブ,	波動放射 ブルー
コキューストカノン(攻撃), 中ビーム ブルー
コキューストカノン(命中), 中ビーム ブルー;凍結
バーンウェーブ, 波動放射 レッド
ジャベリンヒートナックル, 打突
虎乱刀, 雷斬撃
蛇波斬,	炎斬撃
冥界の霊印, 光噴出 黒
フレアバースト, 炎
アイスバースト, 氷塊落下
サンダーバースト, 落雷
滅殺陣,	光柱 黒
火炎種爆弾, 爆発
ナックルインパクト, 打突
エアーライディング,	打撃突撃
右下段回し蹴り, キック
羅刹門・改, タックル
尻尾切り, 斬撃乱舞
しゃくりあげ, アッパー
ボルトナックル, 打突
クールナックル,	打突
フリジットウェーブ,	波動放射 ブルー
コキューストカノン(攻撃), 中ビーム ブルー
コキューストカノン(命中), 中ビーム ブルー;凍結
バーンウェーブ, 波動放射 レッド
ヒートナックル, 打突
ヘレティックカオス,	放電
螺旋の刃, タックル;斬撃
熱波, オーラ レッド

##############・以下ロボットデータ用

Ｅ．Ｓ．ディナ(ＥＰ２)
格闘, 格闘
ビームブラスター, 小ビーム ブルー
スパイラルフィスト(シオン), ロケットパンチ
スパイラルフィスト(ケイオス), ロケットパンチ
スパイラルフィスト(ジギー), ロケットパンチ
スパイラルフィスト(ジン), ロケットパンチ
メテオフォール, 火炎弾
トルネードフィスト, ロケットパンチ;ロケットパンチ
波動掌, 打突;発光
双龍斬(準備), エナジーブレード 二刀流
双龍斬(攻撃), 連斬撃
双龍斬(命中), 連斬撃;@戦闘アニメ_周囲回転攻撃 Creature\EFFECT_ChineseDragon01.bmp 2
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(準備), 浮上アップ XESG_E.S.Dinah.bmp ブラック 速;浮上アップ終了 XESG_E.S.Dinah.bmp ブラック
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(攻撃), ＭＡＰビーム
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(命中), 拡散ビーム
斬鉄刃(準備), エナジーブレード 二刀流
斬鉄刃(攻撃), 斬撃乱舞
斬鉄刃(命中), 斬撃乱舞

Ｅ．Ｓ．ディナ(ＥＰ３)
レーザー, ホーミングビーム 青
ハンドガン, マシンガン
ブレード, ビームサーベル 青
ライフル, 小ビーム連射 青
Ｓライフル,	中ビーム 青
ジャイアントバズーカ, 大ビーム 青
Ｒ‐ＦＡＮＧ(準備), ハイパービームサーベル 青
Ｒ‐ＦＡＮＧ(攻撃), 大斬撃;振り上げ大斬撃;大斬撃
Ｒ‐ＦＡＮＧ(命中), 大斬撃;振り上げ大斬撃;大斬撃
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(準備), 魔法放射 ブルー
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(攻撃), ＭＡＰビーム
Ｘ‐ＢＵＳＴＥＲ(命中), 拡散ビーム
Ｘ‐ＣＡＮＮＯＮ(準備), 変形 XESG_E.S.Dinah(Cannon).bmp
Ｘ‐ＣＡＮＮＯＮ(攻撃), 大ビーム ブルー
Ｘ‐ＣＡＮＮＯＮ(命中), 大ビーム ブルー

Ｅ．Ｓ．アシェル
シールドランサー, 刺突
ガトリング, ガトリング
シュートバスター(シオン), 拡散ビーム ホワイト
シュートバスター(ケイオス), 拡散ビーム ホワイト
シュートバスター(ジギー), 拡散ビーム ホワイト
シュートバスター(ジン), 拡散ビーム ホワイト
コロナバスター, 大キャノン砲
アイスウィンド, 氷弾;氷弾;氷弾;氷弾
ブラストガトリング(準備), ガトリング
ブラストガトリング(攻撃), 小型ミサイル 20 遅
ブラストガトリング(命中), ガトリング
光翼天衝(攻撃), 連斬撃
光翼天衝(命中), 連斬撃;光柱
月光刃(準備), 剣 二刀流
月光刃(攻撃), 決め画像 Map\moon0.bmp 対象ユニットＩＤ
月光刃(準備), 斬撃
オーディンバスター(シオン), 大ビーム ホワイト
オーディンバスター(ケイオス), 大ビーム ホワイト
ミサイル, 小型ミサイル 5
ガトリングガン,	ガトリング
パイルバンカー, 大刺突
ダブルガトリングガン, 重機関砲
バズーカ, バズーカ
ジャイアントバズーカ, バズーカ
シュートバスター(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_BusterBeamLauncher01.bmp
シュートバスター(攻撃), ２連中ビーム 青
シュートバスター(命中), ２連中ビーム 青
フレアバスター(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_ElectricLauncher01.bmp
フレアバスター(攻撃), 大ビーム 赤
フレアバスター(命中), 大爆発
ケルベロス(準備), 振る武器転送 Weapon\EFFECT_SuperCannon01.bmp
ケルベロス(攻撃), タックル;放電
ケルベロス(命中), 大放電

Ｅ．Ｓ．ゼブルン
サイコポケット,	発光 レッド
キック, キック
アーチェリー(準備), 弓矢
アーチェリー(攻撃), ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp ピンク
アーチェリー(命中), 小ビーム ピンク
レインアロー(シオン)(準備), 弓矢
レインアロー(シオン)(攻撃), 拡散ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp ピンク
レインアロー(シオン)(命中), 拡散ビーム ピンク
レインアロー(ケイオス)(準備), 弓矢
レインアロー(ケイオス)(攻撃), 拡散ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp ピンク
レインアロー(ケイオス)(命中), 拡散ビーム ピンク
レインアロー(ジギー)(準備), 弓矢
レインアロー(ジギー)(攻撃), 拡散ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp ピンク
レインアロー(ジギー)(命中), 拡散ビーム ピンク
レインアロー(ジン)(準備), 弓矢
レインアロー(ジン)(攻撃), 拡散ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp ピンク
レインアロー(ジン)(命中), 拡散ビーム ピンク
パワーダンシング(攻撃), 乱打;実弾発射 Event\スペシャルパワー\Heart.bmp
パワーダンシング(命中), 乱打;炎;発光 ピンク
アイスロンド(攻撃), スピンキック;スピンキック;スピンキック;スピンキック
アイスロンド(攻撃), 乱打;凍結
スターライトアロー(準備), 弓矢
スターライトアロー(命中), 小ビーム ピンク
飛天金剛弓(準備), 弓矢
飛天金剛弓(攻撃), 決め画像 XESG_Butsuzou.bmp;弓矢
飛天金剛弓(命中), 矢
エアッド(シオン), ８ＷＡＹ射出
エアッド(ケイオス), ８ＷＡＹ射出
エアッド(ジギー), ８ＷＡＹ射出
エアッド(ジン), ８ＷＡＹ射出
ビッグメテオ(準備), 浮上アップ XESG_E.S.Zebulun.bmp ブラック 速;浮上アップ終了 XESG_E.S.Zebulun.bmp ブラック
ビッグメテオ(攻撃), 隕石
ビッグメテオ(命中), 爆発
レーザー, ２連小ビーム
スタンガン, 特殊光線 パープル
シールドウェポン, タックル
エアッドレーザー(攻撃), ２ＷＡＹ射出;２連小ビーム
エアッドレーザー(命中), ２連小ビーム
エアッドカノン(攻撃), ２ＷＡＹ射出;中ビーム
エアッドカノン(命中), 中ビーム
エアッドスター(攻撃), ２ＷＡＹ射出
エアッドスター(命中), オールレンジ
エアッドレイン(攻撃), ２ＷＡＹ射出;拡散ビーム
エアッドレイン(命中), 拡散ビーム
メテオバースト(攻撃), ４ＷＡＹ射出;ＭＡＰオールレンジ;ＭＡＰ大爆発
メテオバースト(命中), 連続爆発

Ｅ．Ｓ．ルベン
ミサイル, 小型ミサイル 4
大刀二本拵(準備), 日本刀 二刀流
大刀二本拵(攻撃), 連斬撃
大刀二本拵(命中), 連斬撃
長刀一本拵(準備), 野太刀
長刀一本拵(攻撃), 大斬撃
長刀一本拵(命中), 大斬撃
斬鉄刃(準備), ハイパービームサーベル グリーン
斬鉄刃(攻撃), なぎ払い
斬鉄刃(命中), 超斬撃 グリーン
飛天迦楼羅(準備), 射撃武器転送 Weapon\EFFECT_JapaneseBow00.bmp
飛天迦楼羅(攻撃), 拡散ビームライフル Weapon\EFFECT_Bow01.bmp イエロー
飛天迦楼羅(命中), 拡散ビーム イエロー
蓮獄五破斬(準備), 振る武器転送 Weapon\EFFECT_Houtengeki_thrust02.bmp
蓮獄五破斬(攻撃), 斬撃乱舞;方天戟突撃(突２)
蓮獄五破斬(命中), 斬撃乱舞;大刺突

エルザ(ＸＳ)
両舷ビーム, ２連中ビーム ホワイト

デュランダル(ＸＳ)
高速度砲斉射, 全拡散ビーム ホワイト
衝角, スーパータックル ホワイト

Ｅ．Ｓ．イサカル
ヴィシャスクリムゾン, スピア
マーサスレイン(準備), スピア
マーサスレイン(攻撃), なぎ払い
マーサスレイン(命中), なぎ払い
グングニルの槍, スピア
フォーリンローズ, キャノン砲
In_the_begining(攻撃), ８ＷＡＹ射出
In_the_begining(命中), 大放電
アニマブレイカー(準備), スピア
アニマブレイカー(攻撃), オーラ 青;スピア突撃
アニマブレイカー(命中), スピア突撃
フォーリンローズ(攻撃), 火炎放射
フォーリンローズ(命中), 小爆発
マーサレツランツェ(準備), スピア
マーサレツランツェ(攻撃), スピア突撃;スーパーパンチ レッド;なぎ払い
マーサレツランツェ(命中), スピア突撃;スーパーパンチ レッド;なぎ払い
マルアークレーザー(準備), 羽
マルアークレーザー(攻撃), 方陣 レッド;大拡散ビーム レッド
マルアークレーザー(命中), 大拡散ビーム レッド

プロトΩ(ＸＳ)
地割れ, ＭＡＰ地震
ミサイル, ミサイル
拡散レーザー, 拡散ビーム
ＵＭＮ相転移砲,	超ビーム ホワイト

Ｅ．Ｓ．レビ
苦無慈救咒,	クナイ;放電
轟雷火界咒(攻撃), 炎投射
轟雷火界咒(命中), 小爆発
不動一字咒(準備), 野太刀
不動一字咒(攻撃), 大斬撃
不動一字咒(命中), 大斬撃
火焔閻羅破斬, 大炎斬撃;なぎ払い大炎斬撃;大炎斬撃

Ｅ．Ｓ．ガド
セレネムルトゥース,	気斬
レサトアルビレオ, レイピア
ナグルファル, バスタービームライフル レッド

Ｅ．Ｓ．ヨセフ
ファインレイ, ニードルレーザー連射
センテンツァ, モール
ラクテウス・オルビス(準備), モール
ラクテウス・オルビス(攻撃), なぎ払い;大放電
ラクテウス・オルビス(命中), 放電

Ｅ．Ｓ．ダン
マリシャスチャージ, スーパータックル イエロー
魔弾(攻撃), 光球放出;ジャンプ;透明化;ビームショットキャノン;透明化 解除
魔弾(命中), ビームショットキャノン
ウィキッドレーザー,	ホーミングレーザー レッド
ディスラプター, 大拡散ビーム ブルー

Ｅ．Ｓ．ナフタリ
35mmガトリング,	機関砲
弾幕, 機関砲
ニムバスレーザー, 拡散ビーム レッド
バスターランチャー, バスタービームランチャー

Ｅ．Ｓ．シメオン改
サイコハンド, 発光 イエロー
ビームサーベル, ビームサーベル
エアッド, ４ＷＡＹ射出
ミサイル, 小型ミサイル 10 速
拡散ビーム, 拡散ビーム イエロー

Ｅ．Ｓ．ユダ
構造体切断ナイフ, ナイフ ２刀流

オメガ・レース・ノワエ
レーザー(攻撃), 持続ビーム レッド
レーザー(命中), 小爆発
張り手, 打突
インフィーニートゥム, ＭＡＰ持続ビーム ホワイト

オメガ・メテンプシューコーシス
サンクティオ, 重力弾
ウィース(攻撃), 飛びかかり;大放電
ウィース(命中), 大放電
オディウム(攻撃), 飛びかかり;大放電
オディウム(命中), 大放電
プローディギウム, ＭＡＰビーム
エクスブグナーティオ, 持続ビーム レッド

オメガ・ウーニウェルシタース
エーテル波動(攻撃), 発光 ブルー;波動放射
エーテル波動(命中), ダメージ
武技剛翔, 連打
超武技連鐘(攻撃), キック;乱打
超武技連鐘(命中), キック;乱打;超打;気弾 ブルー

オメガ・イド
太極の印, 陰陽太極図
滅波動(攻撃), 魔法集中 ライトブルー;打突;地面衝撃
滅波動(命中), ダメージ
打技黒掌, 連打
魔神菩薩連掌, 連打;乱打;スーパーパンチ レッド
機神菩薩連掌, 連打;乱打;スーパーパンチ レッド

バイラム(ＸＳ)
アンビュルシオン, レイピア
エガリテランチャー, 小型ミサイル 5
インペール, レイピア
五連乱舞・狂, 斬撃乱舞
ナグルファル, バスタービームライフル レッド

スキュータム(ＸＳ)
腐敗ガス, 煙
ファインレイ, ニードルレーザー連射
センテンツァ, モール
雷の恩寵(準備), 放電;モール
雷の恩寵(攻撃), 白兵武器
雷の恩寵(命中), 打撃
ラクテウス・オルビス(準備), モール
ラクテウス・オルビス(攻撃), なぎ払い;大放電
ラクテウス・オルビス(命中), 放電

インベルシオン(ＸＳ)
上空誘導レーザー, ホーミングレーザー
ＡＥＥ,	ＭＡＰ煙
スパイラルレイ,	ホーミングレーザー 青

ナートゥス・フラッマ
ウンダ・ドゥオ(準備), 振る武器 Fire\EFFECT_FlameThrowerHit(Red)07.bmp
ウンダ・ドゥオ(攻撃), 連打
ウンダ・ドゥオ(命中), 炎
ウンダ・セプテム(準備), 振る武器 Fire\EFFECT_FlameThrowerHit(Red)07.bmp
ウンダ・セプテム(攻撃), 刺突;なぎ払い;振り下ろし
ウンダ・セプテム(命中), 炎
フルクティクルス, 火球

ナートゥス・グラキエース
インベトゥス・ウェンティー(準備), エナジーソード
インベトゥス・ウェンティー(攻撃), 斬撃;刺突;斬撃;刺突
インベトゥス・ウェンティー(命中), 斬撃;刺突;斬撃;刺突
ウェントゥス・ニワーリス(攻撃), 魔法集中 ブルー;気斬 ブルー
ウェントゥス・ニワーリス(命中), 斬撃
コンゲラーティオ(準備), エナジーソード
コンゲラーティオ(攻撃), 斬撃乱舞
コンゲラーティオ(命中), 凍斬撃;凍斬撃;凍斬撃
ウェントゥス・ニワーリス(攻撃), 波動放射 ブルー
ウェントゥス・ニワーリス(命中), 大斬撃

ナートゥス・ルーメン
フルメン, ２連小ビーム ブルー
プルウィア・ルーメン, ホーミングビーム ブルー
トニトロス,	２連小ビーム ブルー;拡散ビーム ブルー

ナートゥス・テッルーリエ
ブロケッラ, ヘッドバッド;ヘッドバッド;打突
ニンブス, 中ビーム グリーン
テンペスタース, 連突;大刺突
トルナード, 乱突

Ａ．Ｗ．Ｍ．Ｓ．
２０Ｙレイド・バッシュ, スピア;スーパータックル レッド
ストームボア, 小ビーム ブルー
２０Ｙレイド・スクード, スピア;スーパータックル レッド
シュトラールＤ２４, 小ビーム ホワイト
自動追尾レーザー, ホーミングレーザー
ブグナ・ヒール, キック
テルムインパクト, 打突
ケーラ・テール・ハインド, バルカン
ベルフェクト・オーロラ, 拡散ビーム
ブレイクアーマー, 発光 レッド
自動破壊モード, ミサイル
自動殲滅モード, ミサイル
フルカ・サール, 連斬撃;バルカン
クルテル・サール, 連斬撃;バルカン
エクセンプラル８８, ミサイル 6
エクセンプラル９９, ミサイル 3
ルナウイング, ２連小ビーム レッド
ＳＳオベリスク, ８ＷＡＹ射出
封印武器レベル4解放(クレ), 大ビーム レッド	
メディカ, 発光 レッド
Ｈバインド, 発光 ブルー
ゴーストサイフォス, 斬撃乱舞
エンドレイン, 拡散ビーム レッド
封印武器レベル4解放(ノワ), 光球 レッド
主砲発射, 大ビーム
主砲一斉発射, 巨大ビーム
トリア・ミスト, 機関砲
トリア・クラフト, 機関砲
トリア・デュナミス, 機関砲
クアトル・ブロクス, ミサイル
クアトル・テンペスト, ミサイル
エクエス・グラディウス, 剣
リヒト・ヴィーガ, ビームショットキャノン オレンジ
リヒト・アルテア, ビームショットキャノン ホワイト
螺旋粒子キャノン, 中ビーム レッド
荷電粒子キャノン, 中ビーム ホワイト
アトミックレイ, 中ビーム ホワイト
スプレッドビーム, 拡散ビーム ホワイト

