
シオン＝ウヅキ
回避, まだ、元気みたい
回避, ここは私がしっかりしなきゃ……
回避, 戦闘が本職じゃないから、複雑な気分ね
回避, 来るわね！
回避, 行動が単純、楽勝ね！
回避, 戦闘より料理のほうがいいわね
回避, よし、いいデータが取れたわ
回避, さあ、先を急ぎましょ
回避, パターン通り！
回避, よし、上々ね
ダメージ小, うーん、しぶといわね
ダメージ小, これなら、兄さんとケンカしても勝てそうね
ダメージ小, しぶといわね……
ダメージ小, 私だけ逃げるなんてできない！
ダメージ中, 見かけより丈夫よ、私は
ダメージ中, もう、手加減してってば！
ダメージ中, 負けないっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 頑張らなきゃ！
ダメージ中, 思ったよりきつかったわ
ダメージ中, 怖くなんかないんだから！
ダメージ中, 非戦闘員なんだから、少しは手加減してよね
ダメージ中, 兄さんだったら……こんな攻撃に当たらないのに
ダメージ中, 辛口は勘弁してよね……
ダメージ中, ここはしのぎきらないと……
ダメージ中, ……ここまで来たら、何が来てももう驚かないわ
ダメージ中, ちょっと、強そうね
ダメージ大, だ、大丈夫かしら、私……
ダメージ大, あ……生きてる……ふふ、よかった……
ダメージ大, ケビン先輩……私に、勇気と力を！
ダメージ大, 私は、すごーく怖かったわ
ダメージ大, ちょっと……辛口だったわね
ダメージ大, って……エエェェェーーーーーッ！
ダメージ大, 生き残って……帰るんだから！
ダメージ大, どうにか頑張れたわ
ダメージ大, 多少きつくたって……
ダメージ大, ここが正念場ね……
ダメージ大, ちょっと……ヒヤッとしたわね
ダメージ大, いったた……もう、手加減してってば！
ダメージ大, はぁ……危なかったわ……
ダメージ大, まだ……戦えるわ
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかないわ！
ダメージ大, 何かあるはずよ. きっとなにか――
ダメージ大, ケビン先輩、私に勇気と力を！
ダメージ大, 危なかった……ちょっと、辛口ね
ダメージ大, 助かった――みたいね
ダメージ大, これまで、なの――！？
破壊, ごめんね……みんな……！
破壊, 退却します……
破壊, そっか――私――死ぬのね――;だめだ――声――出ないや――
破壊, きゃー！
破壊, 判断が甘かったわ……
射程外, もっともっと頑張らなきゃ！
射程外, 戦闘シミュレーション……もっとしておけばよかった
射程外, ……なんてことなの
射程外, ひょっとして、これって新手の嫌がらせ？
射程外, ……ちょっと遅かったみたい
攻撃, 戦うしかない……
攻撃, やってみる！
攻撃, 負けないから！
攻撃, 火傷じゃすまないわよ
攻撃, 私の攻撃、通じるかしら
攻撃, 見た目で判断しないでね
攻撃, 邪魔よ……そこをどいて！
攻撃, 一気に行くわ！
攻撃, 敵は油断しているわ！
攻撃, ……お料理だったら、自信あるんだけど
攻撃, この場は戦って切り抜けるしか……
攻撃, 私だって……逃げてばかりじゃないわ！
攻撃, アレン君が見たら、なんて言うかしら……
攻撃, カレーの具にするわよ！
攻撃, さあ、行くわよ！
攻撃, 邪魔をするなら容赦しないわ！
攻撃, 覚悟を決めていくわよ！
攻撃, うるさいわね！
攻撃, ここまで来て引き返せるわけないじゃない
攻撃, ここは強行突破するしかないわね
攻撃, 私に向かってくる瞬間なら当てられる――
攻撃, 私ね、過去を捨てられずにいる自分が嫌い. だから、変わりたいの――自分を好きになれるように――
攻撃, 一気にかたをつけなくちゃ
攻撃, 最大出力！
攻撃, 邪魔するなら、容赦しないわ！
攻撃, ええい、蹴散らすわよ！
射撃, こんなことになるなら、もっと射撃講習とかに参加しとけばよかった
攻撃(クラッカー), クラッカー！
攻撃(クラッカー), 発射！
攻撃(ボム), 発射！
攻撃(ボム), ファイア！
攻撃(スペルレイ), スペルレイ！
攻撃(スペルレイ), 行くわよ！ スペルレイ！
攻撃(イナズマブロー), イナズマブロー！
攻撃(イナズマブロー), 行くわよ！ イナズマブロー！
攻撃(エレクトゲイザー), ゲイザー！
攻撃(エレクトゲイザー), これで終わり！
攻撃(ブレイクバッシュ), はぁっ！
攻撃(ロックショット), 覚悟しなさい！
攻撃(ＭＳ２), 逃がさないから！
攻撃(ファイアボルト), エーテルドライブ！
攻撃(ビームボルト), エーテルドライブ！
攻撃(対ガーゴイル(ＸＳ)), 中佐、本当にあなたなんですか！？
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対Ｍ．Ｏ．Ｍ．Ｏ．), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対Ｍ．Ｏ．Ｍ．Ｏ．), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対ケイオス(ＸＳ)), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対ケイオス(ＸＳ)), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対アレン＝リッジリー), お願い、邪魔をしないで！ 私のことは放っておいて！
攻撃(対アレン＝リッジリー), イヤよ……もうイヤ……わかってよ！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 私は、貴方と一緒に居られれば、それで良かった;たとえ利用されていようと、騙されていようと、貴方の側に居られるなら、それでもいいと思った;でも――それって、違うよね
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), きっと、貴方と一緒に居れば、幸せになれるのかもしれない.: でも、私だけ幸せになるのは耐えられない;みんなと共有出来ないのであれば、幸せになる意味はない. もう、一人になるのはイヤなの
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), ケビン……貴方とは、一緒に居られない. 私は、貴方の道具じゃない
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), ケビン先輩……もう貴方の元へは戻らないの！
攻撃(対Ｔ‐ｅｌｏｓ), どうして……なぜあなたとコスモスが戦わなければならないの？
レインブレード, レインブレード！
レインブレード, 行くわよ！ レインブレード！
スペルブレード, スペルブレード！
スペルブレード(命中), しのぶれど:. 築きしかばね:. 修羅の道;月みしたびに. 涙ながるる
クィーンキッス, はぁ～い☆
クィーンキッス, 恥ずかしいけど……えいっ☆
クィーンキッス, ちょっと……クセになるかも
クィーンキッス, エーテルサーキット・オープン！
メディカ, メディカ！
メディカ, エーテルサーキット・オープン！
メディカ, エーテルドライブ！
メディカ２, エーテルサーキット・オープン！
メディカ２, エーテルドライブ！
メディカスオール, メディカスオール！
メディカスオール, エーテルサーキット・オープン！
メディカレスト, メディカレスト！
メディカレスト, エーテルサーキット・オープン！
メディカオール, メディカオール！
メディカオール, エーテルサーキット・オープン！
メディカオール, エーテルドライブ！
クイック, エーテルサーキット・オープン！
クイック, エーテルドライブ！
最愛の徒, エーテルサーキット・オープン！
最愛の徒, エーテルドライブ！
オフェンシブ, エーテルサーキット・オープン！
オフェンシブ, エーテルドライブ！
ディフェンシブ, エーテルサーキット・オープン！
ディフェンシブ, エーテルドライブ！
バランスアップ, エーテルサーキット・オープン！
バランスアップ, エーテルドライブ！
エルデカイザー, 古の力を我が前に示せ……:最終合体形態、エルデカイザー！
エルデカイザー(命中), 究極奥義・迦具夜機神剣！
A.G.W.S.起動, エイグスセットオフ！
連携攻撃(ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 行くわよ、ＫＯＳ‐ＭＯＳ！
連携攻撃(ＫＯＳ‐ＭＯＳ), できるわね、ＫＯＳ‐ＭＯＳ！
連携攻撃(ＫＯＳ‐ＭＯＳ), サポートは任せて！
連携攻撃(ジン＝ウヅキ), 兄さん、お願いだからまじめにやって
連携攻撃(ジン＝ウヅキ), ちょっと兄さん、恥ずかしい真似しないでよ……
連携攻撃(ジン＝ウヅキ), 兄さん、しっかりしてよ
連携攻撃(ジン＝ウヅキ), サポートは任せて！

ＫＯＳ‐ＭＯＳ
回避, シミュレーションどおりの結果です
回避, 言っておきます. 私は倒せません
回避, 機体の損傷軽減を最優先
回避, @XESG_KOS-MOS(BlueEye).bmp;あなたも……私に痛みを与えてはくれないのですか
回避, データ収集は滞りなく完了
回避, 完了までの経過は順調
回避, 私には通じません！
回避, あなたの攻撃には無駄が多すぎます
回避, 状況、確認します
回避, 一時離脱し、態勢を整えます
回避, 収集データを最適化します
ダメージ小, 自律行動自体に影響はありません
ダメージ小, 敵、仕掛けてくるようです
ダメージ小, 右腕、装甲破損. 損害は軽微
ダメージ小, それで私を破壊するつもりですか？
ダメージ小, 今後の行動に影響はありません
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめるべきです
ダメージ小, 私が相手になります
ダメージ小, 収集データを最適化します
ダメージ小, 損害は、予測範囲内です
ダメージ小, あなたの戦闘能力では、無理です
ダメージ小, 敵、戦闘態勢に入りました
ダメージ小, ルックス、５％低下. シオン、洗浄してください
ダメージ小, その程度では話になりません
ダメージ小, 敵の攻撃データを取ります
ダメージ小, 私の装甲ならば、耐えられます
ダメージ小, データが蓄積次第、反撃します
ダメージ小, 警戒レベルを、一段階下げます
ダメージ小, 大した損害はありません
ダメージ小, 有効なデータは得られませんでした
ダメージ小, 敵、ルックス５%以下. ザコと認識しました
ダメージ小, 敵戦力、過大評価されています. データの修正を
ダメージ小, 邪魔をするなら、強制的な措置をとることになります
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, 駆動系に問題なければ、大丈夫です
ダメージ中, 損傷個所を修復しつつ、任務を続行します
ダメージ中, 破損個所をチェック、対応します
ダメージ中, 現在の躯体では、ここまでが限界です
ダメージ中, 私の装甲ならば、耐えられます
ダメージ中, 任務続行のため、躯体を守ります
ダメージ中, 敵の攻撃を、可能な限り防御します
ダメージ中, 私の邪魔をしようというのですか？
ダメージ中, この損傷ならば、行動は可能です
ダメージ中, 特に問題は発生しませんでした
ダメージ中, 損傷個所を修復しつつ、任務を続行します
ダメージ中, 自己保存機能に従い、防衛します
ダメージ中, 自己修復モードに移行
ダメージ中, 各システム、問題ありません
ダメージ大, 躯体の一部が破損しました
ダメージ大, 躯体ダメージ、予測値をこえました
ダメージ大, センサーに異常が発生しました
ダメージ大, @XESG_KOS-MOS(BlueEye).bmp;痛みは……痛みは……私を……
ダメージ大, まだ、私の機能は停止していません
ダメージ大, ヒットポイントの回復を要請します
破壊, 停止……します……
破壊, 撤退します
破壊, 回復を要請します……
破壊, 被害――甚大――戦闘続行――不、能、指、揮、担、当、者、は、離、脱を――
破壊, 戦闘続行は不可能、機能停止します
破壊, システム破損、後退します
破壊, シオン、システムの修復を
射程外, 来るのですか？ 来ないのですか？
射程外, 現在の状態では、ここまでが限界です
射程外, ロックオンを一時解除し、様子を見ます
射程外, 出力調整に問題ありです
射程外, 敵の耐久力、不明. 分析を最優先
射程外, ターゲットを再ロックオンします
射程外, 次回戦闘より、更新データを使用
攻撃, お任せください
攻撃, 一撃目で致命傷を与えます
攻撃, 敵を破壊し、任務に戻ります
攻撃, 行動開始
攻撃, 全戦闘システム、フルモードで対応します
攻撃, オートセイフティ解除. ターゲットを破壊します
攻撃, 目前の敵を排除します
攻撃, 任務遂行の障害を、排除します
攻撃, こちらから先制攻撃を行います
攻撃, 戦闘シミュレーション終了、攻撃を開始します
攻撃, お役に立つべく、善処します
攻撃, 戦闘シミュレーション開始
攻撃, 勝利は、私に課せられた任務です
攻撃, あなたの防衛パターンは、予測済みです
攻撃, @XESG_KOS-MOS(BlueEye).bmp;あなたは……痛みを感じることが……できますか……？
攻撃, 全ての兵装を用いて、あなたを破壊します
攻撃, 戦闘システム、オールグリーン
攻撃, ターゲットへの軸線、クリアー. 突撃します
攻撃, 敵勢力との戦闘に入ります
攻撃, $(武器)！
攻撃, 行きます！ $(武器)！
攻撃, 全兵装を用いて、敵を破壊します
攻撃, 殲滅戦を開始します
攻撃, ターゲット・ロックオン完了. これより掃討します
攻撃, これより敵部隊を殲滅します
攻撃, 敵性勢力確認、排除します
攻撃, 排除します
攻撃, 敵部隊を殲滅します
攻撃, 敵性体補足、破壊します
攻撃, ターゲット補足！
攻撃, アサルトモードで対処します
攻撃, 出力マキシマム
攻撃, 兵装展開、最大出力
攻撃, 敵性体は私が引き受けます
攻撃, チェックメイトです
格闘, 戦闘システム. 近接モード固定
攻撃(Ｄ・Ｓ‐ＳＡＵＬＴ), ＤＯＵＢＬＥ・Ｓ‐ＳＡＵＬＴ！
攻撃(Ｆ・ＭＳＨＯＴ), マイクロミサイル発射！
攻撃(Ｓ‐ＣＨＡＩＮ), ラ・セルトゥ・エタール……
攻撃(Ｓ‐ＣＨＡＩＮ), Ｓ‐ＣＨＡＩＮ！
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), 排除します
攻撃(対グノーシス), ヒルベルトエフェクト発動. グノーシス固着します
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ, 行きます. 最大出力――;Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ！
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ, 拡散モード、起動！
ＨＩＬＢＥＲＴＥＦＦＥＣＴ, ヒルベルトエフェクト展開
ＨＩＬＢＥＲＴＥＦＦＥＣＴ, グノーシスを固着します
ＨＩＬＢＥＲＴＥＦＦＥＣＴ, ヒルベルトエフェクト！
モードＡ７, ラ・セルトゥ・エタール……
モードＡ７, モードＡ７！
連携攻撃(シオン＝ウヅキ), シオン、命令を
かばう(シオン＝ウヅキ), シオン、下がってください

#　Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ, @XESG_KOS-MOS(BlueEye).bmp;シオン――痛みは――私を満たして――くれますか？

ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)
回避, 私が敵を引き付けます
回避, 皆さん無事ですね
回避, 心配は要りません
回避, 私は倒されるわけにはいきません
回避, 私には通じません！
回避, あなたの攻撃には無駄が多すぎます
回避, 状況、確認します
回避, 一時離脱し、態勢を整えます
回避, あなたも……私に痛みを与えてはくれないのですか
回避(対Ｔ‐ｅｌｏｓ), 残念ですが、あなたの命令に従うつもりはありません
回避(対Ｔ‐ｅｌｏｓ), Ｔ‐ｅｌｏｓ;……今の貴方では私に勝つことはできません. :大人しく引いて下さい
ダメージ小, 敵、仕掛けてくるようです
ダメージ小, 右腕、装甲破損. 大したことはありません
ダメージ小, それで私を破壊するつもりですか？
ダメージ小, 今後の行動に影響はありません
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめてください
ダメージ小, 私が相手になります
ダメージ小, あなたの戦闘能力では、無理です
ダメージ小, 敵、戦闘態勢に入りました
ダメージ小, 私の装甲ならば、耐えられます
ダメージ小, 大きな損害はありません
ダメージ小, 敵戦力、過大評価されています
ダメージ小, 邪魔をするなら、強制的な措置をとらせていただきます
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, 破損個所をチェック、まだ大丈夫です
ダメージ中, 現在の躯体では、ここまでが限界です
ダメージ中, 私の装甲ならば、耐えられます
ダメージ中, 敵の攻撃を、可能な限り防御します
ダメージ中, 私の邪魔をしないでください
ダメージ中, この損傷なら、まだ行動は可能です
ダメージ中, 特に問題は発生しませんでした
ダメージ大, 躯体の一部が破損しました
ダメージ大, まだ、私の機能は停止していません
ダメージ大, ヒットポイントの回復をお願いします
ダメージ大, 痛みは……痛みは……私を……
破壊, すみません……
射程外, 来るのですか？ 来ないのですか？
射程外, 現在の状態では、ここまでが限界です
射程外, ターゲットを再ロックオンします
攻撃, 今の私は、マリアであってマリアでない
攻撃, 意識とは、刻々とその形を変えるもの――そうではなかったのですか？
攻撃, 私はマリアではありません。私は……ＫＯＳ‐ＭＯＳです！
攻撃, お任せください
攻撃, 一撃で終わりにします！
攻撃, オートセイフティ解除！
攻撃, 目前の敵を排除します
攻撃, こちらから先制攻撃を行います
攻撃, お役に立つべく、善処します
攻撃, あなたの防衛パターンは、予測済みです
攻撃, あなたは……痛みを感じることが……できますか……？
攻撃, 全ての兵装を用いて、あなたを倒します
攻撃, 戦闘システム、オールグリーン
攻撃, ターゲットへの軸線、クリアー. 突撃します
攻撃, 敵勢力との戦闘に入ります
攻撃, $(武器)！
攻撃, 行きます！ $(武器)！
攻撃, 全兵装を用いて、敵を倒します！
攻撃, 排除します
攻撃, 敵性体補足、破壊します
攻撃, ターゲット補足！
攻撃, 出力マキシマム
攻撃, 兵装展開、最大出力
攻撃, 敵性体は私が引き受けます
攻撃, チェックメイトです
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), これで終わりです
攻撃(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), その傷みを私に……
攻撃(対Ｔ‐ｅｌｏｓ), Ｔ‐ｅｌｏｓ！ 貴方の存在が私の友に害を成すのであれば、私はそれを阻止します！
攻撃(対Ｔ‐ｅｌｏｓ), 残念ですが、Ｔ‐ｅｌｏｓ. これで、お別れです
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 教えて下さい、シオン. 皆を裏切る事になって、本当に構わないのですか？
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 貴方はこの状況を、悲しいとは感じないのですか！？
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 私が守るべきはシオンです. あの方の意思ではない
Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ, 果てしなき――

#　　覚醒前のＫＯＳ‐ＭＯＳから引っ張って、表現を柔らかくしています。
#　　後、データが云々といった類の台詞は避けました。言いそうな気もするし、
#　言わなさそうな気もするので……。

Ｍ．Ｏ．Ｍ．Ｏ．
回避, モモ、疲れました……
回避, モモ、まだまだ元気一杯です
回避, これが……戦いなんですね
回避, 最近、ちょっと戦闘タイプかな
回避，モモ、頑張ります！
ダメージ小, しつこい人、嫌いです
ダメージ小, 敵、戦闘データの記録を取ります！
ダメージ小, 私、見た目より丈夫ですから
ダメージ小, あなたたち、しつこいです
ダメージ小, モモは平気です. これでも、見た目より丈夫なんですよ
ダメージ小, あなたたち、嫌いです
ダメージ中, 敵さんの攻撃です！
ダメージ中, 怖くないです. 全然ありません
ダメージ中, あ、甘口でお願いします！
ダメージ中, なんか凄そうです
ダメージ中, に、逃げるわけには……
ダメージ中, 少し……怖いです. でも、大丈夫です
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, モモは甘いのがいいです
ダメージ大, も、モモ、怖いです！
ダメージ大, 平――気――です――
ダメージ大, まだ……頑張る……
ダメージ大, ジュニアさん――ジギー――モモ、怖い――
ダメージ大, まだ……頑張れます……
ダメージ大, モモ、強くなりたい……
破壊, あの……撤退します
破壊, ごめん……なさい……
破壊，もう……ダメみたいです
射程外, ちょっと……優しすぎましたね
攻撃, Ｇｏです！
攻撃, モモのセンサーからは逃げられないですよ
攻撃, ここは頑張ります！
攻撃, モモだって、戦えますから！
攻撃, バックアップは任せてください！
攻撃, モモ、神秘の力で頑張ります！
攻撃, みんなの未来のために頑張ります！
攻撃, こ、怖いですね
攻撃, モモから行きます！
攻撃, 敵、戦闘データの記録を取ります
攻撃, $(武器)！
攻撃, 行きます！ $(武器)！
攻撃, 自分の本質を自分で変えていける――そのための努力ができる――それがヒトなんじゃないですか？
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, 一撃ですよ！
攻撃，痛いですよ！
攻撃，モモ、行きます！
攻撃(プチメテオ), 行きます！
攻撃(ウインドミキサー), 風よ、モモに力を！
攻撃(ライトニングベル), ビーム発射！
攻撃(ミラクルスター), ええい……それ！
攻撃(ミラクルスター), 神秘の力よ、モモに奇跡を！
攻撃(ノック・ザ・ドア), ノック・ザ・ドア！
攻撃(コンパウンドボウ), ロビン！ スラッシュ！ スワロー！
攻撃(コンパウンドボウ), えい！ 行きます！ 必殺必中！
攻撃(フリーズショック), モモの目からは逃げられませんよ！
攻撃(ギルティーレイン), モモたちの邪魔をしないでください！
攻撃(フレアブラスト), 神秘の力よ、モモに奇跡を！
攻撃(アイスブラスト), 神秘の力よ、モモに奇跡を！
攻撃(サンダーブラスト), 神秘の力よ、モモに奇跡を！
スターベル, 福音の鐘よ、降り注いで！
スターベル, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
スターウー, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
ライフショット, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
レアハンター, レア……ハンター！
レアハンター, 釣れました！
レアハンター, 大漁な感じです！
レアハンター, 行きます！ レアハンター！
シープビーム, シープビーム！
シープビーム, ねんねんころりです
シープビーム, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
スターウインド, スターウインド、ドレスアーップ！
スターウインド, 変身！
スターライト, スターライト、ドレスアーップ！
スターライト, 変身！
ヒルベルトエフェクト, ヒルベルトエフェクトを展開します！
ヒルベルトエフェクト, ヒルベルト、発動！
ヒルベルトエフェクト, ヒルベルトエフェクト！
メディカ, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
メディカ, エーテルドライブ！
メディカオール, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
メディカオール, エーテルドライブ！
ゴールドクラウン, 神秘の力よ、皆に祝福を！
A.G.W.S.起動, 来て、エイグス！

Ｚｉｇｇｕｒａｔ８
回避, お前の敗北はすでに決まっている
回避, 敵の動きをよく見て対処しろ
回避, 頭の中を数字と戦略だけにしろ. たとえ非情だと思ったとしてもだ
回避, 激しすぎるノイズはすべてを滅ぼす. それが、俺がこの百年の間に学んだことだ
回避, 遅い！
ダメージ小, お前たちでは相手にならん. 出直してくるんだな
ダメージ小, さすがに馬鹿ではないな. 対応が早い
ダメージ小, 私は見た目どおり丈夫にできている
ダメージ小, いつでも前線に立とう
ダメージ中, さすがにこいつを相手にするのは厳しいな……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, うまく奴の注意をそらすことはできないだろうか？
ダメージ中, 報酬分程度は苦労する羽目になりそうだ
ダメージ中, 相手にとって不足はない
ダメージ中, があっ！
ダメージ中(対エーリッヒ＝ウェーバー), これで……この程度の事で、お前の渇きが癒されるとでも言うのか？;答えろ！ エーリッヒ！
ダメージ大, まだ……俺のノイズは消えんようだ
ダメージ大, 正面突破は無理だな
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, あとでメンテナンスを頼む……
ダメージ大, 心配するな、俺の身体は作り直しがきく
ダメージ大(対エーリッヒ＝ウェーバー), それで勝ったつもりか？
破壊, どうやら、ここまでのようだな
破壊, すまん……
射程外, 厄介な奴がいるな. できれば戦闘は避けたいが……
射程外, ここはじっとしているわけにはいかんか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 死にたくなければ、ためらうな
攻撃, フッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, 戦場での戦いというものを教えてやる
攻撃, ここを片付ける
攻撃, では、行くぞ！
攻撃, 相手にとって不足はない
攻撃, はぁっ！ 遅い！
攻撃, 無駄だ！ 逃がさん！
攻撃(クロスランサー), 行くぞ！ クロスランサー！
攻撃(ネックハンター), 行くぞ！ ネックハンター！
攻撃(ヘルファイヤー), 行くぞ！ ヘルファイヤー！
攻撃(メテオショット), 行くぞ！ メテオショット！
攻撃(ペネトレート), フン！ フン！ フン！ フン！
かばう(Ｍ．Ｏ．Ｍ．Ｏ．(ＸＳ)), 私は見た目どおりに頑丈にできている

ケイオス(ＸＳ)
回避, 退いてください. 無益な争いはしたくない
回避, どうしても戦うというんですね
回避, 誰も怪我はないですか？
回避, みんなの無事を勝利を祈って
回避, おっと！
ダメージ小, まだ先は長い. みんな、頑張って
ダメージ小, 大丈夫、僕たちは負けないよ
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, すごい力を感じる……みんな気をつけて！
ダメージ中, みんな、頑張ろう
ダメージ中, 早く戦いがなくなるといいね
ダメージ大, 危ないところだったね
破壊, みんな……すまない
射程外, 待って、何か変だ. これは――！
攻撃, ヤッ！
攻撃, てい！
攻撃, はっ！
攻撃, えい！
攻撃, あまたの意識よ、安らかに眠れ
攻撃, あまたの星と共に、安らかに眠れ
攻撃, 悲しき意識たちよ. 新たなる再生の旅に
攻撃, 誰も死なせはしない！
攻撃, 人が自分の意思で作りあげた、かくありたいと願う自分の――それは仮面なんかじゃない;それこそが、その人の本質なんだよ
攻撃, 思い出せ、それこそがお前の本質だ
攻撃, 僕は可能だと思うよ
攻撃(天落), ごめん！
攻撃(百気掌), 行くよ！ 百気掌！
攻撃(円月飛掌), 行くよ！ 円月飛掌！
攻撃(雷斬掌), 行くよ！ 雷斬掌！
攻撃(菩薩掌), 行くよ！ 菩薩掌！
攻撃(氷紋掌), 行くよ！ 氷紋掌！
攻撃(神槍脚), 行くよ！ 神槍脚！
攻撃(気功掌Ⅰ), やっ！ 行くよ！
攻撃(気孔掌), 肉体に呪縛されし魂の解放を！
攻撃(天帝処断), 深淵に広がる苦痛、その闇黒に光を！
攻撃(対ルイス＝バージル), あなたもそうだったはずだ. かくありたいという自分、それを必死に作っていた頃があったよね
癒しの雫, 我、力の一端を解放する！
メディカ, 我、力の一端を解放する！
メディカ, エーテルドライブ！
メディカ２, 我、力の一端を解放する！
メディカ２, エーテルドライブ！
バランスアップ, 我、力の一端を解放する！
バランスアップ, エーテルドライブ！
ディフェンシブ, 我、力の一端を解放する！
ディフェンシブ, エーテルドライブ！
最愛の福音, 疲れし者よ、傷つきし魂よ、我が安らぎの光を与えん

ガイナン＝クーカイＪｒ．
回避, 楽勝楽勝！
回避, Go ahead. Make my day！
回避, おまえのゴタクはどうでもいいんだよ！
回避, こっちには勝利の女神がいるんだぜ
回避, チッ、見つかっちまった
回避, さあ、来いや
回避, 十年早えよ
回避(対グノーシス), グノーシスより怖いもんなんか、この世に山ほどあらあ
回避(対シトリン(ＸＳ)), いい加減にしろ、シトリン.: 俺はもう、誰も失いたくないんだ！
回避(対ディミトリ＝ユーリエフ), てめえ――こんな事をして、いったい何を考えてやがる！
回避(対ディミトリ＝ユーリエフ), クソ親父……本気であんなモン使うつもりかよ……！？
ダメージ小, あーあ、逃げてくれたほうがこっちも楽なんだけどなあ……そういうわけにもいかないか
ダメージ小, ザコに用はねえ. 失せな
ダメージ小, うわっ！
ダメージ中, おいおいおい……！
ダメージ中, フン、面白くなりそうだぜ
ダメージ中, やめろぉーっ！
ダメージ中, 馬鹿にしやがって……！
ダメージ中, くそったれ、どうあってもここから先には進ませねぇつもりかよ
ダメージ中(対アルベド＝ピアソラ), なんだってこんなことをする！ お前にとって意味のあることじゃねえだろ！
ダメージ中(対アルベド＝ピアソラ), わけわかんねぇぞ、てめえ！
ダメージ大, まさかだろ……
ダメージ大, ちっくしょう――こいつを何とかしろってか
ダメージ大, ちょっと……遊びすぎたか……
ダメージ大, なんて無茶しやがる……
ダメージ大, 一張羅が台無しだぜ
ダメージ大(対アルベド＝ピアソラ), なんだってこんなことをする！ お前にとって意味のあることじゃねえだろ！
破壊, ちっ……俺としたことが
破壊, わ、わりぃ……
破壊, ダメか……
射程外, 粋なことしてくれるじゃねえか
射程外, ちくしょう――なんだってんだよ――
射程外, なんだ――そいつは――
射程外, 次から次へと、ムカつくことをたくらみやがって
射程外, くそっ、イヤな予感がするぜ
射程外, 野郎……待ちやがれ！
攻撃, 失せな！
攻撃, さっさとすませて帰ろうぜ
攻撃, はっ！
攻撃, やっ！
攻撃, そんなことは絶対させねえ！
攻撃, 今度こそ決着をつけてやる！
攻撃, くらえ！
攻撃, やあ！
攻撃, そら！
攻撃, さあて、何秒もつかな
攻撃, メインイベントの主役はいただくぜ
攻撃, 後で花でも贈っとくぜ
攻撃, ブッ飛ばすぞ――
攻撃, グダグダ言ってんじゃねぇっ！
攻撃, くだらねえこと、ほざいてんじゃねぇ！
攻撃, 逃がさないぜ……
攻撃, 外さねえよ！
攻撃, これでも喰らいな……！
攻撃, 逃がさねぇよ！
攻撃，イヤッホー！
攻撃, まったくしつこい奴らだな、こんなことを続けて何の意味があるんだ？
攻撃, 逃がさねえぞ！
攻撃, やってやる！
攻撃, 雑魚の相手は俺たちで十分だ！
攻撃, 悪いが叩き落してやるぜ！
攻撃(闘いの前奏曲), くらえ！ バトルプレリュード！
攻撃(神秘の小夜曲), くらえ！ ルーンセレネード！
攻撃(嵐のワルツ), くらえ！ ストームワルツ！
攻撃(神秘の夜想曲), くらえ！ ミスティックノクターン！
攻撃(最後の交響曲), くらえ！ ラストシンフォニー！
攻撃(天使の鎮魂歌), くらえ！ エンジェリックレクイエム！
攻撃(魂の狂詩曲), くらえ！ ソウルラプソディー！
攻撃(キリングスカイ), あばよ！
攻撃(レクイエム), とっととてめえらの世界に帰りやがれ！
攻撃(ストームワルツ), てめえら後悔しな！
攻撃(レッドドラゴン), 逃げたほうがいいぜ！ うぉぉぉぉ！
攻撃(オーラブラスト), エーテルドライブ！
攻撃(ファイアボルト), エーテルドライブ！
攻撃(アイスボルト), エーテルドライブ！
攻撃(サンダーボルト), エーテルドライブ！
攻撃(ビームボルト), エーテルドライブ！
攻撃(インフェルノ), エーテルドライブ！
攻撃(対アルベド＝ピアソラ), 行くぜ、アルベド！
攻撃(対アルベド＝ピアソラ), てめぇは、許さねえ！
攻撃(対アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), お前との決着なんて、俺一人で十分だろう
攻撃(対アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), お前の言うとおりさ. 俺の全細胞が闘いを欲しがってる. 対存在と衝突したい……ってな
攻撃(対アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 多分、生まれた瞬間から、お前と戦いたかったんだ
攻撃(とどめ)(対アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), ああ、楽しかった……血が踊ったよ. 所詮俺たちＵ．Ｒ．Ｔ．Ｖ．は闘いの道具に過ぎない――
攻撃(対ディミトリ＝ユーリエフ), ガイナン！ 聞こえないのかガイナン！
攻撃(対ディミトリ＝ユーリエフ), ほざけ！ ガイナンは必ず助け出す！ てめぇの思い通りにはさせねぇ！
攻撃(対ディミトリ＝ユーリエフ), ウ・ドゥに恐怖を感じたお前に、ウ・ドゥを超える事なんかできねぇんだ！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), シオン、バカな事はやめろ！ 今ならまだ間に合う！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), おい、シオン！ てめぇがそのつもりなら遠慮はしねぇ！ 殴り倒してでも連れて帰るぜ！
マグナムジョー, エーテルドライブ！
バスタージョー, エーテルドライブ！

ジン＝ウヅキ
回避, ときには退くことも大切ですよ
回避, 戦いとはいつも虚しいものです
回避, 見える！
回避, そこかっ！
回避(対マーグリス(ＸＳ)), 刃は稠人に向けるものにあらず. 己が心を刻むものなり……そう、師は言っていたはずですが
回避(対マーグリス(ＸＳ)), 言ったはずだ！ 外道に堕した姦人に、祖父の剣を継がせはしないと！
回避(対マーグリス(ＸＳ)), 私の二刀流が、あなたにどこまで通用するか、試させてもらいますよ
回避(対マーグリス(ＸＳ)), やはり、大佐ですか
回避(対ペレグリー(ＸＳ)), 引きなさい！ こんなところで命を落とす必要はない！
回避(対ペレグリー(ＸＳ)), 武器を置きなさい！ 私はあなたと戦う気はない！
回避(対ペレグリー(ＸＳ)), その悪役ぶり、ずいぶんと板についているようですね
回避(対ペレグリー(ＸＳ)), できれば、このような場所で再会したくはありませんでしたが
ダメージ小, 心配には及びません. 月並みですが、ただのかすり傷です
ダメージ小, 大したことはありませんよ
ダメージ小, 申し訳ありませんが、あなたでは勝ち目がありませんよ
ダメージ中, 少々本気で行かなければなりませんね
ダメージ中, 愛刀をおくのは、まだまだ先のようです
ダメージ中，なあに……かすり傷ですよ
ダメージ大, うおぁっ！
ダメージ大, 私としたことが、ずいぶんと追い詰められてしまったようですね
ダメージ大, ――まだしなければならないことが残っています
破壊, ……しまった
射程外, 信念なき者は下がりなさい
攻撃, むん！
攻撃, はっ！
攻撃, とぁっ！
攻撃, たぁぁっ！
攻撃, 道を開けてもらえませんか
攻撃, 斬り捨て御免！
攻撃, 今、魂を開放してさし上げましょう
攻撃, もはや言葉は不要、参ります！
攻撃, そろそろご退場、お願いしますね
攻撃, 安らかなる眠りを……
攻撃, 何事も、やってみなければわかりませんよ
攻撃, なあに、かすり傷ですよ
攻撃, 手加減は無用！
攻撃, 参ります
攻撃(連舞極閃), ふんっ、はっ！ 御免！
攻撃(連舞旋龍太刀), はぁぁっ！ でやぁっ！
攻撃(連舞迅雷刀八本), フンッ！ ハッ！ 止め！
攻撃(対マーグリス(ＸＳ)), 刃は稠人に向けるにあらず、己が心を刻むものなり――:そう、師は言っていたはずですが――
攻撃(対マーグリス(ＸＳ)), さすがは大佐、見事な動きだ.: しかし私の力はこんなものではありませんよ！
攻撃(対マーグリス(ＸＳ)), 大佐、貴方と剣を交えるのは何度目でしょうね
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 悪いが、貴方に妹を渡すわけにはいきません
攻撃(対Ｅ．Ｓ．レビ), 黒いＥ．Ｓ．……この動き……
攻撃(対Ｅ．Ｓ．レビ), やはり、大佐でしたか
攻撃(対Ｅ．Ｓ．レビ), 私の二刀流が貴方にどこまで通用するか……試させてもらいますよ！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), どんな事態になろうとも、私はこの世界を救う努力をするつもりです. 貴方も、その覚悟で望みなさい！
発気, 発気！

アレン＝リッジリー
回避, ああ……助かります
回避, 僕だって、やる時にはやるんです――愛の力かな
回避, は、外れてくれたのか？
ダメージ小, ま、まだまだ！
ダメージ小, いくら僕でも、このくらいじゃ倒れませんよ！
ダメージ小, 大丈夫です！
ダメージ中, もうダメだ――しゅにーん！
ダメージ中, た、助けてくださーい！
ダメージ中, ああ、どうしてこんなことになっちゃったんだ……
ダメージ中(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 貴方には主任の苦しみが理解出来ないのか？;僕には、解る. 主任の悲しみ、苦しみ……;今まで、一人で、それでも必死に頑張って来た主任の気持ちが！
ダメージ中(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 主任がどれだけ傷ついたのか解らないんだろ？ どんなに苦しんだのか、貴方には解らないんだ！;主任が泣いていたのも知らないんだろ！？
ダメージ大, 僕は弱い人間だ. でも、僕は主任を置いて逃げる事なんかしない！
ダメージ大, この場に踏ん張って、かならず主任を救って見せる！
ダメージ大, 僕は、主任の代わりに泣きたいと思った. 主任の傷みを感じたいと思った. 僕は、主任と一緒に生きていきたいと思った！
ダメージ大(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 貴方には主任の苦しみが理解出来ないのか？;僕には、解る. 主任の悲しみ、苦しみ……;今まで、一人で、それでも必死に頑張って来た主任の気持ちが！
ダメージ大(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 主任がどれだけ傷ついたのか解らないんだろ？ どんなに苦しんだのか、貴方には解らないんだ！;主任が泣いていたのも知らないんだろ！？
破壊, そんなあ……
射程外, ど、どこから狙われてるんですか？
射程外, なにもできないなんて……！
攻撃, どうです、僕の実力！
攻撃, 僕だってやるときはやるんです！
攻撃, こんな僕でも主任の役に立てた！
攻撃, 主任の喜ぶ顔が見られるかな？
攻撃, 僕の力は、大した事ないかもしれないけど、僕は主任の為になら、何だって出来る！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), もう沢山だ！　僕は、こんな無意味な事をしに来たわけじゃない！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), この宇宙を守る為、みんなで生き残る為に、必死で戦ってるんでしょう！？
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), いい加減にしろ、ケビン！: あんたが、あんた達だけが、この世界を救えるとでも言うのか！;僕達では、それができないっていうのか！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), あんた達は、人として生きる自信がなくなったから、逃げただけじゃないのか！？;死ぬのが怖かったから、弱い自分が許せなかったから、バージルもヴォイジャーもユーリエフも、オルムスの連中だって、ただ、辛い現実から逃げようとしていただけじゃないか！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), テスタメントの力？ そんな大層な力を得て、あんたらのしようとしている事は、ただの逃避じゃないか！
攻撃(対ケビン＝ウィニコット(テスタメント)), 僕は決して、主任を１人になんかしない！
攻撃(ビックショット), はっ！ 行けっ！

カナン(ＸＳ)
回避, 急ぐぞ
回避, もう少し、気を引き締めて欲しいものだな
回避, 口だけでなく、少しは頭の中も使ったらどうだ？
ダメージ小, 大したことはないな
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ小, 先を急ぐぞ
ダメージ中, 厄介な状況のようだ
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, 致命傷ではないが……
ダメージ大, そろそろ潮時だな
破壊, 馬鹿な……！
射程外, どこから仕掛けてきた？
射程外, ここは敵の間合いか……
攻撃, この程度か……
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 三分でケリをつける
攻撃, これで終わりだ……！

ミユキ＝イツミ
回避, ばっちりですよ！
回避, 先輩、あとお願い！
回避, だから、ばっちりだって言ったじゃないですか！ えっへん！
ダメージ小, なんで私ばっかり――
ダメージ小, きゃーきゃー、ひどーい！
ダメージ中, 少し遅かったみたいですよぉ……
ダメージ中, いやぁぁぁ、先輩！
ダメージ大, 先輩……もうダメでーす！
ダメージ大, か、帰っちゃダメですか……？
破壊, 先輩……、やっちゃいました……
射程外, え？ え？ あの？
射程外, そんなぁ……
攻撃, やっ！;ミユキちゃんにお任せ！
攻撃, いざと言う時の用意もしてきましたからね
攻撃, 戦闘でも十分役に立って見せますよ. えへへへへ……
攻撃, 逃がしませんよ！
攻撃(ライトニング), エーテルドライブ！
メディカＳ, エーテルドライブ！

アルベド＝ピアソラ
回避, 陳腐な台詞を言わないでくれよ
回避, 汚染？ 違うな、進化だよ
回避, さあ来いよ. 俺たちの時間はこれからだぜ
回避, おっと、まだ早いぜ
回避, 遅い――待ちくたびれたぜ
回避(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 見苦しいよなあ――ルベド
回避(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), よせよ、らしくもない. 本当は他人のことなんてどうだっていいんだろ
回避(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), おいおい、いまさら何をためらってるんだ
回避(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), がっかりさせるなよ. お前のすべてを見せてみろ
回避(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 俺は遂に欠落を埋めた. 身体こそなくしたが、実に爽快な気分だ
回避(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), そもそもヒトそのものが、世界の歪んだ兵器かもしれないぞ
ダメージ小, お前たちのような半端な半存在とは違う. 俺こそ完全なる意識の奔流なんだ
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎるぞ、お前！ 次で殺しちまうかもな
ダメージ小, フハハ、なんだか遊び足りなくてさあ――
ダメージ小, さあ、見せてもらおうか. お前たちの力
ダメージ小, やめろよ、下手な攻撃は
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいぞルベド. だいぶ昔のお前に戻ってきたじゃないか
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), あの時のお前はこんなもんじゃなかったはずだろ
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お前という存在はその程度のものだったのか？
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 来いよ、俺の陽電子……お前は対ウ・ドゥ兵器――期待に胸が疼くぜ
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 兵器が闘争への欲情を恥じる必要はない
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっとだ……もっとだ！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっと感じさせてくれよ！ 我慢できないくらいにな！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), いいぞ……いいぞ！ ひゃははははは！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 満足できねえな……もっとだよ！ もっともっともっと！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), ふふふ……ひっぺがすとかどうとかはもう忘れたか？
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), さあ……俺を殺せ！ 早く！ ひははははは！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), どうした、殺せよ. 殺せ！ 早く早く早く！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 仲間を見殺しにしたお前に何ができる！
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 俺を殺せよ、ルベド……お前だけだ
ダメージ小(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), まだこの右手にペシェの感触がある……ふん
ダメージ中, いいねえ……そのむきだしの敵意. その矛先で俺を貫いてくれ
ダメージ中, フハハ……なんとも素敵な痛みじゃないか. 己の存在を確認するのに痛みは不可欠だからな
ダメージ中, さあ……もっと俺を楽しませてくれ
ダメージ中, 見せてくれよ、お前のすべてを
ダメージ中, まあいいさ、止められるもんなら止めてみろよ
ダメージ中, しびれるねえ
ダメージ中, そうだ、それでいい
ダメージ中, 知ってるだろう、俺の身体は……このくらい、すぐに治るんだぜ
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいぞルベド. だいぶ昔のお前に戻ってきたじゃないか
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), あの時のお前はこんなもんじゃなかったはずだろ
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お前という存在はその程度のものだったのか？
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 来いよ、俺の陽電子……お前は対ウ・ドゥ兵器――期待に胸が疼くぜ
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 兵器が闘争への欲情を恥じる必要はない
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっとだ……もっとだ！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっと感じさせてくれよ！ 我慢できないくらいにな！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), いいぞ……いいぞ！ ひゃははははは！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 満足できねえな……もっとだよ！ もっともっともっと！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), ふふふ……ひっぺがすとかどうとかはもう忘れたか？
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), さあ……俺を殺せ！ 早く！ ひははははは！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), どうした、殺せよ. 殺せ！ 早く早く早く！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 仲間を見殺しにしたお前に何ができる！
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 俺を殺せよ、ルベド……お前だけだ
ダメージ中(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), まだこの右手にペシェの感触がある……ふん
ダメージ大, う……うおおっ！
ダメージ大, 調子に――乗るな！
ダメージ大, 来い、来い、来い、来い！
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいぞルベド. だいぶ昔のお前に戻ってきたじゃないか
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), さあルベド、あと少しでお前の望みがかなうぞ
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 来いよ、俺の陽電子……お前は対ウ・ドゥ兵器――期待に胸が疼くぜ
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 兵器が闘争への欲情を恥じる必要はない
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっとだ……もっとだ！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), もっと感じさせてくれよ！ 我慢できないくらいにな！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), いいぞ……いいぞ！ ひゃははははは！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 満足できねえな……もっとだよ！ もっともっともっと！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), ふふふ……ひっぺがすとかどうとかはもう忘れたか？
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), さあ……俺を殺せ！ 早く！ ひははははは！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), どうした、殺せよ. 殺せ！ 早く早く早く！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), いいなあこの痛み……いっちまいそうだぜ
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 仲間を見殺しにしたお前に何ができる！
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 俺を殺せよ、ルベド……お前だけだ
ダメージ大(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移))(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), まだこの右手にペシェの感触がある……ふん
破壊, うおおおおーっ！
破壊, ははは……お前等、最高だよ. 俺を破壊するのか
破壊, 完全なる破壊ってのもいいよなあ
破壊, 分子になっても、俺という質量が宇宙から消えるわけじゃないんだぜ
破壊(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), くくく……どうだ、ルベド. 認めろよ――楽しかったろう
破壊(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 違うな、ルベド……俺たちが愚かなのは道具だからじゃない;……男だからさ
破壊(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 消滅か……これもある意味解放といえるな. 少なくとも、もう誰の死にも怯えずにすむ
破壊(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), ああ……見ろよ、ルベド. 俺は自由だ
脱出, じゃあな. 生きていたらまた会おうぜ
射程外, そうか、怖いんだな？ そうだろう
射程外, フン、大仰なトラップを仕掛けやがって. だが……面白い. 面白いぞ！
攻撃, さあ、どこまで耐えられるかな
攻撃, 今はお前との一時を楽しむとしよう
攻撃, お、今、青ざめたな――恐怖したのか
攻撃, これは意志の力――誰もが持っている根源の力だ
攻撃, 知覚と痛みは同義なんだぜ――だから、お前も感じてくれよ. この痛みをさぁ！
攻撃, 思いだぜ！ そして省みろ！
攻撃, おらおらおらおら！
攻撃, 行けえ！
攻撃, 新たな世界――俺の目的はそれだけだ. 簡単な話だろ
攻撃, 派手にいこうじゃないか
攻撃, 望みどおり覚えておいてやろう. 貴様らの生が途絶える瞬間を――断末魔をな――！
攻撃(鳳凰天舞), 闇の炎を味わうがいい！
攻撃(堕天黒霊掌), これで終わりだ！
攻撃(キャリオン・オブ・ソウル), 闇の力よ！
攻撃(鬱憤), もっともっともっと！
攻撃(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 見ろよ、ルベド――遂に俺は来た. 永遠の連鎖に繋がるときが――
攻撃(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), かつてウ・ドゥと一時的にリンクしたとき、進化の梯子を上った俺は見た. 人が営々と築いてきた、文明という斜塔をな;いや、斜塔ですらない. 乏しい知識と貧しい手立てで組んだ腐り木の足場……
攻撃(アルベド＝ピアソラ(局所事象変移)), 親切な人間なら、こう言ってやるべきじゃないか？ もしもーし、間違ってますよー、とさ
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お前は俺たちに対して贖罪しなければならない！
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 俺はお前に感謝しているんだ――ルベド
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 俺もそんな気分だぜ 今すぐお前をなぶり殺しにしたいってな
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 早く決着をつけようぜ、気持ち悪いんだよ、いつまでもベタベタとまとわりつくお前がさ
攻撃(対移民船団教皇), いい加減、茶番は幕にしたらどうだ

教皇セルギウス１７世
回避, ゾハルは有史以来我らオルムスの所有物だ. それをどう使おうと我らの自由、それが道理というものだ
回避, 人は、いや宇宙を満たす全存在はゾハルと我らオルムスによって導かれなければならん
回避, 無駄なことだ
ダメージ小, 愚かだ……実に愚かしい
ダメージ小, 貴様らが今更何をしようと、この力を止めることなどできんのだよ
ダメージ小, 貴様らに倒されるほど落ちぶれてはおらん！
ダメージ小, 愚か者め……プロトΩと融合した私にそんな攻撃が効くと思うてか
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, ぬぅっ！
ダメージ中, この私に牙を向けて、生きて帰れると思うな！
ダメージ中, 貴様、ただのネズミではなさそうだ
ダメージ大, まったく、理解に苦しむ. 何故貴様らは私の前に立とうとするのだ
ダメージ大, その行動にいったい何の益がある
ダメージ大, 何事だ！
ダメージ大(プロトΩ), なぜだ、たとえＥＳとはいえ、このΩシステムの中枢を――
破壊, 馬鹿な――そんな馬鹿なことが――
破壊, 熱い――これはゾハルの力か、なぜだ――;私は――ゾハルの民――その束ねる者――:熱いいいい！
破壊(プロトΩ), なんだ？ どうした――動け、動かんか
射程外, その行為、いかに愚行であるか思い知らせてくれる！
射程外, 雑草の生命力というのもなかなか侮れんな
攻撃, 見えるか！
攻撃, ふん！
攻撃, 愚かな！
攻撃, 欲に従うしかできぬ俗物が！
攻撃, 貴様らの愚行に付き合うつもりはない！
攻撃, 認めさせてやろう、我らが紙から受け継ぎし力を！
攻撃, 愚鈍の報いを受けるがいいー！
攻撃, 力の摂理とは、ごく単純なものだ. 強きが生き、弱きが消滅する
攻撃, 貴様は己が弱者であったことをこれから思い知るのだ
攻撃(対アルベド＝ピアソラ), お前のような下賎な生命に、我々の思想は理解できぬわ
ＵＭＮ相転移砲, プロトオメガよ、この下賎どもをなぎ払え！
ＵＭＮ相転移砲, これを見れば、貴様のその無駄口も開いたままになるだろう
ＵＭＮ相転移砲, ＵＭＮ相転移砲――宇宙のどこからでも目標を射抜ける兵器だ
ＵＭＮ相転移砲, こうなれば、ＵＭＮ相転移砲……その力を見せるしかないようだ

マーグリス(ＸＳ)
回避, 半人前が粋がったところで、結果は見えていたがな……
回避, 減らず口が――！
回避, 技も力も俺の方が上である事がこれでわかっただろう
回避, 貴様らがいくらあ足掻いたところで結果は明白だ
回避, 笑わせてくれる……！ 貴様らの力は所詮その程度か！？
回避(対ジン＝ウヅキ), 虚勢下手なのは変わらんな
回避(対ジン＝ウヅキ), 無様だな、ウヅキ
回避(対ジン＝ウヅキ), 相変わらず口が減らん奴だ
回避(対ジン＝ウヅキ), かつてのように行くとは思うなよ！
回避(対ジン＝ウヅキ), この太刀筋……ウヅキか
回避(対ジン＝ウヅキ), 残念ながら貴様との決着……いずれつける事にする
回避(対ジン＝ウヅキ), フン、これで最後にしてやる. 貴様の剣など、全て見切っておるわ！
ダメージ小, 所詮はその程度か……
ダメージ小, それにしても不甲斐ない
ダメージ小, ふふふふ、悪あがきだけは一人前か
ダメージ小, 己の無力さを思い知るのだな
ダメージ小, ほう……だが、技は未熟！
ダメージ中, う……なにっ！
ダメージ中, どうした、そこまでか
ダメージ中, 久しぶりにいい運動ができそうだ
ダメージ中, 貴様の実力など、所詮はその程度
ダメージ中, お前たちがいかに足掻こうと、今更なにも変えられん
ダメージ中, 笑わせてくれる……！
ダメージ中, 貴様らの力は所詮その程度か！？
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, 我らの障害となるものをこのまま見過ごす訳にはいかんな
ダメージ大, 久しいぞ、この感触、この高揚感！
ダメージ大, ふん、まともに死ねると思うなよ！
ダメージ大(対ジン＝ウヅキ), 相変わらず危険な男だ……
ダメージ大(対ジン＝ウヅキ), 久しいぞ、ウヅキ！ この感触、この高揚感！
ダメージ大(対ジン＝ウヅキ), ふん、まともに死ねると思うなよ、ウヅキィィィ！
破壊, はぁ……はぁ……
破壊, なに……うわぁぁーっ！
破壊, 俺は、後悔などしていない！ 俺は、この最期の為に生きたのだぁっ！
破壊(対ジン＝ウヅキ), ジン、貴様は大した男だ. だが、その強さのために、貴様は常に孤独なのだよ
射程外, フン、几帳面なやつだ
射程外, ふふ、弱い犬ほどよく吠えるものか……
射程外, 奸智と呼ぶにも値せぬ、小細工に長けた犬がっ！
攻撃, うらああああ！
攻撃, そらっ！
攻撃, せいやあ！
攻撃, 貴様ら全員あの世へ送ってやるわ！
攻撃, 格の違いを教えてやる！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 断罪を下す場所に立っているのは、我々なのだ
攻撃, 邪魔だ
攻撃, だが……技は未熟！
攻撃, 貴様らとの格の違いを見せてやるわ
攻撃, 己が無知を恥じ……そのまま塵となれ！
攻撃, 逃がすわけにはいかんな……！
攻撃, 貴様ら全員、まとめてあの世に送ってやるわ！
攻撃, 墓所への手向けとしてやる！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 死ね、ウヅキ！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 貴様にはこそ泥の才能もあったのかと感心していたが、どうやら俺の見当違いだったようだな
攻撃(対ジン＝ウヅキ), そろそろ貴様との関係、断たせてもらおうか
攻撃(対ジン＝ウヅキ), ウヅキ――賢しくもまた、俺の前に立つ男よ！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 口の減らない男よ、この技を受けてなお、その戯言を口にしてみせよ！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 貴様との対決だけは、この俺を裏切ることがない
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 所詮、我らは力でしかモノを語る事のできん人種なのだ
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 武人として、漢として、生きた証を立てさせてもらう！
攻撃(対Ｅ．Ｓ．ルベン), この太刀筋――ウヅキか！

ペレグリー(ＸＳ)
回避, 甘い！
回避, そこ！
回避, どこを狙っているのかしら？
回避, 私に追いつけるとは思わないことね！
ダメージ小, なめられたものね！
ダメージ小, これ以上の抵抗は無意味よ！
ダメージ小, 私をあまり怒らせないことね
ダメージ中, 見くびってもらっては困るわ！
ダメージ中, えっ！
ダメージ中, おのれ……まだ盾突くつもりか
ダメージ中, 私としたことが……少々見くびっていたようね
ダメージ大, 詰めが甘い！
ダメージ大, こんなはずでは……！
ダメージ大, 撤退も視野に入れなければならないようね
ダメージ大(Ｅ．Ｓ．イサカル), 機体の制御が利かない……
破壊, 一時撤退します
破壊, もう――疲れたわ
破壊(対ジン＝ウヅキ), 人にはそれぞれ歩むべき道がある. 貴方と私のそれは、交わることはないのよ
破壊(対ジン＝ウヅキ), お別れよ、ジン＝ウヅキ！
射程外, どこから……？
射程外, 狙われている！？
射程外, 弾切れだなんて！
攻撃, この警告が最後よ！
攻撃, 降伏しなさい！
攻撃, 捕まえたわよ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, このまま行かせるほど異端審問官は甘くない
攻撃, 残念だけど、このまま帰すわけにはいかないわね
攻撃, 残された時間、安らかに眠れるよう祈り続けなさい
攻撃, はっ
攻撃, 私からの献花、受け取ってもらえるかしら？
攻撃, それですべて終わらせると思わないことね！
攻撃, これ以上の抵抗は無意味よ
攻撃, 今ここで、引導を渡してあげる！
攻撃(メギドロザリウム), 因縁の業火、その目に焼き付けておくがいい！
攻撃(アンビュルシオン), 覚悟！
攻撃(フォーリンローズ), フォーリンローズ！
攻撃(In_the_begining), In the begining！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 気安く命令しないで もうあの頃とは違うのよ！
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 落胆した？ いつまでも貴方が知っている小娘ではないの
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 変わらないわね. いつだってそうだった. 貴方は、他人を認めることができない人なのよ
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 私は還ったのよ. 本来在るべき場所へとね
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 貴方は、私の都合など考えない;貴方は自分の都合で、人を操ろうとするだけ
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 貴方には、決して理解できない. すべては私の血の宿命よ
攻撃(対ジン＝ウヅキ), 貴方とは、決して相容れることなどできない. 所詮こうなる運命なのよ;ならば――せめて私の手で！

リヒャルト(ＸＳ)
回避, へえ、ずいぶんお優しいんだな？
回避, 要求ってものは、最初から呑まれちゃつまらないよねえ
回避, いけないなぁ. 他人の家に土足で上がり込んじゃあ！
ダメージ小, こんな雑魚どもに、時間は必要はないね
ダメージ小, なんだよ、その程度なのかい？
ダメージ中, ふふふふ……こんなことで僕が壊せると思ったら大間違いだよ
ダメージ中, 遊びはまだ終わりじゃないからね！
ダメージ中, よくもやってくれたね！
ダメージ大, うわああああ！
ダメージ大, ひゃははははッ！ みんな壊れちゃえ！
破壊, うわぁっ！ くっ、この僕が……
破壊, そんな……この僕がやられるなんて…… 嘘だ……嘘だぁぁぁ！
射程外, どこへ行こうというんだい？
射程外, いいところなのに、無粋だねえ！
攻撃, 本当だったら、僕らが手をくだすつもりはなかったんだけどね
攻撃, 僕の遊びの邪魔をするなよ！
攻撃, あははは、壊れてしまえ！
攻撃, 僕の思い通りにならないお前たちなど、壊れちゃえ！
攻撃, 綺麗な壊れっぷりを僕に見せておくれ
攻撃, 我が名、リヒャルト――覚えておくがいい！
攻撃, もっとだ、もっと壊れて、醜い残骸をさらしておくれよ！
攻撃, 生意気なんだよおっ！
攻撃, 粉々にしてくれる！
攻撃, 早速だけど、余興を楽しむほどの時間はないんだ
攻撃, 君たちの顔、見飽きたよ……もう、見飽きたんだよ！
攻撃, 気に入らないな……その態度. 気に入らない！
攻撃, 意味？ 馬鹿だなぁ. 意味なんかないんだよ.;僕はただ君たちの苦しむ顔が見たいだけなんだからね
攻撃, リヒャルト. 我が名、死ぬ前に覚えといてくれよ！
攻撃, 君たち異端の者に制裁を加えるのが、我らの役目なのだから！
攻撃, どうした、もっと僕を楽しませろ！ 僕は今最高に機嫌が悪いんだよォ！
ナグルファル, ははは、すべて壊れちゃえ！

ヘルマン(ＸＳ)
回避, どうしましたか？
回避, なにを驚いているんです
ダメージ小, その程度では効きません！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, このままでは終わりません！
ダメージ中, リヒャルト様のためにも、倒れるわけには！
ダメージ中, 思ったよりも手練のようだ
ダメージ中(対ジン＝ウヅキ), なるほど……確かにマーグリス審問官長が一目置くだけの方だ。だが、その甘さが命取りになりますよ、ジン・ウヅキ
ダメージ大, リ、リヒャルト様ー！
ダメージ大, チィッ！ こいつら、戦いに慣れている！
ダメージ大(対ジン＝ウヅキ), なるほど……確かにマーグリス審問官長が一目置くだけの方だ。だが、その甘さが命取りになりますよ、ジン・ウヅキ
破壊, 実力不足だと……ば、馬鹿な……
破壊, やるな……
破壊(Ｅ．Ｓ．ヨセフ), この地で眠れるのであれば……異存はない
射程外, 逃がしませんよ！
射程外, どこから狙っているのですか！？
攻撃, 手加減しません！
攻撃, 決着の時間だ！
攻撃, リヒャルト様、お下がり下さい！ 後は私が……
攻撃, 勝ち目はありません
攻撃, 私の攻撃からは逃れられまい！

アベル(ＸＳ)
回避, ――――
ダメージ小, ――――
ダメージ中, ――――
ダメージ大, ――――
破壊, ――――
射程外, ――――
攻撃, ――――
インフィーニートゥム, うう……ううぅ……うあああああああぁぁぁーっ！

ケビン＝ウィニコット(テスタメント)
回避, 歪みは矯正しなければならない
回避, 僕は力を必要としていた. この姿はその為のものだ――
回避, 当たるものか！
回避(対シオン＝ウヅキ), シオン……僕の言葉が届かないのかい？
回避(対シオン＝ウヅキ), すべては君の為. 僕はいつも君の事を考えていた
回避(対シオン＝ウヅキ), この力があれば、君を死の恐怖から解放することが出来る. 君を助けたいんだシオン――
回避(対ジン＝ウヅキ), 妹を見殺しにするのか. 薄情な兄だな
ダメージ小, こんなかすり傷でなにを喜んでいる？
ダメージ小, 無駄な抵抗はそのくらいにしておくがいい
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 思ったよりはやるようだな
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, 何故だ！ 僕がここまで追い詰められるはずが……！
ダメージ大, いったい……どこで計算が狂った？
破壊, すまない、シオン. 僕は、君を……
破壊(対ジン＝ウヅキ), 何故だ、それが君の意思だというのか？ これが、本当に君の望んだ結果なのか？
射程外, 隠れるのは上手なようだな
射程外, 怖いのなら下がっていたらどうだ？
攻撃, お前たちでは、シオンを救うことはできない！
攻撃, 君達の出番は終わったのだ！
攻撃, 大人しく、神の語る言葉に耳を傾けたまえ
攻撃, シオンを惑わすすべてを、この場で排除させてもらう！
攻撃(豪火の鳥), 消えろ！
攻撃(浄化の波動), ふっ
攻撃(深淵の雷), 滅びよ！
攻撃(漆黒の威厳), 滅せよ！
攻撃(凍炎の一閃), はっ！
攻撃(忘却された慈悲), 死よりも無為なる生に恐怖せよ
攻撃(絶望を誘う嘆き), 汚れし魂に永遠の安息を
攻撃(破壊に至る衝動), 終わりにしよう
攻撃(背徳の子午線), 死を記憶せよ
攻撃(復讐を捧げる祈り), ふっ
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 僕の言う事を受け入れろ！　拒絶すれば、君は確実に――！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), シオン……僕の元に帰るんだ
攻撃(対シオン＝ウヅキ), なぜ、僕のこの気持ちを理解できないんだ！？
攻撃(対アレン＝リッジリー), 激情だけで、世界が救えるのであれば、誰も苦労はしない
攻撃(対アレン＝リッジリー), なんの力も持たない君に、愛する女一人、モノにできぬ男に、どんな決意がある！
攻撃(対アレン＝リッジリー), どうした？ 踏ん張るのではないのか？
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), やはり、お前は失敗だったのだ. お前の中に宿したマリアの意識は変化し、本来のマリアとは、別の意識として覚醒してしまった
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), 何のつもりだ、マリア？ それがお前の意志か！？
かばう(シオン＝ウヅキ), シオンを傷つけることは許さん！

ルイス＝バージル(テスタメント)
回避, 無駄だなぁ. お前らと俺とでは、この世界に存在する法則が違うからな
回避, 全く、要領が悪い奴らだな. 少しは頭を使えってんだよぉ！
回避, ククク、感動的だな. すばらしい茶番だよ
ダメージ小, どうした、もう終わりか？ 俺をがっかりさせるなよな
ダメージ小, ま、せいぜい頑張るこったな
ダメージ小, 全力でかかって来いよぉ！ コイツは手加減を知らねぇからなァ！
ダメージ中, へっ……少しはやるようだな……
ダメージ中, どいつもこいつもおためごかしをよぉっ！
ダメージ中, ハハハハッ！ いいねェ！ お前等の憎しみをひしひしと感じるぜェ！
ダメージ大, へっ、これで勝ったつもりかァ？ てめェらの攻撃なんてききやしねえんだよ！
ダメージ大, へっ、流石にこれだけの数は捌ききれねぇか
ダメージ大, 確かに理解したぜ、全てが無駄だったってな
ダメージ大, 俺は、俺自身を、世界を肯定したからこそ、ここに在るんだ！;世界を否定しようとしている奴らに、この意思を理解できるものか！
破壊, 今日はここで引き上げてやるよ
破壊, ヘッ……少しはやるようだな……
射程外, おいおい、躾がなってねぇなぁ
射程外, 全く、うるさい外野どもだなあ
攻撃, ごちゃごちゃと……うるせえぞ！
攻撃, つまらねえなあ……もっと激しくやろうぜ！
攻撃, オラ、どうしたッ
攻撃, こい、こい、こい、こい！ 食らえ！ この野郎！
攻撃, いいぜぇ、しっかり露払いしてやろうじゃねぇか
攻撃, 人は、破壊衝動によって律せられている. 破壊こそ他者への探索行為、自己の確認行為として機能する;そして、本能に抗えぬ自分を慰める為、贖罪を見出そうとする
攻撃, 変わらないんだよ. 意識の限界だ. 全てが閉塞したこの世界の限界なんだ;そう、俺たちにはそれがわかった
攻撃(ヴェンジャンスブレス), くらえよ！
攻撃(ヴィクテムヘイル), 見せてくれよ、お前らの生きた証ってもんをさ！
攻撃(対ケイオス(ＸＳ)), 貴様――貴様に、なにがわかるっ！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), ほう、覚えてたのか. いいねぇ、俺も忘れたことはなかったぜ. お前に、見殺しにされた事をなぁ
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 言っただろう、お為ごかしは、ヘドが出るってなぁ！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 生きてるか、死んでるか……そんなもんは、さして重要なことじゃない. もっとも、お前らの頭じゃ理解できないだろうけどな
攻撃(対シオン＝ウヅキ), レアリエンを解体し、無機物に意識を夢想してきたお前だ.: 父親への憎しみ、母親が殺された事への怒り、惨めな自分を慰める行為;罪の意識から逃れたいだけで、したくもない事をしているだけ
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 偽善者――なんとお前に相応しくない言葉だろう.; もっと自分に素直になれよ！
攻撃(対シオン＝ウヅキ), わかるさ. 俺とお前は同類だからな. お前を動かしているものはいったいなんだ？
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 復讐さ. 復讐でしか、俺もお前も己を律することができない. それが真実だ
攻撃(対シオン＝ウヅキ), お前はこう思っているはずだ. 俺が存在していてよかった;あいつが存在していて嬉しかったってな
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 疼くんだろ、情念が. 会いたいんだろ、あの色男に;奴も、お前に会いたがってる


エーリッヒ＝ウェーバー(テスタメント)
回避, 面白い――かかってくるがいい
回避, 私が私がテスタメントになったのは、死の恐怖から逃れ、永遠の快楽を手に入れる為だ
回避, ――――
ダメージ小, ――――
ダメージ小, どうしましたか？
ダメージ中, ――――
ダメージ中, つまらない相手だ
ダメージ大, まだまだ、これからですよ！
ダメージ大, ――――
破壊, この私を傷つけた報い、いずれふさわしい場所で決着を
射程外, ――――
攻撃, どうです、はいつくばって命乞いでもしますか？
攻撃, さあ、そろそろフィナーレと行きましょう
攻撃, ふっふっふっふっふ……
攻撃, ――――
攻撃, 耐えられるかどうか、試してみましょうか！
攻撃(迎魔呪怨殺), ふっふっふっふっふ……ひゃははははは！
攻撃(対Ｚｉｇｇｕｒａｔ８), 再びこの愉快な時間を過ごせるとは、感謝しますよ、ジャン・ザウアー
攻撃(対Ｚｉｇｇｕｒａｔ８), 貴方の時間は、あの時のまま止まってしまったのだ. 未来永劫、逃れることは出来ない
攻撃(対Ｚｉｇｇｕｒａｔ８), あの時、私の忠告を素直に聞き入れ、共にテスタメントになっていれば、そんな苦しみを背負うことはなかったものを
攻撃(対Ｚｉｇｇｕｒａｔ８), 私が貴方にこだわっている理由。それは至極単純な話. 貴方と共に、永劫にその人生を愉しみたい、ただそれだけですよ

Ｔ‐ｅｌｏｓ
回避, 面白い！ 存分に楽しませて頂戴！
回避, 馬鹿め！ 見え見えだ！
回避, 遅い！
ダメージ小, 焦る必要はないわ……順番に始末してあげる……
ダメージ小, 私の性能を侮っているのかしら？
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ中, 私をここまで追い詰めるとはね
ダメージ中, 攻撃力が想定以上に高い？
ダメージ中, かわせなかった……なんて……
ダメージ中(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), 変わったのは、見た目だけではないようね
ダメージ中(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), その程度で、この私を止められると思わないでね
ダメージ大, 嘗められたものね！
ダメージ大, 止めを刺さなかったことを後悔させてあげるわ！
ダメージ大, 何故……こんなはずでは……
ダメージ大(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), 変わったのは、見た目だけではないようね
ダメージ大(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), その程度で、この私を止められると思わないでね
破壊, な、に――！？
射程外, すぐに見つけてあげる
射程外, せいぜい逃げ回ることね
攻撃, ここが貴様らの死に場所となるのだ！
攻撃, 私の真の力はこんなものではない！
攻撃, 消し飛べ！
攻撃, 絶望を与えてあげる
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃(ＭＡＧＤＡＬＥＮ１６), 邪魔をするな！
攻撃(Ｌ・ＢＬＡＤＥ), ハッ！
攻撃(ＥＣＨＩＤＮＡ), 目障りだ！
攻撃(Ｔ・ＳＫＹＬＬＡ), 目障りだ……消えうせろ
攻撃(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), これで……すぐ楽にしてやる
攻撃(対シオン＝ウヅキ), 過去を失った巫女……私の手で目覚めさせてあげる
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 出来損ないが！ 大人しくマリアの意識を差し出せばいいのよ！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 大人しく我が肉体の一部となれ、ＫＯＳ‐ＭＯＳ！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 十三番目の鍵――目覚めの刻は来た
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 己の存在意義も理解できない人形――;私が私で在り続ける為……ＫＯＳ‐ＭＯＳ、貴様を破壊する！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), ＫＯＳ‐ＭＯＳ！ 大人しく我が糧となれ！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), ＫＯＳ‐ＭＯＳ――貴様は何のために存在する？ 空虚な器でしかない貴様には、何も成せはしない
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 私の真の目覚めの為、大人しく塵となれ――人形！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ), 私が、秩序だ！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), ようやく、目覚めたようねマリア. 我が意識よ
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), ＫＯＳ‐ＭＯＳの中のマリアが目覚めし今、それを取り込む事で、私は真なるマリアとして復活を果たす！
攻撃(対ＫＯＳ‐ＭＯＳ(マリア)), 不良品が、私に逆らうというの？

ディミトリ＝ユーリエフ
回避, ふむ……どうやら予想通りだな
回避, なんのつもりだね
回避, 怯えているのかな？
回避(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お前に与えた能力も大したことはないな、我が息子よ
回避(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), ほう、自らの創造主であるこの私に手を上げようというのか？ お前にそんな度胸があるとはな――
ダメージ小, 甘く見られたものだな、私も
ダメージ小, この行動に意味があるのかね？
ダメージ小, 利用価値はなさそうだな
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいのか？ お前の大事な兄弟も私の中にいるのだぞ
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 無駄だ. あれの意識は私の奥底にある. お前の声も届きはしない
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 私が死ねばニグレドも死ぬのだ. それでもお前は私に銃口を向けるのだな
ダメージ小(オメガ・メテンプシューコーシス), 無駄だ……この力は無限だ！
ダメージ中, この程度で私を倒すなどできんよ！
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ中, 思ったよりはやるようだ
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいのか？ お前の大事な兄弟も私の中にいるのだぞ
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 無駄だ. あれの意識は私の奥底にある. お前の声も届きはしない
ダメージ中(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 私が死ねばニグレドも死ぬのだ. それでもお前は私に銃口を向けるのだな
ダメージ中(オメガ・メテンプシューコーシス), 無駄だ……この力は無限だ！
ダメージ大, なん……だと……？
ダメージ大, こんなはずでは……！
ダメージ大, ここまでやるとは思わなかったぞ
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), いいのか？ お前の大事な兄弟も私の中にいるのだぞ
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 無駄だ. あれの意識は私の奥底にある. お前の声も届きはしない
ダメージ大(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), 私が死ねばニグレドも死ぬのだ. それでもお前は私に銃口を向けるのだな
ダメージ大(オメガ・メテンプシューコーシス), 無駄だ……この力は無限だ！
破壊, これで……私に……勝ったつもりか……
射程外, 目くらましは上手なようだな
射程外, どうせ逃げられはせん
攻撃, すべてはこの私がウ・ドゥを超えるための尊い犠牲だ
攻撃, 汚染？ 私がか？;バカな、これは力だ！ これこそが、神をも超える力なのだ！
攻撃, お前に、この力を止める事が出来るのかな？
攻撃(オメガ・メテンプシューコーシス), 恐怖こそが進化を呼ぶ. 人は恐れを克服するために、その英知を使い、力を得てきたのだ！
攻撃(オメガ・メテンプシューコーシス), お前にも、私やアルベドが受けた恐怖を教えてやろう！
攻撃(念動衝波), 消え失せろ！
攻撃(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), お前の恐怖が、この私の力となるのだ！
インフィニートム, 見よ、これが神の力を持つということだ！ 薙ぎ払え！
インフィニートム, 焼き尽くすのだ！

シトリン(ＸＳ)
回避, 甘いわね
回避, ふぅ……無様ね
ダメージ小, あら、あなたも私に踏まれたいの？
ダメージ小, ふふ、なんのつもり？
ダメージ小(対ガイナン＝クーカイＪｒ．), ねえルベド、あなたの力はそんなものなの？
ダメージ中, 少し甘く見ていたみたいね
ダメージ中, そろそろ本気を出させてもらうわ！
ダメージ大, 認めない……私は……認めない……
ダメージ大, こ、こんな……私が追い詰められるなんて……
破壊, そんな……お、お父様……
射程外, どこから狙ってきたの？
射程外, 弾切れだなんて！
攻撃, 生意気なのよ
攻撃, わざわざ殺されに来たの？
攻撃, 片付けてあげるわ
攻撃, 邪魔よ！
攻撃(エクレールロッド), 痺れるわ
攻撃(キトリタニスの波動), もっと欲しいの？
攻撃(レッドドラゴンキラー), 覚悟するのね

ジンケイ(ＸＳ)
破壊, もう教えることはなにもない――見事じゃ――

エルデカイザーΣ
回避, どうした、貴様の力はその程度か！
回避, 遅い！
回避, 止まって見えるぞ！
ダメージ小, 尻の青い小童ら、俺の相手は１０年早いぞ
ダメージ小, 貴様ら如きの攻撃、肩慣らしにもならんわ
ダメージ小, それで終わりか？ もっと本気を見せてみろ！
ダメージ中, ふ……少しは面白くなってきやがったぜ！
ダメージ中, どうした？ もっと攻めて来い！
ダメージ中, いいぞ！ 強ければ強いほど倒し甲斐があるってもんだぜ！
ダメージ大, おおぉ～っ！
ダメージ大, これほどとはな……！
ダメージ大, まだメインカメラをやられただけだ！
破壊, むぅ……この俺を倒すとは……見事だ……！
射程外, ちぃっ、卑怯な真似を！
射程外, この俺をエネルギー切れさせただと！？
射程外, おとなしく待っていろ！ お前の相手は後だ！
攻撃, エルデカイザーΣ見参！
攻撃, おらっ！
攻撃, 落ちろ、カトンボ！
攻撃, 本気で行くぞ！
攻撃, うおぉっ！ 食らいやがれぇぇっ！

#　　エルデカイザー系エーテルを受けた際のメッセを入れたい気もしますが、
#　攻撃された武器に応じたダメージメッセってないんですよねえ。
#
#　ダメージ中(対エルデカイザー), エルデカイザー！？ 貴様ら、それをどこで？
#　ダメージ中(対エルデカイザー烈), れ、烈だと？ うぬぅ～、貴様ら～
#　ダメージ中(対ブラックエルデカイザー), ブラック！ お前…….;き さ ま～っ！

グノーシス(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ゼノサーガ兵士(ザコ)
回避, どこを狙っている！
回避, 今のうちだ！
ダメージ小, か、かすっただけか！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 手抜きしてやがる！
ダメージ中, ま、まずい……
ダメージ中, ひるむな！ 行くぞ！
ダメージ中, まだやれるぞ！
ダメージ中, この野郎……よくもやりやがったな！
ダメージ大, うわー、だめだー！
ダメージ大, こんなに戦力差があるなんて……！
ダメージ大, こうなれば、刺し違えてでも！
ダメージ大, ここまでなのか……？
破壊, うわぁぁぁぁっ！
破壊, 覚えていろ！
射程外, くそっ、こんな距離から届くのか！
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 弾切れか！
攻撃, そこだ！
攻撃, 舐めるんじゃないよ！
攻撃, 武器を捨てろ！
攻撃, うらーあ！
攻撃, やってやる！
攻撃, 今日が貴様の最期だ！
攻撃, 全滅しろ！

ゼノサーガ無人兵器(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
