服部半蔵(ＷＨ)
回避, どうしたでござる！
回避, まだまだ青いな
回避, もうやめておくがよい
回避, 精進なされよ！
回避, 拙者に挑むにはまだまだ精進不足のようでござるな！！
回避, この世に光がある限り、拙者、修羅の道を歩みつづけるでござる
ダメージ小, む！
ダメージ小, どんどん来るがよかろう！！ いつでも受けて立つでござる！！
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ中, なかなかの腕前！！
ダメージ中, できるな！ おぬし！！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 伊賀の体術まだ全てを見せたわけではござらん！！
ダメージ中, 忍道を極めるのはまだまだ遠いでござる
ダメージ中, なかなかでござるな！
ダメージ大, これほどの強者に出会えるとは…… 世界は広いでござる
ダメージ大, こんな強者が居ろうとは… 拙者もまだまだ見聞が足りないでござるな！！
ダメージ大, 流石でござるな！！ 拙者も血が騒いで来たでござる！！
ダメージ大, もうこれほどまでとは……
ダメージ大, ぐああああっ！！
破壊, ふっ不覚……
破壊, むっ無念……
破壊, 修行不足か……
脱出, くっ…後は頼むでござる
射程外, くっ 流石でござる
射程外, どうでる！？
分身, 心を無にし、自ら空と一体になる！！ これが伊賀忍法奥義、微塵隠れの術の極意でござる！！
分身, 微塵隠れの術っ！！
分身, 臨！
分身, 微塵隠れっ！！
攻撃, はああぁぁっ！！
攻撃, はっ！ とうっ！
攻撃, はっ！ とうっ！ せいっ！！
かけ声, 臨！ 兵！ 闘！ 者！ 皆！ 陣！ 列！ 在！ 前っ！！
かけ声, いざ…参る！！
かけ声, 手加減無用！！
かけ声, 行くでござる！！
かけ声, 伊賀の秘技受けてみよ！！
かけ声, いざっ！ 勝負っ！！
かけ声, すべては己を磨くため、己を越える為でござる！
烈光斬, 烈光斬！！
烈光斬, 唸れっ！ 烈光斬！！
烈光斬, いくぞっ！ マサムネ！;3;いくぞっ！ マサムネ！ 烈光斬！！
大武流烈光斬, 大武流烈光斬っ！！
大武流烈光斬, 唸れっ！ マサムネ！;3;唸れっ！ マサムネ！ 大武流烈光斬！！
忍法光輪渦斬, 忍法光輪渦斬っ！！
忍法光輪渦斬, 光輪渦斬っ！！
疾風燕落とし, 燕落とし！！
疾風燕落とし, 疾風！ 燕落とし！！
疾風燕落とし, とうっ！！
疾風燕落とし, 忍者レッグラリアートッ！！
光龍破, 伊賀忍法奥義！;3;伊賀忍法奥義！ 光龍破っ！！
光龍破, くらえっ！ 光龍破っ！！
光龍破, うおおおおおっっ！;3;うおおおおおっっ！ 光龍破っ！！
光龍破, 光龍破っ！！
梵天閃光陣, 秘奥義！
梵天閃光陣, ぬん！ くらえっ！！
梵天閃光陣, くっ！ やれるか？
梵天閃光陣(命中), 梵天閃光陣！！;5;梵天閃光陣！！ .オン！;3;梵天閃光陣！！ .オン！ バサラ;3;梵天閃光陣！！ .オン！ バサラ ウンケン;3;梵天閃光陣！！ .オン！ バサラ ウンケン ソワカッ！！！
梵天閃光陣(命中), 梵天閃光陣！！;5;梵天閃光陣！！ .はっ！;3;梵天閃光陣！！ .はっ！ とう！;3;梵天閃光陣！！ .はっ！ とう！ ふん！;3;梵天閃光陣！！ .はっ！ とう！ ふん！ ふん！;3;梵天閃光陣！！ .はっ！ とう！ ふん！ ふん！ せいっ！！

風魔小太郎(ＷＨ)
回避, くっくっくっくっ！
回避, あばよっ！！
回避, まだまだ甘ぇな！
回避, ついて来れるか？
回避, フンッ！ くだらねぇっ！！
回避, 笑わせるぜ！
ダメージ小, この程度が効くかっ！
ダメージ小, どうした？ オラッ！
ダメージ小, 効かねぇな？
ダメージ小, これが俺様に通用するような術かよ！
ダメージ中, へっ！！ 燃えてきたじゃねえか！！
ダメージ中, てめえっ！
ダメージ中, 痛ぇじゃねぇか！
ダメージ中, 小技重ねられって倒されやしねえぜ！
ダメージ大, 遊びは終わりだっ！！
ダメージ大, このヤロウ！！
ダメージ大, 面白くなってきたぜ！！
ダメージ大, てめぇいい度胸だっ！！
破壊, ちっ遊びすきたぜ……
脱出, 次は負けねぇぇぇっ！！
射程外, 逃げんじゃねぇぞっ！
射程外, どう料理するか？
射程外, どうしてくれようか！？
攻撃, オラオラオラァ〜〜！！
攻撃, オラァ！！
攻撃, うおぅら！！
攻撃, おぉらぁっっ！！
攻撃, どこみてやがるっ！！
攻撃, 覚悟しやがれっ！！
攻撃, もらったぜぇっ！！
攻撃, 地獄に落ちなっ！！
攻撃, 消えなっ！！
かけ声, オラオラオラオラオラッ！！
かけ声, おぅらあぁぁっ！！
かけ声, うぉおらぁっ！！
かけ声, いくぜっ！ オラァッ！！
かけ声, 俺の名はフウマ！ 地獄に落ちても忘れるなっ！！
かけ声, 無敵の風魔忍法に俺様の実力を加えれば鬼に金棒ってもんよ！！
かけ声, 地獄に落ちなっ！！
かけ声, こういうのはド派手に決めるもんだ！
烈風斬, 烈風斬っ！！
烈風斬, いくぜっ！ ムラサメ！！;3;いくぜっ！ ムラサメ！！ .烈風斬っ！！
烈風斬, くらえっ！ 烈風斬っ！！
忍法風輪華斬, いくぜっ！ 忍法風輪華斬！！
忍法風輪華斬, 忍法風輪華斬っ！！
忍法風輪華斬, オラオラオラオラァ〜〜！！！
大武流烈風斬, 大武流烈風ざぁぁんっ！！
大武流烈風斬, 吼えろっ！ ムラサメ！！:大武流烈風斬っ！！
大武流烈風斬, うおぉぉぉぅらぁぁっ！！
大武流烈風斬, くたばりやがれっ！ 大武流烈風ざぁぁんっ！！
炎龍破, 炎よ！ 龍を呼べっ！！;3;炎よ！ 龍を呼べっ！！ .炎龍破！！
炎龍破, バカがっ！ 炎龍破！！
炎龍破, 炎龍破っ！！
炎龍破, オラオラオラァァァッ！！
爆炎咆哮弾, バカめっ！ .:爆炎咆哮だぁぁんっ！！
爆炎咆哮弾, 楽しかったぜ！ あばよ！！ .:爆炎咆哮弾っ！！
爆炎咆哮弾, 消えて無くなれぇぇっ！！ .:爆炎咆哮弾っ！！
爆裂究極拳, 奥義っ！;3;奥義っ！ .爆裂究極拳っ！！
爆裂究極拳, うおおおおおおっ！！;3;うおおおおおおっ！！ .爆裂究極拳っ！！
爆裂究極拳, 風魔忍法奥義！;3;風魔忍法奥義！ .爆裂！ 究極けぇぇぇんっ！！

##かけ声(対女性), 任せな！ 勝負の後もしっかりフォローしてやるぜ！
##かけ声(対服部半蔵(ＷＨ)), 半蔵！ 今度こそ決着を付けてやるぜ！
##かけ声(対服部半蔵(侍魂)), 半蔵！ 今度こそ決着を…… ってなんか違うみてぇだけど、まあいいか


キム＝ドラゴン
回避, アチャッ！ 当然の結果ネ！！
回避, ホワチャッ！ 君の負けだヨ！！
回避, ホー…、さあ、どう来るネ…？
回避, ホチョッ！ ワタシの拳法も極まったようネ！！
回避, アチャーッ！ まだ来るか！？ 次は命のやり取りしかないぞ！！
回避, ホオォォォっアッチョッ！！
回避, アチョッ！ 甘いネ！！
回避, ホー！！ 君はまだまだ青いね！ 私を目指して修行するといい！！
ダメージ小, まだまだネ！！
ダメージ小, 相手が悪かったようだネ！！
ダメージ小, いいかげんにギブアップするといいネ！！
ダメージ小, 全然効かないネ！！
ダメージ小, もう少し自分の実力を知ったほうがいいネ！！
ダメージ中, ！！ アイヨッ！？
ダメージ中, ！？ 速いっ！？
ダメージ中, ホー… 次は本気ネ！！
ダメージ中, なかなか効いたヨ！！
ダメージ大, アイヤー！！ 手強い相手ネ！！
ダメージ大, し、しまったアル！！
ダメージ大, 何という強さアルか！？
ダメージ大, 大した強さネ！！ 私の映画に友情出演してもらいたいくらいだよ！！
破壊, ホォォォ…
破壊, わ、私の負けネ…！
破壊, つ、強いアル…！！
脱出, す、すまないアル！！
射程外, ホ〜！！ 飛び道具は勘弁願いたいものだネ！！
攻撃, アッチャァ！ 私には勝てないヨ！！
攻撃, ハチャッ！ こんなところで負けては、私のファンが泣くからネ！！
攻撃, ホッチョー！！ 私の映画を見て研究でもすることだ！！
攻撃, ほあちょぉぉっ！！
攻撃, おあちょお！！
攻撃, あっちょぉぉっ！！
かけ声, アッチャァ！ 私には勝てないヨ！！
かけ声, ハチャッ！ こんなところで負けては、私のファンが泣くからネ！！
かけ声, ホッチョー！！ 私の映画を見て研究でもすることだ！！
かけ声, ほあちょぉぉっ！！
かけ声, おあちゃぁ！！
かけ声, おあちょお！！
飛足刀, 動きが遅いネ！！ 飛足刀！！
飛足刀, ホアァッタタタッタッ！！
飛足刀, 飛足刀ネ！！
百烈拳, あたたたたたたたぁぁっ！！
百烈拳, あちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃあぁっ！！
百烈拳, この百烈拳をかわせるか！？
百烈蹴, あちょちょちょちょちょちょちょちょおおっ！！
百烈蹴, 百烈蹴を受けてみるネ！！
百烈蹴, あたたたたたたたたたたたあっ！！
龍牙脚, 唸れ、ドラゴン！！ 龍牙脚！！
龍牙脚, 龍牙脚！！ アッチョー！！
龍牙脚, ほぉぉぉぉぉあちゃっ！！
龍牙脚, ほありゃああああああっ！！
神龍連環檄, ほぉぉぉぉぉ…
神龍連環檄(命中), あたたたたたたたたたたっ！！:.アチャアァ！！
神龍連環檄(命中), 神龍連環檄っっ！！ .おあたたたたたたたたたたたぁぁ！！


ジャンヌ＝ダルク(ＷＨ)
回避, おほほほほほっ！！ 絶世の美少女剣士が、負けるはずないわ！！
回避, ほんっっっとにつまんない人ね！！ もっと腕を磨きなさいよ！！
回避, 私だってほんとは、強い男の人に負けてみたいのよ…
回避, どんな英雄でも、私より強い人なんていないわ！！
回避, まあ当然の結果よね！！
回避, 息が上がってるわよ！！
回避, ああッ、私ってどうしてこんなに強いのかしら！！
回避, 馬鹿丸出しってこのことね！！ おーほほほほほほほ！！
ダメージ小, おーっほっほっほっほ！！ あなた弱すぎるわ！！
ダメージ小, おほほほほほほっ、土下座でもしてくれたら負けてあげてもよくってよ〜♪
ダメージ小, ふん、その程度？
ダメージ小, ふふん、またやられに来たの？
ダメージ小, あ〜ら、元気なのは口だけかしら？
ダメージ小, ああ、あたしくらい魅力があると、変な虫がついて大変だわ…！
ダメージ小, 攻めてきなさいよ！！
ダメージ小, ふん…まあいいわ、なんたって私は女王さまだもの！！
ダメージ小, おーっほっほっほっほ！！ あなた弱すぎるわ！！
ダメージ小, ふん、つまらない闘いね！！
ダメージ小, 強くて美しいのって、やっぱり罪ね…
ダメージ小, 効かなくてよ！！
ダメージ小, こんなんじゃ、またお嫁に行けないかもっっ
ダメージ中, へえ、なかなか手応えありそうね！！
ダメージ中, あ痛っ！ なかなかやるわね！！
ダメージ中, もう！ あたしの魅力に引きつけられるのはわかるけど、ちょっとは手加減しなさいよね！！
ダメージ中, あらららら？？？
ダメージ中, うっ…！！ ふ、ふん、今回はサービスよっ！！
ダメージ中, きいぃ〜っ！！ やったわねっ！！
ダメージ中, 痛った〜い！！
ダメージ中, このぉっ、痛いじゃないの！！
ダメージ大, なななにすんのよ〜！！
ダメージ大, ううっ！！ こ、こんなの認めないわ！！
ダメージ大, ききききぃ〜っ！！ もう許さないわよ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁっ！！
破壊, う、嘘よッ！！ このあたしが負けるなんてッ！！
脱出, きいィ〜っ！！ 覚えてらっしゃい！！
射程外, 反撃できないっての！？ .むかっ、むかむかっ、むっきィィ〜〜！！
攻撃, かわせるかしら！
攻撃, 悪く思わないでね！！
攻撃, これでも食らいなさい！！
攻撃, 見切ってみなさいよ！！
攻撃, もう容赦しないわよ！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, やっ、はっ、たぁっ！！
かけ声, おーほほほほほほほほほ！！
かけ声, オーホホホホホホホホホ！！
かけ声, おーっほっほっほっほっほ！！
ビンタ, あ〜ら、ごめんあそばせ♪
ビンタ, 悪く思わないでね！！
ビンタ, おーっほっほっほっほっほ！！
スラッシュウィップ, スラッシュウィップ！！
スラッシュウィップ, さあ跪きなさい！！ スラッシュウィップ！！
スラッシュウィップ, バスタードバスターにはこんな使い方もあるのよ！！
スラッシュウィップ, おーほほほほほほほほほ！！
オーラバード, 出でよ、わが僕！！ オーラバード！！
オーラバード, 行けぇぇェ！！ オーラバードぉッ！！
オーラバード, オオオォォォラバァァァァド！！
オーラバード, オーラバァァァァド！！
バスタードバスター, フラッシュソォォォド！！
バスタードバスター, これでも食らいなさい！！ フラッシュソードぉぉぉっ！！
バスタードバスター, 唸れ、バスタードバスター！！
バスタードバスター, 正義の裁きよっっ！！ ジャスティスソード！！
バスタードバスター, ジャスティスソォォォード！！
エンジェルアロー, 最後の力を！！ エンジェルアロー！！
エンジェルアロー, 私に力を！！ .行けえェ、エンジェルアロー！！
エンジェルアロー, エンジェルアロぉぉぉッ！！
ファイヤーバード, ファイヤーバァァァァド！！
ファイヤーバード, 我に光を！！ ファイヤーバード！！
ファイヤーバード, はばたけ、フェニックス！！ .ファイヤーバード！！


ジンギスカン(ＷＨ)
回避, 気合いじゃ！ 気合いでなんとかするんじゃぁ！
回避, どうじゃぁっ！！
回避, 情けない奴じゃ！
回避, 肝っ玉の小さい奴め！ 情けないのぉッ！
ダメージ小, 効かんのおっ！！
ダメージ小, 笑わかしてくれるわ！
ダメージ小, ガッハッハ！ 根性が足りん！
ダメージ中, 人間、根性以外何もいらんわ！
ダメージ中, 逃げも隠れもせん！
ダメージ中, 根性じゃぁッ！ 根性で耐えるんじゃぁッ！！
ダメージ中, なんのこれしきぃ！
ダメージ中, もっと体でぶつかってこい！
ダメージ大, 嬉しいのお これほど強者とやり合えるとは！
ダメージ大, 今こそ肝の太さの見せ時じゃあ！
ダメージ大, ド根性じゃああああぁっ！！
破壊, む、無念じゃ……
破壊, 根性が足らなんだか……
射程外, うぬぬ…… どうしてくれよう
射程外, ぬう！ 馬を用意せんと！
攻撃, 容赦はせんぞぉッ！！
攻撃, 武人としてお相手しようぞ！
攻撃, 砕いてやるわ！
攻撃, 不利な闘いを勝利に導くもの…… それが根性じゃあッ！！
攻撃, 玉砕覚悟じゃぁッ！
攻撃, 蒙古の大地に育まれし力、受けてみよおォッ！！
攻撃, 奇襲じゃあ！
攻撃, 足下が甘いわぁッ！！
かけ声, 容赦はせんぞぉッ！！
かけ声, 武人としてお相手しようぞ！
かけ声, 砕いてやるわ！
かけ声, 不利な闘いを勝利に導くもの…… それが根性じゃあッ！！
かけ声, 玉砕覚悟じゃぁッ！
かけ声, 蒙古の大地に育まれし力、受けてみよおォッ！！
蒙虎覇極道, 覇極道！
蒙虎大発破, 爆発じゃあ！
超蒙虎爆炎弾, 超、爆炎弾！
超蒙虎爆炎弾, いっぱああぁぁつ！！


マッスルパワー
回避, おっとっと
回避, ナンバーワンだぜぇっ！！
回避, フンフンフンフンッ！
回避, ナンバーワンは俺だっ！！
ダメージ小, 世界のナンバーワンに勝てると思ったか？ .おまえ頭悪りぃなっ！！
ダメージ小, 闘いを制する物は筋肉！ これでわかっただろう！！
ダメージ小, 筋肉一番！！
ダメージ小, そんなやわな武器じゃ、俺様の大胸筋に傷一つつかないぜ！！
ダメージ小, 俺様の筋肉は、たとえ核爆弾でも砕けはしねぇ！！
ダメージ中, スピードじゃない！ 筋肉だ！！
ダメージ中, その貧弱な上腕二頭筋じゃ、俺様に勝てないぜ！！
ダメージ中, そんなものか？
ダメージ中, 鍛えて出直せ！！
ダメージ中, フガァッ！
ダメージ中, ウオッ！
ダメージ大, フンガガガガガガガァ
ダメージ大, 痛てぇーーーーっ！！
ダメージ大, フンガァァァッ！！
ダメージ大, 次は捕まえてやる！！
射程外, こっちに来やがれっ！！
射程外, 近づかねばーーっ！！
射程外, 逃げるなよ！！
射程外, 近づいてこいっ！
破壊, フガァ……
破壊, ナンバーワンの俺様が！ なぜだぁぁぁっ！！
攻撃, 砕け散れっ！！
攻撃, 潰れちまえ！！
攻撃, 砕けろ！！
攻撃, ケツの断頭台だ！！
攻撃, フンフンフン！！
攻撃, ダアァァッ！
攻撃, ウオ〜ウオ〜ウオ〜ッ！！
攻撃, 本気でいくぜっ！
攻撃, ぶっ潰してやるっ！！
攻撃, 近づくぞうっ！
攻撃, 肉弾戦だ！！
マッスルホールド, 逃げ場はないぞ！！
マッスルホールド, パワースラムだぁ！
マッスルホールド, 捕まえてやるぜっ！！
マッスルホールド, 掴めさえすればこっちのものだっ！！ .おとなしくしやがれぇぇぇっ！！
マッスルホールド, 観念しやがれぇぇッ！！
マッスルホールド, 骨まで砕けろぉぉっ！
マッスルホールド, パワーボムだぁっ！
マッスルホールド, 釣り上げてやるぜぇぇっ！
マッスルホールド(命中), ナンバーワンッ！
マッスルホールド(命中), ウオォォッ！
マッスルホールド(命中), 掴んだぜぇぇ！ 落ちやがれぇぇっ！！
マッスルホールド(命中), マッスルスイングだぁ！ ぐるぐる回してやるぜぇっ！;2;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav
マッスルホールド(命中), 2;Punch.wav;2;Punch.wav;Punch.wav;ヘッドバッドだぁ！！ 頭の硬さもＮＯ１だぜぇっ！！
マッスルホールド(命中), 2;Swing.wav;Shock(Low).wav;アトミックドロップだぁ！！ ケツよ！ 割れろぉぉっ！！
マッスルホールド(命中), ネックハンギングツリーっ！！ 締め落としてやるぜぇぇぇっ！！
マッスルホールド(命中), 2;Swing.wav;Shock(Low).wav;ブレーンバスターっ！！ 砕けやがれぇぇっ！！
マッスルホールド(命中), マッスルスイングだぁ！ いつもより多く回してやるぜぇっ！;2;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav
マッスルホールド(命中), マッスルスイングだぁ！ フンフンフンフンダァァッ！;2;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav
マッスルホールド(命中), フンガァァッ！！
マッスルホールド(命中), ウオァッ！ 砕けやがれぇぇっ！！
マッスルホールド(命中), 大物がかかったぜぇぇっ！！
マッスルボンバー, 肉弾戦だ！！
マッスルボンバー, 筋肉爆弾っ！！
マッスルボンバー, マッスルゥゥゥッ！ ボンバァァァッ！！
マッスルボンバー, ウオォォッ！ ナンバァァァワァァァンッ！！
スーパードロップキック, 逃がさん！！
スーパードロップキック, 接近すればこっちのもんだ！！
スーパードロップキック, この蹴りを食らえぇぇっ！！
スーパードロップキック, フンガァァッ！！
スーパードロップキック, スゥゥゥパァァァドロップキックだぁぁっ！！
トルネードブリーカー, 背骨を折ってやるっ！！
トルネードブリーカー, 天国を見せてやるっ！！
トルネードブリーカー(命中), ナンバッ！ ワァァンッ！！
トルネードブリーカー(命中), ナンバッ！ ワァァンッ！！ :ナンッバァァワァァァァンッ！！
ＳＤＧブリーカー, しつこい投げだっ！！
ＳＤＧブリーカー, もっとしつこい投げだっ！！
ＳＤＧブリーカー, 嫌になるほど投げまくってやるぜぇ！！
ＳＤＧブリーカー(命中), フフンッ！ :フンフンフンダアァッ！ :ナンバッ！ ワァァンッ！！
ＳＤＧブリーカー(命中), スーパーデンジャラスジャイアントブリーカーだっ！！
ＳＤＧブリーカー(命中), 名前も長げぇぜっ！！ :名前も長スーパーデンジャラスジャイアントブリーカーだぜっ！！！


ブロッケンODC-004
回避, 攻撃手段解析ィィィ！！
回避, 俺には隙はないッ！！
回避, 当たらんなッ！！
回避, 回避運動ッ！！
回避, 緊急回避ッ！！
ダメージ小, 俺の鋼鉄の身体にはその様な攻撃は効きはせんのだァァァ！！
ダメージ小, 俺は無敵だッ！！
ダメージ小, 俺には効かんッ！！
ダメージ小, 無駄だッ！！
ダメージ小, 我がドイツの装甲技術はァァァ世界一ィィィ！！
ダメージ小, 世界一ィィィ！！
ダメージ中, うゥッ！！
ダメージ中, なかなかやるなッ！！
ダメージ中, うげゥッ！？
ダメージ中, 冷却完了
ダメージ中, これほどの戦闘力を持った奴がまだいたとはな……
ダメージ大, 俺の存在意義は闘うことのみだ……
ダメージ大, 俺とお前では背負ってるものが違う……負けは無いのだァァァ！！
ダメージ大, 闘いこそが我が人生であり宿命……負けることは許されぬ！！
ダメージ大, この体朽ち果てるまで闘う……
ダメージ大, 祖国のために…俺に敗北は許されぬ………
ダメージ大, 俺は祖国に身を捧げた身…我が命は祖国のためにィィ！！
攻撃無効化, 我がドイツの科学力は世界一ィィィ！！
破壊, うおォォォォォォ！？
破壊, そんな馬鹿な………
破壊, まさか…この俺が………
脱出, 緊急離脱ッ！
射程外, Alarm.wav;いかん…エネルギーが……
射程外, Computer.wav;敵距離計算………
射程外, Computer.wav;敵位置計算………
変形(ブロッケン(飛行)), エンジン点火ァッ！！;Jet.wav
変形(ブロッケンODC-004), スタンバイＯＫ！！
かけ声, 照準確認っ！！
かけ声, 目標補足っ！！
かけ声, 敵距離演算っ！！
かけ声, 閃光防御っ！！
かけ声, ターゲット確認っ！！
かけ声, 貴様は目障りだッ！！
かけ声, ロックオンッ！！
かけ声, ゲットレディ！！
かけ声, ターゲットオープンッ！！
かけ声, ターゲットロックッ！！
かけ声, ぬォォォォォォッ！！
かけ声, でやァッ！！
かけ声, ふんッ！！
ブロッケンアーム, 伸びよォッ！！
ブロッケンアーム, はァァァァァ！！
ブロッケンアーム, 変幻自在の俺の手から逃れられると思うなよ！！
ブロッケンアーム, 目標補足ゥゥゥ！！
ブロッケンアーム, 既に貴様は俺の間合いからは逃げられんのだァァァ！！
ブロッケンアーム(命中), 捕った！！;超ジャーマンスープレックスを受けてみろォォォ！！！！
ブロッケンアーム(命中), 引き寄せてくれるわァァァ！！;そしてノーザンライトボムよォォォ！！
ブロッケンアーム(命中), ふんッ;逃げられると思ってたのかァァァ！？
ブロッケンアーム(命中), アァァァムパァァァンチィッ！！
ブロッケンアーム(命中), 捕獲ゥゥゥ！！
ブロッケンアーム(命中), このまま落ちるが良いッ！！
スパークサンダー, スパークサンダー！！
スパークサンダー, スパァクサンダァー！！
スパークサンダー, スパァァァクサンダァァァ！！
スパークサンダー, １０万ボルトの電圧受けてみるがよい！！ .スパークサンダー！！
スパークサンダー, １０万ボルトの電圧受けてみるがよい！！ .スパァクサンダァー！！
スパークサンダー, １０万ボルトの電圧受けてみるがよい！！ .スパァァァクサンダァァァ！！
スパークサンダー, 俺の雷鳴の掌受けてみよォォォ！！ .スパークサンダー！！
スパークサンダー, 俺の雷鳴の掌受けてみよォォォ！！ .スパァクサンダァー！！
スパークサンダー, 俺の雷鳴の掌受けてみよォォォ！！ .スパァァァクサンダァァァ！！
ブロッケン式内蔵火器, グレネードランチャー射出っ！！;Bazooka.wav
ブロッケン式内蔵火器, グレネード装填っ！！;ファイアァァァ！！;Bazooka.wav
ブロッケン式内蔵火器, ロケットパンチッ！！
ブロッケン式内蔵火器, ロケットパァァァンチッ！！
ブロッケン式内蔵火器, アァァイアン！ カッタァァァッ！！
ブロッケン式内蔵火器, ミサイル装填;ジャーマンミサイルッ！！;Missile.wav
ブロッケン式内蔵火器, ミサイル装填;ファイアァァァ！！;Missile.wav
ブロッケン式内蔵火器, ジャーマンミサイルッ！！;Missile.wav
ブロッケン式内蔵火器, ジャーマンミサイルッ！;ジャーマンミサイルッ！ ディバイダァァッ！！;1;Missile.wav;1;Missile.wav;1;Missile.wav;Missile.wav
ブロッケン式内蔵火器, ファイアァァァ！！;Cannon.wav
ブロッケン式内蔵火器, ファイヤッ！！;Cannon.wav
メッサーシュミットアタック, 敵補足ゥゥゥ！！;エンジン全開ィィィ！！
メッサーシュミットアタック, エンジン全開ィィィ！！
メッサーシュミットアタック, エンジン全開ッ！！;突破ァァァ！！
メッサーシュミットアタック, エンジン全開ッ！！;襲撃ィィィ！！
メッサーシュミットアタック, エンジン全開ッ！！;強襲ゥゥゥ！！
ジャーマンボム, ジャーマンボム！！
ジャーマンボム, 爆雷投下ァァァ！！
ジャーマンボム, ジャーマンボム投下ァァァ！！
ハリケーンアーム, ハリケーンアーム！！
ハリケーンアーム, ハリケンアァーム！！
ハリケーンアーム, ハリケェェェンアァァァムッ！！
ハリケーンアーム, 唸れ疾風怒濤の俺の技ァァァ！！;ハリケーンアーム！！
ハリケーンアーム, 唸れ疾風怒濤の俺の技ァァァ！！;ハリケンアァーム！！
ハリケーンアーム, 唸れ疾風怒濤の俺の技ァァァ！！;ハリケェェェンアァァァムッ！！
ハリケーンアーム, システムチャァァァジ！！;ハリケーンアーム！！
ハリケーンアーム, システムチャァァァジ！！;ハリケンアァーム！！
ハリケーンアーム, システムチャァァァジ！！;ハリケェェェンアァァァムッ！！
Ｇエクスプロージョン, いくぞォォォ！！;ポチッとなッ！！;Explode.wav
Ｇエクスプロージョン(とどめ), ハイルブロッケン！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 世界一ィィィィィ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 我がドイツの科学力はァァァ世界一ィィィ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 我がァァドイツのォォ科学力を持ってすればァァ当然の結果ァァァ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 我がドイツの最高機密と闘えたことを光栄に思えェェェ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 俺に歯向かったのがァァ運の尽きィィィ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), フハハハハハァァァ！！;勝利はァァァ我が手にィィィ！！
Ｇエクスプロージョン(とどめ), 胸の回路に『指令』が走るゥゥゥ;全ての闘いに『勝利』せよとォォォ！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンシュラァゲンッ！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンシュラーゲン！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンシュラァゲンッ！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンパァァンチッ！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンパンチ！！
ボロッケンパンチ, ボロッケンパーンチ！！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;スペシャルボロッケンパンチ！！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;スペシャルボロッケンパァァンチッ！！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;スペシャルボロッケンパーンチ！！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;シュパツィエェェルボロッケンシュラァァゲェェェン！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;シュパツィエェルボロッケンシュラァゲンッ！！
スペシャルボロッケンパンチ, Punch.wav;シュパツィエールボロッケンシュラーゲン！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;スペシャルデラックスボロッケンパンチ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, スペシャルデラックスボロッケンパァァンチッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;スペシャルデラックスボロッケンパーンチ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;スペシャルデラックスゴールデンデリシャスハイパワーマグナムボロッッケンパーンチ！！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;スペシャルデラックスゴールデンデリシャスハイパワーマグナムボロッケンパァァンチッ！！！！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;スペシャルデラックスゴールデンデリシャスハイパワーマグナムボロッケンパンチ！！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセ・シェーネ・シュテルケ・ヴンダバーレ・シュパツィエールボロッケンシュラァゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセ・シェーネ・シュテルケ・ヴンダバーレ・シュパツィエールボロッケンシュラーゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセ・シェーネ・シュテルケ・ヴンダバーレ・シュパツィエールボロッケンシュラァァゲェェェン！！！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセェシェーネェシュテルケェヴンダバーレェシュパツィエールボロッケンシュラーゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセェシェーネェシュテルケェヴンダバーレェシュパツィエールボロッケンシュラァゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセェシェーネェシュテルケェヴンダバーレェシュパツィエールボロッケンシュラァァゲェェェン！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グローセ・シェェェネ・シュテルケ・ヴンダバァァレ・シュパツィエェェルボロッケンシュラーゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グロォォセ・シェェネ・シュテルケ・ヴンダバァァレ・シュパツィエェェルボロッケンシシュラァゲンッ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ, Combo.wav;グロォォセ・シェェェネ・シュテルケ・ヴンダバァァレ・シュパツィエェェルボロッケンシュラァァゲェェェン！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), ハイルブロッケン！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 世界一ィィィィィ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 我がドイツの科学力はァァァ世界一ィィィ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 我がァァドイツのォォ科学力を持ってすればァァ当然の結果ァァァ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 我がドイツの最高機密と闘えたことを光栄に思えェェェ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 俺に歯向かったのがァァ運の尽きィィィ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), フハハハハハァァァ！！;勝利はァァァ我が手にィィィ！！
スペシャルDXボロッケンパンチ(とどめ), 胸の回路に『指令』が走るゥゥゥ;全ての闘いに『勝利』せよとォォォ！！
自爆, いくぞォォォ！！;ポチッとなッ！！;Explode.wav
自爆(ボロッケン), このような姿であるからといって舐めるなァァァ;いくぞォォォ！！;ポチッとなッ！！;Explode(Far).wav
復活, 我がドイツの修復技術はァァァ世界一ィィィ！！
必中, 我がドイツの索敵技術はァァァ世界一ィィィ！！;Computer.wav
鉄壁, 我がドイツの装甲補強技術は世界一ィィィ！！;Sword.wav
ド根性, 我がドイツの補修技術はァァァ世界一ィィィ！！
熱血, 我がドイツの火薬技術はァァァ世界一ィィィ！！


ラスプーチン(ＷＨ)
回避, 神の加護です
回避, おお、どうしてそのような真似を？
回避, おおお神の声が聞こえます！
回避, 悪いことは言いません、信者になりませんか？
回避, かわします〜
ダメージ小, 私は止められませ〜ん
ダメージ小, はうっ
ダメージ小, まだまだです
ダメージ小, あきらめなさい
ダメージ中, 怖がってはいけません 全てを受け入れなさい！ さあ！
ダメージ中, はう〜んっ
ダメージ中, 愛は負けませ〜ん
ダメージ中, あうあうあう〜ん
ダメージ中, はう〜〜〜〜ん！！
ダメージ大, あはう〜〜〜〜〜んっ
ダメージ大, 愛でも負けそう
ダメージ大, はがはがはううううんっ
ダメージ大, かみさまかみさま〜〜！
破壊, 神様、次こそは………
破壊, あはう〜〜〜〜ん
破壊, ああ………神様
射程外, さあ、怖がらずにもっと私のそばへ！
攻撃, なえどこになりなさ〜い
攻撃, ほれ行くぞ〜
攻撃, あそ〜れ
攻撃, はあっはっはっは〜
攻撃, せっか〜ん
攻撃, 愛がスキ！
攻撃, 全ては愛のために！
攻撃, さあ。懺悔なさ〜い
攻撃, 最後に愛は勝つので〜す
攻撃, 愛に敵はな〜い
攻撃, 私の信者になりなさ〜い
攻撃, 私の愛の深さを見せつけてあげましょう！
かけ声, 愛がスキ！
かけ声, 全ては愛のために！
かけ声, さあ。懺悔なさ〜い
かけ声, 最後に愛は勝つので〜す
かけ声, 愛に敵はな〜い
かけ声, 私の信者になりなさ〜い
かけ声, 私の愛の深さを見せつけてあげましょう！
ファイアーボール, 燃えなさ〜い;マジックファイア！
アイスボール, 凍りなさ〜い！;アイスボール！
サンダーボール, しびれなさ〜い！;サンダーボール！
サンダーボール, ライトニング！！
アクセルスピン, まわるまわる〜;アクセルスピン
アクセルスピン, もっとまわるまわる〜;アクセルスピン！
愛の拷問, 潰されなさい！
秘密の花園, 至福の歓びぃ〜
秘密の花園, 至高の幸福ぅ〜
秘密の花園(命中), さあ、私に全てをゆだねなさい！
秘密の花園(命中), 私が愛の歌を歌って進ぜよう。
秘密の花園(とどめ), ほう、もう歓喜の涙を流しておる
秘密の花園(とどめ), おや、もう感激しておるわ


エリック＝ザ＝バイキング(ＷＨ)
回避, おうっとおっ！ 危ないところだったな！！
回避, ふん、未熟者めが！！
回避, ワシは誇り高きバイキングの長！！ 誰にも負けはせんのだ！！
回避, ワシとて伊達に年はとっていないということよ！！
回避, 甘いわっ！！
回避, ふん、見切ったわッ！！
ダメージ小, どうした、ワシが怖いのかァッ！？
ダメージ小, 力が入っておらんな！ 貴様は３度の飯を食っておるのか！？ ワシは５度食っておる！！
ダメージ小, どうした！？ かかって来んか！！
ダメージ小, 貴様の力はその程度なのかッ！！
ダメージ小, 貴様はこのワシを倒せるのか！？
ダメージ中, ふん、痒いぞ！！ これなら我が妻レアのほうが強いわ！！
ダメージ中, こんなものでワシを倒せると思っておるのか？ まだまだ青いのう…！！
ダメージ中, げほっっ！ 何の、北の海の荒波にも耐えるワシがこの程度で！！
ダメージ中, ギャオっ！！ しまったわ！！
ダメージ中, ぐはっ！！ 貴様なかなかやるな！！
ダメージ中, うおおおおっ！！ 油断していたかァァッ！！
ダメージ大, ぬおぉぉぉっ！！ レアよ、我が妻よ！ ワシに力を…！！
ダメージ大, ぐわっ！！ な、何としたことだ！！
ダメージ大, ば、馬鹿なァ！！ ワシがここまで押されておる！？
ダメージ大, き、貴様… なんと言う奴だ！！
破壊, ぐわあぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, な、何ということじゃ！！
破壊, レア、ビッケ、済まん…ッ！！
射程外, ぬうッ、馬鹿にしおって！！
射程外, 大砲じゃ！ 大砲を持って来るんじゃ！
反射, この盾の前に飛び道具など無駄じゃぁっ！！
反射, 北国の響きを聞けッ！！ ツンドラエコォォォ！！
反射, 寄せれば返す大波じゃぁァ！！ フィヨルドエコォォォ！！
攻撃, うがあぁぁー！！
攻撃, ヌオゥリャアァァァァ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, ふゥゥゥゥんっ！！
攻撃, つぶすぞッ！！
攻撃, 命賭けてみろッ！！
攻撃, ゥはあッ！！
ブリザードブレス, ブリザァァドブレス！！
ブリザードブレス, 凍ってしまえぇ！！ ブリザードブレス！！
ブリザードブレス, ブリザードブレスだぁぁぁぁ！！
ブリザードブレス, 呼べよ、嵐！！ ブリザードブレス！！
エーギルヘブリング, 呼べよ嵐！ エーギルヘブリング！！
エーギルヘブリング, エェェェギルヘブリィィングッ！！
エーギルヘブリング, 出でよ、荒波！！ エーギルヘブリング！！
エーギルヘブリング, 出でよ、大波！！ エーギルヘブリング！！
バイキングアックス, これがバイキング流・豪快斬りじゃぁァッ！！
バイキングアックス, ノルウェーの大木とお前と、どちらがこの斧に耐えられるッ！？
バイキングアックス, たたっ斬ってくれるッ！！
トールハンマー, トォォルハンマァァァァ！！
トールハンマー, 食らえトールの怒り！！ トールハンマー！！
トールハンマー, 落ちよ雷！！ トールハンマーじゃあぁァ！！
ロングホーン, セイウチの突進だァッ！！ ロングホーン！！
ロングホーン, ロングホォォォン！！
ホエールヘブリング, ホェェェェルッ・ヘブリングゥゥゥゥッ！！
ホエールヘブリング, これが大海原の底力じゃ！！ ホエールヘブリング！！
ホエールヘブリング, クジラの餌になるがいい！！ ホエールヘブリング！！
ホエールヘブリング, クジラに飲まれろっ！！ ホエールヘブリング！！
ホエールヘブリング(とどめ), 思い知ったかアァッ！！
ホエールヘブリング(とどめ), 勝つのが運命だッッ！！
ホエールヘブリング(とどめ), 我が妻レアよ、晩ご飯を作って待っておれ！！
ホエールヘブリング(とどめ), 見たか、海の男の力！！
ホエールヘブリング(とどめ), ワシが海の王者エリックじゃ！！ よ〜く覚えておけよ！！
ホエールヘブリング(とどめ), ワシが負けたら、息子に泣かれるからな！！


シュラ＝ナイ＝カノム＝トム
回避, ま、マジでヤバかったっス
回避, 俺をあんまり甘く見てるとケガするっスよ
回避, 大技ばかり連発してるからっス！！
回避, 日頃の鍛錬の成果っス！
回避, 油断大敵っスよ！
回避, スピードはまだまだっスね！
ダメージ小, こんなものっスか？
ダメージ小, これは避けきれないっス
ダメージ小, 勝負は始まったばかりっス！
ダメージ中, なかなかやるっスね！
ダメージ中, 痛ててて…… 目が覚めたっス！
ダメージ中, や、やっちゃったっス！
ダメージ中, うわぁっ！ 次は食らわないっス！！
ダメージ大, こんなヤツどうすりゃいいっスか〜！！
ダメージ大, 仕掛け時を間違えたっス！！ このままじゃまずいっス！！
ダメージ大, ヤバイ流れっスね……
破壊, 負けたっス……
破壊, 完敗っス……
射程外, こ、困ったっス……
射程外, ま、待ってくれっス！！
攻撃, シュッ！ シュッ！ シュッ！！
攻撃, 負けねーっス！
攻撃, 兄ちゃん、やるっスよ！
攻撃, かわせるっスか？
攻撃, これがムエタイの神髄っス！！
攻撃, ねるのははやいっスよ！！
攻撃, これでイマイチ地味だなんて言わせねーっスよ！


マッドマン(ＷＨ)
回避, うほほほほ
回避, うきゃきゃきゃきゃ〜
回避, すべるザマス
回避, 精霊の加護ザマス
回避, 寸前で助かったザマス
回避, 逃げるが勝ちザマス
ダメージ小, うぎゃ！？
ダメージ小, 負けないザマス
ダメージ小, 痛いザマス！
ダメージ中, ひぇ〜
ダメージ中, こ、こらえるザマス！
ダメージ中, 許さないザマス！ 精霊の怒りを燃やすザマス！！
ダメージ中, やばいザマス！！
ダメージ大, うぎゃぎゃぎゃぎゃ！！！
ダメージ大, 吹っ飛ぶザマス―――っ！！
ダメージ大, つっ強いザマス……
破壊, 負けたザマス……
破壊, なぜザマス？ ……
シールド防御, 効かないザマス
シールド防御, 防ぐザマス
かけ声, 行くザマス！
かけ声, はりきって行くザマス！
かけ声, はじめるザマス
かけ声, うおっほっほっ！！
かけ声(反撃), 許さないザマス
かけ声(反撃), 向こうに行くザマス
かけ声(反撃), うほほほほぉぉぉっ！！！
かけ声(反撃), うきゃうきゃきゃ！！
攻撃, うおっほ！！
攻撃, うほほ！
攻撃, うお〜ほっ！
攻撃, うおっほっほっ！
攻撃, ほうおっほ！！
攻撃, うきゃうきゃきゃ！！
攻撃, うきゃ！！
攻撃, ほぉっほぅ！！
攻撃, ほうっほぉ！
マッドマンダンス(クリティカル), さあわたしといっしょに踊るザマス
マッドマンダンス(クリティカル), うれしい踊りザマス
マッドマンアタック, マッドメェェェェンッ！！！
マッドマンアタック, 精霊いくザマス
マッドマンアタック, でかい精霊ザマス
マッドマンアタック, 神様に逆らうと不幸になってしまうザマス
マッドランチャー, 精霊飛ぶザマス
マッドランチャー, マッドランチャー！！
マッドカッター, 私がまわるザマス
マッドカッター, マッドカッター！！
マッドカッター, 神を信じるザマス
マッドジャイロ, 仮面が回るザマス
マッドジャイロ, マッドジャイロ！
マッドジャイロ, もっと大地を敬うザマス
ヘブンズブロス, ごしょぉぉぉうたぁぁぁい！！！
ヘブンズブロス(命中), ハーレムにいくザマス
ヘブンズブロス(クリティカル), 天国にいくザマス
ヘブンズブロス(とどめ), この勝利を大地神ファーファに捧げるザマス


ジョニー＝マキシマム
回避, ………。………
回避, ……おっと
回避, ………どうした？
ダメージ小, グッ……
ダメージ小, ……。
ダメージ小, 効かんな………
ダメージ小, なんの真似だ？
ダメージ中, グオッ……
ダメージ中, 痛い……
ダメージ中, ノォッ……
ダメージ中, やるな………
ダメージ大, いかんな……
ダメージ大, ……ゆるさん
ダメージ大, ……殺す
ダメージ大, クラクラだ………
破壊, ………
破壊, 息子よ……
射程外, ……
射程外, さて……
切り払い, ……ナイスキャッチ
かけ声, ……行くぞ
かけ声, ……こうしてやる
かけ声, ……ヌウンッ
かけ声(反撃), ウオォォッ
かけ声(反撃), Ｇｅｔ Ｒｅａｄｙ……
かけ声(反撃), ジ・エンドだ……
スライディングキック, 転べ……
アーモンドショット, アーモンドショット！
アーモンドショット, アンダー;アンダーアーモンドショット！
ショルダーチャージＣ, 死ね……;死ね……。ショルダーチャージクラッシュ
ショルダーチャージＣ, 吹き飛べ……;吹き飛べ……。ショルダーチャージクラッシュ
ライトニングタックル, 食らえ……;食らえ……ライトニングタックル
ライトニングタックル, 飛ぶぞ……;飛ぶぞ……ライトニングタックル
ヘッドクラッシュ, 砕け散れ……;砕け散れ……ヘッドクラッシュ
ヘッドクラッシュ, つぶしてやる……;つぶしてやる……。ヘッドクラッシュ
ヘッドクラッシュ, Ｋｉｌｌ　Ｙｏｕ！！;Ｋｉｌｌ　Ｙｏｕ！！ Ｄａａ………
ジョニースペシャル, スペシャルだ………
ジョニースペシャル, スペシャルの味を味わえ………
ジョニースペシャル(命中), 捕まえた………
Ｈ・ジョニースペシャル, ………………！！
Ｈ・ジョニースペシャル, 終わりだ………
Ｈ・ジョニースペシャル(命中), Ｋｉｌｌ　Ｙｏｕ！！;Ｋｉｌｌ　Ｙｏｕ！！ アーモンドショット！;Ｄａａ………
Ｈ・ジョニースペシャル(とどめ), 屈辱だろうな……
Ｈ・ジョニースペシャル(とどめ), 帰れ……
Ｈ・ジョニースペシャル(とどめ), ……
Ｈ・ジョニースペシャル(とどめ), 頭脳の勝利だ
Ｈ・ジョニースペシャル(とどめ), 頭の違いだ


出雲良子
回避, よっ！
回避, ヘっへ〜んだ♪
回避, あっかんべぇ〜だ♪
回避, あぶない、あぶない
回避, やったねっ♪
回避, あたしって強〜い♪
回避, えへっ♪ 道場破りの成果が出たかな？
ダメージ小, くうっ！
ダメージ小, あっ！！
ダメージ小, お手柔らかに！
ダメージ中, あああっ！！
ダメージ中, ひどすぎるわ！
ダメージ中, 落ち着かなきゃ！！
ダメージ中, ひっど〜いっ！！
ダメージ大, 諦めちゃダメ！！
ダメージ大, キャアァァッ！！
ダメージ大, 負けないもん！！
ダメージ大, 見逃してぇ〜
破壊, もう…だめ……
脱出, えーん！ やられちゃったぁ〜〜！！
射程外, このぉ〜！ 卑怯もの〜！！
反射, もらった！ 地獄車っ！！
反射, かかったね！ 肩車っ！！
反射, よいしょっ！！
攻撃, いっきま〜す！！
攻撃, よ〜し！！
攻撃, やあっっ！！
攻撃, 全力で行きますっ！！
攻撃, ファイトッ！！
攻撃, おねがいしますっ！！
攻撃, 負けないもん！！
攻撃, 渾身の一撃っ！！
かけ声, 渾身の一撃っ！！
かけ声, いっきま〜す！！
かけ声, よ〜し！！
かけ声, やあっっ！！
かけ声, 全力で行きますっ！！
かけ声, ファイトッ！！
かけ声, おねがいしますっ！！
かけ声, 負けないもん！！
裸締め(命中), えい！;3;えい！ えい！;3;えい！ えい！ えい！！
必殺真空投げ, 情け無用よっ！ 必殺真空投げ！！
必殺真空投げ, 必殺真空投げ！！
戊殺掌, え〜い！ 決まれぇっ！;3;え〜い！ 決まれぇっ！ .戊殺掌！！
戊殺掌, 戊殺掌っ！！
戊殺掌, イーさん直伝！;3;イーさん直伝！ .真! 戊殺掌！！
首切り投げ, 首切り投げ！！
首切り投げ, 決まってぇ！！
二段背負い投げ(命中), 二段背負い投げ！！;3;二段背負い投げ！！ .えいっ！;3;二段背負い投げ！ . えいっ！ とおっ！！
出雲流鬼ぐるみ, もらったぁっ！！
出雲流鬼ぐるみ, これで決まりっ！
出雲流鬼ぐるみ(命中), 出雲流奥義！;3;出雲流奥義！ .鬼ぐるみ！！
出雲流鬼ぐるみ(命中), 出雲流鬼ぐるみ！！


キャプテン＝キッド(ＷＨ)
回避, あま〜いっ！！
回避, へっ、素人が！
回避, おいおい、俺ぁここだぜ！
回避, あたるもんかよ！
ダメージ小, チッチッチ、そんなもんで俺を倒せるわけがねえだろが！
ダメージ小, こちとら荒海で鍛えてんだよ！
ダメージ小, 馬鹿が… そんな攻撃で倒せたら世話ねえぜ！！
ダメージ中, へへっ… ゾクゾクして来るぜ！！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか！
ダメージ中, こうこなくっちゃあ面白くねえよな！
ダメージ大, ちっ… クラクラするぜ…
ダメージ大, くそっ！ こいつやるじゃねえか！！
ダメージ大, これからが本番よ！
ダメージ大, こいつあ想像以上だ… 面白くなってきたぜっ！！
破壊, しくじったぜ！
破壊, ち、ちくしょおっ！ 俺のお宝があっ！！
破壊, 馬鹿な！ こんな事でこのキャプテンキッド様がっ！！
射程外, さあてどうするか…
射程外, へっ、そうやってチマチマやるのがてめえにゃお似合いよ！
射程外, どうした？ そんなに俺が怖いのか？
攻撃, 攻めて攻めて攻めまくるのが海賊流よ！！
攻撃, この試合、俺かあんたか賭けてみねーか？
攻撃, これでも食らいな！！
攻撃, ヘイッ！！
攻撃, 覚悟を決めな！！
攻撃, お宝は渡さねえよ！
攻撃, 海賊の戦い方、とくと味わいな！
攻撃, これでフィニッシュだ！！
攻撃, どりゃあああああっ！！！
パイレーツシップ, 行け海賊船！！
パイレーツシップ, パイレーツシィップ！！
シャークナックル, 食われちまいな！！;シャークナックルゥッ！！
シャークナックル, 食らいつけェ！！;シャークナックルゥッ！！
シャークナックル, サメの餌だぜ！！;シャークナックルゥッ！！
シャークアッパー, サメに食われろ！！
シャークアッパー, サメに食われろ！！;シャークアッパァァァッ！！！
シャークアッパー, サメに食われろ！！;シャァァァクナッパーッ！！
パニッシュオブパイレーツ, とっておきだぜぇっ！！！
パニッシュオブパイレーツ(命中), これが海賊式だっ！！
パニッシュオブパイレーツ(クリティカル), やった！ きまったぜっ！！
パニッシュオブパイレーツ(とどめ), このぶんじゃ今夜の酒もうまそーだぜ！
パニッシュオブパイレーツ(とどめ), 楽しかったぜえ！
挑発, どっからでも来な！！
挑発, かかってきな！！
挑発, そろそろ現役引退じゃねーのかい？


ジャック＝ザ＝リッパー(ＷＨ)
回避, 見えないってか？ じゃあその奴立たずの目はいらねえよなァ？
回避, おせええええ！！！
回避, かかりやがったなァ！！
回避, ブルってんじゃねえぞォォ！！
回避, ンンン乗ってきたぜェ！！
ダメージ小, 浅ェ！ 浅すぎンぜェ！！
ダメージ小, つまんねェ奴だなァおい
ダメージ中, くう〜 効くぜェ！！
ダメージ中, もっと刻んでくれよォ！！
ダメージ中, エクスタシィィィィ！！！
ダメージ中, へへへ…… 血ィィィ！！
ダメージ大, つれねえなあ…… もっと楽しもうぜェ！！
ダメージ大, グッハァァァ！ なんじゃこりゃァ？！！
ダメージ大, 痛ェェェ！！ まだ足りねえェェ！！
破壊, 待ってるぜェェェ！！
破壊, ンンン燃え尽きたぜェェ……
射程外, オイオイつまんねェ手使ってんじゃねえよ！
射程外, ケーッケケ！ メインディッシュはとっとくか！
攻撃, 宴の始まりだぜェ！
攻撃, 教えてやるぜ！ その身体によォ！！
攻撃, 気持ちよくしてやるぜ！
攻撃, コイツはヤミツキになるぜェ！！
攻撃, あばよォ！！
攻撃, 一緒にヘブンへ行こうぜェ！！
攻撃, ヒャーッハ！！
攻撃, ケーケッケッケッケ！！


呂布奉先(ＷＨ)
回避, さぁ来てみろ！！
回避, よっとなっ！！
回避, 相手にならぬわ！！
ダメージ小, おぬしにような未熟者などいらぬ！！
ダメージ小, ふっ、きかんな！
ダメージ小, グッ！
ダメージ中, 血がたぎるわ！！
ダメージ中, 調子に乗るなっ！！
ダメージ中, フグッ！！
ダメージ中, くっくそぅっ！！
ダメージ大, 痛いではないか！！
ダメージ大, まだ負けてはおらんぞ！！
ダメージ大, ぬかったわっ！！
ダメージ大, 酔っ払った様だ……
破壊, きっ貴様ごときに……
脱出, ぬう…… ここは一旦引くとするか…
攻撃, 逃げ場は無いぞっ！！
攻撃, 覚悟はよいか！？
攻撃, くるか！ 雑魚め！！
攻撃, 手加減はせんぞっ！！
攻撃, 引導を渡してくれるわ！！
攻撃, 我が力を受けてみろ！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, 貴様など相手にならぬわ！！
火炎拳, 焼き殺してくれるわっ！！
火炎拳, 灰になれぇいっ！！
火炎拳, 焼き尽くしてくれるわっ！！
火炎拳, 貴様にもこの酒をあじあわせてやろう！！
槍撃破, ハイハイハッハッハッハイッッ！！
槍撃破, 突き殺してくれる！！
槍撃破, 貴様に見切れるか！？ 槍撃破！！
気功蹴, 貴様にかわせるか！！ 気功蹴だぁっ！！
気功蹴, この蹴りを食らえっ！！ 気功蹴っ！！
気功蹴, 一撃必殺のこの技を食らえいっ！！
槍乱舞, 行くぞぉっ！！ 槍乱舞だっ！！
槍乱舞, でりゃぁっ！！ 槍乱舞っ！！
槍乱舞, 我が炎の舞を見よっ！！ 槍乱舞っ！！
麒麟猛衝破, うわっはっはっ！！ うけてみろぉぉっ！！！
麒麟猛衝破, 出でよっ！！ 炎の麒麟！！ 麒麟猛衝破っ！！！
麒麟猛衝破, これで焼き尽くされるがよいっ！！ .麒麟猛衝破だぁぁっ！！


孫悟空(ＷＨ)
回避, ひゃー！ びっくりした！
回避, もっと攻めてきなよ！
回避, 危ねえ危ねえ
ダメージ小, 早くおめえのホントの力、見せてくれ
ダメージ小, もっと腕ぇ上げて出なおして来い
ダメージ小, なんだおめぇ、てぇした事ねえなぁ
ダメージ中, おめぇ強えなあ…… ワクワクしてきたぞ！
ダメージ中, おめぇやるなあ！
ダメージ中, ！！！！！
ダメージ中, ぶったまげたぞ！ すげえなおめぇ！
ダメージ中, もう終わりか？ まだ本気出してねぇぞ
ダメージ大, ぐわああああ！！！ まだまだ負けねぇぞ！！
ダメージ大, すっげ〜 今のはかなりヤバかったぞ！
ダメージ大, まだまだぁ！ もうちょっとやろうぜ！
破壊, あちゃ〜負けちゃったか
破壊, はは…… もう動けねぇや
射程外, うっひゃあ！ あんなトコから攻撃できんのか！
射程外, 如意棒でもありゃとどかねえな〜
攻撃, いやっほーう！！
攻撃, よーし！ 暴れっぞ！
攻撃, いくぞ！ オレの力を受けてみろ！
攻撃, こいつをくらえぇッ！
攻撃, どっちが強ぇか、勝負だ！
攻撃, だりゃああああ！！！！
飛閃棍, 伸びろ！ 如意棒ー！！
飛閃棍, 伸びろ！ 如意棒ー！！ もっともっと伸びろぉ！！


ＤＩＯ(ＷＨ)
回避, ヒョォウッ！！
回避, 来いッ！ 下等生物ッ！！
回避, 追い付けるかッ！ 下等生物ッ！！
回避, くだらぬッ！！
回避, クックックッ………
回避, クズがァ！！ 俺と対等に闘えるものかァァ！！
回避, 無駄無駄無駄ァァァ！！！
回避, 貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, クズが何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 虫ケラが何をしたととてェ無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 猿が何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 下郎が何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, ウジ虫が何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 人間如きが何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 下等生物が何をしたととてェ;無駄無駄無駄ァァァ！！！
ダメージ小, 貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, クズの悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 虫ケラの悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 猿の悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 下郎の悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, ウジ虫の悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 人間如きの悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 下等生物の悪足掻きなぞォ;貧弱貧弱ゥゥゥゥ！！
ダメージ小, 私は無敵だァァァ！！！
ダメージ中, ずにのるなァ虫ケラがァ！！
ダメージ中, なんだとォッ！？
ダメージ中, グゥッ！？
ダメージ中, ウグゥゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ中, ウグウゥオアァァァッ！？
ダメージ大, 下等生物にしてはやるではないかァァァッ！？
ダメージ大, クックックッ……良いだろう…貴様こそが我がライバルよォォォ！！！
ダメージ大, そうだ…貴様のような奴を私は求めていたのだァァァ！！！
ダメージ大, 貴様のその力…認めてやろうッ！！
ダメージ大, 私はこの瞬間を待っていたのだァァァ！！！
破壊, クックックッ………
破壊, 所詮…私はこの世にあってはならぬものよ……
破壊, 流石だ………
破壊, さらばだ………
射程外, このウジ虫がァァァァ！！！
射程外, このクズがァァァァ！！！
射程外, この虫ケラがァァァァ！！！
射程外, この猿がァァァァ！！！
射程外, この下郎がァァァァ！！！
射程外, この下等生物がァァァァ！！！
攻撃, ヒョォウッ！
攻撃, ヒョウヒョウヒョォウッ！！
攻撃, ヒョォォォォォウッ！！！
攻撃, ウリィィィィィッッッ！！！
攻撃, 無駄無駄無駄ァァァァ！！！
攻撃, 貧弱貧弱ゥゥゥッ！！！
攻撃, しょげ返ってろォォ虫ケラがァァァッ！！
攻撃, 私は無敵だァァァァッ！！！
攻撃, 私に近づくものはァァァ皆殺しだァァァッ！！！
攻撃, 生物の頂点であるＤＩＯ様にィィィチョイとでも勝てると思ったのかァァァ！？
攻撃, 貴様は犬死にするためにここへ来たのだァァァ！！！
攻撃, 媚びろッ虫ケラがァァァ！！
攻撃, このＤＩＯは全ての超人を越えたのだァァァ！！！
攻撃, 圧倒的な力の差がわからんのかァァァッ！？


ゼウス(ＷＨ)
回避, きたかザコが！
回避, 初戦はクズだ！
回避, 貴様には無理だ！
ダメージ小, ふっはっは もっとかかってこい！
ダメージ小, 所詮その程度か！
ダメージ小, 笑止千万！
ダメージ小, 話にならぬわ！
ダメージ中, ふぬうううう！
ダメージ中, 効かぬわああ！！
ダメージ中, もう容赦せんぞ！
ダメージ中, たいした事はないわ！
ダメージ大, 我は負けぬ！
ダメージ大, ようやく同等か？
ダメージ大, うがぁぁぁぁっ！！！
破壊, こ…… の…… ザコ……
破壊, ば、ばかな……
射程外, クズめが！
射程外, どこに消えた？！
攻撃, ゆくぞクズめが！
攻撃, 砕けろクズめが！
攻撃, はじきとべザコめ！
攻撃, 撃ち砕いてくれる！
