服部半蔵 > 平均型。しかし超回避があるので、予想以上に回避力はあります。

# 龍掌		いわゆる掌底突き。無制限に使える技としていれています。
# イヅナ斬り	ジャンプして刀を突き立てる技。同様に無制限に使える技として。
# 烈光斬	気を手裏剣状にして飛ばす技。
# 疾風燕落とし	ジャンプしながらレッグラリアートかます技。
#		稲妻レッグラリアートとはかなり違う。
# 大武流烈光斬	烈光斬パワーアップ版。二発同時に飛ばす。ちょい効率を悪くしてます。
# 忍法光輪渦斬	刀を両手に持って回転しながら切り刻む、いわゆる身体手裏剣(爆)
# 光龍破	光の龍(ドラゴンでない方ね)の闘気を纏って舞い上がる技。昇竜拳系。
# 梵天閃光陣	ジャンプから相手に突進して、分身しつつ相手を斬りまくる技。


風魔小太郎 > 忍ばない忍者(笑) オラオラというかけ声が印象的。
# こちらは運動性を高くしました。ハンゾウよりもトリッキーなので。

# 白虎		いわゆる掌底突き。グラフィックもハンゾウと一緒。
# 龍翔投殺	空中から地上の敵を投げる技。
# 烈風斬	気で小さな竜巻を作り飛ばす飛び道具。
# 忍法風輪華斬	身体手裏剣Ⅱ(爆)ハンゾウよりも当たりやすいので、ちょい差を突けました。
# 大武流烈風斬	パワーアップ版。同様に二発同時。
# 炎龍破	炎の龍を纏い舞い上がる技。これはハンゾウの技をフウマがパクッた(笑)
# 爆炎咆哮弾	炎の渦巻きを相手に向かって放つすごい技。
# 爆裂究極拳	炎を身に纏い飛び上がり大回転、その後特攻する技。これまた派手。

マッスルパワー > パワー型。同データ内最高クラスのＨＰで打たれ強さを表現。
# 攻撃力もちょい高めに。切り払いできない投げ技を多数装備させてみました。

# プロレス殺法		 通常技をまとめて未ました。ギロチンドロップとか含めました。
# パワースラム		 対空投げ。彼がかっ飛んでいって投げるのも面白いかなぁと思い(^_^;)
# ＮＯ１ホールド	 地上投げ。地形に合わせて変えてみました。
# パワーボム		 対水投げ。はい、ここまで行くとお馬鹿なデータですね(爆)
# マッスルボンバー	 アックスボンバーみたいなもの(爆)
# スーパードロップキック 高速突進飛び蹴り。
# トルネードブリーカー	 回転しながら大ジャンプ、落下の反動を使いながら
#			 バックブリーカーをかける技。
# ＳＤＧブリーカー	 スーパーデンジャラスジャイアントブリーカー
#			 えらく長い名前同様に、ヘッドバッド、パワーボム、
#			 ジャイアントスイング、トルネードバックブリーカーを連続して決める。

キム＝ドラゴン > スピード型。運動性、移動力は飛びぬけていますが、反面装甲･HPは最低クラス。# 飛足刀:相手のそばまで跳んでいって蹴りを見舞う技。
# 　原作格闘ゲームでは必殺技ですが、無制限武器としました。
# 　公式設定による通常技名を連ねても何がなんだかわからないんだもん(爆)
# 百烈拳:文字通り、無数のパンチを繰り出す技です。
# 百烈蹴:地面に仰向けに寝そべり、真上に向けて無数のキックを繰り出す技です。
# 　その技の特性より移動後使用を不可能にし、その代わりに消費をなくしました。
# 　ちなみに、実弾を蹴り壊せます(笑)
# 龍牙脚:蹴りで突進する技。相手を付きぬけてさらに前進します。
# 　Ｍ移の射程2では攻撃できる相手は最大1人です、念のため(笑)
# 　加速･覚醒を持つドラゴンにＭ移Ｐ…移動力はそれはもうすさまじいです(爆)
# 神龍連環檄:乱舞技。ボディブローで相手の足を止め、
# 　その周囲を駆け回りながら百烈拳を叩き込み、飛足刀5連打か龍牙脚で締め。

エリック＝ザ＝バイキング(ＷＨ)
# 防御型。トップとはいかないがHPや装甲はかなり高い部類に入る。
# シールドや飛び道具跳ね返し能力も持っている。
# 実は密かに無制限武器の攻撃力も高く、
# (これはファンタジー互換を想定して「武器」と考えたためなのですが(^^;)
# 飛び道具も装備していてそつのない強さを発揮してくれちゃいます(^^;
# ただし、超必殺技の攻撃力は低めです。

# ブリザードブレス:冷気を吹き付ける。スペックはマジンガーの冷凍ビームを参考に(爆)
# エーギルヘブリング:地面を叩き、津波を召喚する飛び道具。空には届きません。
# バイキングアックス:通常技を総括。蹴り技は忘れてください(爆)
#  　ちなみに斧の銘は「海の角」と言って、エリック自らが鍛えた愛用の手斧。
# トールハンマー:北欧の神トールの鎚を召喚し、雷を落とす。懐には届かない。
# ロングホーン:エリックが被っているカブトの角を相手に向けて突進する技。
# ホエールヘブリング:地面を叩き、白鯨を召喚します。
#    潮を吹き上げるため空にも攻撃力あり(笑)

ジャンヌ＝ダルク(ＷＨ)
# 平均型、普通のキャラ…なんですが、こいつを普通と言うのは
# ヒイロユイの性格が「普通」であることくらい違和感があります(爆)
# ある意味最もこのゲームを象徴するキャラ。
# 歴史上の人物を良くもまあここまで歪めたものよ(笑)

# ビンタ:女王様の御手による平手打ちです(爆)
#　 原作格闘ゲームでは投げ技ですがここでは無制限の突進技としました。
# オーラバード:炎の鳥を飛ばす技。
# スラッシュウィップ:剣である「バスタードバスター」を伸ばし、
#   ムチ状にして敵をしばきます(笑)ガリアンソードというと解り易いかな？
# バスタードバスター:そのバスタードバスターを普通に使った技。
#　 原作格闘ゲームでの「フラッシュソード」「ジャスティスソード」を総括しています。
# エンジェルアロー:無数の光の矢を召喚して放つ技。
# ファイヤーバード:全身を炎の鳥で包んで突進。聖なる力で空も飛びます(笑)

ラスプーチン(ＷＨ)
# 愛の使者です(爆)。射撃型のキャラにしました。その他のステータスは可もな
# く不可もなくといったところでしょうか

# 愛の拷問。　エネルギーで大きくした掌で相手をつぶす技です。ゲームでは喰
#   らった相手は小さくなって必殺技を使えなくなりますがここでは能力低下に
#   デフォルメしました。
# 愛の伝導　通常技です。こやつの通常攻撃にはすべて「愛」がつきます(笑)
# ファイアーボール まんま炎の球を飛ばす技
# アイスボール　　 氷の球を山なりに飛ばして凍らせる技。
# サンダーボール　　これもまんま電気の球を飛ばす技。
# 愛のコサックダンス　コサックダンスをしながら空中でキックを出す技です
# アクセルスピン　　　高速で回転して鋭利になった服の裾で相手を切り裂く技
# 秘密の花園　諸肌脱ぎになったラスプが相手に突撃し命中すると周りに花園
#  が発生。そのまま禁断の世界へ突入する技です(爆)　ゲームでは発動しても
#  まず確実によけられてしまうので命中率は低めにしました。その分当たると
#  屈辱なので(笑)威力は高いです。また意図的にラスプーチン本人にも命中補
#  正系はつけていません

ジョニー＝マキシマム
# 珍しく出典のわからないアメフトプレイヤーです。プロテクターを着けている上に
# 体も大きいの頑丈なパワー型です

# スライディングキック とりあえず通常技の総称です。
# アーモンドショット オーラをまとったアメフトのボールを投げつける技
# ショルダーチャージＣ　ショルダーチャージクラッシュの略。内容は読んで字の如くです(笑)
# ライトニングタックル　ショルダーチャージクラッシュの対空版
# ヘッドクラッシュ ハイジャンプした後相手の頭上に逆さに落ちて頭突きする技
# ジョニースペシャル　相手を空に蹴り上げて落ちたところをショルダータックルで
#   追い打ちする技
# ハイパージョニースペシャル　一種の乱舞技。殴る蹴るの後タックルで吹き飛ば
#   し、ヘッドクラッシュでとどめ 。パワーマックスパワーマックス版だとこれに、
#   アーモンドショットの乱れ撃ちが加わる
