ガルト帝国皇帝アーリマン
回避, 急速回頭！
回避, よけろ！
攻撃無効化, フハハハハハ！！ 効かんわ！　
ダメージ小, ハッハッハッハッハ！！ 笑わせるわ！
ダメージ小, フハハハハハ……ハーハッハッハッハ！！
ダメージ小, 小賢しいな…
ダメージ小, 構うな、進路そのままだ
ダメージ小(超ド級機動攻撃母艦バビロン), ハーハッハッハッハ！！ その程度の攻撃で、このバビロンが落ちるか！！
ダメージ小(超ド級機動攻撃母艦バビロン), このバビロンを止められるものか！！
ダメージ中, ハッハッハッハッハッ！！ やるではないか…
ダメージ中, くっ、これ以上敵を近づけさせるな！！
ダメージ中, 図に乗るなよ…
ダメージ大, まだだ！　まだ終わりはせん！！
ダメージ大, 敵がここまでやるとはな…侮っていたわ
ダメージ大, フフ…フハハハハ！！
破壊, $(機体)が落ちるとはな….:だが、これで終わったわけではない.:いつか、必ず……
射程外, 射程外か…なかなかやるな
攻撃, 全艦砲撃開始！！
攻撃, 蹴散らせ！！
攻撃, 各砲座撃て！！
攻撃, $(武器)、発射！！
攻撃, $(武器)、撃てい！！
攻撃, $(武器)、一斉発射！！