
マドロスバーガー(うしおととら)
マドロスバーガー, まどろすばあがあ, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
マドロスバーガー, 補給Lv0.8 ＳＰ回復Lv4 再行動,             0,  1,   -,   -, -(アイテム)
*マドロスのてりやきハンバーガー。使い捨て。
*ＥＮとＳＰがそれぞれ４０回復する。

# とらとの相性が最良になるように作っています。

マヨヒガのおにぎり(うしおととら)
マヨヒガのおにぎり, まよいがのおにぎり, 汎用, アイテム
特殊能力
ＥＮ回復Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*食べても食べてもなくならない不思議なおにぎり。
*ＥＮが毎ターン10％ずつ回復する。

妖気の鎧(うしおととら)
妖気の鎧, ようきのよろい, 汎用, アイテム
特殊能力なし
1000, 0, 150, 0, 0
*妖気を集めて作られた鎧。
*ＨＰ＋１０００、装甲＋１５０。

小型キルリアン振動機
小型キルリアン振動機, こがたきるりあんしんどうき, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
小型キルリアン振動機, 付加Lv1="バリアLv3" 再行動,       0,  1,   -,   -, -(アイテム)
*強力な結界を発生させる装置。使い捨て。
*１ターンだけ、ダメージを3000まで防ぐバリアを展開する。

# 通称チェシャキャット

サンピタラカムイの神酒(うしおととら)
サンピタラカムイの神酒, さんぴたらかむいのさけ, 汎用, アイテム
特殊能力
空中移動
プロテクションLv5=神酒の力
600, 30, 300, 15, 0
*神の力を得る酒。
*ユニット能力値がランク３相当分上昇、空中移動、ダメージを50％軽減。

# 強力なのでイベント用としてください。

