
蒼月潮
回避, そんなのがあたるかよ！
回避, こんなものォ！！
回避, あぶねぇ！！
回避, くっ！ なんとかよけきったかっ！！
回避, 俺をなめるんじゃねェ！
回避, そこからかァッ！
切り払い, 槍が……教えてくれる;そこかァ！！
切り払い, 獣の槍をなめるなァ！！
切り払い, 槍が俺を！？
切り払い, そんなもので獣の槍が負けるかよォ！！
切り払い, うおおぉぉぉぉぉぉぉ！！
切り払い, ……そォこっだァ！！
切り払い, この野郎！
切り払い(対引属性), 引っぱる力を切ってやる！！
自動反撃, なにっ！ 槍がひとりでにっ！？
自動反撃, 獣の槍がっ！
ダメージ小, こんな傷なんか数の内にはいらねぇ！
ダメージ小, そんなものきくかよォ！！
ダメージ小, かすり傷なんていくらでもあらぁ！
ダメージ小, こんなもので俺を止められるかァ！
ダメージ小(対火属性), ぬるいなァ、とらの火の方が…百倍熱いぜ！
ダメージ中, くっそォ！ ふざけんじゃねェ！
ダメージ中, ぐぉおぉぉぉ！
ダメージ中, まだ…まだァ！
ダメージ中, 俺はこんなもんで負けたりしねぇ！！
ダメージ中, へっちゃらだいっ！
ダメージ中, こんなことで…あきらめるかぁ！！
ダメージ中, ま…まけるもんかよ
ダメージ大, ぐぉぉぉ！ 負けるかぁ！！
ダメージ大, まだだ！ まだやれてたまるかよぉォォォっ！！
ダメージ大, ちょっときついかな…これは
ダメージ大, 俺はこんな所で負けねぇ！！
ダメージ大, 俺は立つ！ 立って戦う！！
ダメージ大, このままじゃ………死ぬ！
ダメージ大, とらワリィ、お前に食われてやれねーな……
ダメージ大, 最後まで闘ってやらあ！
ダメージ大(対冷属性), くああ！ 体が…凍りつく…
ダメージ大(蒼月潮(鎧)), こんな時…こんな時に……とらがいたらなあ…
破壊, くそオオオ！！！！
破壊, こんな…こんな所で負けるのか！！
破壊, ちっくしょォォォォォ！！
脱出, すまねぇ 後は頼む！
発進, いってくらぁ！
射程外, くそっ！ とどかねぇ！
射程外, てめぇ！ 卑怯だぞ！！
射程外, どこからだ！
攻撃, そこだぁぁぁぁ！！
攻撃, いけぇ！
攻撃, この野郎！
攻撃, うおおおお！！！
攻撃, いやあああ！！
攻撃, 好きにはさせねぇぇ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, たあぁぁぁぁっ！！
攻撃, なめんじゃねぇよ！
攻撃, 俺が進んで行くんだ.しかたねぇさ！
攻撃, どんな奴だろうとこのうしおが相手だ！
攻撃(反撃), 許さねぇ……ぜってぇ許せねェ！！
攻撃(反撃), 好きにはさせねぇぇ！！
攻撃(反撃), ざけんじゃねぇぞ！！ てめぇ！！
攻撃(反撃), バカヤロォォォォッ！！！
攻撃(反撃), なにしやがんだァ！！
攻撃(反撃), てんめぇぇぇぇぇ！！
攻撃(反撃), 俺は逃げたりしねェ！！
攻撃(反撃), うるせえぞ、この野郎！！
攻撃(獣の槍), 獣の槍の力見せてやらぁ！！
攻撃(獣の槍), 槍よ力を貸してくれ！ この力を必要としている人がいるんだ！;そのためにオレの魂がいるっていうんなら………;槍よ！ いくらでもくれてやらぁぁ！
攻撃(獣の槍), 獣の槍をなめんじゃねぇ！
投撃, いぃっけぇええ！！
投撃, 槍よ！
投撃, 獣の槍！ 頼む！
投撃, てやぁぁぁァァァ！！！
投撃, あぁったれぇェェっ！！
投撃, さされ！
槍を呼ぶ, 獣の槍よ！ 来い！
槍を呼ぶ, 槍よ！ 戻れ！！
槍を呼ぶ, 槍よ！ 来いっ！！
槍を呼ぶ, 槍よ、こいっ！！
槍を呼ぶ, せめて、せめて…あと一撃！ 槍がほしい！
石の蛇, 石の蛇！ 「石喰い」だった時の記憶が残ってるのか！
石の蛇, 石の蛇がっ！
ノーマルモード(蒼月潮), 槍よ、こいっ！！
ノーマルモード(蒼月潮), 獣の槍よ！ 来い！！
ノーマルモード(蒼月潮), 槍よ！ 来いっ！！
ノーマルモード(蒼月潮(鎧)), 槍よ、こいっ！！
ノーマルモード(蒼月潮(鎧)), 獣の槍よ！ 来い！！
ノーマルモード(蒼月潮(鎧)), 槍よ！ 来いっ！！

蒼月潮(暴走)
回避, ナニヲシテイル！！
回避, キサマハ敵カ！！
回避, アタラヌ！
切り払い, ソコダ
切り払い, キカヌ
ダメージ小, キシャァァァァ！！
ダメージ小, キカヌ！
ダメージ小, ジャマダ！
ダメージ小, ザコメ
ダメージ中, ナゼジャマヲスルッ！
ダメージ中, キサマ…ホロボシテクレヨウゾ！
ダメージ中, キサマモジャマヲスルノカ！！
ダメージ大, グァァァァァッ！！
ダメージ大, キサマ…ナニヲスル！？
ダメージ大, 白面の者ヲ滅ボスマデハァァ！！
破壊, ギャァァァァァッ！！
破壊, クチオシヤァァァッ！
射程外, ドコニイル！
射程外, ドコニイヨウトコノ槍デ滅ボシテクレヨウゾ！
攻撃, ジャマヲスルナァア！！
攻撃, 白面の者をコノ世カラマッサツスル
攻撃, コノ槍デ滅ボシテクレヨウゾォォ！！
攻撃, ジャマダ！

とら(うしおととら)
回避, バカが！ そんな攻撃がわしに当たるかよ！
回避, そんなのがわしに当たるとでも思ってるのか！？.笑わせるな！
回避, どこを狙ってやがる！
回避, 当たるかよっ！！
回避, へっ 所詮そんなもんよ！
回避, 妖にそんな攻撃が通用するかよ！
回避, わしはここだ！ わしが恐いのか！？
回避, へっうるさいわいっ！
切り払い, しつっこいなあ！！
切り払い, おめぇは遊びにきてんのか！？ 目障りだ！ とっとと失せろ！
切り払い, バーカ そんなちゃちいのがわしに当たるとでも思ってるのか！？
切り払い, なんだこれは？
切り払い, そんなおせぇもんでわしがやれるかよ！
切り払い, ノロ過ぎるな あくびが出ると思ったぜ
切り払い, そんなもんは真っ二つだぜ！
切り払い, しつっこいなあ！！
ダメージ小, 妖にそんなもんが効くと思ったのか？ 愚か者めが！
ダメージ小, ま、こんなものかね
ダメージ小, いてーっ。
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, なんだ？ なんかしたか？
ダメージ小, ケケケケケ 蚊がさしたほども感じねぇなァ
ダメージ小, その程度しか攻撃できねぇのにわしの前に立つんじゃねぇ！！
ダメージ小, そんな遊びでわしを倒そうたぁ片腹いてーや
ダメージ小, いって〜〜ちきしょうめっ！
ダメージ小, 頭ワリィんじゃねぇのか？
ダメージ小, うわあああああ。たすけてくれぇぇ。やられちゃうよう。おうおう。
ダメージ小(対火属性), けけっ火遊びかよ.ありゃア…おめーら、遊びでもマジメにやんなきゃア？ ろーそくの火かと思ったぜ！！
ダメージ小(対火属性), けっ、火遊びでわしを燃やそうなんざ片腹いてーや！
ダメージ小(対銃属性), ほ〜〜これがテレピンでやってた「てぽ」ってヤツか。.人間の考える事にしちゃマトモだな。
ダメージ小(対低運属性), 何だこれ気持ちわりーとりもちか？
ダメージ小(対低移属性), 何だこれ気持ちわりーとりもちか？
ダメージ小(対レイバー), ほ〜〜これがテレピンでやってた「ぱとか」ってヤツか。.人間の考える事にしちゃマトモだな。
ダメージ小(対島村ジョー), 目が回るかと思ったら、かけっこか？ よそでやりな！
ダメージ小(対雷神剣), ケッケッケッ なんだそのオモチャはよ！！
ダメージ小(対花菱烈火), 花火でわしに喧嘩を売るとは馬鹿なヤツだぜ！！
ダメージ中, いでででで！！
ダメージ中, けっ！ ちったぁやるじゃねぇか
ダメージ中, ちっ！ やるじゃねぇか わしにこれだけやるとはな！
ダメージ中, いてーよボケ！
ダメージ中, まだだ！ この程度でわしをやれると思うな！！
ダメージ中, これでやられるわしじゃねぇ！！
ダメージ中, こ、こいつ 動きがはえぇ！！
ダメージ中, わしがこんなものでやられるかよォっ！
ダメージ中, う〜.ちっくしょ〜〜
ダメージ中, うわっなんとかしろよォ、これ！
ダメージ中(対超属性), くそォきいたことあるぜ、念力とかいうワザだな！！
ダメージ中(対鉄砕牙), 鉄砕牙か！ そんなチンケな刀でわしが滅ぼせるかよ！
ダメージ中(対ラム(うる星やつら)), この女人間じゃねぇ！ だが雷で勝負とは面白いぜ！！
ダメージ中(対バオウ・ザケルガ), わしにこんな雷を喰らわすとは、ちったぁやるじゃねぇかよ！
ダメージ中(対パーマン１号), こいつ、人間にしちゃなかなか力持ちだなァ！！
ダメージ大, しまったあああ！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, うああああああ！！
ダメージ大, きっさまあ！
ダメージ大, 貴様ぁ！ わしを怒らせてただですむと思うな！！
ダメージ大, ちっ！ まさかこれほどまでとはな…
ダメージ大, くっ……！ やられっかよォォ！！
ダメージ大, くそっ わしがここまでやられるとはな！
ダメージ大, ちっ！ このまま逃げちまうか！
ダメージ大, けっ やるな！;だが…妖は死なねぇんだよ！
ダメージ大, くそったれ、みとめるかよ！！
ダメージ大, わしは、こんなに弱かったかよ！！
ダメージ大(とら(うしおととら)(鎧)), ちっ…どうにも…どうにもよ…背中が…スースーしやがる….わしは、こんなに弱かったかよ！！;くそったれ、みとめるかよ！！
ダメージ大(対美神令子), こいつ、おしろい臭ぇ！ その上わしの手の内も調べてやがるぜ！！
破壊, なんだとっ！
破壊, ちちい〜〜くそ〜〜、やられちまったい……
破壊, ちぃ やられちまった！ わしとしたことがざまぁねぇぜ
破壊, き…きっさまぁ！
破壊, くそっ！ わしともあろうものが！
脱出, しかたねぇ出直してやるぜ！
脱出, けっ！ 仕方ねぇ！
脱出, 後はしらねぇ！ 好きにしな！
発進, めんどくせぇが行ってやるとするか
射程外, けっ！ こそこそとしやがって！
射程外, ちっ！ 遠くから鬱陶しい！！
射程外, 馬鹿な奴だ！ わしを怒らせるとはよ！
復活, 死なねぇんだよっ 妖はよ！！
復活, 死なねーんだよ。;それが妖！
復活, 死なねぇから妖っていうんだよ
復活, ケッケッケッ あの程度でわしがやられると思ったのか？ 笑わせるな！
攻撃, どけえええいっ！！
攻撃, 射アアアアアアアア
攻撃, このたわけがっ！！
攻撃, はーっはっはっはっはっ！
攻撃, くらえぇい！！
攻撃, さーて ぶっちめてやるぜ！！
攻撃, ごおおおぉぉぉぉぉ！！
攻撃, どこだ……？;ふーん そこかァ！
攻撃, 知ってるかい？ ;人間には潮時って言葉があるんだってな…今がそいつよ！！
攻撃, おめー、わしを殺したいんだってな.そのケンカかったぜ！
攻撃, このヤロこのヤローっ！ あっちいけ！
攻撃, もらったあ！！
攻撃, どけよ、カスどもがァア！！
攻撃, ケーケケケケッケッケッ！！; 紙みてぇだなァ！
攻撃, 雄鳴雄鳴雄ぉぉぉぉ！！
攻撃(反撃), あーもう、うるせえなァ、こいつらァ…
攻撃(反撃), まだまだァ！
攻撃(反撃), 本番はこれからよっ！
攻撃(反撃), わしの邪魔をするんじゃねぇ！！
攻撃(反撃), この愚か者がぁ！！
攻撃(反撃), このわしを怒らせてただですむと思うな！！
攻撃(反撃), 逃がすかよ！！
攻撃(反撃), けっ！ わしに攻撃しておいてただですますかよ！！
攻撃(反撃), うぬがよくもーっ！
攻撃(反撃), わしもいくぜ！
攻撃(反撃), 野郎〜！
攻撃(反撃), いい根性じゃねーか、まてコラ！！
攻撃(反撃), 売られたケンカだ、かってやらあっ！
攻撃(反撃), へー、来るのかよ？
攻撃(反撃), うるせえんだよっ！
攻撃(反撃), 馬鹿だなあ…わしの機嫌をそこねたうえに……わしにちょっとでも勝てると思っているトコロ……;本当に…馬鹿どもがっ！！
攻撃(反撃), わしはただわしにケンカ売ってくるやつはぶっ殺すのよ！！
攻撃(反撃), その程度でわしを止められると思うなっ！！
攻撃(反撃), 邪魔だァ！ どけぇ！！
攻撃(対吸血鬼), 妖か？ いやわしが知ってるどんなヤツともちがう感じだ
攻撃(対光覇明宗法僧), こんな狭っくるしい世に、けそけそ住んでる妖怪ばっかり相手にしてたんだろ、おまえら？;わーしはちがうんだなあ！
攻撃(対伊賀の影丸), 忍か？ こそこそしやがってよ！
攻撃(対仮面の忍者赤影), 忍か？ なんだその妙なお面は？
攻撃(対立花橘), こいつ本当にサムライか？ めちゃくちゃに動きやがる！！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), イナゴの妖か？ いやわしが知ってるどんなヤツともちがう感じだ
攻撃(対ゲゲゲの鬼太郎), 幽霊族かよ。へー、珍しいなァ！
攻撃(対キカイダー), 喰うトコロがないならわしの前に立つんじゃねぇ！！

草太郎(うしおととら)
回避, うわあああああ
回避, 怖いよう〜〜.早く終わらせたい〜〜！
ダメージ小, 怖いよう〜〜.早く終わらせたい〜〜！
ダメージ小, ひ〜〜
ダメージ中, いやじゃあー
ダメージ中, うああああ
ダメージ大, ……っ！
ダメージ大, うあああ、怖いい〜〜！！
破壊, うわあああああ
脱出, ぴ――っ
射程外, うわあああああ
攻撃, 怖いよう〜〜.早く終わらせたい〜〜！
攻撃, うあああ、怖いい〜〜！！
攻撃, バカヤロウがっ！
攻撃, うわああん
攻撃, いやじゃあー

和羅(うしおととら)
回避, なにやつ！？
回避, ぬんっ！
回避, ふん
ダメージ小, なにやつ！？
ダメージ小, く！
ダメージ小, う…！
ダメージ中, うう…
ダメージ中, う…
ダメージ中, ぬう！
ダメージ大, 不覚…っ！
ダメージ大, おのれ、ここまで来て！！
ダメージ大, なんだとっ！！
破壊, 無念…
射程外, なんだとっ！！
攻撃, 地獄に云ってもらうぞ！！
攻撃, 法力僧の名にかけてこれ以上好きにはさせぬ！
攻撃, いやああああ！！
攻撃, ぬんっ！
攻撃(千宝輪), 切っ！
数珠, 怨！！

凶羅(うしおととら)
回避, バカがっ！
回避, ふははは
回避, ぬんっ！
ダメージ小, けっ、不甲斐ない。もっと強いやつはいないのかよ。
ダメージ小, バカがっ
ダメージ小, ジャマだっ！
ダメージ中, は……驚いたぜ
ダメージ中, ぬう…
ダメージ中, はははは.そうこなくっちゃよー！！
ダメージ中, は……驚いたぜ
ダメージ中, ハラくくったぜ
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ大, ま…まだ、決着はついてないぞ…
ダメージ大, ぬ…う
ダメージ大, 負けたらおしめえなんだ！.負けたヤツはくたばるしかねえんだあ！
ダメージ大, 負けるかあ！.負けるかああ！！
破壊, おまえ…何者だ…？
射程外, は……驚いたぜ
攻撃, 死んでくれや！
攻撃, ははは、頭が吹き飛ぶぞ、ほらあ
攻撃, とどめだ！！
攻撃, いやああああ！！
攻撃, さあ、とどめだな
攻撃, ぬんっ！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, 逃がすかああ！
攻撃(対妖怪), 妖かっ！！
攻撃(対妖怪), 妖怪には妖怪の殺しかたがある！.今までどんな妖怪も逃れたことのない、俺の法力を食らええい！
攻撃(対妖怪), ホーラ妖怪、おまえは強ーんだろ？
攻撃(対妖怪)(とどめ), じゃ、あばよ妖怪！
攻撃(対弱点=光), 妖かっ！！
攻撃(対弱点=光), 妖怪には妖怪の殺しかたがある！.今までどんな妖怪も逃れたことのない、俺の法力を食らええい！
攻撃(対弱点=光), ホーラ妖怪、おまえは強ーんだろ？
攻撃(対弱点=光)(とどめ), じゃ、あばよ妖怪！
鉄拳(対妖怪), ははは！ 悪いが俺はこの退治のやり方が好きでなァ！！
鉄拳(対弱点=光), ははは！ 悪いが俺はこの退治のやり方が好きでなァ！！
数珠(命中), <B>怨</b>
威颶離, 穿心角降魔捨法の一！！;「威颶離」！
チャージ, もっとだ！ 「力」よ！ …もっと来い！！

蒼月紫暮
回避, くるな
回避, ふん
回避, ははは、残念だったな
回避, はっ、つまらない運動させやがって
ダメージ小, 大した傷じゃない
ダメージ小, 何をやっている
ダメージ小, く！
ダメージ中, ちぃぃ！
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, がっ！
ダメージ中, ぬう
ダメージ中, お…おまえは……！？
ダメージ大, こいつ…手強い！
ダメージ大, ぐっ！！
ダメージ大, 不覚…っ！
ダメージ大, おのれ、ここまで来て！！
破壊, 無念！
射程外, あ？
攻撃, 蒼月紫暮、参る！
攻撃, 光覇明宗蒼月紫暮、参る
攻撃, 去んでもらおうか…
攻撃, 喝
攻撃, 早いトコ終わらせて、家に帰ろうや
攻撃(千宝輪), 切っ！
攻撃(対妖怪), まーた、古い妖怪が出やがったな
攻撃(対妖怪), 去んでもらおうか…変化よ！
攻撃(対妖怪), あさましや化生！
攻撃(対弱点=光), まーた、古い妖怪が出やがったな
攻撃(対弱点=光), 去んでもらおうか…変化よ！
攻撃(対弱点=光), あさましや化生！
巍四裏, 巍四裏！！

関守日輪
回避, さぞ、ニクイのでしょうね….いいのよ殴っても…
回避, 私を女だと思ってなめないことね！
回避, いいザマね
ダメージ小, ぜんぜんダメね
ダメージ小, 私を女だと思ってなめないことね
ダメージ小, 馬鹿にするなっ！
ダメージ小, …こけ威しをっ！
ダメージ中, なにをっ！！
ダメージ中, くそ……
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, 伝承者を志した刻から、女であることなど捨てた…
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ大, 最後まで諦めるものですか！！
ダメージ大, やってくれたものね…
ダメージ大, …………強い
ダメージ大, 相手の懐に飛び込めない限り、私は敗れる……
ダメージ大, くうっ……！
破壊, ぬ…ぬかったわ……
脱出, さよなら…
射程外, バカな！
射程外, フン…馬鹿馬鹿しい…
射程外, どこだ…どこにいる？
攻撃, 問答無用！
攻撃, 痴れ者がっ！！
攻撃, さがれ下種どもっ！
攻撃, 私と君の違いをわからせてあげるわっ！
攻撃, 私を女だと思ってなめないことね
攻撃, 敵は私がひきうけた！
櫛(対弱点=木), 金剋木我七赤金気を現し、汝木気の化生を剋す也！！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 白;@戦闘アニメ_飛沫命中 白
櫛(対弱点=土), 木剋土我七赤金気を現し、汝土気の化生を剋す也！！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;;@戦闘アニメ_飛沫命中 青;@戦闘アニメ_飛沫命中 青
櫛(対弱点=水), 土剋水我七赤金気を現し、汝水気の化生を剋す也！！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄
櫛(対弱点=火), 水剋火我七赤金気を現し、汝火気の化生を剋す也！！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒
櫛(対弱点=金), 火剋金我七赤金気を現し、汝金気の化生を剋す也！！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤
櫛(対弱点=火), 我七赤金気を現し、汝等暗冥外道に命ず…虚に空 壁は壊 火を剋す…水剋火！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒
櫛(対弱点=金), 我七赤金気を現し、汝等暗冥外道に命ず…虚に空 壁は壊 金を剋す…火剋金！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤
櫛(対弱点=木), 我七赤金気を現し、汝等暗冥外道に命ず…虚に空 壁は壊 木を剋す…金剋木！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 白;@戦闘アニメ_飛沫命中 白
櫛(対弱点=土), 我七赤金気を現し、汝等暗冥外道に命ず…虚に空 壁は壊 土を剋す…木剋土！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 青;@戦闘アニメ_飛沫命中 青
櫛(対弱点=水), 我七赤金気を現し、汝等暗冥外道に命ず…虚に空 壁は壊 水を剋す…土剋水！;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄
櫛(対弱点=火), 離は火也、中女也、心也、赤也……究わまりて、水剋火の技を発現すなり;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒;@戦闘アニメ_飛沫命中 黒
櫛(対弱点=土), 坤は地也、母也、脾也、黄也……究わまりて、木剋土の技を発現すなり;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 青;@戦闘アニメ_飛沫命中 青
櫛(対弱点=水), 坎は地也、中男也、腎也、黒也……究わまりて、土剋水の技を発現すなり;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄
櫛(対弱点=金), 乾は天也、父也、肺也、白也……究わまりて、火剋金の技を発現すなり;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤
櫛(対弱点=木), 震は風也、長男也、肝也、青也……究わまりて、火剋金の技を発現すなり;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤;@戦闘アニメ_飛沫命中 赤
不動縛呪, 長くはもたないわよ
不動縛呪, 敵は私がひきうけた！

秋葉流
回避, おーし！
回避, ありゃありゃ
回避, 手加減したな？
阻止(対雷属性), 金剋木！ 金気を持って雷を剋す！
ダメージ小, 血が、血があまり出ない。.手加減したな？
ダメージ小, まったく…
ダメージ小, ありゃありゃ
ダメージ中, 一つしかねえ命だ.大事にしね――とな
ダメージ中, へっ「獣の槍」伝承候補者を…舐めるなよ…
ダメージ大, いいかげんにしろお！
ダメージ大, ……….逃げるさ…….ヤバくなったらよ…
破壊, へへ….ザマーねえな…やられちまった…
脱出, 一つしかねえ命だ.大事にしね――とな
射程外, いいかげんにしろお！
攻撃, まずオレからゆくぞ！
攻撃, とどめだーっ！
攻撃, バカヤロウがっ！
攻撃, そうかよ、なら殺してやるぜ！
攻撃, いいかげんにしろお！
独鈷杵, 独鈷よ.飛んでさされっ
独鈷杵, 飛んでさされっ
独鈷杵(クリティカル), おまえの体がちぎれるまでとれねえよ。

秋葉流(本気)
回避, オレは何でもできちまうんだよ
回避, オレは、本気を出しちゃいけねえんだ……
回避, オレは、人生ってヤツを………楽しんじゃいけねえのさ
ダメージ小, オレは、本気を出しちゃいけねえんだ……
反射(対火属性), 火は赤、赤は南なり、夏なり羽なり！ 「己」になる「戊」を方角西南より東北へ！！
反射(対雷属性), 木気「雷」、「己」になる「戊」方角西南より東北へ！              
ダメージ小, ヤロオ
ダメージ小, やったなァ
ダメージ中, へへ…へへへ、やったなァ
ダメージ中, おおおおおお
ダメージ大, こてんぱんさ………
ダメージ大, オレは天才なんかじゃねええ
破壊, ああ…なんだ….風が…やんだじゃねえか…
射程外, へへ…へへへ、やったなァ
攻撃, オレは、本気を出しちゃいけねえんだ……
攻撃, オレは、人生ってヤツを………楽しんじゃいけねえのさ
攻撃, オレは何でもできちまうんだよ
攻撃, 天才じゃねえええ！
攻撃, おおおおおお
孤月, 孤月！
独鈷杵, 独鈷よ.飛んでさされっ
独鈷杵, 飛んでさされっ
独鈷杵(クリティカル), おまえの体がちぎれるまでとれねえよ
月輪, これが光覇明宗最強単独降魔捨法…月輪

杜綱悟
回避, ここからはこの杜綱悟が一歩も通さぬ！！
回避, 集中し、かつ心をひとつ処にとどめること、それが戦いの心の持ち方だ
回避, どけいっ！
ダメージ小, 私がくいとめる！
ダメージ小, 君は私に勝てないよ…
ダメージ小, いたた
ダメージ中, ぬうう
ダメージ中, う！？
ダメージ中, なんとかして…
ダメージ大, く…うう
ダメージ大, おのれええ…
ダメージ大, あ…ああ
ダメージ大, 限界、だな……
破壊, 妹を…純を、頼む！
射程外, なんとかして…
射程外, おのれええ…
攻撃, 始まるぞ
攻撃, いけえっ！
攻撃, 君は私に勝てないよ…
攻撃, あいつを….もう、おびえささえるものか……
攻撃, どけいっ！
攻撃, 君は私に勝てないよ…
攻撃, すぐにかたずくからね
攻撃, その隙が命取りよ！
攻撃(式神), 日々に陰薄暮に乱有りて陽は陰してぞゆく式神よ有れ
柳月派不動縛呪, 柳月派不動縛呪。

杜綱純
回避, 己の心を細くせよ、川は板を破壊できぬ。水滴のみが板に穴を穿つ.法力だけじゃなくて全ての基本なんだからね
回避, あーら、意外とだらしないわね！
回避, よけた！
ダメージ小, あーら、意外とだらしないわね！
ダメージ小, あ！
ダメージ小, まだ！
ダメージ中, やめてえっ！
ダメージ中, くやしいけど…さすがだわ
ダメージ中, どうしたっていうの、一体…？
ダメージ中, やめて…！
ダメージ大, どうして…こんなことになったの……！
ダメージ大, やめてえっ！
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, どうしたっていうの、一体…？
ダメージ大, な…何？ どういうこと…？
破壊, いやあああ！！
射程外, くやしいけど…さすがだわ
攻撃, 己の心を細くせよ、川は板を破壊できぬ。水滴のみが板に穴を穿つ.法力だけじゃなくて全ての基本なんだからね
攻撃, 己の心を細くせよ、川は板を破壊できぬ。水滴のみが板に穴を穿つ
攻撃, 「穿心」、これは私達が法力を成す時の最初の心構えよ
攻撃, あたしががんばらないでどうするのよっ！！
攻撃, 最後までやらせてね
攻撃, やってみる
攻撃(千宝輪), 冷水にて、心気統一すること針の如し.それに依りて気念を放てば――.天魔を克服せざる事無し！
攻撃(千宝輪), 「穿心」、これは私達が法力を成す時の最初の心構えよ
不動縛呪, 冷水にて、心気統一すること針の如し.それに依りて気念を放てば――.天魔を克服せざる事無し！
不動縛呪, 己の心を細くせよ、川は板を破壊できぬ。水滴のみが板に穴を穿つ
不動縛呪, 「穿心」、これは私達が法力を成す時の最初の心構えよ

引狭霧雄
回避, はははは…
回避, カンタンなんだ
回避, そうはいかないよ
回避, 弱いなあ…
ダメージ小, 弱いなあ…
ダメージ小, くすっ、ぼくがコドモだから、甘くみているのかい？
ダメージ小, やっぱりね
ダメージ小, ふう…
ダメージ中, や…やったなア〜〜…
ダメージ中, うそだろ…
ダメージ中, 悔しいよ…
ダメージ中, 強く…なりたい
ダメージ中, ダメだ…！
ダメージ中, こいつ…は…強いよ
ダメージ中, 終わっちゃってるんだよな…
ダメージ中, 僕は…もう…終わっちゃってるんだ……
ダメージ大, 大丈夫だよ！
ダメージ大, おしまいなんかじゃないよ！
ダメージ大, …終わってなんかいない…
ダメージ大, 終わってなんか…いないんだ
ダメージ大, 僕は…まだおわっていないよ
破壊, 僕は…もう…終わっちゃってるんだ……
射程外, 待てええっええ！
射程外, だれ？
攻撃, さあ僕のパーティーだ……
攻撃, やっつけちゃうよ
攻撃, 僕が主役のパーティーが始まるよ
攻撃, ゴメンね
攻撃, 殺すことなんていつでもできるけど…
攻撃(対男性), ぼくはお兄さんと遊んでみたかったんだ、ゴメンね
攻撃(対女性), ぼくはお姉さんと遊んでみたかったんだ、ゴメンね
攻撃(とどめ), ぼくの勝ちだね…
攻撃(とどめ), ごめん、殺しちゃった
怪光線, 喝…
怪光線, ぼくは法力だって強いんだよ

九印(うしおととら)
回避, 君の攻撃は古臭すぎる
回避, おまえの攻撃は古くて飽きるな
回避, パーティーで踊る相手がいない娘を壁の花という。トモダチよ。今日はおまえがそれなのだよ
ダメージ小, 失望した、君は弱いのだな
ダメージ小, 君はよわいのだな
ダメージ小, こちらはこの九印にまかせよ
ダメージ小, 動作不良$(損傷率)％
ダメージ中, こっ、この私が…
ダメージ中, くっ
ダメージ中, よくやった、忘れないで覚えておこう
ダメージ中, 動作不良$(損傷率)％
ダメージ大, こっ、この私が…遅れをとるとは…
ダメージ大, キ…リオ…
ダメージ大, 動作不良$(損傷率)％
破壊, さらばだ
射程外, よくやった、忘れないで覚えておこう
攻撃, シャアア！！
攻撃, ……
攻撃, 鈍くて…哀れよな
攻撃, させるかァ
溶解液(クリティカル), どうだ溶解液の味は？
カノン(命中), ははは、“カノン”の味はどうだ、強力な法力の味と似ているだろう？

光覇明宗法力僧(ザコ)
回避, はああ！
回避, 今までどんな者と仕合ったかしらぬが、未熟よのう
回避, このしれ者が！
ダメージ小, このしれ者が！
ダメージ小, おまえなど今更問題にもしとらぬわ！
ダメージ中, うっ。
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, 強い！
ダメージ大, 強すぎる！！
ダメージ大, おのれえええ！！
破壊, 無念！！
射程外, ぬう！
射程外, 何奴！？
攻撃, 南無…！
攻撃, 御免！！
攻撃, おうりゃああああ！！
攻撃, 静かに滅びるがよい！
攻撃(朏の陣), 相手がひけば同じだけ押し、相手が押せば同じだけ引く「朏の陣」恐ろしさはその身をもって味わえ！
攻撃(対妖怪), 変化に悪も善も無いわ、ただ滅しつくすのみ！
攻撃(対妖怪), この世の法僧は一人でなん十となく妖怪を封じてきたのだ。おまえなど今更問題にもしとらぬわ！
攻撃(対妖怪), 悪の化生仏法の前に滅ぶべし。
攻撃(対弱点=光), 変化に悪も善も無いわ、ただ滅しつくすのみ！
攻撃(対弱点=光), この世の法僧は一人でなん十となく妖怪を封じてきたのだ。おまえなど今更問題にもしとらぬわ！
攻撃(対弱点=光), 悪の化生仏法の前に滅ぶべし。

ヒョウ(うしおととら)
回避, 強い力でくる攻撃は…逸らせばよい
回避, おまえの攻撃はわかりやすい
回避, こうなる事は予測できる
回避, どんなに強力な攻撃も、正面で当たらねば無効だ
回避, 十五雷正法「十翼」！！
回避, 運の悪いヤツらだ！
阻止(対雷属性), 稲妻を……禁ずる！
阻止(対雷属性), 雷気轟来すれど我神気配金剋を以てこれを避く
攻撃無効化, 禁！！
ダメージ小, わたしを人間とあなどったのがおまえのまちがいよ……
ダメージ小, いきがってるじゃないか…
ダメージ小, だから…どうした？
ダメージ小, 運の悪いヤツらだ！
ダメージ中, ぬう        
ダメージ中, ちっ、やつめけっこうねばりやがる…
ダメージ中, ちっ、やっかいな
ダメージ中, 私は生きねばならない….…がこれも成り行き……仕方あるまい
ダメージ中, アバラが二、三本折れたか…
ダメージ大, ぐおおおお！
ダメージ大, ぐわああああ！
ダメージ大, おおおおおお
ダメージ大, 私は今、いい気分なのさ…私のこの…青い浄眼が……地獄にいるおまえを…すでにみているのだからな…
破壊, おそく…なって…ごめんよ…
射程外, 絶対に逃がさん！！
射程外, 逃がさん！！
攻撃, 殺！！
攻撃, 私は人間じゃない….でも…戦いには…その方がいい.私は…鬼さ！
攻撃, おとなしく死んでいけ。
攻撃, うおおおおお！！！
攻撃, 地獄へ去ねいっ！！
攻撃, 最後だな…おとなしく死んでいけ。
攻撃, 手をやかせたな、だがこれで終わりだ。
攻撃(符法術), ぬけないだろう。女の髪とワイヤをよりあわせた縄だ……
かけ声(十五雷正法), 邪怪禁呪.悪業を成す精魅、天地万物の正義をもちて微塵とせむ！ 鬼怪駆逐十五雷正法……
かけ声(十五雷正法), 妖魅は土に還る可し鬼怪駆逐十五雷正法
かけ声(十五雷正法), 鬼怪駆逐十五雷正法天地の理において外道らに告ぐ！！
攻撃(対妖怪), はははっ、妖！ 地獄へ去ねいっ！！
攻撃(対弱点=光), はははっ、妖！ 地獄へ去ねいっ！！
攻撃(対吸血鬼), 吸血鬼よ.きさまに明日の朝はない
十五雷正法, <B>一尖！ </B>;@戦闘アニメ_クナイ準備;@戦闘アニメ_白兵武器攻撃;@戦闘アニメ_小ビーム攻撃 黒 Swing(2).wav;@戦闘アニメ_クナイ命中
十五雷正法, <B>四爆！ </B>;@戦闘アニメ_お札攻撃;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_お札攻撃;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_連突命中;@戦闘アニメ_連続爆発命中
十五雷正法, <B>五斧！ </B>;@戦闘アニメ_クナイ準備;@戦闘アニメ_白兵武器攻撃;@戦闘アニメ_爪撃命中;@戦闘アニメ_大爆発命中
十五雷正法, <B>七排！ </B>;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_連突命中
十五雷正法, <B>九爪！ </B>;@戦闘アニメ_クナイ準備;@戦闘アニメ_白兵武器攻撃;@戦闘アニメ_クナイ命中;@戦闘アニメ_爆発命中
十五雷正法, <B>十一閃！ </B>;@戦闘アニメ_フラッシュ命中;@戦闘アニメ_クナイ準備;@戦闘アニメ_白兵武器攻撃;@戦闘アニメ_クナイ命中
十五雷正法, <B>十二散！ </B>;@戦闘アニメ_お札攻撃;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_お札攻撃;@戦闘アニメ_クナイ攻撃 有線;@戦闘アニメ_連続大爆発命中

#キサマ子供をくったろう……子供を食ったんだな！？
#お前は子供を食った！ それがゆるせるか！
#……おまえはこどもを殺した理由はそれで十分だ……
#子供を食うのか、キサマやってみろよ。オレの目の前で…今一度…食ってみろよォ！
#わたしは…妻と子供を妖に殺された….だから…もう…たくさんだ！
#きっさまああ！！.女を殺すだとお！ 子供を殺すだとお！.バカヤロウ！！ バカヤロオオオ！！

片山(うしおととら)
回避, ただちょっと走っただけで…
回避, おおう！？！
回避, よーし
ダメージ小, やめろよう！
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, いて、;いて、;いて
ダメージ中, キ―――
ダメージ中, うわああ.神さまーっ！！
ダメージ中, いてーっ！
ダメージ大, 根性ォ〜〜！！
ダメージ大, らいじょ――ぶ！
ダメージ大, ちきしょ〜〜、やってやらあ！
破壊, うわあああああ
射程外, おおう！？
攻撃, よーし、このまま行くぞォ
攻撃, ちきしょ〜〜、やってやらあ！
攻撃, た…たああ
攻撃, いくぞぉぉぉぉぉ！！
攻撃, 根性ォ〜〜！

香上(うしおととら)
回避, ひぃ
回避, うわっ！
回避, よーし
ダメージ小, 気合なのよ、気合！
ダメージ小, なっ…なんともない.なんかでまもられてんのか…？
ダメージ小, キ―――
ダメージ中, こりゃ、やめときゃよかったかな〜〜
ダメージ中, わわっ
ダメージ中, バッキャロー！！
ダメージ大, 気合なのよ、気合！
ダメージ大, らいじょ――ぶ！
ダメージ大, ハラくくったぜ
破壊, ちきしょ〜〜
射程外, おおう！？
攻撃, ハラくくったぜ
攻撃, ちきしょ〜〜、やってやらあ！
攻撃, た…たああ
攻撃, いくぞぉぉぉぉぉ！！
攻撃, お…オレが戦ってやらあ！
攻撃, 突っ込むぞっ！

設楽水乃緒
回避, だまれ！！
回避, 遊びは終いじゃ
ダメージ小, くらすぞ、コラァ！！
ダメージ小, だまれ！！
ダメージ中, 負けるかい！
ダメージ中, こ…こいつ
ダメージ大, く…
ダメージ大, ぐわっ！
破壊, ぐわあっ！
射程外, こ…こいつ
脱出, このクソボッコォ〜〜！！
攻撃, オラァ！
攻撃, 負けるかい！
お外堂さん, お外堂さん、今こそおいでください
お外堂さん, お外堂さんは箱に住む
お外堂さん, お外堂さん、おいでください
お外堂さん, 天風を具して参れ――土を撒き重ねて来たれ、肉を食み甘を吸い忘るる事なかれ
お外堂さん, 殺せや！ お外堂さん！！
お外堂さん, お外堂さん、出ませい！！
呪禁歌, 天風を具して参れ――土を撒き重ねて来たれ、肉を食み甘を吸い忘るる事なかれ
呪禁歌(アビリティ), 天風を具して参れ――土を撒き重ねて来たれ、肉を食み甘を吸い忘るる事なかれ

東の長・山ン本(うしおととら)
回避, あわてるな、何事にも順序というものがあることも学ばねばならぬぞ
回避, ふんっ！！
回避, 来るか！
ダメージ小, 来るか！
ダメージ小, 困ったのう…
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, 尋常ではないぞ！
ダメージ中, 行かせるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, うおおおお！！
ダメージ大, おのれええ！
ダメージ大, むざむざやられはすまいぞ！
ダメージ大, ギュエエ！
破壊, か、勝てぬ……！
射程外, 困ったのう…
攻撃, いたしかたあるまい！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, どけえええい！
攻撃, 御免！！
羅刹南風, 羅刹南風！！

威吹(うしおととら)
回避, ついてこれるかな
回避, ……
回避, よし…
ダメージ小, ………
ダメージ小, 何をしている？
ダメージ小, ！
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, ちィィ〜！！
ダメージ大, ………ッ！！
ダメージ大, ぬう！
破壊, ちィィ〜！！
射程外, なんと！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, ついてこれるかな
攻撃, …………
攻撃, ………！
羅刹南風, 羅刹南風！！

一鬼(うしおととら)
回避, ははははは！！
回避, くくく、馬鹿め！！
回避, ふんっ、そこだァ！！
ダメージ小, ははははは！！
ダメージ小, それがどうしたっ？
ダメージ小, くくく、馬鹿め！！
ダメージ小, この一鬼におまえらが勝てるかっ！！
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, があ！！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ大, 負…けぬぞ…！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ぐああああ！
破壊, くそおおぉぉおお！！
脱出, オレは無能な蛇妖よ…
射程外, ぬぅ！
攻撃, ふんっ、そこだァ！！
攻撃, この一鬼におまえらが勝てるかっ！！
攻撃, くくく、馬鹿め！！
攻撃, 遠野妖群頭、一鬼！！
喰う, 東の蛇妖は…大喰いなのさ！
喰う(とどめ), けっ、うまくもねえ！

雷信(うしおととら)
回避, どこを狙っている！
回避, それでは当たらない！
回避, 我の速さを見くびるな！
回避, 遅い！
回避, その様な攻撃鎌鼬に当たると思うな！
回避, そのような場所には私はいない！
切り払い, 遅い！
切り払い, それがどうかしたか！
切り払い, その程度なら見切れる……;そこだ！
切り払い, 鎌鼬を甘く見るな！
ダメージ小, なんてことはない！
ダメージ小, かすり傷程度でわたしを押さえられると思うな！
ダメージ小, その様な攻撃でわたしの邪魔をするな！
ダメージ小, それでわたしに立ち向かうのか…
ダメージ中, くっ！ かわせない？！
ダメージ中, 何のこれしき！ これくらいでは倒れていられない！
ダメージ中, まだ…この程度で倒れてはいられん
ダメージ中, くっ！ なかなかの攻撃…
ダメージ大, おおおおおおっ！！ まだ…まだ負けん！！
ダメージ大, な、何！？
ダメージ大, くっ な、なんてことだ…
ダメージ大, この身体動く限りは……まだ負けられない！
ダメージ大, このような事で…倒れてはいれない…くっ！
攻撃無効化, それは…効かぬよ
攻撃無効化, 残念だが……私には通用しない
破壊, すまない……かがり……十郎…
脱出, すいません 後はお願いいたします
攻撃, 鎌鼬の力…みせてやろう！
攻撃, おおおおお！！
攻撃, この刃をうけてみろ！
攻撃, 我が力 受けてみよ！
攻撃, いざ！ 参る！！
攻撃, 覚悟は出来たか！！
攻撃, 我の覚悟のほどを知れ！
攻撃, 東国遠野の鎌鼬！ 雷信！ 推参！！
三位一体攻撃, 鎌鼬の本領を見せる！
三位一体攻撃, 我らが三身一体の攻撃！ 耐えられるものなら耐えてみよ！
三位一体攻撃, 十郎！ かがり！ 参るぞ！
三位一体攻撃, 我ら三人の攻撃を受けてみよ！
攻撃(とどめ)(対梟(うしおととら)), タバコが好きだっていってたな……吸ってろよ。たった一人で、ずっとな…
かけ声(対十郎(うしおととら)), 十郎ダメだ！
かけ声(対十郎(うしおととら)), まて十郎！

かがり(うしおととら)
回避, 一体どこを狙っているの？
回避, 私はここです
回避, 当たらないわっ！
回避, 鎌鼬のスピードをおなめでないかい！
回避, そんなに攻撃がこの私に当たると思ったのかい！
回避, なめるんじゃないよ！
回避, そんな動きで鎌鼬を捕らえる事は出来ない！
回避, その程度の速さで…私は捉える事は出来ないわ
切り払い, 遅い！
切り払い, 鎌鼬の刃の鋭さ……こんなものじゃない！
切り払い, こんなものは当たらない！
切り払い, …読めた！ そこっ！
切り払い, その程度なら造作も無いわ
ダメージ小, 鎌鼬をおなめじゃないよ！
ダメージ小, こんな攻撃でわたしを倒せると思うな！
ダメージ小, 薬で治すまでもないわ！
ダメージ小, その程度でわたしを止められるか！
ダメージ小, かすったっ！？
ダメージ小, ちょっとかわしそこねたみたい
ダメージ中, くっ！ なかなかやる！！
ダメージ中, 私は まだいける！
ダメージ中, まだよ！ 私はこの程度ではやられない！
ダメージ中, なにっ！ かわせない！？
ダメージ中, くっ！ なんてこと！
ダメージ中, …絶対に…負けられない！
ダメージ大, な、なんの……これしきことでは！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, もう…動けない？ いえ…まだ！
ダメージ大, 私は……ここで負けるわけにはいかない！！
ダメージ大, もう……駄目なの？ そんな…
攻撃無効化, 私には効かないわ！
攻撃無効化, 何をしているの？ 私には通用しないわよ
破壊, 兄さん…ごめんなさい
破壊, そんな、こんな所で！？
脱出, すいません 後はお願いします
発進, 行ってまいります
射程外, 見えない！ どこから！？
射程外, この…卑怯者！
射程外, 攻撃が…できない！？
攻撃, 一瞬で決めて見せる！
攻撃, さぁ 行くわ
攻撃, 深く…深く切ってあげるわ
攻撃, この刃の鋭さ……身をもって知りなさい！
攻撃, 鎌鼬の刃を受けなさい！
攻撃, 鎌鼬の動き…見切れると思うな！
攻撃, 私は楽しみの為に刃は使わない
攻撃, 逃げられると思うな！
攻撃, あなたの居場所を教えて上げるわ
攻撃, 東国遠野の鎌鼬！ かがり！ 推参！！
攻撃, 問答無用！
鎌鼬, 十郎兄さん！ 雷信兄さん！ いきましょう！
鎌鼬, 私たち鎌鼬の力を見せて上げる！
鎌鼬, 鎌鼬の力は…これでわかるわ！
鎌鼬, 三身一体の攻撃が鎌鼬の本領よ！
三位一体攻撃(とどめ), …さようなら
三位一体攻撃(とどめ), あなたの故郷に…還りなさい
三位一体攻撃(とどめ), もう……そこから動かなくてもいいわ
三位一体攻撃(とどめ), 貴方の罪を…思い知れ！
三位一体攻撃(とどめ), お眠りなさい
攻撃(とどめ)(対仍(うしおととら)), どんな服も…私たちには似合わないわ！
かけ声(対十郎(うしおととら)), まって！ 兄さん。
かけ声(対十郎(うしおととら)), 兄さん！

十郎(うしおととら)
回避, 当たらない
回避, そこは違う…
回避, そこじゃない
回避, 俺はここだぞ
回避, 遅いっ！
回避, ………………
ダメージ小, かすった…か
ダメージ小, そのままここから立ち去ってくれ
ダメージ小, これくらいで気が済むのなら…
ダメージ中, …………まだだ
ダメージ中, こんなことで俺は止められん！
ダメージ中, くっ！ なかなか……しかし！
ダメージ大, まだ……まだ！
ダメージ大, 何でこんな事に…
ダメージ大, 駄目だ…この力は押さえられない
ダメージ大, もう駄目か……いや まだ…
破壊, …かがり……兄さん…
破壊, そうか…負けたのか
脱出, すまない…後は頼む
射程外, どこだ！ 何処にいる！？
射程外, ……これでは戦いが終わらない…
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 争いは好まない…が…いくっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, …斬るっ
攻撃, これしかないのなら…！
攻撃, でやぁぁぁっ！！
攻撃, ……負けないよ！
攻撃, 兄弟一の大鎌は伊達じゃないっ！
攻撃, この鎌は伊達じゃない！
攻撃, 東国遠野の鎌鼬！ 十郎！ 推参！！
三位一体攻撃, 鎌鼬の本領は変幻自在の三身一体の攻撃…！
三位一体攻撃, 俺たち鎌鼬の本領はこれからだ！
三位一体攻撃, かがり！ 兄貴！ 行くぞ！
三位一体攻撃, 俺たちの攻撃…受けてみろ！



十郎(壊)(うしおととら)
回避, 何処を狙ってるっ！
回避, そんな攻撃が鎌鼬に当たるものかっ！
回避, そんなものが…そんなもので俺に当たるかっ！
回避, 鎌鼬のスピードにそんなので対抗できるか！
回避, オレをなめてんのかっ！
切り払い, そんなもんでこの俺をかッ！
切り払い, 遅い！
切り払い, それでオレを止められるかっ！
切り払い, キサマもかっ！
切り払い, 俺に斬れないものなどあるかっ！
ダメージ小, そんな攻撃で俺を止められるか！
ダメージ小, 邪魔だ！
ダメージ小, なんだぁこりゃ？
ダメージ小, かわしそこねだとっ！
ダメージ小, 邪魔だ…邪魔だ…ジャマだぁぁぁァァッ！！！
ダメージ中, キサマもオレの邪魔をするのか！
ダメージ中, キサマァァァッ！ 邪魔だァァッ！
ダメージ中, 俺の力を刻み込まれたいみたいだなっ！
ダメージ中, こんなところで立ち止まれるかァッ！
ダメージ大, ギャァァァァァァッ！！
ダメージ大, ははっ それがおまえの本当の力って事か
ダメージ大, オレは…オレはァァッ！
ダメージ大, こんな事で こんな事でオレの オレのォォォっ！
ダメージ大, キサマなんかに俺は…オレはァァァッ！
射程外, チキショォ！ どこだ！？
射程外, 出てきやがれ！ 切り刻んでやる！
射程外, 俺が…オレが怖いのか！
射程外, 俺の力をキサマの心に刻んでやる……出てこい！
射程外, そこを動くなっ！ 今すぐ切り刻みに行ってやる！
破壊, グアァァァァァッ！
破壊, ………兄貴……かがり…
破壊, ……これで……よかったのかもな……
攻撃, 殺してやらァァっ！
攻撃, オレに斬れないものなんてねェっ！
攻撃, オレの邪魔をするなァっ！！
攻撃, 皆ぶち壊してやるっ！
攻撃, しゃらくせぇっ！
攻撃, 貴様にオレの力を刻み付けてやるっ！
攻撃, オレの存在を心に刻み付けろっ！
攻撃, バカがっ くたばりやがれっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, くそぉ！ 皆キライだっ！ くたばれェェっ！！
攻撃, ウオォォォッ！ キサマぁぁぁっ！！
攻撃, キサマを切り刻んでやるっ！
攻撃(とどめ)(対蒼月潮), 伝説の「獣の槍」も大したこたねーじゃねーか！
かけ声(対かがり(うしおととら)), どけ、かがり！！
かけ声(対雷信(うしおととら)), へっ、いつも人間をころばせる役だった兄キになにができんだよ！！
かけ声(対蒼月潮), な、なんだ、この感じは！？ まさか！ まさか！！ 獣の槍！！

イズナ(うしおととら)
回避, ぐずぐずしてんじゃねえ！ こっちは気が短けえんだい！
回避, くる！
回避, きゃ――
ダメージ小, きゃ――、これこれきくーっ！
ダメージ小, なにしやがるんでいっ！
ダメージ小, ははははーっ
ダメージ中, はっ、ハナシに聞いてたホドじゃねっねえぜ！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, うるせえっ！
ダメージ大, へっ…あわてなさんなって、これくらいでイズナ…様が…、;まいるかよォっ！！
ダメージ大, うそだろォ――っ！？
ダメージ大, オレも貧乏クジよなあ…
ダメージ大, ギュエエ！
破壊, うそだろォ――っ！？
射程外, 誰だ！ なにしやがるんでいっ！
攻撃, ぐずぐずしてんじゃねえ！ こっちは気が短けえんだい！
攻撃, ははははーっ
攻撃, くっくっく
攻撃, とどめだ！！
攻撃, オレも貧乏クジよなあ…！
攻撃(攻撃無効化), ぬぅ、結界か！
かけ声(憑依), オレは…取り憑くコトにかけちゃエキスパート！ 七十五匹の眷属をもつイズナだぞ！
かけ声(憑依), 取り憑くコトにかけちゃ、七十五匹の眷属をもつオレたちがエキスパートよ！
憑依(クリティカル), よーし、取り憑く完了！！
憑依, うそだろォ――っ！？

西の長・神野(うしおととら)
回避, ばかめ
回避, ふんっ！！
回避, おお！！
ダメージ小, 来るか！
ダメージ小, ばかめ
ダメージ小, 我はこの国の西の妖の長――神野なるぞ
ダメージ中, ぬおお！
ダメージ中, 何ィィ〜？
ダメージ中, く…
ダメージ中, げふ！
ダメージ中, バカな…
ダメージ大, ダメじゃ…受け切れ……
ダメージ大, ば…ばかな…
ダメージ大, 山を百度切っても刃が欠けぬ剛刃「流走」が！          
ダメージ大, そんな…ばかな…！
ダメージ大, バカな…
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかない！ 負けてはならぬのじゃ！
破壊, おのれえええ！！
射程外, 何ィィ〜？
攻撃, 剛刃「流走」――、妖・神野流居合をかわしてみよ
攻撃, 剛刃「流走」…、この斬撃かわせるかな？
攻撃, 剛刃「流走」
攻撃, 推して参る！
攻撃, 参るぞ！

求嵐(うしおととら)
回避, 仕事熱心やなァ
回避, けーっけけ、けけけけけ！
回避, 残念やったなァ
ダメージ小, あったりィ〜！
ダメージ小, 仕事熱心やなァ
ダメージ小, かかかっ！
ダメージ中, ひょ〜、元気ええなァ
ダメージ中, あ、しもた！
ダメージ中, ぐあ！
ダメージ大, くそったれええ！
ダメージ大, させへんでえ！
ダメージ大, ぐあ！
破壊, む…無念や…
射程外, くそったれええ！
攻撃, けけけけけ！
攻撃, 行くで！
攻撃, ひょ〜、元気ええなァ
攻撃, ほな、行くで！
攻撃, 覚悟しいや！


四分守(うしおととら)
回避, けけっ！
回避, おとなしく負けを認めることだな！ そうすりゃ楽にころしてやる！
ダメージ小, おとなしく負けを認めることだな！ そうすりゃ楽にころしてやる！
ダメージ小, どうにも自分ら蛇妖は性分がしつこくてよ…一気に殺すなんてこたあできないんだよな
ダメージ中, おのれええ！
ダメージ中, こ…こいつ
ダメージ大, くそオオ！！
ダメージ大, こっ、こいつ…この四分守を……
破壊, ぎゃああああ！！
脱出, こっ、こいつ…この四分守を……
射程外, こ…こいつ
攻撃, 西の国――空域守備頭、四分守。ここは通すまいぞ
攻撃, この世から無くなって詫びるんだなァ！
攻撃, さらばだな！
大顎, この大顎からは逃げられん！

仍(うしおととら)
回避, いらっしゃい、切り刻んであげてよ
回避, でも残念ね！ それじゃとどかないわァ！ あははは！！
回避, でも残念ね！ それじゃとどかないわァ！
回避, あはは、笑える〜
ダメージ小, あら、可愛い小僧さんね
ダメージ小, あはは、やるじゃない！
ダメージ小, あんた…ステキだわァ
ダメージ中, 傷をつけたなァア！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ大, ……あ….なァ…に……？
ダメージ大, あ…あ….アタシの…….服が…破ける…よォ…
破壊, アタシの服！ アタシの服！ アタシのオオオー！！
脱出, ……あ….なァ…に……？
射程外, なにィ！？
攻撃, 西の国鎌鼬仍よ！ はじめまして！ そしてさよなら！！
攻撃, アタシは仍…西の国で一番強い鎌鼬！
攻撃, 思いっきり殺してあげるわ！！
攻撃, いらっしゃい、切り刻んであげてよ
攻撃(軋り鋏), 軋り鋏！！
攻撃(軋り鋏), 軋り…鋏！！

梟(うしおととら)
回避, ひゃはは、おめえら弱いぜ！
回避, ひひひ！ ついてきてみなよ！
回避, しつっこいなァ！
ダメージ小, ひゃはは、おめえら弱いぜ
ダメージ小, バッカじゃねえの、コイツ！
ダメージ小, しっかし、おまえら弱えなァ
ダメージ中, しつっこいなァ！
ダメージ中, ほォォ、なかなかやるなァ！
ダメージ大, ちィィ〜〜
ダメージ大, ちぃぃ！
破壊, な、何だァ？ こりゃ？
脱出, けえ〜へっへっへ、やられちまったぜ！
射程外, しつっこいなァ！
攻撃, 西の国鎌鼬梟だ！ はじめまして！ そしてさよなら！！
攻撃, 楽しませてくれよ！
攻撃, ひひひ！ ついてきてみなよ！
攻撃, 最後だぜ！
攻撃(捲刃), 捲刃！！
攻撃(捲刃), つむじ！
攻撃(捲刃), どう、この刃の使い方？ 「つむじ」って言うんだぜ

杳(うしおととら)
回避, なーんだ、つまらない
回避, ひゃ！
回避, へ…へ
ダメージ小, なーんだ、つまらない
ダメージ小, イカスよなァ…
ダメージ小, オマエいいよォ…
ダメージ中, おまえやるなァ…
ダメージ中, へ…へ、久々に震えがくるよ
ダメージ大, イカスよなァ…いいよォ！ オマエ、イカスよォ…オマエいいよォ…
ダメージ大, かは…かはは……
破壊, けひ…
脱出, な…
射程外, ふうん。けっこうやるねえ！
攻撃, 西の国鎌鼬杳！ はじめまして！ そしてさよなら！！
攻撃, 男だろうと….女だろうと….殺すことに関係ないよ……
攻撃, オレ….強いヤツを…刻み殺すの….大好き…なのさ
攻撃, ねえオマエ、何ていうの？ オレ、殺した妖のナマエ集めてるのよ.そして…そいつらのコトを時々思い出すと.……なんか気持ち…良くなるのさ
攻撃, 殺してやらァ！
攻撃, 殺してやるよォオ！
攻撃, あばよォオ！

白面の者(うしおととら)
回避, 終わりか……
回避, 愉快だなァ！ 本当に愉快だ！
回避, バカめ！
ダメージ小, 愉快だなァ！ 本当に愉快だ！
ダメージ小, 来い！.我への憎しみでもだえながら…それが我の喜びなれば…
ダメージ小, 終わりか……
ダメージ小, くっくっく、苦痛もまた心地好い
ダメージ小, 塵芥に等しいおまえらから受ける痛みもまた心地良い
ダメージ小, 効かぬなァ！
ダメージ小, しょうことも…なし
ダメージ小, はははは.滑稽なことこの上も無し
ダメージ小, 来い！ 我への憎しみでもだえながら…それが我の喜びなれば…
ダメージ小, バカめ！
ダメージ小, 全く…呆れたものよ、幾百年経ても変わらぬおぬしらの愚かさはな！
ダメージ小, 何の痛痒も感じぬわ！！
ダメージ小, 駄目で……あろ？
ダメージ小, 心地良し！
ダメージ小, くだらぬ！ 弱し！！ 弱くてくだらぬ！！
ダメージ中, この白面が愚暗どもの思うままになると思うかァ
ダメージ中, そうかァ！ どうしてもここで滅びたいかァ！
ダメージ中, まだ楽しませてくれるのだな…
ダメージ中, 終わりか……
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 面白くなし.面白くなし！
ダメージ中, おのれえええ〜
ダメージ中, この白面が愚暗どもの思うままになると思うかァ
ダメージ大, どこだ！？ どこで形勢がおかしくなった！？.絶対無敵の力でこの世に君臨するはずの我が、どこで戦いを読みそこねた！？
ダメージ大, こ…この…白面に……！！
ダメージ大, 何故だ！？ なぜ、おまえごときに我が傷つけられるのだ！？
ダメージ大, おのれ;おのれれえ！！
ダメージ大, け…けえ…！
ダメージ大, なめるなァア！
ダメージ大, キサマらァア！
ダメージ大, <B>おぎゃああああ</B>
ダメージ大, 殺してやる！ 殺してやるぞ〜〜！！
ダメージ大, おのれ！ おのれ〜〜！！ 殺してやる！ 殺してやるぞ〜〜！！
破壊, ギエェェェ〜〜.馬鹿な…….我は無敵のはず、不死のはず
射程外, 面白くなし、面白くなし！
射程外, おのれ！
射程外, 気配が、消えた！？
射程外, 何だ！？ 向こうから何が来ている！！
攻撃, 我は憎む！ 光あるものを！！ 命を、人間を！！ 人間と和合する妖を！ 何故、我は陰に、闇に生まれついた…
攻撃, 我は抵抗する何者をもゆるさぬ……
攻撃, 勝てると思ったかよ！！ この白面の者に！！
攻撃, 愉快だなァ！ 本当に愉快だ！
攻撃, そうかァ！ どうしてもここで滅びたいかァ！
攻撃, <B>おおおぎゃああああ</B>
攻撃, <B>おぎゃああああ</B>
攻撃, 我は白面！！.その名のもとに、全て滅ぶ可し！！
攻撃, 我を見るかいい、見て恐怖せよ。おのれらの恐怖こそ…未知の我にたいする恐怖こそが…我の力なれば！
攻撃, 快楽！ 快楽！.悲・哀・憎・悔の泥濘にのたうつ人間の心を感ずるのは！
攻撃, かかかか、美味.他者の「恐怖」は、何と美味なのか！！
攻撃, 愚か者が…一瞬で消滅させてくれるわ
攻撃, 我はもう飽きたぞ、もう消えよ！！
攻撃, 一片も残さず消し飛ばしてくれるわ
攻撃, 消えよ。糟ども
攻撃, おまえ達は我に勝てると思うているのか！？.思うてはいぬであろう、弱いからな！
攻撃, 夜だ、この国に、おまえ達に！ 我が夜をもたらしてやるのだ！！
攻撃, 人のいう地獄とやらに落ちるが良い
攻撃, やはりおのれらは負けるのよ、小さき者どもよ.我への恐怖を抱いたままなァ！！
攻撃(とどめ)(対蒼月潮), 何と…他愛なきもの…獣の槍とはこんなにもか弱きものだったのか…我の勝ちだ
攻撃(対最強妖怪うしおととら), 獣の槍ィ、シャガクシャァァ死ねえ！！
槍の尾, 見よ！ これが七本目と八本目だ
槍の尾(対蒼月潮), おまえの得意技だったなア
槍の尾(対最強妖怪うしおととら), おまえ達の得意技だったなア
嵐と雷の尾, 見よ！ これが七本目と八本目だ
嵐と雷の尾(対とら(うしおととら)), おまえの得意技だったなア
嵐と雷の尾(対最強妖怪うしおととら), おまえ達の得意技だったなア


紅煉(うしおととら)
回避, ムダなコトよォ！
回避, あははははははは
回避, はずれたァ、けけけ
回避, ホラ、追ってこい.もっと遊んでやらァ
回避, おもしれえよ、おめえ！.その調子でどんどんオレに通じねえ技を出せばいい
ダメージ小, 雑魚が〜この紅蓮に…かなうわきゃねえだろォ！
ダメージ小, おもしれえよ、おめえ！.その調子でどんどんオレに通じねえ技を出せばいい
ダメージ小, 上手え、上手え！
ダメージ小, けけけけけ、やるじゃねーか
ダメージ小, 気分いいぜえ！ ああ！！.まったく、いい気持ちだ！！
ダメージ中, かわいくてよォ、こんなモンでオレに勝ったつもりでいるなんてなァ
ダメージ中, 痛ってえ、油断しちまったァ！
ダメージ中, ちィ！
ダメージ中, かかか.おめえ、なかなか歯ごたえがあるじゃねえか…
ダメージ大, ぬお！
ダメージ大, きさまァ〜！
ダメージ大, なァにィイイ〜〜
破壊, ちっくしょォ死にたくねえええ
射程外, ちィ！
射程外, なァにィイイ〜〜
攻撃, すぐにおめえはおしめえだ…この紅煉を本気にさせたんだからなァ
攻撃, 百回、地獄に落としてやらあ！
攻撃, 気分いいぜえ！ ああ！！ まったく、いい気持ちだ！！
攻撃, 雑魚が〜この紅蓮に…かなうわきゃねえだろォ！
攻撃, とけけけ、殺せ、殺せ、皆殺しだァ！
攻撃, 雑魚が〜この紅蓮に…かなうわきゃねえだろォ！
攻撃, おめえの無念さがオレを気持ちよくさせるのよ
攻撃(霊刀), 面白ぇぜぇ〜〜！ 妖も人間も、すぱすぱ切れる！！ けひひひひ…
攻撃(霊刀), これは妖を滅ぼすために、人間どもが鍛えた霊刀よ！

黒炎(うしおととら)
回避, ムダなコトよォ！
回避, ひゃははは
回避, キャハハハ、トロイィねえ
回避(黒炎改), オレ達は紅煉様の体からさらに強く生み出された――いわば新品なのよォ！
ダメージ小, ムダなコトよォ！
ダメージ小, ひゃははは
ダメージ小(黒炎改), オレ達は紅煉様の体からさらに強く生み出された――いわば新品なのよォ！
ダメージ中, な…何だァ、これは！？
ダメージ中, ガァアア
ダメージ中, きさまァ〜！
ダメージ大, ギエエエ
ダメージ大, な…何ィイ！！
ダメージ大, ひ……ひいいいい
破壊, キ…ギシャアアア！！
破壊, おおのれえええ
射程外, 待てえ、コラァ
射程外, な…何ィイ！！
攻撃(黒炎改), オレ達は紅煉様の体からさらに強く生み出された――いわば新品なのよォ！！
攻撃, うしろをとったァア！
攻撃, おまえの相手はオレだよ
攻撃, 来たか、カモが…
攻撃, 行くぜえ
攻撃, 死ねええ！！
攻撃(角), へへへえ、ダメ、ダメェ.オレ達に死角はねえ！
攻撃(穿), けけけ、逃げられねえよ、妖気を細い線にして放つ…「穿」はなァ！
攻撃(穿), 撃ち抜いてやらァ！！
千年牙, ははは、やっかいなヤツらはみんなこの「千年牙」でぬい止めちまえやいいのよ！
千年牙(クリティカル), 抜けねえよ！ そりゃ妖の身体にくいこんで、地面に同化する「千年牙」！ 妖を千年ぬいつけて動けなくさせるのよォ

婢妖(うしおととら)
回避, 当たらぬなぁ
回避, どこを狙ってる
回避, はひひひ なかなか面白し
ダメージ小, 効かぬわぁ
ダメージ小, 何をしているぅ
ダメージ小, かゆいわ
ダメージ小, ぎえ…！
ダメージ中, つ、強いぃ！
ダメージ中, ここでひるむわけにはゆかぬ
ダメージ中, はひぃ ま、まだだ！
ダメージ中(合体婢妖), ひるむな！.数で我らが勝てるのだ
ダメージ中(婢妖の雲), ひるむな！.数で我らが勝てるのだ
ダメージ大, ギャァァァァァ！！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿なぁぁぁぁ！
ダメージ大, ま、まさかこんなことがぁぁ
ダメージ大, ひっひいやぁぁぁ！！
破壊, 白面の御方さまぁ……
破壊, ぐああぁぁぁぁ！！
射程外, 届かぬか
攻撃, 破壊…破壊するのだ！
攻撃, すべては白面の御方様の為に…
攻撃, 壊せ……壊せ！
攻撃, ふはは 白面の御方様に恐怖をささげよ
攻撃, 滅ぼせぇぇ！
攻撃, ひへへ バァカ！
攻撃, はひひひひ 愚か者ぉ！

シュムナ(うしおととら)
回避, 我にはその〜ようなものは〜通じぬ〜
回避, そんなもの当たらぬよ〜
回避, 何〜をしても無駄だよ〜
ダメージ小, きかないよ〜
ダメージ小, ひひひひ.ダメだよ お前は食われるよ〜
ダメージ小, 何〜をして〜いるのだ〜？
ダメージ中, ぬぅ.何〜が起こった〜
ダメージ中, このシュムナ〜.そのような攻撃などで倒されるものか〜
ダメージ中, か〜な〜ら〜ず.食ってやる〜
ダメージ大, ひぃぃぃぃぃぃぃ！！
ダメージ大, そんなぁぁ そんな事があるものか〜
ダメージ大, このシュムナが〜.そんな馬鹿な〜
破壊, ぎぃぃやぁぁぁぁぁぁ〜！！
攻撃無効化, 我にはその〜ようなものは〜通じぬ〜
攻撃無効化, 我に〜攻撃は〜通じぬ〜
射程外, ど〜こ〜だ〜.逃〜が〜さぬぞ〜
攻撃, 逃がさぬ〜.逃〜がさぬぞ〜
攻撃, 食〜いも〜の〜じゃ〜.う〜れしい〜の〜
攻撃, じ〜わじわとなぶり殺しに〜してくれる〜
攻撃, シュムナは食う〜.もっともっと食う〜
攻撃, ひ〜ひ〜ひ〜ひ〜.食〜べてやるよ〜



血袴(うしおととら)
回避, よく来たな…
回避, 今までどんな者と仕合ったかしらぬが、未熟よのう
回避, お客がくるぞっ！
切り払い, 今までどんな者と仕合ったかしらぬが、未熟よのう
切り払い, 効かんなあ！
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, 効かんなあ！
ダメージ中, ぬう！！
ダメージ中, お、おのれえ！
ダメージ大, きっさまああ！
ダメージ大, おのれえええ！！
破壊, かあああああ――っ！！ 無念だあああ！！
射程外, ぬう！
射程外, なに者だ！？
攻撃, 私は血袴。.婢妖の大将！
攻撃, うつけ者が、しゃしゃり出てくるな！
攻撃, しゃしゃり出てくるな！
攻撃, おのれえええ！！

くらぎ(うしおととら)
回避, しゃらくさいわ！
回避, くくく…可愛いなあ
回避, 大したこともないな〜！
反射, 借りたものを返却しような
反射, くくく…可愛いなあ
ダメージ小, しゃらくさいわ！
ダメージ小, くくく…可愛いなあ
ダメージ小, 大したこともないな〜！
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, ぬうう！
ダメージ大, な、何ィィ〜っ！？
ダメージ大, おのれええ！！
破壊, え”を……
射程外, ぬうう！ 誰だァァ！？
射程外, な、何ィィ〜っ！？
攻撃, 我は白面の御方の分身「くらぎ」！ 昏き処より来たりて人間どもを昏き処に引きずり込まん
攻撃, はははは！！ 耐えろ、耐えろ！！
攻撃(とどめ), そろそろおまえも殺してやるよ
攻撃(とどめ), 死ぬがよい！
攻撃, 一瞬で殺してくれるわ

斗和子(うしおととら)
回避, ほほほほほ…
回避, ほほほほ….ムダねえ
回避, 愚かねえ…
反射, ケケケケ――！！ 人間よ！ ムダな事を繰り返すが良い！
反射, ほほほほ….ムダねえ
ダメージ小, 愚かねえ…
ダメージ小, ほほほほほ…
ダメージ小, ほほほほ…ムダねえ
ダメージ中, キィエエエエ！！
ダメージ中, おぉのれえ――！！
ダメージ大, おのれが――っ！！
ダメージ大, かかっ.かかかっ…
破壊, ギィエエエエエエ！！
射程外, おぉのれえ――！！
射程外, おのれが――っ！！
攻撃, 私にとって良い楽器は人間、美しい音色は阿鼻叫喚、殺す時にはせいぜい美しい音を出しておくれ
攻撃, 死になさい…、絶望しながら、そして思い出すの「白面の者」の名を！！
攻撃, 殺させておくれ…
攻撃, おやすみ
炎の尾, 灼熱地獄の中でもだえ死ぬがいい！

石喰い(うしおととら)
回避, ぎょろ。
回避, ひひひひひ。
回避, フシュウウウウ…
ダメージ小, ひひ…おそろしいか？
ダメージ小, おそろしいならこわがれ！
ダメージ小, ひひひひ。ここちよいなここちよいな。
ダメージ小, 人の恐れはここちよいな。
ダメージ小, ひひひひひ、人間が石喰いに勝てるとでも思うてか！？
ダメージ中, おまえもこわがれこわがれ。
ダメージ中, ぎょろ。
ダメージ中, オオオオオ
ダメージ大, おのれぇぇぇ！！ この石喰いがあ！ こんなところでええ！！
ダメージ大(石喰い(本体)), 負けぬうう！ 百年生きた大妖虫のわしがヒトごときにィィ！
ダメージ大,おのれ;おのれれえ！！
破壊, おのれ;おのれれえ！！
破壊(石喰い(本体)), 百年生きた大妖虫のわしがヒトごときにィィ！
射程外, ぎょろ。
射程外, まったく、よくよくのカスめ！
攻撃, ひひ…おそろしいか？
攻撃, おそろしいならこわがれ！
攻撃, さくさくと食ってやる。.さくさくとな…ひひ
攻撃, 人の恐れはここちよいな。
攻撃, おまえもこわがれこわがれ。
石喰い(反撃), ひひひひひ、すすんで石になりにくるとは。とんだうつけがいたものよのう。
石喰い(クリティカル), いざやゆるゆる…石になれい！
石喰い(クリティカル), こわがりながら…石になれ！
攻撃(対妖怪), 人に味方する妖怪の下種め！
攻撃(対弱点=光), 人に味方する妖怪の下種め！

衾(うしおととら)
回避, ひひひひひ――
回避, ひひ…ひへへ。
回避, ひへへへへ〜〜
ダメージ小, ひひひひひ――
ダメージ小, へひひひ〜〜。
ダメージ小(対火属性), 火っ火ィィィ！
ダメージ中, あ…ああ……！
ダメージ中, え！
ダメージ中, げええ、このままではくたばらんぞ〜
ダメージ中(対火属性), 火はやだ！ やだ！ うげええええ！
ダメージ大, ぎ、ぎいやああああぁあああ…
ダメージ大, ぎええええええええ！！
ダメージ大(対火属性), 火っ火ィィィ！ こんなにたくさんの火ィィィィィ！
破壊, ぎええええええええ！！
射程外, どこだ、どこにいる〜〜
射程外, なに者だあ〜〜
攻撃, ひひひひひ――
攻撃, へひひひ〜〜、うまいぞォ人間はよォォ〜〜
攻撃, ひひ…ひへへ、中のモン全部出してくたばっちまえ――！
攻撃(対とら(うしおととら)), 長飛丸かっ！！
攻撃(対とら(うしおととら)), 時代遅れのバカ妖怪ひっこんでいればいいものを.ひへへへへ〜〜

オマモリサマ(うしおととら)
回避, おらをどうするつもりなのだ。
回避, ひさしぶりにおてだまがしたい
回避, おぬしは、もっとれいこくなものだとおもっていたぞ。
ダメージ小, おらをどうするつもりなのだ。
ダメージ小, おぬしは、もっとれいこくなものだとおもっていたぞ。
ダメージ中, ぬしは、つよいちからをもっておるな。
ダメージ中, おらをほろぼすつもりなのか。それもよかろう。
ダメージ大, もう…いいのだ。
ダメージ大, つよくないのが、くやまれるな…だめか…
破壊, おらはもうながいこといきた…
射程外, おらをほろぼすつもりなのか。それもよかろう。
射程外, おらをどうするつもりなのだ。
攻撃, きた。
攻撃, ここはおらがまもる。
攻撃, おらもいのちをはるかいがある。

垂(うしおととら)
回避, 早く立ち去りなさい…
回避, 来ないで…
回避, 私は所詮人にはなれぬ…どんなに慕っても…
ダメージ小, 早く立ち去りなさい…
ダメージ小, 来ないで…
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, 私はどきません…
ダメージ中, いけない！
ダメージ大, やめて！
ダメージ大, もう…何もいりません…
破壊, ヤス…
破壊, 雪は春になれば消え果てる…
射程外, そこにいるのは誰です？
攻撃, ああ…すみません…
攻撃, 早く立ち去りなさい…
攻撃, では…
攻撃, 垂は選びます。己の道を…

汎用妖怪(うしおととら)
回避, へへへ、オレをどうするってええ？
回避, 殺してみろよ、ほらァァ！！
回避, どうだァアこの速さはァ、見えんだろォ〜！
回避, へひひひひ、バーカ！
ダメージ小, 年経たこの$(機体)に、こんなもんが効くかよおお！
ダメージ小, 効かねぇなあァァ〜！
ダメージ小, しゃらくせえ！
ダメージ中, おまえらぁぁぁ！
ダメージ中, ぎ…ぎいいい！
ダメージ中, くそオオアアア！
ダメージ中, げ…げええ！！
ダメージ中, …よ、よくも…！.よくもぉぉ〜〜〜！！
ダメージ大, ひっ…ひいい！.まさか…まさかコイツ……
ダメージ大, っぎゃああ、オマエらァ！？
ダメージ大, げぇええぇえ！
ダメージ大, ひっひぃやああ！
ダメージ大, うわァァア！！
ダメージ大, ひ……ひうああ！
ダメージ大, ひ…
破壊(対獣の槍), うげゲエエ！.けっ、獣の槍ィイイ〜！！
破壊(対獣の槍), げええ….この槍はァアア！！！
破壊, か……かあああ………
破壊, あ……あああ〜〜！
破壊, ぎぃやああああああ！！
射程外, ぬうう、逃がすかあぁ！
射程外, まったくよくよくの:カスめ！！
射程外, な…何者だァア！？
射程外, ちィ〜.やるなァ
攻撃, ははっ！
攻撃, へひひひ、殺してやるうぅ
攻撃, 喰ってやらああ！！
攻撃, はらわたを喰らいつくしてくれる！！
攻撃, この$(機体)を殺せるもんなら殺してみるんだなァ――――！
攻撃, この野郎がァ〜〜！！
攻撃, おまえを引き裂いてくれるぞォ！
攻撃(反撃), おのれがああ！
攻撃(反撃), てめえぇぇぇ！.殺してやるぅぅ！
攻撃(反撃), このヤロァアア〜〜！！！
攻撃(反撃), ちくしょオ〜〜！
攻撃(反撃), ゆぅぅるさんんんーっ！

汎用女妖(うしおととら)
回避, ほほほほほ！
回避, ひひひ…
回避, 貴様如きにおくれをとるかよ
回避, 困ったものだ！
ダメージ小, この$(機体)に、貴様如きが勝てるわけないのさあ！
ダメージ小, おうおう…よくやったのぉ
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, ひひひ…
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, よくもやったのォ！！
ダメージ中, な…何をする！？
ダメージ中, ちいい！
ダメージ中, くうう！
ダメージ中, おのれエエエ！！
ダメージ大, ひっ…ひいい！.まさか…まさかコイツ……
ダメージ大, きさまァアアア！！
ダメージ大, げええ！ お…おまえ〜〜っ！！
ダメージ大, おまえ〜〜！
ダメージ大, ギャアアアア！！
破壊(対獣の槍), ゲエエ！.けっ、獣の槍ィイイ〜！！
破壊(対獣の槍), げええ….この槍はァアア！！！
破壊, グエエエエエ！
破壊, あ……あああ〜〜！
破壊, ぎぃやああああああ！！
射程外, ぬうう、逃がすかよ！
射程外, 姑息だねえ！！
射程外, どうした…何を考えておる？
攻撃, ほほほほほ！
攻撃, おだまりッ！
攻撃, この$(機体)に、おまえが勝てるわけないのさあ！
攻撃, はらわたを喰らいつくしてくれるわ！！
攻撃, 引き裂いてくれるわァ！
攻撃, $(武器)でくたばりな！
攻撃(雪女), 低温の物ども全てが、私の眷属なのさ
垂氷銀竹, 垂氷よォ！ 銀竹よォ！ こいつを貫けェ！
垂氷銀竹, 垂氷よォ！ 銀竹よォ！ 力をお貸し！

汎用妖怪(無言)(うしおととら)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

つぶら(うしおととら)
回避, 近づくな
ダメージ小, 何だお前は
ダメージ中, き、貴様いったい。ぬわ！
ダメージ中(対獣の槍), こ、これは獣の槍！
ダメージ大, 麻子、遠くで暮らそう。私は、お前の回転に身を任せたまま、永劫に時を過ごすのだ
ダメージ大, 何だ、お前は何だ！
破壊, わかった。私はまた山奥の水車に帰ろう
脱出, さらばだ
射程外, やっと見つけた……私のものになれ
射程外, やっと見つけたぞ
射程外, 私の物になれ。探したぞ
射程外, 私と来るんだ。私のものになれ
射程外, わかるな。私と一緒に来るんだ
攻撃, たわけたことをぬかすな！
攻撃, おのれ！
攻撃, があああ！
攻撃, ……
