
##### メインキャラクター #####

新見翔
回避, ちぃっ！
回避, 当たるかっ！
回避, させない！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だ
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, しまった、当たったか！
ダメージ中, くっ、俺の勘も鈍ったか……
ダメージ大, だ…だめか……！？
ダメージ大, ま…まだだ！ まだ俺は倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, このままでは……！
ダメージ大, 参ったな……
ダメージ大, あんまりありがたくない状況なのは確かだ……
破壊, うわあああああっ！！
破壊, し、しまった…
射程外, くそっ、このままじゃ…….何か武器があれば…武器が……
射程外, くっ！ 届かないか…！！
射程外, 駄目か……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, てぇいっ！！
攻撃, 戦うつもりはないけど……仕方ない！！
攻撃, いける……！
攻撃, こんなことはしたくないが…っ！！
攻撃, そこだぁっ！！
攻撃(対魔女レディ), 俺は…もう迷わない！
攻撃(対魔女レディ), 俺はもうお前を憎むつもりもなければ、お前の行いを怒るつもりもない。.ただ俺はお前を憐れに思うだけだ
攻撃(対魔女レディ), 俺にできることは……お前を消してやることだけだ。レディ！
攻撃(対魔女レディ), 消えろ、レディ！.それがお前にとって一番幸せなことなんだ！
攻撃(対魔女レディ), 消え去れ！ レディ！！
攻撃(対魔女レディ), お前だけは許さない！！


松岡ユカ
回避, ちょっと！！ 当たったらどーするつもりっ！？
回避, 当たらないわ！
ダメージ小, …ナンセンスね
ダメージ小, そんな攻撃、なんてことないよ！
ダメージ中, きゃっ！ ちょっと！！ 痛いじゃないの！！
ダメージ中, もうっ！ 何するのよぉっ！！
ダメージ大, な…なんなの…コイツ……
ダメージ大, も、もうこれ以上は……
破壊, し…翔……
破壊, きゃああああっ！！
射程外, ちょっとぉっ！ もっと近くに寄りなさいよ！！
攻撃無効化, きゃあっ！ …ってアレ？ 効いてないの…？
攻撃無効化, 残念でした～！ そういう攻撃は効かないのよね～
攻撃, ここは私に任せて！！
攻撃, てぇいっ！！
攻撃, やあっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, でぇぇぇぇぇぇいっ！！
攻撃, はっ！


伊藤ひかる
回避, あ…あれ？ 外れた……？
回避, きゃっ！ あ……あれ……？
回避, これくらい、私にもっ！！
ダメージ小, 大丈夫、ちょっとかすっただけだから…
ダメージ小, このくらいなら……
ダメージ中, まだです…まだいけます！！
ダメージ中, あぅっ！
ダメージ大, きゃあああっ！！ 助けて、新見くんっ！！
ダメージ大, 私、こんなところで……
破壊, もう…だめ……
破壊, ごめんなさい……
射程外, ちょっと届かないかも…
射程外, ここからじゃ無理ですね…
攻撃無効化, え……なん…だったんでしょうか……
攻撃, はっ！
攻撃, えいっ！！
攻撃, わたし……頑張ります！！
攻撃, わたし、みんなの役に立ちたいから……
攻撃, わたし…みんなを守ってみせる！ 守られてばかりじゃ嫌だから！！
攻撃, そうですよね……これが一番いいんですよね……
攻撃, 暴力はよくないってわかってるんですけど……
攻撃, ごめんなさい……
射撃, 当たって！！
射撃, 行っけぇぇぇぇぇぇっ！！
射撃, はぁっ！！


吉永秋穂
回避, むやみに攻撃すればいいってものじゃないわよ
回避, あらあら…遅い攻撃ね
回避, これくらいなら私にもかわせるわ！
ダメージ小, あら？ 何か当たったの…？
ダメージ小, 感心しないわね……
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, ま、まだよ！
ダメージ大, ちょっ……ちょっと……！！
ダメージ大, まずいわね……
破壊, ……これ以上は無理ね……
射程外, そんなところから…感心しないわね
射程外, 届かないわね……
攻撃無効化, 効かないわ！
攻撃, はっ！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, そこね！
攻撃, はっ！！
射撃, 狙いはバッチリよ！
射撃, ……:そこねっ！！


ルー(アイシア)
回避, わたしをからかうと、あんまりいいことにはならないよ
回避, あんた…わたしをからかってるの？
回避, あんた…バカ？
ダメージ小, …弱いわね
ダメージ小, ちっ！ この程度！！
ダメージ中, まだっ！ これくらいなら！！
ダメージ中, くう～っ！！ やってくれたわね！！
ダメージ中, 痛っ！ こんのぉ～！！
ダメージ大, ぅあっ！？
ダメージ大, ちょ…ちょっとやばいかも……
破壊, もう……駄目……
射程外, 届かない……
射程外, ちょっと！ そんなところから卑怯じゃないの！！
攻撃無効化, 効かないわ！
攻撃無効化, ハッ！ 無駄だよっ！！
攻撃, はっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, あんた…少し痛い目見ないとわからないようね！！
攻撃, 捕まえたっ！！
攻撃, やるさ……アイシアのためだ
射撃, ちょっと派手な弾丸を使うからね！


ハーミー(アイシア)
回避, 危ないの～
回避, えへへへ～
ダメージ小, 大丈夫なのぉ～
ダメージ小, まだまだいけるの～
ダメージ中, ちょっと痛かったのぉ～……
ダメージ中, 痛いの……
ダメージ大, 怖いの……何か怖いのが来るの……
ダメージ大, ハーミー、ひとりは嫌なのぉ……
ダメージ大, お兄ちゃん……怖いの……
破壊, もう駄目なの……
射程外, 届かないのぉ……
攻撃, えいっ！！
攻撃, いくのぉ～


イムル＝ルズ＝ギ
回避, どうした？ そんな攻撃では当てられないよ
回避, デタラメに攻撃しても当たらないものは当たらないんだよ
回避, そこだね！
回避(対女性), 君には悪いけど…当たるわけにはいかないよ
回避(対女性), レディが戦いに赴くとは…戦いとは愚かしいものだね
ダメージ小, むっ…当たったか
ダメージ小, この程度、なんてことはない！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだまだ！ いいようにやらせるか！！
ダメージ大, な…何だと！？
ダメージ大, 次の攻撃を受けたら確実に……！
ダメージ大, も、もう体が持たない、か…！？
破壊, しまったっ！？
破壊, ごめんよ…ひかる……
破壊(対女性), ベイベーに倒されるなら本望というやつさ…
破壊(対女性), おやおや…フラれてしまったみたいだね……
射程外, そんなところからとは…やるね！
射程外, ふうん…死角からの攻撃ね……
射程外(対女性), ベイベーを傷つけなくてよかったよ
射程外(対女性), 駄目じゃないか。女性がそんなはしたない真似をしちゃ
攻撃無効化, フッ。そんな攻撃は無駄なんだよ
攻撃無効化, ？ 何かしたかい？
攻撃, さあて、行くよ！！
攻撃, 僕から逃げることはできないのさ
攻撃, はぁっ！！
攻撃, ていっ！
攻撃, この白銀の騎士が成敗してくれよう！！
攻撃(対女性), ベイベーはあまり傷つけたくないね…
攻撃(対女性), ごめんよ。あとでなにか奢るからさぁ
攻撃(対女性), レディには手を上げたくないが……
攻撃(対女性), 許してくれ、マイ・スィート・ハニー



##### ボスキャラクター #####

ボスボタル(ザコ)
回避, ………！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, グギャッ！
ダメージ大, ……！！！
ダメージ大, ギャアアアッ！？
破壊, ギャアアアァァァァァ……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………
攻撃, グアアアアアッ！！
攻撃, ギャアアアアッ！！
攻撃, ギャッ！！
攻撃, キシャアアアアアアッ！！


イオガード(アイシア)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
破壊, ガガ…ピー……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………


デミドラゴン(アイシア)
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！


ゴウジン(アイシア)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
破壊, ガガ…ピー……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………


ゴウジンＭｋⅡ(アイシア)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
破壊, ガガ…ピー……
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………


偽りの虚像(アイシア)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃無効化, ………
攻撃, ………


##### 魔女 #####

魔女ミュウ
回避, べ～だ！ あたんないわよ！！
回避, や～い！ ここまでおいで～っ！！
回避, へったくそ！！
回避, 学習能力ないんじゃないの～？
回避, きゃははははは！ バッカじゃないの、あんた！
回避, あんた、頭悪いんじゃないの？
ダメージ小, なんてことないわよ！
ダメージ小, アハハッ！ あんたふざけてるの？
ダメージ小, あんた、ほんとイケてないね～！
ダメージ中, くっ……！！
ダメージ中, ムカツクわね～！！
ダメージ中, ちょっとぉ！ 痛いじゃないのぉ！！
ダメージ中, 痛ぁ～～～いっ！ ったくもうサイテー！！
ダメージ大, …サイアク
ダメージ大, あんた…超ムカツク～！！
ダメージ大, 痛っ！ このっ！！.あとで１００万回くらい殺してやるからねっ！！
ダメージ大, ちょ、ちょっと…冗談きついよ…….そんなことされたら、あたし、マジ死んじゃうよ……
破壊, うっそ～！ なんで～！？
破壊, サイッテェ～！ なんであたしが負けるのよっ！！
破壊, なんでよ！ なんでよ！ なんでよなんでよなんでよ！！
破壊, なんでよ….なんでこんな弱っちい奴らにやられなきゃいけないのよ！
脱出, きぃぃぃぃぃぃっ！！ おぼえてらっしゃい！！
射程外, …うわ～。むなしいことするわね～
射程外, ちょっとぉっ！ なんでそんなところから攻撃してくるのよ～！！
射程外, うっそぉ！ 届かないの～！？
攻撃無効化, 効かないわよ！
攻撃無効化, アハハッ！！ バーカ！！
攻撃, こいつらを殺っちゃえばチャラだもんね～
攻撃, 邪魔よ！ 消えて！！
攻撃, えいっ！！
攻撃, というわけで…死んでちょうだぁ～い！！
攻撃, 死んじゃいなさぁい！！
攻撃, もう、ばっちりデッドって感じ？
攻撃, アハハハハハハハッ！！
攻撃, いっそ、死んじゃったほうが幸せじゃないのぉ？
攻撃, グッバイ天国ゴーホームって感じぃ？
攻撃, あたし、生き物が死ぬ瞬間って大好き！
攻撃, とっとと死んでくれない？
攻撃, 目障りだわ！！
攻撃, そんじゃま、実力のほどを確かめさせてもらっちゃおうかな？

# ちょっとだけエルピー＝プル入れました(笑)
# ＰＣ版では一人称が「わたし」と「あたし」が混同していたので、
# 「あたし」に統一しました。


魔女プラダ
回避, おーっほっほっほっほ！ どこを狙ってるのかしら！！
回避, 無駄よ。お前では私を捉えることはできないわ
ダメージ小, 何かしら？ それは
ダメージ小, 所詮は虫けらってことね
ダメージ小, おーっほっほっほっほ！！
ダメージ中, うるさいハエね
ダメージ中, 何もできない虫けらのくせに……
ダメージ中, くっ！ やってくれるわね！！
ダメージ大, 私は負けない…！！
ダメージ大, この命をレディ様に捧げても……！！
ダメージ大, そろそろ潮時かしら……
破壊, ……虫けらだと思って甘くみたわね
破壊, レディ様……
脱出, くっ……覚えてらっしゃい！！
射程外, 怖いのかしら？
射程外, 届かないわね……まあいいわ
攻撃無効化, 無駄なことを……
攻撃無効化, おとなしくしていればいいものを……
攻撃, 希望を絶望に変えてあげるわ！
攻撃, 光栄に思いなさい。あなたの生命をレディ様復活のために使わせてもらうわ
攻撃, レディ様の力となりなさい！！
攻撃, あなたのそのＬＡＶであの方の復活を……！！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, おーっほっほっほっほ！！
攻撃, 命がそんなに貴重なの？ 所詮、化学反応の組み合わせよ。そんなものになんの価値があるのかしら？
攻撃, すべての命は死すべきために生まれ、すべての形ある物は壊れるために生まれてくるのよ

# 原作(ＰＳ版)では白蛇のナーガ並の高ビーな女なのに、小説版ではわりとシリアスな魔女。
# 口調がＰＳ版と小説版では全然違ったり……


魔女レディ
回避, そのような攻撃ではわらわには当てることはできぬぞ
回避, ほほほ。何をしておるのじゃ
回避, つまらぬ真似を……
回避, 何をしておる。わらわはここじゃ
ダメージ小, ふん…虫ケラが
ダメージ小, わらわは全知にして全能……
ダメージ小, …無礼な……わらわを倒すとは……
ダメージ小, くだらぬ……万物の破壊者であるわらわに向かって、虫ケラが何を言える立場にある？ 何を許せる立場にある？
ダメージ小, おまえのＬＡＶではわらわを倒すことはできぬぞ
ダメージ小, ほほほ。身の程を知るが良い
ダメージ小, つまらぬ……この程度の力では……
ダメージ中, ほぉ……
ダメージ中, げに憎げな者どもよ…….しかし、それでもわらわの力となるな
ダメージ中, つまらぬことを……しかし、なかなかに美味な力よ
ダメージ中, 中々のＬＡＶじゃな。しかし、その程度でわらわを倒そうとは笑止！！
ダメージ中, ふむ…少し遊んでくれようとしたのが、そもそもの間違いだったようじゃな
ダメージ中, おおっ！ 心地よい力じゃ！！
ダメージ中(対新見翔), 憐れじゃと？.人間如きが、破壊と死の権化であるこのわらわを憐れに思うとは、まさに笑止千万！！
ダメージ大, ほう……人間の身で、これほどのＬＡＶを持つとは……
ダメージ大, な…なんと……！
ダメージ大, な…なんというＬＡＶの高さじゃ……！！
ダメージ大, わらわはすべての死と破壊の権化たる魔女レディであるぞ！.わらわにできぬことなど…できぬことなど……！
ダメージ大, こ、これ以上の力は……
ダメージ大, き…貴様……！！
ダメージ大, わはははは、力じゃ！ 力じゃ！.わらわの身体に力が、流れ込む。流れ……
ダメージ大, おお、力が……力がわらわから溢れ出る。.溢れ出る力が……わらわを、わらわを消していく……！
ダメージ大(対新見翔), やってみるがいい、守護者！ このわらわを消せるものならば……！
ダメージ大(対新見翔), やめろ、守護者！.もう良い、力は充分に吸収した。.これ以上の力は……力は………！！
破壊, ば…馬鹿な……
破壊, な…なんと！？
破壊, わらわが…滅ぶというのか！？
破壊, くうおおおおっ！.消える……わらわの身体が、消えていく…….そんなことが…そんなことが…ああああああああっ！！
破壊, わらわは……魔女レディ……わらわは……私は……
射程外, …ほう。多少は賢いようじゃ
射程外, ほほほ…懸命な判断じゃな
射程外, 貴様…貴様……このわらわをたばかったな！！
射程外, それほどまでにわらわが恐ろしいか？.ならば、大人しくわらわの力となるがよい
攻撃無効化, 効かぬぞ
攻撃無効化, ほほほ…そのような攻撃ではわらわに届かぬぞ
攻撃無効化, ほぉ…かすかじゃが、わらわの力とさせてもらうぞ
攻撃, 魔女！ わらわは魔女！.アイシアと愚かなる民のセンメツを望む魔女である！
攻撃, わらわの行く先には死と滅びがあるのみ！
攻撃, あらゆる生きとし生けるものに死を！！
攻撃, あらゆる形あるものに破壊を……！！
攻撃, わらわの目的は、破壊、そして殺戮。.それこそがわらわの望み……
攻撃, 滅ぶべきがそちらの運命。殺戮のみがわらわの宿願……
攻撃, わらわの目的はすべての命あるもの、すべての形あるものの破壊！
攻撃, 破壊！ それがわらわに与えられた使命である！！
攻撃, 破壊！: <font size=16>破壊！</font>: <font size=20>破壊！</font>
攻撃, わらわこそ、すべての破壊と死を望む魔女レディである
攻撃, 今こそわらわは復活した。すべての破壊と死のために……！
攻撃, 殺してくれるわ！
攻撃(反撃), うつけが、身の程をわきまえよ！！
攻撃(反撃), おまえたちの言葉は、どうにも不快でたまらぬ。.わらわはもう飽きた
攻撃(反撃), わらわの行く先には死と滅びがあるのみ！
攻撃(反撃), あらゆる生きとし生けるものに死を！！
攻撃(反撃), あらゆる形あるものに破壊を……！！
攻撃(反撃), 破壊！: <font size=16>破壊！</font>: <font size=20>破壊！</font>
攻撃(反撃), 殺してくれるわ！
触手, わらわの一部になれることを光栄に思うがよい
触手, わらわの力となるがいい
触手, 抗うな……わらわの内へと迎え入れてやろう….さすれば、あとは永遠の平穏のみが待つ……
触手, 抗う必要はない。痛みも苦しみもない……
触手, わらわの内に…安息の混沌の中へと来るがいい……！！
触手(反撃), 今の茶番の褒美じゃ。わらわの力となることを許す……
触手(反撃), わらわの力となるがいい
触手(反撃), 抗うな……わらわの内へと迎え入れてやろう….さすれば、あとは永遠の平穏のみが待つ……

# 小説版では一人称が『妾』でしたが、原作(ＰＳ版)では『わらわ』なので、
# 一人称は『わらわ』で統一しています。


