#### 大グレン団 ####


キタン＝バチカ
回避，トーシロは引っ込んでな！
回避，こいつ、焦ってらぁ！
回避，五月蝿ぇ、五月蝿ぇ！
ダメージ小，なんだぁ、こいつ？
ダメージ小，しゃーねーなぁ！
ダメージ小，ああ？
ダメージ中，マジかよ！？
ダメージ中，おいおいおい！！
ダメージ中，畜生、なんなんだこりゃ！
ダメージ中，おのれー！
ダメージ大，なんだ、こりゃあ！？
ダメージ大，畜生、畜生！
ダメージ大，これ以上、好きにはさせねぇぞ！
ダメージ大，なんてこった！
射程外，なんだ、こりゃあ！？
射程外，逃げんじゃねー！
射程外，かかってこんかい！
破壊，畜生が！
脱出，後方に突撃だ！
切り払い，へっ、邪魔すんな！
切り払い，無駄だ無駄だぁ！
攻撃(対獣人)，くたばれ、この獣人野郎！
攻撃，一匹足りと逃がさねぇ！
攻撃，こいつは俺の獲物だ！
攻撃，どけどけぇ！ 道をあけろぉ！！
攻撃，おらぁ！
攻撃，オラオラオラオラァァァァッ！！
攻撃，よぉし、行くぞぉ！
攻撃，俺は『黒の４兄妹』リーダー、キタンさまだ！
攻撃，何だテメェ！ やるか！？
攻撃，俺もいるぜぇー！
攻撃，勝負だ、勝負！
合体，よぉし、キングキタンＤＸに合体するぜ！
ギガドリルブレイク，キングゥゥ、キタン…….ギガドリルブレイクゥゥゥゥッ！！！！



ヨーコ(グレンラガン)
回避，下がってなさい！
回避，こっちに気づいた？
回避，ちょっと、何よコレ……
回避，見てなさい……！
ダメージ小，なっ？
ダメージ小，何それ？
ダメージ小，あっそ
ダメージ中，何てことすんの！
ダメージ中，一難去って、また一難みたいね
ダメージ中，あんまりでしゃばらないでよね！
ダメージ中，……間に合わない！？
ダメージ中，何とかしなきゃ……！
ダメージ大，あぁ〜、もうダメ！
ダメージ大，なんて奴なの！？
ダメージ大，嘘っ……冗談でしょ！？
破壊，そんな、ごめん……みんな
射程外，この私が射程外なんて！？
射程外，弾切れ？
射撃，外したら気づかれる。一発で仕留めなきゃ……
射撃，射撃の腕は村一番よ！
攻撃，頂き！
攻撃，そらっ、行くわよ！
攻撃，大人しくしてなさい！
攻撃，あてるわ！
攻撃，ほらほら、よそ見しない！
攻撃，甘いわよ！
攻撃，このまま切り崩すわ！
攻撃, 悩んでる暇なんかない



ダヤッカ＝リットナー
ダメージ小，無理せずいこう
ダメージ小，気のせいか……？
ダメージ中，かなり不味いみたいだな
ダメージ中，くっ……！
ダメージ大，またきやがった！
ダメージ大，くそっ、これでは……
破壊，ちっ、ここまでか……
射程外，ふぅ、届かないか
攻撃，攻撃を集中させろ、ファイヤ！
攻撃，今のうちに攻撃する
攻撃，これならどうだ
攻撃，あてるぞ！
攻撃，いくぞ！
攻撃，なら、これはどうだ？


ロシウ＝アダイ
回避，右からの攻撃ですね
回避，……あたりませんね
回避，無駄な動きが多いんですよ
ダメージ小，あたった？
ダメージ小，うっ……
ダメージ小，気をつけたほうがいいですね……
ダメージ中，うわぁ！？
ダメージ中，ダメだ、相手の動きが速すぎる！
ダメージ大，しまった！？
ダメージ大，これじゃあ、無理だ……
破壊，そんな……僕は……
射程外，$(ユニット)の武装じゃあ……
攻撃，いきますよ！
攻撃，それっ！
攻撃，あてますよ！
攻撃，僕でも、これぐらいは
攻撃，……やるしかないですね
攻撃，くっ、迎え撃つしか！
攻撃，僕たちは負けるわけにはいきません！
攻撃，なかなかやりますが、ここまでです
攻撃，……直撃させます


ロシウ＝アダイ(後期)
回避，……左舷からの攻撃か
回避，……あたらないぞ
回避，無駄な動きが多い
ダメージ小，被弾したか？
ダメージ小，くっ……
ダメージ小，注意しなければ
ダメージ小，今は耐えるしかない
ダメージ中，くっ！？
ダメージ中，ダメだ、このままでは撃沈する！
ダメージ中，被害状況を知らせろ！
ダメージ大，しまった！？
ダメージ大，そんな……僕は……
ダメージ大，……誰かが、けじめをつけなきゃいけない
ダメージ大，生き残るんだ、どんな手段を使っても
破壊，神は、どこまで僕らを試す……？
射程外，$(ユニット)の武装で届かないのか
攻撃無効化，螺旋力シールドを展開しろ
攻撃，仕掛けるぞ！
攻撃，砲手、撃て！
攻撃，あてろよ！
攻撃，……生き延びてみせる
攻撃，……やるしかないか
攻撃，くっ、迎え撃つしかないか
攻撃，僕たちは負けるわけにはいきません！
攻撃，なかなかやるが、ここまでだ
攻撃，直撃させろ


キッド＝コイーガ
回避，やるねぇ、こっちも負けてられないじゃん！
回避，へへっ、甘い甘い！
ダメージ小，ちっ！
ダメージ小，くっそ！
ダメージ中，くそっ、やるじゃん！
ダメージ中，おいおいおい！
ダメージ中，貸しにしておくぜ！
ダメージ大，このキッド様をここまで……
ダメージ大，へっ、まだまだだぜ……
破壊，畜生、マジかよ……
射程外，マジかよ！？
攻撃，あてるぜ！
攻撃，おらおら！
攻撃，あらよっと！
攻撃，そらよっ！
攻撃，狙い撃ちだ！
攻撃，この、糞どもがぁ！
攻撃，グレン団の意地、見せてやるぜぇぇっ！



ジョーガン＆バリンボー
ダメージ，効かん効かん！
破壊，うははははははっ！
攻撃，大雑把さなら誰にも負けん！
攻撃，グレン団の意地、見せる！
攻撃，ウガーウガー！


キヨウ＝バチカ
回避，うふふ、甘く見たわね〜
ダメージ小，嫌っ！
ダメージ中，まだよ！
ダメージ大，痛ったぁ〜い
破壊，そんな……？
攻撃，黒の兄弟、キヨウよ！
攻撃，それぇ〜
攻撃，いくわよっ！
攻撃，うらららららら〜っ


キヤル＝バチカ
回避，大丈夫か？
ダメージ小，ちょろいぜ！
ダメージ中，ちょっと不味いな、こりゃ……
ダメージ大，じょ、冗談だろ！？
破壊，兄ちゃん……ごめんな
攻撃，いくぜ！
攻撃，あたしもやるぜ！
攻撃，そりゃぁぁぁ！


ゾーシィ＝カナイ
ダメージ大，ちっくしょうぉぉぉぉ！！！
ダメージ大，やべぇなこりゃあ、脱出装置も動かねぇ
破壊，俺、どこまでいけた……？
攻撃，うおおおおっ！
攻撃，グレン団の意地、見せてやるぜぇぇっ！
攻撃，ういっしゃあ、攻撃だぜ！


アイラック＝コイーガ
回避，ふっ！
回避，あたらないな
ダメージ小，くっ！
ダメージ中，マジかよ……
ダメージ大，貸しにしとくぜ……
攻撃，グレン団の意地、見せてやるぜぇぇっ！
攻撃，うおおおおっ！


マッケン＝ジョーキン
回避，…………
ダメージ小，…………
ダメージ小，くっ
ダメージ中，…………
ダメージ中，厳しいな
ダメージ大，…………
破壊，…………
破壊，すまない……
射程外，…………
攻撃，…………
攻撃，グレン団の力、見せてやる
攻撃，…………参る


大グレン団員(ザコ)
回避，うおっ！
回避，へっ！
ダメージ小，ちっ！
ダメージ小，くっそ！
ダメージ中，くそ！
ダメージ中，なんだって！？
ダメージ大，うおおおおおっ！？
破壊，や、やられた！？
射程外，届かない！？
攻撃，うおおおお！！
攻撃，グレン団の力、見せてやる！


#### 獣人 ####


ジャモー兄弟
回避，バラバラ分離回避だ！
ダメージ大，逃げるぞ、野郎ども！
破壊，恐るべし、$(相手ユニット)……！
攻撃，なめんじゃねー！
攻撃，うおおおお！！
攻撃，俺達に勝てると思ってるのか！


獣人(ザコ)
回避，やーいっ、やーいっ！
回避，へへー
ダメージ小，ああああ！
ダメージ小，いでで！
ダメージ小，ぬおー
ダメージ小，ンギャ？ なんだ、キサマ！
ダメージ中，ぐおお！？
ダメージ中，畜生ー！
ダメージ中，あで？
ダメージ大，ああああ！
ダメージ大，覚えてろー
破壊，ああ……俺のガンメンが！
破壊，覚えてろ人間ども！
破壊，畜生ーやられちまった！
射程外，覚えてろー
射程外，ギャ？ どこ行った！！
攻撃，潰れろー
攻撃，おらー
攻撃，ふんがー
攻撃，やってやるぞー
攻撃，ふんがー
攻撃，踏み潰してやる！
攻撃，うごー
攻撃，ぶごー
攻撃，人間どもが！
攻撃，ちっぽけな人間に何ができる、ペチャンコになれ！
攻撃，グギャギャ、やるぞー
攻撃，これでどーだ！
攻撃，お仕事、お仕事。人間を退治しよ！




#### 四天王 ####


怒涛のチミルフ
回避，甘いわ！
回避，む？ 誰だ！
ダメージ小，手こずっているようだな
ダメージ小，なんの真似だ！
ダメージ小，小さい、小さい
ダメージ中，小賢しいわ！
ダメージ中，これ以上、でかい口叩かせんぞ！
ダメージ中,往生際の悪いやつだな
ダメージ大，貴様ら人間ごときが、調子に乗ってくれたな
ダメージ大，ぐおぁ！？
ダメージ大，な、何が起こったというのだ！？
破壊，―――！？
射程外，逃がすかぁ！
射程外，死角か！？
射撃，撃て撃て撃て撃て！
攻撃，お仕置きしてくれるわ！
攻撃，見たか、人間ども！
攻撃，この$(ユニット)を舐めるんじゃないぞ！！
攻撃，人間どもは一匹たりとも逃がしはせん！
攻撃，螺旋四天王の一人、シトマンドラ様が相手をしてやろう
攻撃，千切れろ、裂けろ
攻撃，踏み潰してくれるわ！
攻撃，ワシがぶち壊してくれるわ！
アルカイドグレイヴ，アルカイドグレイヴ！


流麗のアディーネ
回避，うっぜぇんだよ！
回避，そんなもの、効かないわよ！
ダメージ小，そんなことはどうでもいいね！
ダメージ小，何ぃ！？
ダメージ小，この$(ユニット)には効かないよ！
ダメージ中，腐れ人間ども！
ダメージ中，クズどもがぁ！
ダメージ中，ボケ、カス、クズ！
ダメージ大，馬鹿なっ、背骨が！？
ダメージ大，くっ……！
ダメージ大，このまま引き下がる訳には……！
破壊，チミルフ……すまない
脱出，言っとくがこれは退却じゃないよ
射程外，うっぜぇんだよ！
射程外，心底ムカつくわね！
攻撃，踏み潰せば済むことよ
攻撃，思い知らせてやりましょう
攻撃，逃げられないよ、人間ども
攻撃，やっちまうよ！
攻撃，人間を皆殺しにするのが私の任務だ
攻撃，シイィィネェェェ！
攻撃，アタシが八つ裂きにしてやるよぉ！
攻撃，海の藻屑と化すがいい！
攻撃，ナメるんじゃないよ！
攻撃，こうなったら破れかぶれだ！


神速のシトマンドラ
回避，いつまで遊んでいるつもりだ？
回避，ハハッ、私にあてることなど不可能！
ダメージ小，野蛮な連中だな
ダメージ小，弱い、弱すぎる
ダメージ小，私が強すぎる、ということか？
ダメージ中，人間ごときに……
ダメージ中，なにぃ？ まさか……
ダメージ中，やるな人間
ダメージ大，ぎぃぃぃぃ！？
ダメージ大，一体どうなっている！？
ダメージ大，お前に、一目置こうか
破壊，――――！？
攻撃，ようやく我が力、見せるときがきた
攻撃，黙ってろ！
攻撃，ただでは済まさんからな
攻撃，ハハハハハッ！ バカがっ！
攻撃，面白いなぁ、人間！
攻撃，残念だったな、裸猿！
攻撃，終わりだぁ！
攻撃，見せてくれるわ、$(ユニット)の底力を！


不動のグアーム
ダメージ小，愚かのよぉ
ダメージ小，ひひひひひひっ！
ダメージ小，所詮、ザコじゃな
ダメージ中，とんだ掘り出しモンかもしれんな
ダメージ中，やめろ、やめるのじゃ
ダメージ大，追い詰められたアルマジロも牙を向く
破壊，おおおおおおおお！？
脱出，撤退、撤退だ！
射程外，もちろん策はある
攻撃，攻撃する、それだけのことじゃ
攻撃，よいではないか、あたるだけだ
攻撃，形勢逆転だな、人間ども
攻撃，この$(ユニット)に、そんなザコが敵うかな？
攻撃，御託は要らんのだ！
攻撃，とくと味わうがよい
攻撃，人間にしては良くやったな


螺旋王ロージェノム
回避，愚かだな、人間は
回避，検討はついている
回避，無駄なことよ
ダメージ小，ワシにあてるのか？
ダメージ小，ん？
ダメージ小，その程度か？ 人間よ……
ダメージ中，光を求める……絶望が待つというのに
ダメージ中，ほぉ……
ダメージ中，無知とは恐ろしいものだな
ダメージ大，ワシが造った世界こそが、人間を救うのだよ
ダメージ大，久々に楽しめたぞ？
ダメージ大，その重み、知ってから後悔するがいい
射程外，そこで見ているがいい
破壊，所詮ガンメンなぞ、こんなものか！
攻撃，二度と目覚めぬよう、封じ込めてみせるわ
攻撃，螺旋王に反旗を翻す、愚かだな
攻撃，教えてやろう、その愚かさを
攻撃，教えてやろう、本当の螺旋力というものを……
攻撃，知る必要もない、どうせすぐに死ぬのだ
攻撃，まだ立ち上がる力が残っているか
攻撃，しかし、悪あがきもここまでだ
攻撃，お前に、一欠けらの勝ち目もない！
攻撃，ならばワシは全力でお前を潰そう！
攻撃，フハハハハッ！


#### ３部以降 ####


ギミー＝アダイ
回避，各自散開、四方から攻撃だ！
ダメージ小，くっ！
ダメージ小，ちぃ……
ダメージ中，……大丈夫、まだ動く
ダメージ中，くそっ、やりたい放題かよ！
ダメージ大，うわっ！？
ダメージ大，持たない……？
ダメージ大，量産型には量産型の意地があるんだ！
破壊，くそっ、冗談だろ！？
射程外，バーロォ！
攻撃，総司令がでるまでもないんだよ！
攻撃，いくぜっ！
攻撃，１００機目貰った！
攻撃，『無理を通して、道理を蹴っ飛ばす』.それが俺達グレン団だ！
グラパールブレード，必殺、グラパールブレード！



ダリー＝アダイ
回避，油断せずにいくわよ
回避，簡単よ
ダメージ小，あたった！？
ダメージ中，そんな、強い……
ダメージ中，嘘よ……
ダメージ大，無理、なの……？
ダメージ大，う、嘘……よ……
ダメージ大，きゃぁぁぁぁ！！
破壊，きゃぁぁぁぁ！？
射程外，そんな……？
攻撃，あたしはまだ戦える！
攻撃，狙い打つわ！
攻撃，えいっ！
攻撃，いくわよっ！
攻撃，突出しすぎよ！
攻撃，これが私たちの役目！



#### ３部以降（敵陣営） ####


アンチスパイラルＡＩ(ザコ)
回避，…………
ダメージ小，……？
ダメージ中，……！
ダメージ大，……！？
破壊，！？！？
射程外，……？
攻撃，…………
自爆，！


アンチスパイラル
回避，……ん？
回避，無駄な事だ
ダメージ小，……何とも愚かしいこと
ダメージ小，螺旋力とは、進化する力だ……
ダメージ小，不可思議な行為だな、イレギュラーども
ダメージ小，この宇宙は我々が完全に支配している、お前たちが勝つ可能性はゼロだ！
ダメージ中，微かな希望にすがりつき、絶望の淵から何度も這い上がってくる
ダメージ中，ほほぉ、面白い
ダメージ中，ソレが螺旋族の限界……。.だから滅びなければならないのだ
ダメージ中，ハハハハハハッ！
ダメージ大，それも終わりだ。お前たちの希望の光は、あの娘と共に消えるのだ
ダメージ大，己の欲望のまま螺旋の力を使い、その力におぼれる
ダメージ大，何故だ、お前たちのドコにこんな力が
破壊，ならば、この宇宙……必ず守れ
攻撃，絶対的絶望、それで終わりだ
攻撃，お前たちが特別な存在だと思うな
攻撃，お前たちは、ちっぽけな存在に過ぎない
攻撃，この宇宙は無に還る、それが『スパイラル・ネメシス』だ
攻撃，愚かな、一時の感情のために宇宙を滅ぼす気か
攻撃，かつての螺旋の戦士と同じ運命を……辿れ！
攻撃，宇宙の連鎖に閉じ込められるがいい！
攻撃，これで再び螺旋力が発動することはない
攻撃，何故、我々にそこまで逆らう？
攻撃，もうお前たちに残された時間はない
攻撃，同じ地平で戦ってやろう
攻撃，ココまで来た螺旋族は初めてだ
攻撃，そんなものか、螺旋族ゥゥゥゥゥゥッ！
攻撃，我々アンチスパイラルは、元々螺旋族だ！
攻撃，そして我々は進化を止めた！
攻撃，我々の覚悟にかなう道理があるか！
攻撃，否、否否否否否！！ 断じて否！！！
攻撃，決意もなく、覚悟もなく、道理もなく！
攻撃，その思いあがり、後悔させてやる！
攻撃，所詮は犬死にだ、消えろ！
∞・ビッグバンストーム，ＤＮＡの一端まで、完全に消滅するがいいィィィィィッ！！！
∞・ビッグバンストーム，インフィニティ、ビッグバン…….ストォォォムゥゥゥゥゥゥッ！！！
