ダブルオーライザー
分身(量子化)(解説),           トランザムライザーは量子化して攻撃をかわした。
ライザーソード(解説),          $(ユニット)はトランザムを発動し、.トランザムライザーとなってライザーソードで攻撃をかけた。

ケルディムガンダム
トランザム発動(解説),        $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で狙い撃った。

アリオスガンダム
トランザム発動(解説),         $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で突撃した。

アーチャーアリオス
トランザム発動(解説),        $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で突撃した。

セラヴィーガンダム
トランザム発動(解説),        $(ユニット)はトランザムを発動し、圧縮粒子を解放して攻撃をかけた。

マスラオ(００)
トランザム発動(解説),        $(ユニット)はトランザムを発動し、両手にサーベルを構えて攻撃をかけた。

スサノオ(００)
トランザム発動(解説),       $(ユニット)はトランザムを発動し、両手にサーベルを構えて攻撃をかけた。



ＭＳ(００)
ＧＮソード・ライフル(解説),   $(ユニット)はＧＮソード・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソード改・ライフル(解説), $(ユニット)はＧＮソード・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡ・ライフル(解説), $(ユニット)はＧＮソードⅡ・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡ・Ｂサーベル(解説),$(ユニット)はＧＮソードⅡ・ビームサーベルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅢ・ライフル(解説), $(ユニット)はＧＮソードⅢ・ライフルモードで攻撃をかけた。
トランザムライザー(解説),      $(ユニット)はトランザムを発動し、.トランザムライザーとなって攻撃をかけた。
ＳライフルⅡ・３連バルカン(解説),$(ユニット)は.ＧＮスナイパーライフルⅡ・３連バルカンモードで攻撃をかけた。
シールドビット・Ａモード(解説), $(ユニット)はシールドビット・アサルトモードで攻撃をかけた。
ダブルバズーカ・Ｂモード(解説),$(ユニット)はダブルバズーカ・バーストモードで攻撃をかけた。
メガランチャー・ライフル(解説),   $(ユニット)はＧＮメガランチャー・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮＢサーベルファング(解説), $(ユニット)はＧＮビームサーベルファングで攻撃をかけた。
ＧＮランス・ライフル(解説),   $(ユニット)はＧＮランス・ライフルモードで攻撃をかけた。
トランザム発動(解説),       $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で攻撃をかけた。


