
楓(月華)
回避, ふぅ…
回避, 落ち着け！
回避, やめてくれ！ 無益な戦いはしたくないんだ！
回避, な、なんとか…
回避, もうやめるんだ！
回避, これ以上は意味がないぞ！
回避, この程度は！
ダメージ小, くそ！
ダメージ小, 僕を舐めているのか？: 好都合だ！
ダメージ小, 大した事ないみたいだ
ダメージ小, 少しずれていたら危なかった…
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, く…:これくらいのことで！
ダメージ中, ま、負けるものか！
ダメージ中, なんだって！？
ダメージ中, なんとかしないと！
ダメージ中, ま、まだ平気だ！
ダメージ中, く…立ち止まったら終わりなんだ…！
ダメージ中(対高命中率), 速い！！
ダメージ中(対高命中率), なんて素早い技なんだ！！
ダメージ大, なんて力なんだ…
ダメージ大, 怖い…:怖いんだ！
ダメージ大, ここで倒れたら…全てが終わってしまうんだ！
ダメージ大, 何のために戦ってきたと思っているんだ…:僕は！
ダメージ大, 紙一重で僕も屍になる運命か…
ダメージ大, 僕ももう終わりなのか…？;いや、気弱になってはダメだ！！
破壊, うわぁっっっっ！
破壊, そん…な…
脱出, すみません…
射程外, 間合いの外…か…
射程外, あいつか！
射程外, 今仕掛けて来た奴はどこだ？ くそ！
攻撃, やるしか…ないのか…？
攻撃, そこを退いてくれ！
攻撃, 僕だって男だ！
攻撃, いつまでもグズグズしていられないんだ！
攻撃, やってやる！
攻撃, ここで負けたら…:.いや、負けるわけにはいかない！
攻撃, あなたには悪いけど…:倒させてもらう！
攻撃, 僕だってやる時はやるんだ！！
攻撃, 止めないで下さい！
攻撃, やめてくれ！
攻撃, あなたの都合は考えていられないんだ！！
攻撃, …や…やらなければ….こっちがやられるんだ！
攻撃, 負けるわけにはいかない！
攻撃, これ以上僕に斬らせないでくれ！
攻撃, そこかあぁぁ！！
攻撃, 僕だって舐められてばかりじゃない！
一刀・連刃斬(命中), 1;Swing.wav;Slash.wav;3;やっ！;Slash.wav;6;やっ！ ふっ！;Slash.wav;やっ！ ふっ！ せいっ！
活心・伏龍, <BIG>活心奥義っ！: 伏龍ぅ！！</BIG>
活心・伏龍, <BIG>活心奥義っ！: くらえぇ―――っ！</BIG>
活心・亢龍, <BIG>一刀奥義っ！: 亢龍！！</BIG>
活心・亢龍, <BIG>僕の本気！: 見せてやる！！</BIG>
てかげん, ダメだ！ 僕には止めをさす事は出来ない！
ハイパーモード(覚醒), Thunder.wav;<BIG>はあぁぁぁぁぁ！！</BIG>
活心・伏龍(効果音), Thunder.wav
活心・亢龍(効果音), 5;Thunder.wav;5;Thunder.wav;Thunder.wav

# 攻撃(対御名方守矢), 何も言うことはないのか、兄さん！！
# 攻撃(対御名方守矢), どうして…どうしてなんだ兄さん！？
# 攻撃(対雪(月華)), 姉さん、邪魔をしないでくれ！
# 攻撃(対雪(月華)), 何故邪魔をするんだ、姉さん！？
# 攻撃(対玄武の翁), 老師、僕は退けないんです！！
# 攻撃(対玄武の翁), すみません、僕は自分の手で果たしたいんです！
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), あなたは何故そうまでして…！！
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), 僕はあなたを許すわけにはいかない！！
# 攻撃(対黄龍(月華)), これが…これが運命なのか！？
# 攻撃(対黄龍(月華)), お師さん、僕は…僕はぁっ！！
# 攻撃(対四聖獣・青龍), 冷気を操るこの人が青龍なのか！？
# 攻撃(対本郷唯), 僕は青龍の守護神として、あなたを止めなければならないんだ！
# 攻撃(対心宿), 青龍の力をあなたの欲望のために.使わせはしない！


覚醒楓(月華)
回避, ざまぁねえな…
回避, 何をしてもムダだ！
回避, それじゃ話にならないな！
回避, おいおい…:.基礎からやりなおした方がいいぜ？
回避, ミエミエなんだよォッ！
回避, 動きが読めすぎなんだよ！
回避, もう終わりかい？
回避, 腰が入ってねえんだよ！
回避, その程度なのか？
回避, チィッ！
ダメージ小, お前…舐めてんのか？
ダメージ小, お前の獲物…錆びてんじゃないのか？
ダメージ小, チクチクと…:目障りなんだよ！
ダメージ小, 遊び相手なら他を当たりな！
ダメージ中, さすがだな…！
ダメージ中, 覚悟はできてんだろうな？
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, 負けられないんだよ！
ダメージ中, 結構やるじゃないか！
ダメージ中, 邪魔なんだよ…お前！
ダメージ中, クソッタレ！！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, 俺をここまで追い詰めるとはな…
ダメージ大, こいつは…恐れ入ったぜ…
ダメージ大, 俺が…まともに食らっただと！？
ダメージ大, チッ…:シャレにもならねえ！
ダメージ大, やべぇ…まともに見えなくなって来やがった
ダメージ大, そろそろ力が限界か…
破壊, ちくしょぉぉぉ！！
破壊, 笑え…ねえよな…
脱出, 情けねぇ…
射程外, チッ…
射程外, どこ行きやがった！
攻撃, くらいな！
攻撃, 手加減できないぜ！
攻撃, 少々手荒くいくぜ！
攻撃, …あばよ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, やるしかねぇよな…！
攻撃, 本気で行くぜ？
攻撃, 悪いが加減は出来ないからな！！
攻撃, 少々手荒く行くぜ？
攻撃, 活心一刀流の真の力を見せてやるよ！
攻撃, 理屈なんかねえ…:やるか、やられるかだ！
攻撃, 俺を起こした、てめえを呪いな！！
攻撃, 無益な殺しはしたかないんだがな！
攻撃, 降りかかる火の粉は払う！
攻撃, 引っ込んでろよ！！
攻撃, 本気で行くぜ…？
攻撃, いい加減に…:しやがれ！
攻撃, 邪魔するんじゃねぇ！！
攻撃, 死ぬ覚悟は出来てるんだろうな？
攻撃, このバカ野郎が！！
晨明・空牙(命中), 空牙！
晨明・連刃斬(命中), 1;Swing.wav;Slash.wav;1;せいっ！;Slash.wav;2;せいっ！ うりゃっ！;Slash.wav;せいっ！ うりゃっ！ 連刃斬っ！！
活心・伏龍, <BIG>活心奥義！: 伏龍！</BIG>
活心・醒龍, <BIG>幕を引くぜ！: 醒龍！</BIG>
活心・亢龍, <BIG>一刀奥義！: 亢龍！！</BIG>
活心・蒼龍, <BIG>活心最終奥義！: 蒼龍！！</BIG>
活心・伏龍(効果音), 2;Thunder.wav;2;Thunder.wav;Thunder.wav
活心・亢龍(効果音), 3;Thunder.wav;3;Thunder.wav;3;Thunder.wav;3;Thunder.wav;Thunder.wav

# 攻撃(対御名方守矢), てめぇだけは許さねぇ！！
# 攻撃(対御名方守矢), 守矢、てめえなんでお師さんを！！
# 攻撃(対雪(月華)), 悪いが、あんたに邪魔はさせねえ！！
# 攻撃(対雪(月華)), 俺に任せて大人しくしてな！！
# 攻撃(対玄武の翁), 年寄りはすっこんでなよ！
# 攻撃(対玄武の翁), たとえあんたでも俺の邪魔はさせねえ！！
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), てめえがしたこと、あの世でお師さんに詫びるんだな！
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), 手前勝手に絶望なんざするな！！
# 攻撃(対黄龍(月華)), お師さん、せめて俺が引導を渡してやるぜ！
# 攻撃(対黄龍(月華)), もう終わりにしようぜ、こんなことはよ！！
# 攻撃(対四聖獣・青龍), そんな冷気で青龍だと？ 舐めるのも大概にしな！
# 攻撃(対本郷唯), 仕方ねぇ、お仕置きが必要みたいだな巫女さんよ！
# 攻撃(対心宿), てめえは甘く見てるんんだよ、青龍の力をな！！


御名方守矢
回避, 器が知れたな…
回避, フン…
回避, 私はここだ…
回避, 貴様には見えまい…
回避, 貴様はその程度の器か？
回避, 修行がたりんな…
回避, 気は済んだか？
回避, 敵を舐めるにも程がある…
回避, くだらぬ…
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, 浅はかだな…
ダメージ小, 動きはそれなりの様だな…
ダメージ中, 不覚！
ダメージ中, ぐぅ…次はないものと思え…
ダメージ中, 本気を出さねば危ないか…
ダメージ中, やるようだな…
ダメージ中, 覚悟はいいのか？
ダメージ中, 貴様…やるな…
ダメージ大, …ぐ……
ダメージ大, …この私が…
ダメージ大, なんだと…？
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 私は…まだ…！
ダメージ大, ここで死ねれば幸せだがな…
破壊, し、師匠ぉぉぉぉ…！！！
破壊, この世に不滅のものなど…ない…か…
脱出, ………死に損なったか…
射程外, フン…器が知れるぞ…
射程外, 命が惜しくば消えろ
攻撃, 失せろ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 己の器を知れ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 己の器を知るがいい…
攻撃, 悪いが…:斬る…
攻撃, ゆくぞ…
攻撃, どうやら死にたいらしいな…
攻撃, そこか…
攻撃, 邪魔をするな…
攻撃, これ以上邪魔だてすれば斬る…
攻撃, 死に急ぐのは貴様の勝手だが….私の邪魔をするな…
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 邪魔をするのなら…:斬る！
逸刀・双月(命中), 1;Swing.wav;2;Slash.wav;Slash.wav;双月！
活殺・十六夜月華, くらえ…！: 十六夜月華！！
活殺・乱れ雪月花, ゆくぞ…！
活殺・乱れ雪月花(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;月夜にあがけ…

# 攻撃(対楓(月華)), 話すことなど無い
# 攻撃(対楓(月華)), お前と言えど邪魔すれば斬る、それだけだ
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 話すことなど無い
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), お前と言えど邪魔すれば斬る、それだけだ
# 攻撃(対雪(月華)), 雪、お前に私の道の邪魔はさせん
# 攻撃(対雪(月華)), お前はここで帰れ、雪
# 攻撃(対玄武の翁), 老師、邪魔をしないで頂きたい
# 攻撃(対玄武の翁), 私も退くことは出来ません、老師
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), 貴様だけは私が斬る！！
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), 師の仇は取らせてもらうぞ！！
# 攻撃(対黄龍(月華)), 師匠……
# 攻撃(対黄龍(月華)), 師匠、私は……


雪(月華)
回避, それで私に勝つつもり！？
回避, 邪魔をしないで！
回避, やめなさい！
回避, その程度なの？
回避, 分かったでしょう…無意味な戦いはやめて
回避, 無謀ね…そんな腕じゃ…
回避, 私を甘く見たようね…
回避, 愛する人を護るためなら…:人はいくらでも強くなれる！！
回避(対男性), 女だからって気を抜いたわね！
反射, BeamCoat.wav;氷鏡！
ダメージ小, 浅いわ…
ダメージ小, この程度の傷…どうってことない…
ダメージ小, また傷が一つ…
ダメージ中, これはっ！？
ダメージ中, さすがね…:けど！
ダメージ中, 弱いものは生きていけない…ということね
ダメージ中, 油断したかしら…
ダメージ中, 負けるもんですか！
ダメージ中, この人…強いわ…
ダメージ中, 泣き言を言ってる場合じゃないの！
ダメージ中, まだよ！ このくらいで…！
ダメージ大, なんてこと…！
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはいかない…
ダメージ大, 命を賭けているのは私だけではないという事ね…
ダメージ大, 最後は精神力で全てが決まる…:私はまだ！
ダメージ大, 痛みが分からなくなってきた…:.かえって都合がいいわ…
破壊, こんなところで…:もり…ゃ
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁ！！
脱出, ごめんなさい…
射程外, …あそこね…
射程外, 遠いわね…
攻撃, あなたの本気…みせてもらうわ…
攻撃, 我が槍に込められし想い…:.決して軽くはないわ！
攻撃, 私の心…:私の命…:私の全てをこの一撃に！
攻撃, 手加減は出来ません！
攻撃, これも定め…悪く思わないで…
攻撃, 私は…行かなくてはなりません…
攻撃, 何かを護ろうとする時、人はいくらでも強くなれるのよ！
攻撃, 止めて見せるわ！
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 私の邪魔はさせない…
攻撃, 何も言わずに…:そこをどいて…
攻撃, 止めないで！
攻撃, 私には時間が無いの！
攻撃, あとで償いは必ず…だから今は！
射撃, $(武器)！
射撃, これならどう！？ $(武器)！！
攻撃(対男性), 命がけの闘いに…男も女も無いわ！！
雪風巻(命中), これに…:耐えれて！？
真・雪風巻, 凍てつきの風よ！！
真・雪風巻, 私の全てを…:この技に！！

# 攻撃(対楓(月華)), やめなさい、楓！ 後は私に任せるのよ！
# 攻撃(対楓(月華)), 楓、私の話を聞いて！！
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), やめなさい、楓！ 後は私に任せるのよ！
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 楓、私の話を聞いて！！
# 攻撃(対御名方守矢), 守矢、あなたを…止めて見せる！
# 攻撃(対御名方守矢), 守矢ぁぁぁぁっ！！！
# 攻撃(対刹那(月華)), あなたはいったい…！？
# 攻撃(対刹那(月華)), なに…この感覚……！？
# 攻撃(対黄龍(月華)), 師匠、もう全てを終わらせましょう
# 攻撃(対黄龍(月華)), 私は自分の運命を……


玄武の翁
回避, くわばらくわばら
回避, まだまだ未熟なようじゃの
回避, ほれ、どうした？
回避, 危ない所じゃったわい…
回避, 亀の様にゆるりとな…
回避, 老いたとはいえ、この程度はの
回避, どうした？
回避, お主の技は心が入っとらん！
回避, まだまだ隠居できそうにないのう…
回避, ノロマな亀と侮ったようじゃのう？
ダメージ小, ほう…
ダメージ小, ほれほれ、わしはぴんぴんしとるぞ！
ダメージ小, 年寄り一人倒せんのか？
ダメージ中, なんとぉっ！
ダメージ中, なかなか見所がある奴じゃ
ダメージ中, いい筋をしておる
ダメージ中, お主、やるのお
ダメージ中, これは…ふんどしを締め直さんといかんの
ダメージ中, ぬぬぬう…
ダメージ大, 歳には勝てんのぉ…
ダメージ大, 老体にはチト酷じゃのう…
ダメージ大, 年寄りはいたわらんか！
ダメージ大, やりおる…！
ダメージ大, わしに昔の力があれば…:.いや、みなまで言うまい
ダメージ大, ここからじゃ…ここからが本当の勝負じゃよ…
破壊, なんとぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
破壊, …この…わしが…
脱出, すまんのう…
射程外, 賢明じゃの…:じゃが…！
射程外, 焦ってはいかん…しっかりと構えねばの
攻撃, ほれいっ！
攻撃, よっこら…:せい！
攻撃, よいしょっと！
攻撃, さてさて…
攻撃, わしゃ手加減はせんぞ！
攻撃, 老いたといえど…まだまだ健在ぞ！
攻撃, お手柔らかに…
攻撃, まあ任せておけ…
攻撃, よいしょっと！
攻撃, わしを本気にさせるか…
攻撃, やるときゃやるわい！
攻撃, バカもの…！
攻撃, やってくれるわい！
攻撃, 年寄りと思って甘く見たようじゃの！
攻撃, 少々仕置きが必要なようじゃの！
攻撃, 今度はわしの番じゃな！
攻撃, 少しイタイ目にあってもらうぞ
亀筮・ちびた, ちびた！
亀筮・大吾郎, 大吾郎！
釣果大良(命中), 大物じゃあ！
玄武の咆哮, 奥の手じゃ！！
玄武の怒り, 玄武の力…:見るが良い！！
亀筮・福助, 福助！

# 攻撃(対楓(月華)), 坊主、お主にはまだ早いのじゃ
# 攻撃(対楓(月華)), わしの目を盗んでも無駄じゃぞ、坊主
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), なるほど、ここまで覚醒しておったか
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 青龍の力、どこまで使いこなしておるか試してやろう
# 攻撃(対御名方守矢), やれやれ、わしを倒してでもというわけか？
# 攻撃(対御名方守矢), 師の心を継いでいるならば、わしの言うことも分かっておろう？
# 攻撃(対雪(月華)), まだお主が出張る時ではない！
# 攻撃(対雪(月華)), そう簡単に命を捨てるな、まだ時はある！
# 攻撃(対直衛示源(復讐)), 哀れな、もう何も見えぬというか？
# 攻撃(対直衛示源(復讐)), 示源、わしが分からぬのか！？
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), 慎之介、お主は真面目すぎるのじゃよ
# 攻撃(対嘉神慎之介(地獄門)), わしも玄武の勤めを果たすぞ、慎之介！
# 攻撃(対黄龍(月華)), こんな形で再会することになろうとはの……
# 攻撃(対黄龍(月華)), これもわしの勤めなのか、なあ慨世よ
# 攻撃(対四聖獣・玄武), 玄武を守護するこのわしが.お主の弱点を見抜けぬと思ってか？



直衛示源(復讐)
回避, ……
回避, …む…
ダメージ小, ……
ダメージ中, …ぬう
ダメージ中, ……
ダメージ中, グゥ…
ダメージ大, …ムウッ！？
ダメージ大, ！！
破壊, ぬぐぁ～～～～ッ！！
脱出, ……
射程外, ……ム…
射程外, どこだ…？
攻撃, だああぁ！
攻撃, ううぅぅ…！
攻撃, ぬぅぅぅ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉ…ッ！
攻撃, ワシにちかよるな…！
攻撃, そこを…どけ…！
攻撃, ワシの邪魔を…するな…！
攻撃, 報いだ！
白虎爪, ガアッ！
烈咆吼, ダアァッ！
金剛砕(命中), 8;Punch.wav;ムン！;5;Punch.wav;ムン！ ムン！;5;Punch.wav;ムン！ ムン！ <BIG>ウオオォッッ！！</BIG>;Crash.wav
因果応報(命中), 8;Punch.wav;5;Whiz.wav;5;Shock(Low).wav;Crash.wav;<BIG>どおらあぁぁぁぁぁぁ！！</BIG>;Explode.wav
不具戴天(命中), 8;Punch.wav;<BIG>おおおぉぉぉぉぉっ！！</BIG>;5;Whiz.wav;5;Shock(Low).wav;<BIG>おおおぉぉぉぉぉっ！！ ガァァァァァァァァッ！！</BIG>！;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav
翡翠砕(命中)(効果音), Punch(2).wav

# 攻撃(対嘉神慎之介), …許さん！！！！
# 攻撃(対嘉神慎之介), ワシも…勤めを忘れたわけではないぞ……！！


直衛示源
回避, ……
回避, …遅い
回避, 危ない所だった
回避, 何を焦っておる…？
ダメージ小, ……
ダメージ小, …効かぬ
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, まだ来るか？
ダメージ小, 相手を良く見る事だ
ダメージ小, 白虎の力を侮った様だな
ダメージ小, ワシの相手では無い
ダメージ小, 話にならぬ
ダメージ中, …ぬう
ダメージ中, ぬかった！
ダメージ中, グゥ…
ダメージ中, その力…
ダメージ大, …グウッ！
ダメージ大, やりおる！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, なんと…！
破壊, 無念…
脱出, ……すまぬ
射程外, ……遠いか…
射程外, …無理か…
攻撃, 白虎の示源:、参る！
攻撃, お相手致す！
攻撃, すまぬが手加減はできんぞ
攻撃, ウォォォォォ！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ……！
攻撃, 定めなれど…許せとは言わぬ！
攻撃, 何も言うまい…
攻撃, 報いだ！
攻撃, どけ！
烈咆吼(対地上), <BIG>烈！！</BIG>
烈咆吼(対水中), <BIG>烈！！</BIG>
烈咆吼(対水上), <BIG>烈！！</BIG>
烈咆吼(対宇宙), <BIG>烈！！</BIG>
烈咆吼(対空中), <BIG>絶！！</BIG>
翡翠砕(命中), ムン！;5;Punch.wav;ムン！ ムン！;Punch.wav
金剛砕(命中), 8;Punch.wav;ムン！;5;Punch.wav;ムン！ ムン！;5;Punch.wav;ムン！ ムン！ <BIG>ウオオォッッ！！</BIG>;Crash.wav
因果応報(命中), 8;Punch.wav;<BIG>因果…</BIG>;5;Whiz.wav;5;Shock(Low).wav;Crash.wav;<BIG>因果…応報！</BIG>;Explode.wav
不具戴天(命中), 8;Punch.wav;<BIG>おおおぉぉぉぉぉっ！！</BIG>;5;Whiz.wav;5;Shock(Low).wav;<BIG>おおおぉぉぉぉぉっ！！ ガァァァァァァァァッ！！！</BIG>;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav

# 攻撃(対覚醒楓(月華)), なるほど、大した成長振りだ
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), お前はまだ若い、ここはワシに任せろ
# 攻撃(対玄武の翁), 翁よ、すまぬが手加減はせぬぞ！
# 攻撃(対玄武の翁), たとえ師と言えど、ワシの邪魔はさせぬ！
# 攻撃(対嘉神慎之介), ゆくぞ、慎之介！！
# 攻撃(対嘉神慎之介), お前に譲るわけにはいかんのだ、慎之介！！
# 攻撃(対黄龍(月華)), 慨世殿、ワシは勤めを果たすのみだ！
# 攻撃(対黄龍(月華)), あなたの遺志は忘れはしない！！
# 攻撃(対四聖獣・白虎), ワシが守護する白虎はお前ではない！！


嘉神慎之介(地獄門)
回避, ふん…
回避, あまりに…:愚か…
回避, ハハハハ…！
回避, その力にどれほどの意味があるのだ？
回避, 貴様の動きは単調過ぎる…
回避, くだらぬな…
回避, 身のほど知らずが…
回避, …無力…
反射, 無駄だ！
ダメージ小, 手ぬるいな…
ダメージ小, ハン…健気だな
ダメージ小, 身の程知らずが！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 下衆が！
ダメージ中, 汚れた人間ごときが！
ダメージ中, なかなか腕が立つ…誉めてやろう
ダメージ中, なかなかやるが…そこまでだな
ダメージ中, 貴様ごときに我が美学を邪魔されるとはな…！
ダメージ大, 狂気こそが人の本質か…
ダメージ大, 少し余興が過ぎたか…
ダメージ大, 貴様の死をもって、その罪を償ってもらうぞ！
ダメージ大, 見事なものだな…
ダメージ大, 貴様ごときに…！
破壊, 貴様ごときに敗れようとは…
破壊, これもまた…美学か…
脱出, 生き恥をさらす事になるとは…
射程外, 貴様…！
射程外, 失望したよ…
攻撃, 葬ってやろう！
攻撃, 邪悪なる者に…:未来は無い…
攻撃, そこだ…！
攻撃, 今ここで…黄泉へと送ってくれよう！！
攻撃, 我が魔剣のサビとなるがいい！！
攻撃, 私自らが貴様の死を演出してやろう！
攻撃, 貴様は滅ぶべき存在なのだ！
攻撃, 誰が相手でも…容赦はせぬ！
攻撃, 滅びは…止まらぬ！
攻撃, 新しい時代の礎となれ！
攻撃, 新たな世界の幕開けだ！
攻撃, 私の美学をここで完成さてやろう！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, 我が美学に泥を塗った罪…:存分に償ってもらおう！
攻撃, 貴様もここまでだ！
攻撃, 我が朱雀の力…見せてくれよう！
攻撃, 貴様の身を持って知るがいい！！
攻撃, 真の炎…:地獄の業火というものを存分に味わうがいい！！
攻撃, 邪魔者には消えてもらう！
愚者の嘆き(命中), 8;Punch.wav;6;Stab.wav;ハア！;Shock(Low).wav
負の裁き, <BIG>灰となれ！: 汚れきった人間よ！！</BIG>
紺碧の猛禽, <BIG>塵となれ！: エゴの塊よ！！</BIG>

# 攻撃(対楓(月華)), ふ…師には程遠いな
# 攻撃(対楓(月華)), 今の貴様では相手にならぬ！！
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 師と同じように死ぬがいい！！
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 覚醒が浅いな、貴様では届かん！
# 攻撃(対御名方守矢), 仇が憎いか？ くだらぬな！！
# 攻撃(対御名方守矢), 所詮人間、くだらぬことにこだわる
# 攻撃(対玄武の翁), 気の迷いなどではない、これは私の確信なのだ！！
# 攻撃(対玄武の翁), お前も結局人間どもの味方というわけだ！！
# 攻撃(対直衛示源(復讐)), 貴様も所詮はクズどもと同じだった.という事だ！！
# 攻撃(対直衛示源(復讐)), 失望したぞ、感情に身を任せるとはな！！
# 攻撃(対四聖獣・朱雀), この私に牙を向けるか？.お前は人間どもの相手をしていろ！！
# 攻撃(対夕城美朱), 人間を滅ぼすことこそ.朱雀が使命だと何故分からぬ！？


嘉神慎之介
回避, ふん…
回避, 話にならぬ
回避, 甘いな…
回避, 時間の無駄だな…
回避, おまえでは相手にならぬ
回避, 踏み込みが足りぬ…
回避, それでは勝てぬ…
ダメージ小, 何？
ダメージ小, まぐれの様だな
ダメージ小, 切れが足りぬな
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, お前の力…:確かに…
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, 我が美学…汚すなどと…
ダメージ大, 私がやるべき事があるのだ！
ダメージ大, ここで倒れては….何のために生き恥をさらしているのか！？
ダメージ大, この程度で倒れるわけにはゆかんのだ！
ダメージ大, 見事というべきか？
ダメージ大, お前の力…見せてもらった…
破壊, なんということだ…
破壊, ここまでか…
脱出, 不甲斐ない…
射程外, おのれ…！
射程外, む…面倒だな…
攻撃, 私がやらねばならぬのだ！
攻撃, 急がねばならん
攻撃, そこだ…！
攻撃, やらねばならぬのか！
攻撃, どかねば、斬る！
攻撃, 急がねば…！
攻撃, 邪魔をするか…:ならば仕方あるまい…
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, お前には黙っていてもらおう！
攻撃, これ以上関わらないことだ
攻撃, 邪魔だてすれば死ぬ事になる…
攻撃, 勝てるつもりか…それがオゴリというのだ…
不知火(命中), 4;Fire.wav;不知火！;Fire.wav
焔咆吼(命中), 8;Punch.wav;6;Stab.wav;ムン！;Shock(Low).wav
紅蓮朱雀(命中), <BIG>紅蓮！！</BIG>
鳳凰天昇(命中), <BIG>鳳凰！: 天昇！！</BIG>

# 攻撃(対覚醒楓(月華)), そう何度も敗れるわけにはいかぬ！
# 攻撃(対覚醒楓(月華)), 以前とは違う、私の戦いの意味もな！
# 攻撃(対玄武の翁), 師よ、私はあなたを倒す！
# 攻撃(対玄武の翁), 我が師よ、私には果たさねばならないことがある！
# 攻撃(対直衛示源), 互いに退けぬならこうするしかあるまい！.示源！！
# 攻撃(対直衛示源), 親の身のお前には荷が重い、大人しく退け！
# 攻撃(対黄龍(月華)), そうだ…私が倒さねばならぬ！
# 攻撃(対黄龍(月華)), 今更贖罪などとは言わぬ…….だが、私には負けられぬ理由がある！！
# 攻撃(対四聖獣・朱雀), 朱雀の名の重さ、その身をもって分からせてやろう！
# 攻撃(対夕城美朱), 巫女とて私の邪魔をさせるわけにはいかぬのだ！


一条あかり
回避, ホンマとっろいなあ…
回避, よっしゃ！
回避, <Color=Blue>ぐっど</Color>や！
回避, 乱暴やなあ…ちっとは落ち着きや！
回避, ホンマあぶなかったわ！
回避, なにやっとんねん！
回避, <Color=Blue>の～ぷろびれむ</Color>っちゅうやつや！
回避, チビやゆうて油断するからや！
回避, もう終わりかいな！？: よっわ～～～！！
回避, 無理しなや！
回避, あんまり力まんときや！
分身, 大成功！！
ダメージ小, ありゃ！？
ダメージ小, なんや？ 調子悪いんか？
ダメージ小, このくらいナメときゃ治る！
ダメージ中, おもろいやんか！
ダメージ中, うそぉっ！？
ダメージ中, めっちゃむかつくわ！
ダメージ中, 感じ悪いなあ…
ダメージ中, なんやねん！: もう！
ダメージ中, ちょ～、ちょ～、ちょ～～！！
ダメージ大, こらもうあかんわ…
ダメージ大, おっそろしい技や…
ダメージ大, <Color=Blue>じゃ、じゃ、じゃすとあも～めんと！！</Color>
ダメージ大, こりゃあかん！:. <Color=Blue>えんぐりっしゅ</Color>で言うと…:<Color=Blue>ぴんち</Color>や！！
ダメージ大, <Color=Blue>お～まいごっど</Color>や！！
破壊, やらりた――――！！
破壊, <Color=Blue>あいねばぁ～るぅ～ず</Color>や～！！
破壊, おやすみなさい～～～～～！！
脱出, 今日はこの位にしといたるわ！！; べぇ～～～！！
射程外, どこにいったんや？: 占ってる暇はなさそうやな…
射程外, あっちの気が強いみたいやな…
射程外, ウチの式でも攻撃できへんやって！？
攻撃, いっくでー！
攻撃, やると決めたらとことんやるで～！
攻撃, ウチの力見せたる！
攻撃, ウチの引出しの多さ…甘く見とったらあかんでぇ～
攻撃, やりすぎても堪忍してや！
攻撃, チャッチャと行くで！
攻撃, <Color=Blue>くら～っしゅ！</Color>
攻撃, ウチはいつか世界をまたにかける女や！: 安く見んといてんか！！
攻撃, 泣いても許さへんで！
攻撃, 覚悟しいや！
攻撃, そこどき！ 邪魔やんか！
攻撃, そこになおり！ お仕置きしたる！
攻撃, 悪く思わんとってや！
攻撃, 勝ちはゆずれへん！
攻撃, ゴメンしてな！！
攻撃, そーれ！！
式紙・六合(命中), 出番や…:六合！！;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;8;Punch.wav;撃て――――！！;Explode.wav
劾鬼・百鬼夜行(命中), 百鬼夜行！！;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;<Color=Blue>ふぃにっしゅ</Color>！;Shock(Low).wav
劾鬼・百鬼夜行(命中), <Color=Blue>で～もんさます</Color>や！！;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;3;Punch.wav;<Color=Blue>ふぃにっしゅ</Color>！;Shock(Low).wav

# 攻撃(対楓(月華)), 好みやねんけど、仕方あらへんな！
# 攻撃(対楓(月華)), うちに勝ったらお付き合いしてやってもええで！
# 攻撃(対神崎十三), 十三、自分あとで覚えときや！
# 攻撃(対神崎十三), うちとやるんか、十三！！
# 攻撃(対六道冥子), へへ…式の幅の広さやったら負けへんで！


神崎十三
回避, ふぁっはっはっは！
回避, 決まった！
回避, 動きが分かりやすすぎるで！
回避, もう少し腰据えた方がいいんとちゃうか？
回避, キバリ過ぎや！ もーちっと肩の力抜いてみい
ダメージ小, オドレは気合が足らんのじゃ！
ダメージ小, はらへっちまったでえ
ダメージ小, ちょこまかとうっとうしい奴じゃのう…:.力で来んかい！ 力で！！
ダメージ小, そんなへっぴり腰じゃ、ワイには通用せえへん！
ダメージ小, アホンダラァ！ もっと本気ださんかい！
ダメージ小, 真面目にやらんかい！
ダメージ小, ああ～、腹減ったの～
ダメージ小, なんじゃそら？
ダメージ中, 愛嬌じゃい！
ダメージ中, たはは…
ダメージ中, やれやれ…
ダメージ中, 全ては気合の問題じゃ！
ダメージ中, ええ加減にせんかい！
ダメージ中, 気ぃ済んだか！？
ダメージ中, ほぅ…ええ根性もっとるやんけ！
ダメージ中, やりおるな…！
ダメージ中, ええ腕しとるやんけ！
ダメージ大, ホンマに…ヤバイな…
ダメージ大, くらくらじゃ～い
ダメージ大, ええ根性しとるやないか！
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかんのや！
ダメージ大, オドレの力…大したモンや…
ダメージ大, 腹減ってもうて…力がでえへん…
破壊, 覚えとれよ―――！！！
破壊, もう、だめ、じゃ…
脱出, すまん…
射程外, ちゃっちゃとかかってこんかい！
射程外, オドレもこの場におんのやったら、正々堂々戦わんかい！
攻撃, とつげきぃ～！
攻撃, どっせ～い！
攻撃, 仕上げじゃい！
攻撃, いぃくで～～！！
攻撃, おっしゃ――！
攻撃, こいつで…:昇天じゃ！！
攻撃, よっしゃ、やろか！
攻撃, メリケンまでふっとばしたる！
攻撃, 力づくで解決させてもらうで！
攻撃, ワイの男気見せたるわ！
攻撃, やる以上は手は抜かへんで！
攻撃, ワシに任せんかい！
攻撃, ドクサレそうじも飽き飽きや！
攻撃, 売られたケンカは倍にして返す.それがワシのやり方や！
攻撃, ええ加減にせんかい！
攻撃(対女性), 女は殴らん主義やけど.ここで負けるわけにはいかんのや！
激震, 大揺れじゃい！！
富嶽(命中), 8;Punch.wav;飛んでけ―――！！;5;Swing.wav;オラ！;5;Punch.wav;オラ！ オラ！;5;Punch.wav;<BIG>ぐぁき～～～ん！！！</BIG>;Explode.wav
大胆不敵<略>驚愕火山弾, 驚愕…;5;Whiz.wav;8;<BIG>火山弾じゃい！</BIG>;Explode.wav
超激烈呆然<略>仰天大噴火(命中), 激烈…;5;Punch.wav;5;Explode.wav;激烈…仰天…;5;Punch.wav;<BIG>大噴火じゃい！</BIG>;Explode(Far).wav
刮目・超激慟(命中), 8;Punch.wav;5;Shock(Low).wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;4;Punch.wav;6;Shock(Low).wav;8;Shock(Low).wav;<BIG>超激慟じゃい！</BIG>;Explode(Far).wav

# 攻撃(対一条あかり), お嬢、ここはワイに任せい！！
# 攻撃(対一条あかり), お嬢にはこれ以上は無理や！


鷲塚慶一郎
回避, そのような腕では、私を止める事はかなわぬ
回避, 志を持たぬ者の技など通用せぬ！
回避, 甘いわ！
回避, 貴様では相手にならぬ
回避, 死に急ぐ事もあるまい…
回避, 急がねばならぬのだ、邪魔をするな！
ダメージ小, この程度の攻撃でやられるほど.落ちぶれてはおらぬ
ダメージ小, 弱者に手をかけるのは武士の面目に関わるが…仕方あるまい
ダメージ小, 我が忠義をも打ち砕かんとせねば.貴様に勝ち目は無い！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 貴様の力を見誤った様だ…
ダメージ中, 馬鹿な！？
ダメージ中, 貴様…只者ではないな…！
ダメージ中, まさか…！？
ダメージ中, グゥ……ここで手間取るわけにはいかんのだ！
ダメージ大, おのれぇ！
ダメージ大, まだ終わってはおらぬぞ！
ダメージ大, こ、この力は…！？
ダメージ大, このまま倒れてはあの人に合わす顔が無い！
ダメージ大, この身体が動く限りは任務を遂行せねば…
破壊, …無念…
破壊, ぐわあぁぁぁぁ！！！
脱出, …またしても命拾いしたか…
射程外, むう…どこに隠れておる！
射程外, 正々堂々戦わぬか！
攻撃, 全てはは忠義のため…突き進むのみ！
攻撃, 我が志…貫くまで！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 我が剣は捨て身…心を決めてかかって来い！
攻撃, イヤァァァッ！！
攻撃, 尽忠報国…我が志貫くまで…
攻撃, 鷲塚慶一郎…参る！
攻撃, さらばだ…
攻撃, 我が行く手を阻む者は容赦せぬ！
攻撃, 悠長に構えてははおれぬ！
攻撃, 我が任務を邪魔する者は容赦せん！
攻撃, 不用意な攻撃は命取りになると知れ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 立ち去れ！
攻撃, これも定め…許されよ！
虚空殺, 虚空殺！
虚空殺, 見切った！ 虚空殺！！
虚空殺(対空中), 上かぁぁぁっ！！
俊殺(命中), 俊殺連！
狼牙(命中), 3;Punch.wav;狼牙ァ―――ッ！！;Stab.wav
最終・狼牙, <BIG>最終・狼牙！！</BIG>
真・狼牙(命中), 10;Punch.wav;<BIG>オオオオオオオオオ！！！</BIG>;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;5;<BIG>終わりだ！</BIG>;0.8;Stab.wav;0.8;Stab.wav;Stab.wav

# 攻撃(対真田香織), 小次郎殿、もういいのではないですか？
# 攻撃(対真田香織), 小次郎殿……あまり無理をなさるな
# 攻撃(対紫鏡(月華)), 貴様だけはぁぁぁ！！！
# 攻撃(対骸(月華)), 貴様だけはぁぁぁ！！！
# 攻撃(対緋村抜刀斎), 抜刀斎、貴様が殺した同志の無念を晴らさせてもらう！
# 攻撃(対緋村抜刀斎), 貴様にこれ以上斬らせぬぞ、人斬り抜刀斎！
# 攻撃(対鵜堂刃衛), 副長付隠密方鷲塚慶一郎…….局中法度に従い貴様を粛清する！
# 攻撃(対鵜堂刃衛), 局中法度に背いたばかりか、多くの同志を殺めた貴様の罪……;許すわけにいかぬ！！


真田小次郎
回避, いい目をしている…
回避, 度胸は良いようだな
回避, 貴様のような輩が多くて困る
回避, 勢いだけで勝てるものではないぞ
回避, 無謀な勝負を仕掛けないことだ
ダメージ小, 貴様のような軟弱が時代を腐敗させるのだ！
ダメージ小, 弱き者は自然と淘汰される…
ダメージ小, 気合は認めるがな
ダメージ中, これで満足か？
ダメージ中, これ以上は…容赦せぬぞ…
ダメージ中, その技…良い師匠に学んだ様だな…
ダメージ中, できる…！
ダメージ大, 大した力だ…
ダメージ大, 拙者を圧倒させるとは！？
ダメージ大, 剣に迷いがあったか…不覚…
ダメージ大, 拙者の力はこんな物だというのか！？
破壊, …すまぬ…香織…
破壊, なんだ…と…
脱出, 助かった様だな…
射程外, く、卑怯な！
射程外, 恥を知れ！
攻撃, いざ参る…
攻撃, 許せ…全ては忠義のため
攻撃, 帰れ…
攻撃, 真田小次郎…参る！
攻撃, 食らえぇい！
攻撃, 邪魔だてする者は誰であろうと容赦せぬ
攻撃, 己の所業…冥土で悔いるが良い！
攻撃, 何度剣を交えれば時代は変わるのか…？
攻撃, 貴様もここまでだ！
攻撃, 拙者の実力を見誤ったのが運のツキだ！
攻撃, 影狼の牙は貴様には見切れぬ！！
疾空殺, 疾空殺！
疾空殺, この間合いならば…！ 疾空殺！！
疾空殺, やらせぬ…！ 疾空殺！！
虚空殺, 虚空殺！
虚空殺, 外しはせぬ！ 虚空殺！！
虚空殺(対空中), 見えたぁっ！ 虚空殺！！
狼牙(命中), 3;Punch.wav;狼牙！;Stab.wav
最終・狼牙, <BIG>最終・狼牙！！</BIG>
真・狼牙(命中), 10;Punch.wav;<BIG>オオオオオオオオオ！！！</BIG>;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;5;<BIG>真・狼牙ァァッ！！</BIG>;0.8;Stab.wav;0.8;Stab.wav;Stab.wav

# 攻撃(対紫鏡(月華)), 貴様を粛清する、紫鏡！！
# 攻撃(対骸(月華)), 貴様を粛清する、紫鏡！！
# 攻撃(対緋村抜刀斎), 維新志士、緋村抜刀斎……覚悟！！
# 攻撃(対緋村抜刀斎), 陰狼の牙を見切れるか！？ 抜刀斎！！
# 攻撃(対鵜堂刃衛), 鵜堂刃衛、陰狼が貴様を粛清する！！
# 攻撃(対鵜堂刃衛), 零番隊組長の名において、刃衛…貴様を討つ！！


真田香織
回避, 甘く見ないでもらいたい…
回避, 拙者の実力を見誤った様だな
回避, それがどうした？
回避, 拙者には届かぬ
回避, 拙者とお主では実力が違いすぎる…
回避, お前に付き合っている暇は無い！
回避, 不用意な攻撃だな
ダメージ小, く…！
ダメージ小, 手を出すだけなら誰でも出来る…
ダメージ小, 拙者の動きについてきている！？.…侮れぬな
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 見事…と言っておこう
ダメージ中, …やってくれるな
ダメージ中, できるな…
ダメージ中, ぐぅ…:この程度の傷で！！
ダメージ大, (兄上…)
ダメージ大, まだだ…まだ…！
ダメージ大, 拙者では…務まらぬのか…？
ダメージ大, この程度で倒れてなるものか！
ダメージ大, 任務を果たすまでは…負けられぬ！
破壊, む、無念…
破壊, 兄…上…
脱出, …すまぬな
射程外, おのれ！
射程外, …やるな
攻撃, 参る！
攻撃, いざ…尋常に！
攻撃, 拙者の生きる道はただ一つ！
攻撃, 斬る！
攻撃, ゆくぞ…
攻撃, 邪魔をせずば、斬らずに済むものを…
攻撃, お覚悟願おう
攻撃, 悪く思うな
攻撃, 運が無かったな
攻撃, 邪魔をするな！
疾空殺, 疾空殺！
疾空殺, 拙者の剣は間合いを問わぬ！ 疾空殺！！
疾空殺, 直接斬るばかりが剣技では無い！ 疾空殺！！
天地(命中), 5;Punch.wav;セイ！;Swing.wav
龍尾閃(命中), Slash.wav;ハア―――！！
虚空殺, 虚空殺！
虚空殺, 外しはせぬ！ 虚空殺！！
虚空殺(対空中), もらった！ 虚空殺！！
狼牙・零, この心…:受けよ！！
無明剣・贄(命中), 2;Stab.wav;2;Stab.wav;2;Stab.wav;2;Stab.wav;2;Stab.wav;5;無明剣…:贄！！;0.8;Stab.wav;0.8;Stab.wav;Stab.wav

# 攻撃(対鷲塚慶一郎), 拙者は真田小次郎、ただそれだけ！！
# 攻撃(対鷲塚慶一郎), 慶一郎殿、お主と言えど邪魔はさせぬ！
# 攻撃(対紫鏡(月華)), 紫鏡！！ この顔…忘れたとは言わさぬぞ！！
# 攻撃(対骸(月華)), 紫鏡！！ この顔…忘れたとは言わさぬぞ！！


紫鏡(月華)
回避, やぁ～ぱり♪
回避, ウヒヒッ！
回避, イヒッ…キマってる、俺キマってる～♪
回避, 後ろに〇×しなぁ♪
回避, くっふっふっふっふ…
回避, ウヒッ！
回避, 超弱ぇ～～！
ダメージ小, アン？ なんだおめぇ…
ダメージ小, も、物足りねぇ…
ダメージ小, チッチッチッ…:血が足りねぇ～
ダメージ中, なんじゃぁぁ！？
ダメージ中, ウヒャヒャヒャヒャ！
ダメージ中, 気にいらねぇツラだ、〇×るぞ！
ダメージ中, すげぇ〇×だ、気持ちぃぃ♪
ダメージ中, きんもちいぃぃ～～♪
ダメージ大, な？…ななな！？
ダメージ大, ウヒョオォォォ、おめぇ〇×だな♪
ダメージ大, 〇×れねぇ奴は初めてだ･･･
ダメージ大, アレェェェ！ おめぇ〇×るぞ！
ダメージ大, かいか～～ん、うふ♪
破壊, き、きもちいい～！！
破壊, き、気持ち…いい～
脱出, ヒヒッ…
射程外, おめぇ〇×がするな♪
射程外, 血を、血をくれぇ～～！！
攻撃, クックック…:ヒャーッハッハッハ！
攻撃, たまんねぇぇぇぇ！！
攻撃, ケェェェェ！！
攻撃, ヒャッホォッ！！
攻撃, ひ～、ひ～、人斬りはやめられねぇ♪
攻撃, ちょ超快感ンッ♪
攻撃, い～いツラだ…
攻撃, 死ねやぁ！
攻撃, そこかああ！？
攻撃, なめんじゃねぇぇぇ！！
攻撃, 天ぇ～誅ぅ～♪
攻撃, 血が、血が足りねぇ！！
攻撃, ぶ、ぶっ殺してやるぁぁぁ！！
攻撃(対女性), お嬢さ～ん、くらぁ～い夜道に〇×しなぁぁ♪: ウフッ♪
攻撃(対女性), ヒャヒャヒャ！！ お女♀女女女♀？！
禿鷲, 禿鷲ィィィッ！
無慈悲刺し(命中), 8;Punch.wav;こうか？;うひゃひゃひゃひゃ！;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;Stab.wav
迷兇死衰・狂喜, <BIG>ミンチに…:してやらァァァッ！！</BIG>


骸(月華)
回避, やぁ～ぱり♪
回避, ウヒヒッ！
回避, イヒッ…キマってる、俺キマってる～♪
回避, 後ろに〇×しなぁ♪
回避, くっふっふっふっふ…
回避, ウヒッ！
回避, 超弱ぇ～～！
ダメージ小, アン？ なんだおめぇ…
ダメージ小, も、物足りねぇ…
ダメージ小, チッチッチッ…:血が足りねぇ～
ダメージ中, なんじゃぁぁ！？
ダメージ中, ウヒャヒャヒャヒャ！
ダメージ中, 気にいらねぇツラだ、〇×るぞ！
ダメージ中, すげぇ〇×だ、気持ちぃぃ♪
ダメージ中, きんもちいぃぃ～～♪
ダメージ大, な？…ななな！？
ダメージ大, ウヒョオォォォ、おめぇ〇×だな♪
ダメージ大, 〇×れねぇ奴は初めてだ･･･
ダメージ大, アレェェェ！ おめぇ〇×るぞ！
ダメージ大, かいか～～ん、うふ♪
破壊, き、きもちいい～！！
破壊, き、気持ち…いい～
脱出, ヒヒッ…
射程外, おめぇ〇×がするな♪
射程外, 血を、血をくれぇ～～！！
攻撃, クックック…:ヒャーッハッハッハ！
攻撃, たまんねぇぇぇぇ！！
攻撃, ケェェェェ！！
攻撃, ヒャッホォッ！！
攻撃, ひ～、ひ～、人斬りはやめられねぇ♪
攻撃, ちょ超快感ンッ♪
攻撃, い～いツラだ…
攻撃, 死ねやぁ！
攻撃, そこかああ！？
攻撃, なめんじゃねぇぇぇ！！
攻撃, 天ぇ～誅ぅ～♪
攻撃, 血が、血が足りねぇ！！
攻撃, ぶ、ぶっ殺してやるぁぁぁ！！
攻撃(対女性), お嬢さ～ん、くらぁ～い夜道に〇×しなぁぁ♪: ウフッ♪
攻撃(対女性), ヒャヒャヒャ！！ お女♀女女女♀？！
禿鷲, 禿鷲ィィィッ！
無慈悲刺し(命中), 8;Punch.wav;こうか？;うひゃひゃひゃひゃ！;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;Stab.wav
迷兇死衰・凶器, <BIG>刻んで…:やらァァァッ！！</BIG>


李烈火
回避, あなたには…:見えない…
回避, 無駄です！
回避, 気が乱れていますよ
回避, 力任せで私を倒す事はできません
回避, 悪の気を用いている限り、私に触れることはかないません
回避, 無理をしない方がいいですよ
回避, どうやらあなたは二流のようです
ダメージ小, 驚きました
ダメージ小, 心の入っていない攻撃などその程度です
ダメージ小, その程度の気では、私は倒せません
ダメージ中, まさかっ！？
ダメージ中, なんという気だ！
ダメージ中, この気…只者ではないようですね
ダメージ中, やりますね！
ダメージ中, 私に匹敵する気！？:.本気でいくしかないようですね！
ダメージ大, 凄まじい気だ…
ダメージ大, まだ修行が足りない様だ…
ダメージ大, 正義はこの程度で屈しない！
ダメージ大, 油断とは…:修行が足りません
ダメージ大, く…まだです！.この程度で倒れるような修行はしていません！！
破壊, だ、大僧正――――！！！
破壊, まだ…修行不足…か…
脱出, 申し訳ありません…
射程外, 悪の気を感じます
射程外, 飛び道具とは！？
攻撃, 全力で行きます！
攻撃, ゆきます！
攻撃, これが正義の力です！
攻撃, 今宵の私は一味違うぞ！
攻撃, 私の正義は燃えている！
攻撃, 正義の炎を恐れぬのら、かかって来なさい！
攻撃, 許せません！
攻撃, 正義の炎を味わいなさい！
攻撃, 闘い以外に解決する方法は無いのでしょうか？
攻撃, 少々お仕置きが必要ですね
攻撃, 邪悪な気よ…去りなさい！
攻撃, その力…悪用してはなりません！
烈旋風(命中), 3;Punch.wav;3;Punch.wav;烈旋風！;Punch.wav
龍砕落(命中), 龍砕落！
無影脚(命中), 無影脚！
炎旋翔(命中), 炎旋翔！
炎龍擺尾(命中), 咆吼！
龍槌旋(命中), 3;Fire.wav;3;Fire.wav;龍槌旋！;Fire.wav
奥義・炎龍纏身, 奥義…;2;Swing.wav;奥義…炎龍纏身！
奥義・炎龍纏身, その身を…;2;Swing.wav;その身を…焼かれなさい！
秘奥義・蒼天無影脚(命中), 蒼天…;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;1;Punch.wav;蒼天…無影脚！;4;Fire.wav;Dolphin.wav


天野漂
回避, かー、見てらんねぇなあ！
回避, いい感じだろ？
回避, とっとっと…
回避, 思う事…叶わねばこそ浮き世なれ…ってな！
回避, そうムキになりなさんな！
回避, おっと、おどかすなよ！
反射(高飛車), チョイと遅えな！;Punch.wav
反射(桂馬の高上がり), 取っときなァ！
ダメージ小, …あぁ～ん？
ダメージ小, 無理するもんじゃないよ
ダメージ小, 気は済んだかい？
ダメージ小, おいおい…そりゃねぇだろ？ 
ダメージ小, 酒がまずくなるぜ、もっと本気で来いよ！
ダメージ中, いい～喧嘩だぜ！
ダメージ中, 大した器量だねぇ…
ダメージ中, い～い腕してるねぇ！
ダメージ中, い～いケンカだぜ！
ダメージ中, お前さん…い～の持ってんじゃない！
ダメージ中, ッタコスケがぁ！
ダメージ中, ヘッいいねぇ…お前さんやるじゃない
ダメージ大, やるねぇ～、今のはキたぜ！
ダメージ大, ヤキがまわったかい…
ダメージ大, アララララララ～？
ダメージ大, 驚いたねぇ…すごいもんだ！
ダメージ大, ケーッ、やってくれるぜ！
ダメージ大, アララ…参ったねぇ
破壊, お…ゆう…
破壊, さ…と…み…
破壊, ゆか…ちゃん…
破壊, しょう…こ…
破壊, ちか…こ…
破壊, あ…き…こ…
破壊, みゆき…ちゃん…
破壊, まさ…こ…
破壊, おあさ～～～！！
破壊, えいちゃ～ん！
破壊, れいこ～～～！！
破壊, おまき～～～！！
破壊, おひかさ～ん！！
破壊, よ～こ～～～！！
破壊, とんこ～～～！！
破壊, すえり～～～！！
破壊, おひろ～～～！！
脱出, アチャ～、俺もヤキがまわったねぇ…
射程外, やっこさん、俺にビビってんのかねぇ
射程外, カーッ、面白くもねぇ！
攻撃, へへっ…:パァーっといくかい？
攻撃, へへっ…:いい夢見られるぜ
攻撃, へへっ…:手加減なしだぜ
攻撃, 気をつけなぁ！
攻撃, あらよっと！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, 暴れるぜェ！！
攻撃, もう帰んな
攻撃, とっとと失せな！
攻撃, 楽しくやろうぜ、楽しくな！
攻撃, な～んか気に入らねぇなあ！
攻撃, 喧嘩は楽しくやろうぜ！
攻撃, お前さんとならいい喧嘩が出来そうだ！
攻撃, もういいだろ…とっとと失せな！
必至(命中), <BIG>眠ってなぁ！！</BIG>
桂馬の高上がり(命中), 取っときなァ！
禁じ手！！抜き身, 怪我するぜ…:そらよォ！！
禁じ手！！抜き身, へへ…こいつを抜くハメになるたぁなァ！！
禁じ手！！抜き身, 後悔するぜ…喧嘩で済ませなかったことをよォ！！
盤上此の一手！「と金」, <BIG>ガツンと…:食らいなァ！！</BIG>
盤上此の一手！「飛車」, <BIG>ぶっ飛んで…:来やがれ！！</BIG>
盤上此の一手！「角行」, <BIG>コイツで…:落ちやがれ！！</BIG>
居飛車穴熊(命中), そらそらそら！;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;そらそらそら！ そらよ！;Punch.wav
雀刺し(クリティカル), ごめんよ…
将棋倒し(命中), 8;Punch.wav;オラァッ！;5;Punch.wav;オラァッ！ オラァッ！;5;Punch.wav;オラァッ！ オラァッ！ オラァァッ！！;Punch.wav
盤上此の一手！「飛車」(命中), Jet.wav;18;<BIG>た～～まや～～～！！</BIG>;Explode.wav
盤上此の一手！「角行」(命中), Jet.wav;18;<BIG>か～～ぎや～～～！！</BIG>;Explode.wav

# 攻撃(対高嶺響), おいおい…本気かい？
# 攻撃(対高嶺響), お前さん、いい目をするようになったな


斬鉄(月華)
回避, 弱者に用はなし…
回避, 笑止なり
回避, 所詮弱者よ…
回避, 我が流派の敵ではない
回避, 身に触れねば意味なし
回避, 他愛なし…
回避, 児戯も同然…
ダメージ小, 弱者去るべし…
ダメージ小, この程度では…証は立てられぬ
ダメージ小, 己の力を見誤るは愚かなり…
ダメージ中, ムウッ！
ダメージ中, やるものよ
ダメージ中, なかなかの手前…
ダメージ中, 味なマネをする…
ダメージ大, これぞ忍びが戦いよ！
ダメージ大, 拙を追い詰めるとは…斬るに値す
ダメージ大, 主の力…見せてもらった…
ダメージ大, 我が流派こそが最強ぞ…
破壊, 敗者は死するのみ…！
破壊, 敗者は死するが定め…
脱出, ………
射程外, …何奴……
射程外, 異な術を使う…
攻撃, 主の力、いかほどか…
攻撃, 我が流派の贄となるべし…
攻撃, 我が流派行くは修羅の道…
攻撃, 命果てるまで、斬るが定めよ…
攻撃, 最強の証…:必ずや…
攻撃, …いたしかたあるまい
攻撃, …失せよ
攻撃, 命果てるまで斬るのみ
攻撃, 許すまじ！
攻撃, …………
闇狩り(命中), 8;Whiz.wav;4;Slash.wav;8;Slash.wav;Slash.wav;死すべし…

# 攻撃(対暁武蔵), 最強の証…お前ならば……！
# 攻撃(対暁武蔵), 魔人の気…確かに……


高嶺響
回避, キャア！
回避, もうやめて！！
回避, 来ないで！
回避, か…かわせた！？
回避, あ…危ないわ！
回避, 何で攻撃してくるのよ！
回避, もう近づかないでよ！！
ダメージ小, い、いや…！
ダメージ小, キャ！:…大した事なかった？
ダメージ小, 痛い…痛い…
ダメージ中, もうイヤ！！
ダメージ中, いやぁ…:いやぁ…！
ダメージ中, もう…帰りたい
ダメージ中, 血…:血が…！？
ダメージ中, もうイヤ、おかしくなりそう！
ダメージ大, お父さん…力を貸して！
ダメージ大, 誰か…助けて！！
ダメージ大, 赤い…何もかも…
破壊, いやぁあぁぁぁ！！
破壊, お父…さん…
脱出, …た、助かったの？
射程外, どこ、どこにいるの！？
射程外, ね、狙われてる！？
攻撃, こうするしかないのよ！
攻撃, あっちいってよぉ！
攻撃, やらなきゃ…やられるのは…:私？
攻撃, 私に刀を抜かせないでよ！
攻撃, なんとかしないと！
攻撃, 誰も傷つけたくないの！ 来ないでよ！
攻撃, お願いだからどっかいって！
攻撃, ウソ…:こんなのウソよ！！
近寄りて斬る也(命中), 発剣！！
発勝する神気也(命中), 神気…:発…:勝…！
死を恐れぬ心也(命中), Swing.wav;Black.bmp 480 480 - -;10;死を見ること…;死を見ること…帰するが如し…;Clear;Slash.wav



# 攻撃(対天野漂), たとえ漂さんでもここは譲れません！！
# 攻撃(対天野漂), 邪魔をしないで下さい、漂さん！！
# 攻撃(対刹那(月華)), 銀色の髪の男……遂に！！
# 攻撃(対刹那(月華)), お父さん…力を…あいつを倒せる力を！！


高嶺響(慣れ)
回避, 遅いわ…
回避, 弱いのよ…あなた
回避, 見切る…
回避, それで通用すると思っているの？
回避, そんな力では無駄死にするだけよ
回避, あなたね…:私を狙ったのは…！
回避, 余計な手出しをしなければ良いのに…
ダメージ小, かすり傷よ
ダメージ小, 死に急ぐ事はないのに…
ダメージ小, どうして向かってくるの？
ダメージ中, もう…なれたわ…
ダメージ中, また傷が増えてしまったわ…
ダメージ中, 一撃でしとめなければ….やられるのは自分なのよ…
ダメージ中, 相手を気にする余裕なんてないのよ？
ダメージ中, 簡単には…勝てないのね…
ダメージ大, 負けるの…？
ダメージ大, 紙一重ね…
ダメージ大, 私…生きてるわね…
破壊, いやぁあぁぁぁ！！
破壊, こんな…はずじゃ…
脱出, …助かったのね
射程外, このままじゃ…！
射程外, 私が不利…:やられる…！？
攻撃, 覚悟は良いの？
攻撃, あなたを…:斬る！
攻撃, 近づけば斬るわ
攻撃, この場にいる人は何があってもおかしくないのよ…
攻撃, 身を守るには…やらなければならないのよ…
攻撃, やってくれたわね
攻撃, 好きではないけど…:仕方ないわね…
攻撃, 残念ね…
近寄りて斬る也(命中), 発剣！！
発勝する神気也(命中), 神気…:発…:勝…！
死を恐れぬ心也(命中), Swing.wav;Black.bmp 480 480 - -;10;死を見ること…;死を見ること…帰するが如し…;Clear;Slash.wav



# 攻撃(対天野漂), 漂さん…邪魔をするなら斬ります
# 攻撃(対天野漂), 躊躇いは命取りですよ、漂さん
# 攻撃(対刹那(月華)), 銀色の髪の男…覚悟っ！！
# 攻撃(対刹那(月華)), 父の仇……必ず討つ！！


高嶺響(安定)
回避, 見切る…
回避, あれこれ考えても、こたつ兵法ですよ
回避, 居合ならば一呼吸……
回避, 日々たゆまぬ精進あればこそ
回避, ただ一閃が、つねに生死を分かちます
回避, 一戦々々、剣の道を深く知る……
回避, ためらいは死を招きます
切り払い, また、この刀が守ってくれた…
切り払い, 父さんの刀に私は守られています
切り払い, 谺のおかげで私は生きている
ダメージ小, 間合いの要…身をもって知りました
ダメージ小, 人を切る刃は、義の名であれ己に帰ります
ダメージ小, 立ち合いでこそ得るものがありますね
ダメージ中, 焦りの色を見せないのも、兵法です
ダメージ中, これしきの痛み…もとより算段の上
ダメージ中, 私の剣の道は…誤っているのかも……
ダメージ中, 半端な思いきりでは進めぬ道のようですね
ダメージ中, 精進が足りませんでした……
ダメージ大, 死地に赴く心構え、出来ております
ダメージ大, すべて覚悟の上…恐れはしません
ダメージ大, 居合の道は茨の道、さりとて戻ることはかなわぬのです
破壊, いやぁあぁぁぁ！！
破壊, お父…さん…
脱出, この命…無駄にはしません
射程外, 『抜かぬ太刀の功名』といいますが……
射程外, 不可解な……
攻撃, 勝負は、ただ一刀……
攻撃, 真剣勝負ゆえ、寄らば斬ります
攻撃, 抜けば斬るなり、抜かずば斬らぬなり……
攻撃, 抜けば、必ず相手を傷つけてしまう……
攻撃, あなたには、私の太刀筋は見切れません
攻撃, これで、終わりです
攻撃, 故なき争いは、好みませんが……
攻撃, あなたには賛同しかねます
攻撃, 間合いに入れば、二者択一……
攻撃, あなたを見逃すわけには参りません！
攻撃, 一太刀ごとに、心も痛みます……
攻撃, もう斬ることにも…慣れました
攻撃, 足元がおろそかな様子…ならば、狙わぬ道理はありません
攻撃, 今、あなたを討つしかありません
近寄りて斬る也(命中), 発剣！！
発勝する神気也(命中), 神気…:発…:勝…！
死を恐れぬ心也(命中), Swing.wav;Black.bmp 480 480 - -;10;死を見ること…;死を見ること…帰するが如し…;Clear;Slash.wav

# 攻撃(対天野漂), 漂さん、私も簡単には負けませんよ
# 攻撃(対天野漂), 答えは刀の先に、今なら分かる気がします
# 攻撃(対刹那(月華)), 私は仇を討つの……？ ……殺すの？
# 攻撃(対刹那(月華)), 私はどうすれば……お父さん……


刹那(月華)
回避, ハッハッハッハ！
回避, 無駄だァ！！
回避, どうした…:俺を殺るのではなかったのか…？
回避, どこを見ている…
回避, そろそろ飽きたな…
回避, 話にならんな…
回避, くだらん芸当だ…
ダメージ小, それで終わりか…？
ダメージ小, どうした…？
ダメージ小, そんなもので俺を殺れるとでも思ったのか？
ダメージ中, ククク…楽しいな？
ダメージ中, やるな…:殺しがいがある…！
ダメージ中, 下衆が…
ダメージ中, なかなかいいぞ…貴様…
ダメージ中, 雑魚が…！
ダメージ大, いいじゃぁないか…死の香り
ダメージ大, 生命の証しとは…何だ！？
ダメージ大, なんだと…！？: フフッ…面白い！
ダメージ大, 死は誰にも等しく訪れる…:.俺とて例外ではない…
ダメージ大, 貴ィ様ァ～～！！
破壊, グワアァァァァァ！！！
破壊, 貴様…ごとき…に…！
脱出, ここは退く…
射程外, 何を怯えている…
射程外, 出てきたらどうだ…？
攻撃, あるべき所に…行きつくだけだ…
攻撃, 全ては悪夢…始まりも終わりもない
攻撃, そこまでだ…:死ねぇぇぇぇ！！
攻撃, 死は…そこまで迫っている･･･
攻撃, 踊れェ！！
攻撃, そこだァァッ！！
攻撃, まだ死ぬなよ…
攻撃, 消えろォ！！
攻撃, 泣き叫べェ！！
攻撃, 目障りだァ！！
攻撃, 今ここで…:死ねェ！！
攻撃, 己の弱さを悔いるがいい！
無銘（極）, <BIG>終わりに…:するかァッ！！</BIG>
無銘（極）(命中), 5;Stab.wav;悪夢のようだろう…;Glass.wav

# 攻撃(対雪(月華)), 巫女の命……貰う！！
# 攻撃(対雪(月華)), そうか…貴様が……！！！


暁武蔵
回避, いかがした？
回避, その程度か？
回避, 他愛ない…
回避, 力だけでは勝てぬ
回避, そなたの技は…曇っておらぬか？
ダメージ小, そなたは己の力を生かしておらぬ
ダメージ小, 精進いたせ
ダメージ小, それがしに勝てるものはおらぬのか？
ダメージ中, むう！？
ダメージ中, 良いスジだ
ダメージ中, なかなか良い
ダメージ中, そなたとは良き闘いが出来そうだ
ダメージ大, …良い闘いだ！
ダメージ大, これぞ…闘い…
ダメージ大, 見事な技だ…
ダメージ大, それがしの力…全てを振り絞らせてもらう
破壊, ぐぁぁぁぁぁぁ…
破壊, 見事だ…！
脱出, …………
射程外, これも兵法か…
射程外, それがしのの死角か…
攻撃, ぬぅぅぅぅぅぅ…！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, どりゃあ！！
攻撃, 帰られよ！
攻撃, 最高にて至高なる我が剣に立ちはだかる事…;すなわち死なり！
攻撃, 己の力過信することなかれ
攻撃, 天下無双の道は果てないものよ
攻撃, 立ち去れ！
五輪連ね(命中), 3;Punch.wav;1;<BIG>地！</BIG>;3;Slash.wav;1;<BIG>地！ 水！</BIG>;3;Slash.wav;1;<BIG>地！ 水！ 火！</BIG>;3;Slash.wav;1;<BIG>地！ 水！ 火！ 風！</BIG>;3;Slash.wav;1;<BIG>地！ 水！ 火！ 風！ 空！</BIG>;3;Slash.wav;<BIG>五輪連ね！！！</BIG>;4;Slash.wav
二天無双剣, <BIG>覚悟せよ！</BIG>
二天無双剣(命中), 1;Swing.wav;3;Slash.wav;5;Slash.wav;5;Punch.wav;8;Punch.wav;Slash.wav;<BIG>無双剣！！！</BIG>


黄龍(月華)
回避, 愚の骨頂！
回避, ほぅ…
回避, そこだ…
ダメージ小, 微力…:あまりにも微力…
ダメージ小, 力無き者よ…:何故あがく？
ダメージ小, 無意味だ…
ダメージ中, やりおる！
ダメージ中, これ程の力はあるとは…
ダメージ中, 生ける者にこれほどの者が？
ダメージ大, か、考えられん…！
ダメージ大, グワアァァァァァ！！
ダメージ大, 見事だ…！
破壊, この…黄龍…が…？
破壊, まさ…か……な…
脱出, …何故だ！？
射程外, 我が力恐れるは必定…
射程外, 生ける者よ…何故生にすがる…？
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 最後だ！
攻撃, 黄龍の力…:受けてみよ！
攻撃, 我は真理…死の体現
攻撃, 黄龍の力…:見たいと申すか…？
攻撃, 身のほどをわきまえよ！
攻撃, 偽りの生、真実の死…
攻撃, 生ける者…また一人…
空ヲ貫ク丹塗ノ矢, 貫けぃ！
玄武・浄化ス水柱(命中), 出でよ！;<SIZE=36><Color=Green>玄武！</Color></SIZE>
朱雀・灼熱ノ火炎(命中), 出でよ！;<SIZE=36><Color=Red>朱雀！</Color></SIZE>
青龍・怒号ノ雷鳴(命中), 出でよ！;<SIZE=36><Color=Blue>青龍！</Color></SIZE>
白虎・猛虎ノ狂爪(命中), 出でよ！;<SIZE=36><Color=Olive>白虎！</Color></SIZE>
四神ノ力(命中), AntiShipMissile.wav;10;四神の力集いて…:是なる驕れし者を…:黄泉国へと誘わん…;10;Stab.wav;Explode(Far).wav
