惣流＝アスカ＝ラングレー
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), そんな攻撃でこの私に当てるつもり！？
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), ふん！ 何やってんのよ！
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), ふん、思った通りそこに来たわね！
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), 甘い、甘い！ 当たるわけないでしょ！！
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), あたしに当てようなんて、百億年早いのよ！！
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), あんたバカァ！？
回避
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), そっちの動きなんてお見通しなのよ！
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), 何よ！ それで攻撃してるつもり！？
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), バッカじゃないの！？
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), ハン！ 効くもんですか！
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), くっ！ よくもあたしのエヴァに傷をつけてくれたわね！！
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), 何さ、そんな攻撃っ！
ダメージ小
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), そんな攻撃がこの私に通用すると思ってんの！？
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), 私の弐号機によくも傷をつけてくれたわね！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), くっそお！！ この痛み！ 十倍にして返してやるから！！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), きゃあっ！ やったわねえ！！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), この程度でやられるもんか！！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), 当たった！？ けどまだ！！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), ええっ！？ こんのおおお！！
ダメージ中
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), いったあ〜い…よくもよくも！！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), きゃああっ！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), まだまだあっ！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), くっ！ まだよまだまだ！！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), やられてたまるもんか！！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), くっ！ まだ戦える！！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), きゃあっ！！ なんで言う事聞いてくれないのよ！！
ダメージ大
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), ううっ！！…まずいかな…？
破壊
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), そ、そんな！？
破壊
惣流＝アスカ＝ラングレー, いやだな…これで…終わりなの？
破壊
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), きゃああああっ！
破壊
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), 嘘でしょ！？ このあたしが！？ 信じらんない！！
射程外
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), な、何よ何よ、届かないじゃない！
射程外
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), ええっ！？ 弾切れ！？
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), ハン！ 効くもんですか！
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), ふん！ 何やってんのよ！
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), バーカ、効くわけないでしょ！
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), 何さ、そんな攻撃っ！
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), そんな攻撃がこの私に通用すると思ってんの！？
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), バッカじゃないの！？
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), ＡＴフィールド、全開っ！
攻撃無効化
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), そんな攻撃が、あたしに効くもんかあっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), いけるっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), じゃまよっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), そこっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), これでも…くらえぇっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), いっけえぇぇぇっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), やってやろうじゃないの！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), シンジばかりにいいかっこさせてたまるもんか！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), こんちくしょおおおおおっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), なめんじゃないわよっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), こんのおおおおっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), このっ！ このっ！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), 当たれぇっ！！
攻撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(嘲笑), 弐号機の力、見せてやるわっ！！
射撃
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), あたしの狙いから逃げられると思わないで！
かばう(碇シンジ)
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), ボーっとしてんじゃないわよ！！
碇シンジ, ご、ごめん、ありがとう、アスカ…
連携攻撃(碇シンジ)
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), そっち頼んだわよ、シンジ！！
碇シンジ, ぼ、僕だって！

碇シンジ
回避
碇シンジ, 当たらなかった……運がよかったのかな……
回避
碇シンジ, 外れた！？ ……かわしたのか
回避
碇シンジ(攻撃), 当たるもんか！
回避
碇シンジ, ふう、な、なんとか……
回避
碇シンジ, かわせた！？
回避
碇シンジ, ！？ ふぅぅ……
回避
碇シンジ(ダメージ), うわっ！ ……ふぅ、助かった
ダメージ小
碇シンジ, やられた！？ いや…大丈夫！
ダメージ小
碇シンジ(ダメージ), 当たった！ ダメージは！？
ダメージ小
碇シンジ(攻撃), まだっ！ まだ行ける！
ダメージ小
碇シンジ(攻撃), つっ！ やったな！
ダメージ小
碇シンジ(ダメージ), あっ！ くっ！ はっ…
ダメージ小
碇シンジ(ダメージ), くっ！ ぬああっ！！
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), はうっ！ しまった！
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), うっ！ …はぁ、はぁ、はぁ…
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), ぐあぁっ！ な、何とかしなくちゃ、何とか…
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), くうぅぅっ！ こ、このおっ！
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), うわっ！ まだ、まだやれる…戦わなきゃ！
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), うわっ！ まだ、まだだっ！ …ここで逃げちゃ！
ダメージ中
碇シンジ(ダメージ), うわっ！ くああっ！！
ダメージ中(対カヲル)
碇シンジ(ダメージ), カヲル君、やめてよ！！ どうしてだよ！？
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), ダ、ダメだ！ やられる！？
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), な…なんなんだ…こいつ…
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), ダメだよ！ こんな…;ミサトさん！！
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), うわああああっ！！！
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), ぐっ…あっ…勝てないの？
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), 強い…このままじゃ…
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), なんなんだこいつ…
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), 無理だよこんなの！ 勝てっこないよ！！
ダメージ大
碇シンジ(ダメージ), う…く…は…わああああああっ！！！
破壊
碇シンジ(ダメージ), やられた！？ そんな！？
破壊
碇シンジ(ダメージ), うあっ！？ ダ、ダメだ！
射程外
碇シンジ(ダメージ), と、とどかない！？
射程外
碇シンジ(ダメージ), 無理だよ！ ここからじゃ！
射程外
碇シンジ, だめだ、ここからじゃ届かない…
攻撃無効化
碇シンジ(ダメージ), 当たった！ ダメージは！？
攻撃無効化
碇シンジ(攻撃), つっ！ やったな！
攻撃無効化
碇シンジ, フィールド全開！！
攻撃無効化
碇シンジ, 大丈夫、効いてないっ！
攻撃無効化
碇シンジ, く、来る！
攻撃無効化
碇シンジ(攻撃), き、効くもんかっ！
攻撃無効化
碇シンジ, まだっ！ まだ行ける！
攻撃無効化
碇シンジ, だ、大丈夫…なのか？
攻撃(対カヲル)
碇シンジ(攻撃), カヲル君！！
格闘
碇シンジ, やらなきゃ…やらなきゃ！
格闘
碇シンジ(攻撃), こ…このおっ！
格闘
碇シンジ, なんで…戦わなきゃいけないんだろう…
格闘
碇シンジ, 行くよ！
格闘
碇シンジ(攻撃), やらせるもんかっ！
格闘
碇シンジ, これでっ！
格闘
碇シンジ(攻撃), う、うわああああああっ！！！
格闘
碇シンジ(攻撃), はあああああああっ！！！
格闘
碇シンジ(攻撃), わあああああああっ！！！
射撃
碇シンジ, そこっ！
射撃
碇シンジ, ターゲットロック……発射！
射撃
碇シンジ(攻撃), このっ！ このっ！
射撃
碇シンジ, 今だっ！
射撃
碇シンジ, 当てる！
かばう(綾波レイ)
碇シンジ(ダメージ), あ、綾波！？
綾波レイ, ありがとう…碇君
連携攻撃(綾波レイ)
碇シンジ, いくよ、綾波！
綾波レイ, …目標へ集中攻撃
かばう(惣流＝アスカ＝ラングレー)
碇シンジ(攻撃), アスカぁ！！
惣流＝アスカ＝ラングレー(ダメージ), 何カッコつけてんのよ、バッカじゃない！？
連携攻撃(惣流＝アスカ＝ラングレー)
碇シンジ, アスカ、右！！
惣流＝アスカ＝ラングレー(攻撃), なんであんたが私に命令すんのよ！？

綾波レイ
回避
綾波レイ, …おそいわ
回避
綾波レイ, ……来る
回避
綾波レイ, かわせた
回避
綾波レイ, 攻撃位置予測、回避
回避
綾波レイ, 回避、成功
回避
綾波レイ, あたらない
回避
綾波レイ, ……
攻撃無効化
綾波レイ, ＡＴフィールド展開…
攻撃無効化
綾波レイ, 大丈夫、効いてない
攻撃無効化
綾波レイ, 当たった…けど
攻撃無効化
綾波レイ, 無駄よ
攻撃無効化
綾波レイ, かすった…
攻撃無効化
綾波レイ, 当たっただけ…
攻撃無効化
綾波レイ, ダメージ軽微…任務継続
ダメージ小
綾波レイ, …損傷軽微…
ダメージ小
綾波レイ, …ダメージ、問題なし
ダメージ小
綾波レイ, 装甲に損傷、各部異常無し
ダメージ小
綾波レイ, やらせない
ダメージ小
綾波レイ, 当たっただけ…
ダメージ小
綾波レイ, かすった…
ダメージ小
綾波レイ, ダメージ軽微…任務継続
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), うっ …損傷度確認、各部コントロール正常…
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), ！ …ダメージが…
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), 腕部損傷…作戦続行可能
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), つっ …ダメージチェック…
ダメージ中
綾波レイ, 当たった……けど
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), くっ！
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), まだ…いける
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), 各部損傷
ダメージ中
綾波レイ(ダメージ), くっ…こんな事で…
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), ま…まだ戦える
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), うっ…フィードバック回路異常発生
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), 損傷率、$(損傷率)％
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), うっ…ハーモニクス破損、危険
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), うっ…怖い…怖いの？
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), このまま…やられる？
ダメージ大
綾波レイ(ダメージ), ま、まだやられるわけには
破壊
綾波レイ, そう…
破壊
綾波レイ, 戦闘継続不能…
破壊
綾波レイ, …私が死んでも、代わりはいるもの
破壊
綾波レイ, …
射程外
綾波レイ, 敵、射程外
射程外
綾波レイ, 反撃不能
射程外
綾波レイ, 弾切れ？…そう
射程外
綾波レイ, 届かない
脱出
綾波レイ, …これまでね…脱出します
自爆
綾波レイ, …私が死んでも、代わりはいるもの
射撃
綾波レイ, ……攻撃します
射撃
綾波レイ, 当てる
射撃
綾波レイ, ターゲットロック…発射
射撃
綾波レイ, 発射
射撃
綾波レイ, この距離なら…
射撃
綾波レイ, あれは敵…倒すべき、敵…
射撃
綾波レイ, そこ
射撃
綾波レイ, まかせて
射撃
綾波レイ, ……
格闘
綾波レイ, ……
格闘
綾波レイ, やらせない
格闘
綾波レイ, あれは敵…倒すべき、敵…
格闘
綾波レイ, ……攻撃します
格闘
綾波レイ, 目標捕捉
格闘
綾波レイ, 目標確認…攻撃に移ります
格闘
綾波レイ, いきます
かばう(碇シンジ)
碇シンジ(ダメージ), あ、綾波ぃ！！
綾波レイ, あなたは死なないわ…私が、守るもの
連携攻撃(碇シンジ)
綾波レイ, …前方の敵に集中放火
碇シンジ(攻撃), うわあああぁ！！

渚カヲル
回避
渚カヲル, それで終わりなのかい？
回避
渚カヲル, 外れたよ。もっとよく狙わないと
回避
渚カヲル, どうしたんだい？ 当たってないよ
ダメージ小
渚カヲル(攻撃), 本気で戦わないと…負けるよ
ダメージ小
渚カヲル(攻撃), 僕を…倒すんだろ？ だったら本気を出さなきゃ
ダメージ小
渚カヲル, だめだよそれじゃあ
ダメージ小
渚カヲル, 君達の力はこんなものじゃないだろ？
ダメージ中
渚カヲル, さあ、僕を消してくれ。そうしなければ、君らが消える事になる
ダメージ中
渚カヲル, リリン、君達は強いね。けど、同時にまた、もろい…
ダメージ中
渚カヲル, 強いね…君達は…
ダメージ中
渚カヲル, そう、君達は死すべき存在ではない
ダメージ大
渚カヲル, 生と死は等価値なんだ。僕にとってはね
ダメージ大
渚カヲル(攻撃), こうしてまで生きのびようとするリリン…僕にはわからないよ
ダメージ大
渚カヲル, いい攻撃だよ。その調子だ…
攻撃無効化
渚カヲル, その攻撃じゃ、僕には効かないよ
破壊
渚カヲル, そう…それでいい…
破壊
渚カヲル, 君達には、未来が必要だ。ありがとう。君に逢えて、うれしかったよ
射程外
渚カヲル, そうか…届かないんだね
射程外
渚カヲル(攻撃), 弾切れか…いいさ…
攻撃
渚カヲル(攻撃), 手加減はしないよ
攻撃
渚カヲル(攻撃), 二つにひとつ…か.カルネアデスの舟板だね…
攻撃
渚カヲル(攻撃), わかるかい、この戦いの意味が？
攻撃
渚カヲル(攻撃), 僕が生き続ける事もまた…運命なんだよ
攻撃
渚カヲル(攻撃), 戦わなければいけないのは、悲しいことかもしれない…

第５使徒ラミエル
回避
第５使徒ラミエル, …………………
ダメージ小
第５使徒ラミエル, …………………
ダメージ中
第５使徒ラミエル, …………………
ダメージ大
第５使徒ラミエル, …………………
破壊
第５使徒ラミエル, …………………
射程外
第５使徒ラミエル, …………………
攻撃
第５使徒ラミエル(攻撃), …………………