
##### ・甲賀卍谷衆
##### ・伊賀鍔隠れ衆
##### ・ザコ

########## 甲賀卍谷衆 =====================================================================

甲賀弦之介
回避, …………
回避, これは失礼いたした
回避, …敵か
回避, どこからでも掛かって参られい
回避, 来るか…
ダメージ小, …………
ダメージ小, 効かぬな…
ダメージ小, 何をしておる？
ダメージ小, どういうことだ？
ダメージ小, 仕方のないやつだ
ダメージ小, たわけたふるまいをいたすと、おのれ自身の命はないぞ
ダメージ中, いかぬな…
ダメージ中, ……たわけ
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 押されておるか……
ダメージ中, まこと、戦いとは虚しいものじゃ
ダメージ中, 争うなど無意味なことじゃ…
ダメージ中, 全ては人の思い一つ…
ダメージ大, それでもわしは願うてやまぬ…
ダメージ大, もはや…後には退けぬ
ダメージ大, こうなってはどちらかが滅ぶまで終われぬ
ダメージ大, わしでは不足ということか
ダメージ大, 時が至らぬか…
破壊, ……皆、すまぬ
射程外, …………
射程外, 今、なんと…
射程外, 気づいておったか
射程外, 何故(なにゆえ)じゃ
射程外, そこに隠れておったか
攻撃, こうなっては致し方ない
攻撃, 済まぬ。許せ
攻撃, ……討つ
攻撃, …退け
攻撃, 無用のことよ…
攻撃, 戦いは好まぬが…甲賀の者を討たせるわけにはいかぬ
攻撃, 誰も…死なせとうないのじゃ…


甲賀弾正
回避, 侮るなかれ
回避, 油断したのう
回避, まだまだじゃな
回避, むははははははは！
回避, 若いのう…
回避, 若いものにはまだまだ負けぬ
ダメージ小, 間違っているとは言わぬが…
ダメージ小, わしを倒すは容易ではないぞ
ダメージ小, 無事でなによりじゃ
ダメージ小, なんと無謀な…
ダメージ中, 勝ち誇るのはちと早いわ
ダメージ中, これが時の重みか…
ダメージ中, 青二才が！
ダメージ中, むうっ！
ダメージ大, 運命よのう…
ダメージ大, ふむ…只者ではないな
ダメージ大, 忍びとは、耐え忍ぶ者よ…
破壊, おおおおぁぁぁぁぁ！
射程外, 妙な話になったものよ
射程外, おお、そこにおったか
射程外, ほざきおったわ！
攻撃, これまでじゃ
攻撃, 忍法争いとはこういうものよ…
攻撃, さらばじゃ
攻撃, 忍びと生まれた運命じゃ…
攻撃, 南無――！
攻撃, 先に冥土で仲間を待っておれ


地虫十兵衛
回避, 不吉の星が動いておるわい
回避, ふはははははははっ！
回避, 悪いことは言わぬ…日をあらためてでなおせぃ
回避, お主の顔、凶相が出ておるぞ
回避, こちらが吉と出ておる
ダメージ小, 不吉じゃあ…
ダメージ小, そうじゃなぁ
ダメージ小, よせよせ…
ダメージ中, くぅっ…なかなかやるようじゃの……
ダメージ中, なんじゃあ
ダメージ中, 不吉の影が差しておる
ダメージ大, ええい、いまいましい
ダメージ大, 礼儀を知らん奴らじゃのう…
ダメージ大, わしの占いを持ってしても窺えなかったわい
破壊, うおおおおおお！？
射程外, ……わけが分からぬ
射程外, 何が起こっておる…？
射程外, まったくもって意外じゃったわい
射程外, どれ、一つワシが占うてやろう
攻撃, なんじの星、凶と出たわ！
攻撃, かかかかかっ
攻撃, ばかめらが
攻撃(呑槍), この隠し技が敵に知られておればおれも百年目じゃ
攻撃(呑槍), この技、知ったときには百年目じゃ！
攻撃(呑槍), かああああああっ！！


風待将監
回避, いい様だの、若造
回避, かっかっかっ
回避, くっくっくっ
回避, わしがしくじりなどするかよ
ダメージ小, …よかろう
ダメージ小, 心配無用じゃ
ダメージ小, うるさいわい！
ダメージ小, 見くびるでない
ダメージ中, むうっ
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ほう、このわしをてこずらせおるとはな
ダメージ大, おろ？
ダメージ大, な゛！？
ダメージ大, く…まずいの…
ダメージ大, 不覚であったわい……
破壊, うっ あああ… あああぁぁ……
射程外, ぬかしおるわ
射程外, ちっ！
攻撃, 捻りつぶしてくれようかい
攻撃, さあ、どこから抉ってやろうか！
攻撃, 己の死に様、己で選ばせてやろうかい
攻撃, こちらからゆくぞ！
攻撃, むぅぅんっ！！
攻撃(痰), 我が痰は膠のごとし！
攻撃(蜘蛛の巣), 我が痰は膠のごとし！


霞刑部
回避, 命が惜しゅうないと見える
回避, ばかばかしい
回避, 動きが丸見えじゃ
回避, どこを見ておる
ダメージ小, 生温いわ！
ダメージ小, やる気あるのか？
ダメージ小, わしの敵ではないな
ダメージ中, むっ……
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, おのれぇ！！
ダメージ大, ばかな！
ダメージ大, ぬううぅぅぅぅ！
ダメージ大, 見事なものよ
ダメージ大, わしは決して恨みを忘れぬ！！
破壊, ぐはあああぁ！
射程外, 小癪な…
射程外, 何を馬鹿な…！
射程外, 飛び道具かよ…
攻撃, 戦は先手必勝じゃ！
攻撃, うぬらをどう殺すか、考えただけで震えが止まらぬわ！
攻撃, この霞刑部を突き動かすは恨みのみ！！
攻撃, 死ねい！！
攻撃, 速やかに済ませようぞ！
攻撃, しからば…御免！
攻撃, 捻りつぶしてくれるわ！


鵜殿丈助
回避, うおっ！
回避, あぶない あぶない 間一髪
回避, やれやれ…
回避, わしをふとっちょと侮るなかれ！
回避, おおっと、すまんすまん
回避, あんまり遅いもんじゃからつい避けてしもうたわ
回避, おお～怖っ
ダメージ小, 面白くなってきたわ
ダメージ小, なんじゃ楽しそうじゃのう
ダメージ小, おお…何の騒ぎじゃ
ダメージ小, ほほ～、これはこれは
ダメージ中, うおおっ！
ダメージ中, ぐへっ！
ダメージ中, なんじゃこりゃあ
ダメージ中, あたたたたたたた！
ダメージ中, わしをふとっちょと言うなぁ！
ダメージ中, いささか、こたえたわ
ダメージ中, これは情けなや
ダメージ中, こりゃたまらんわい！
ダメージ中, こいつは一大事じゃ！
ダメージ大, ええい！ このバケモノめ！
ダメージ大, おいおい ひどいのう
ダメージ大, 死んだらどうするつもりじゃ
ダメージ大, ええいぬかった！
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, 見かけによらず骨のありそうな奴じゃわい
破壊, なんとおぉぉぉ！？
射程外, ええええ…？
射程外, くそう…どこじゃ？
射程外, なにやら面妖な…
攻撃, 手加減はせぬぞ
攻撃, もらったぁ！
攻撃, これは腕が鳴るわい
攻撃, こうなっては是非もないわ！
攻撃, きつい一発をくらわせてやるわ！


室賀豹馬
回避, ふむ…凶気がある
回避, 我が目、盲目といえどそうやすやすと討てると思わないことだ
回避, なんともお恥ずかしいかぎり
回避, 見えるぞ…心眼でのう…
回避, 何故(なにゆえ)か…
回避, 足取りに迷いが見られる
回避, やはり、こちらで御座いましたか
ダメージ小, いやはや…
ダメージ小, やはり…
ダメージ小, これは私の杞憂でしたかな
ダメージ小, もうお止めなさい、勝負はついています
ダメージ中, 弦之介様の御身が気に掛かる…
ダメージ中, ちぃ…
ダメージ中, いま、すこし……
ダメージ中, もとより、覚悟の上
ダメージ大, (…………不覚)
ダメージ大, 敵わぬのう…
ダメージ大, …………
破壊, 生きて……くだされ……弦之介様
射程外, ……まさかな
射程外, 手回しがよいな…
攻撃, この道は後戻りのできぬ修羅の道行きにござる
攻撃, 時にこの見えぬ眼に広がるものがある…
攻撃, 事は無常に進みもうす
攻撃, 間違うておるやもしれぬが…
攻撃, 世の理…しかとご覧あれ
攻撃, いたし方あるまい
攻撃, ご無礼、お許しのほどを…


如月左衛門
回避, 仕方のない奴
回避, 存外他愛のないヤツよ
回避, あいや、しばし待たれよ
回避, 危ないのう
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ほう…
ダメージ小, 気が進まぬのう…
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, 未熟…！
ダメージ大, さらなる精進をせねば…
ダメージ大, くそっ しくじったっ
ダメージ大, ぐ…う……
ダメージ大, 見破られたか…
破壊, 申し訳ござらぬ…ッ
射程外, 謀られたか…
射程外, 取り逃したか…
射程外, 人を喰った動きをしおる
射程外, ちっ 間を外されたわ
攻撃, この場で仕留める！
攻撃, 逃してなるか！
攻撃, 間が惜しい…！
攻撃, 御免！！
攻撃, ひとつ仕掛けてみるか
声色, <I><B>…………</B></I>


甲賀の陽炎
回避, くっ！
回避, ほ、ほ、笑止じゃ
回避, 勘違いなさいますな
回避, それも悪うはないが…
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, なんでも御座いませぬ
ダメージ小, 今、なにか…？
ダメージ中, 何を…！
ダメージ中, ふん…
ダメージ中, ふっ……少しは面白い
ダメージ大, 正気の沙汰とは思えませぬ
ダメージ大, う…うう……
ダメージ大, 口惜しや…
破壊, あ…ぐ…あああぁぁぁぁ！
射程外, 逃したか…
射程外, 待っておったわ
射程外, 必ずや近くにおるはず…
攻撃, いっそ一思いに…！
攻撃, 死んで…
攻撃, お前のその血で地獄の露払いをしやれ…
攻撃, お許しくださいませ
攻撃(死の息吹), 抱いてくださいませ…
攻撃(死の息吹), 死にたいのです。いっしょに
攻撃(死の息吹), (弦之介さま…)


甲賀のお胡夷
回避, 退屈じゃ～
回避, 懲りないのう
回避, そういう冗談は嫌いじゃ
回避, あたしには通用しないよ！
ダメージ小, 甲賀を甘くみるな！
ダメージ小, 決して負けはせぬ！
ダメージ小, それで本気のつもり？
ダメージ中, ぎっ！？
ダメージ中, 意外とやる！
ダメージ中, ひぃー！？
ダメージ中, やったなぁ！
ダメージ大, くそっ しくじった！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, 負ける……もんか！
破壊, 兄…様……
射程外, 何者じゃ！？
射程外, 一体どういうことじゃ？
射程外, それはどういう？
攻撃, 怪しい奴め！
攻撃, 逃さぬ！
攻撃, 逃がしゃしないよ！
攻撃, あたしが相手だよ！
攻撃(人肌地獄), お前の血…一滴残らず吸い尽くしてやる
攻撃(人肌地獄), 冥土の土産にするがいい
攻撃(人肌地獄), 見よ！ 我が忍術！


########## 伊賀鍔隠れ衆 =====================================================================

伊賀の朧
回避, きゃっ
回避, やめておくれ…
回避, 何をする！？
回避, もう…やめておくれ…
ダメージ小, 情けなや…
ダメージ小, お気になさらず…
ダメージ小, かたじけのうございます
ダメージ小, 離してください…
ダメージ中, 情けのうございます…
ダメージ中, あ ああ…
ダメージ中, たっ たわけ！
ダメージ中, 許しませぬ…
ダメージ大, うう… うぐっ…
ダメージ大, わたしを殺すかえ…
ダメージ大, 伊賀の…恥をさらしてしまい……
ダメージ大, すみませぬ…
ダメージ大, 私は間違うておりましたでしょうか…
破壊, この世で結ばれぬ縁ならば……
射程外, わ…私は何も…
射程外, 一体何処へいかれたのでしょう？
射程外, 誰です…！！
射程外, どういたしましょう…
攻撃, わたしは…恐ろしい…
攻撃, 争いとうない…
攻撃, どうか失敗をせぬように…
攻撃, に、逃げませぬ！


伊賀のお幻
回避, くっくっくっ
回避, ほっほっほっ
回避, …やれやれ
回避, 不憫よのう…
回避, わしの健脚は筋金入りじゃからのう
ダメージ小, 肩を掠めたわ…
ダメージ小, こ、腰が…
ダメージ小, 案ずるには及ばぬ
ダメージ中, こうも容易く破られるか
ダメージ中, 所詮、星が違うのよ
ダメージ中, おのれぇ…
ダメージ大, なんとも無様よのう
ダメージ大, …わしも耄碌したわえ
ダメージ大, 恐ろしきは天意よ…
ダメージ大, 皺の数だけは刻んでしもうたものよ…
破壊, ぎえええええええっ
射程外, 謀られたか…
射程外, なかなかやりおる
射程外, くっ、なんとかせねば…！
攻撃, 死に候え…
攻撃, では、参るといたそうかの
攻撃, 容赦せぬぞ
攻撃, ここまでじゃな


伊賀の夜叉丸
回避, 無様だぜ
回避, 危ねぇな！
回避, 分かった分かった
回避, 何処狙ってやがる
回避, ケガしねえうちに消えな！
回避, まぁそう熱くなるなって
ダメージ小, はん、任せときな
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぜ？
ダメージ小, しゃらくせえ！！
ダメージ小, この俺が負けるわけ無いだろ？
ダメージ中, ぐうっ…！
ダメージ中, 野郎……
ダメージ中, この、図に乗りやがって！
ダメージ中, この程度大した事はねえ！！
ダメージ大, おめえは……殺す
ダメージ大, 今日はどうも日が悪いや
ダメージ大, まだ、終わってねえぞ…！！
ダメージ大, 決着はまだついていないぜ…！
破壊, この俺ともあろうものが…
射程外, 何やつだっ！？
射程外, 何処に潜んでやがるか…
射程外, いけすかねぇ野郎だ
射程外, ったく、しみったれてるぜ
攻撃, そこかっ
攻撃, てめぇの面も見飽きたぜ！
攻撃, いい気になってんじゃねえ！
攻撃, こいつはあいさつ代わりだ！
攻撃(黒縄), 安心しな、痛いのはほんの一瞬だから
攻撃(黒縄), こいつは女の黒髪をよりあわせて秘伝の獣油を塗り込んだもんだ
攻撃(黒縄), 我が黒縄、見切れるか！？
攻撃(黒縄), こいつの切れ味は最高だぜぇ
攻撃(黒縄), 我が黒縄の地獄に落ちろ！！


小豆蝋斎
回避, 相手を見て戦を挑めい！
回避, おおこりゃ、相済まぬ
回避, こいつはいいわい
回避, かっかっかっ、どこを狙っておる？
回避, そんな遅い攻撃、当たるものかよ…！
ダメージ小, あなどってもらっては困るのう
ダメージ小, うわたっ
ダメージ小, ぬあっ！
ダメージ小, 命を無駄にしおって
ダメージ中, ぬぐうう
ダメージ中, 骨の折れることじゃわい
ダメージ中, なかなかどうして…
ダメージ大, ぬうううきゃつめ！
ダメージ大, きっ きさまぁっ！
ダメージ大, ぐああ…
破壊, ぐおっ おおおおぉぉぉぉぉ…
射程外, ふざけた真似を！
射程外, 弱い犬ほどよく吠える、とはよく言ったものよ
射程外, ちぃっ！ さすがに手が出せんか…
射程外, どういうことじゃあ！！
攻撃, ひょっ！
攻撃, かあああああああああっ！
攻撃, しゃあっ
攻撃, こなくそがっ！
攻撃, きえええええええ！
攻撃, 遊びで命を落とすこともあるとしれい！
攻撃, 虫唾が走るわい！
攻撃, 生きては返さんぞ！
攻撃, 腕が鳴るわい！
攻撃, 必ずや、血に染めずにはおかん！
攻撃, 伊賀を、甘く見てもろうては困るの


薬師寺天膳
回避, くっ くくっ
回避, その手はくわぬ
回避, 戯けたことを…
回避, ほう…ぬかしおる
回避, 何を馬鹿げたことを！
回避, 笑止！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, 馬鹿なことを…
ダメージ小, ご苦労なことよ
ダメージ小, 腑抜けたか…
ダメージ小, 馬鹿め、相手の力量も測れぬか
ダメージ中, ぐうっ……
ダメージ中, ……やむをえぬ
ダメージ中, ぬうううう…
ダメージ中, やりおるわ…
ダメージ大, なっ なんたる事…
ダメージ大, さすがじゃ…してやられたわ…
ダメージ大, ぐおおおおおお！！
ダメージ大, なかなか死なせてはもらえぬわ
ダメージ大, それでも…最後に勝つのはこのわしよ
破壊, …ぬ…ぐ……う……
射程外, …手をかけおる
射程外, 勘付かれたか…
射程外, 臆したかぁ！
射程外, 尻尾を巻いて逃げるか…
射程外, まんまと騙されたわい
射程外, これは誤算であったのう
射程外, 騒々しくてかなわぬ
攻撃, 根絶やしにしてくれる！
攻撃, 天運極まる時がきたようじゃな！！
攻撃, このわしと出会うたことが運の尽きよ
攻撃, まこと地獄があるならば、この天膳が住もうておる狭間の世こそ、まさに地獄なり！
攻撃, 遺言など聞かぬぞ！
攻撃, 忍者の争いに見栄など無用
攻撃, さて、参ろうか
攻撃, ただ勝つ、殺す、それのみよ


雨夜陣五郎
回避, むふう…
回避, あまいわっ！！
回避, なんじゃ、つまらん
回避, 動きに無駄が多すぎるわい
ダメージ小, ぎゃっ！
ダメージ小, ええい、われを侮辱するか！
ダメージ小, ふん… こそばゆいわっ！
ダメージ中, うう… うううう…
ダメージ中, ぬおーっ！！
ダメージ中, おのれ！ 図に乗りおって！！
ダメージ大, おのれぇ… ただで済むと思うな！
ダメージ大, ううう… ああああ…
ダメージ大, やめてくれぇーーー！！
破壊, だっ…だずげでぐれえええ…
射程外, なっ なんじゃ！
射程外, 出て来ーいっ！！
射程外, 隠れても無駄じゃ！
攻撃, ワシが相手じゃ！！
攻撃, 参るぞ！！
攻撃, させるかぁ！
攻撃, このっこのっこのっ！
体内侵入, みず… み… みず…を
体内侵入, みず… みずを… くれええええ…
体内侵入, みず… うううう…


筑摩小四郎
回避, 甘い！
回避, その程度でこのオレに当てようとは、片腹痛いわ！！
回避, 動きが鈍いぞ！
回避, 邪魔するのなら死ね！
回避, しつこいぞ！
ダメージ小, こそばゆいっ！
ダメージ小, 少しはできるようだな…
ダメージ小, くだらぬ事を
ダメージ小, こっ、これは！？
ダメージ中, ぬっ、がああああっ！！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, おのれぇ…ふざけおって！！
ダメージ中, ちぃっ！ なかなかやるようだな…
ダメージ中, 相手にとって不足なし！
ダメージ大, もはや、これまで…！
ダメージ大, なさけなや…
ダメージ大, まっこと なさけのうござる…
ダメージ大, この様か…
ダメージ大, 姫様を守らねば…
ダメージ大, 許さぬ…許さぬぞおおおお！！
破壊, 朧…様……
射程外, ぬうぅっ！
射程外, 何を、為すべきか
射程外, 逃げられたか……
射程外, 伊賀を侮辱するものは許さん！
攻撃, 見逃す手はない！
攻撃, 殺る！
攻撃, おおおおっ！
攻撃, 伊賀は負けぬ！ 断じて負けぬ！！
攻撃, 伊賀の名に掛けて…貴様を討つ！！
攻撃, 許さぬ！
攻撃, その命、貰い受ける！
攻撃(鎌鼬), ひゅるるるる
攻撃(鎌鼬), ひゅるっるるるる
攻撃(鎌鼬), ひゅるっひゅるるるる
攻撃(鎌鼬), 吸息の旋風鎌いたち…とくと味わえ


蓑念鬼
回避, ほざけぇ！
回避, いやあ、おしかった
回避, おしかったのお
回避, ……ふん
回避, 見くびるでないぞ！
回避, 思いのほか容易いものよのう
ダメージ小, 悪あがきをしおって！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 馬鹿なことを
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, こやつっ！？
ダメージ中, 妙な真似をしおって…
ダメージ中, ぬかったわい！
ダメージ中, この俺に手傷を負わせるとは……！
ダメージ大, …これはあなどれぬ
ダメージ大, なんじゃああああ！？
ダメージ大, どうもいかぬ成り行きとなったわい
ダメージ大, おのれぇぇぇぇ！
破壊, ぐおっ！ おおおおぉぉぉぉ……
射程外, むあああてえええい！
射程外, なんじゃ！ どうした！？
射程外, ふん、臆病風に吹かれたか！
射程外, 見つけ次第血祭りにあげてくれるわぁ！
攻撃, 我が体毛すなわち我が手足のごとし！
攻撃, うおりゃあああ！
攻撃, しゃあっ！
攻撃, おうりゃあ！
攻撃, この俺を舐めるでないぞ！
攻撃, これまでじゃ！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, この時を待っておったのよ！
攻撃, わしは貴様を討ち取る男よ！
攻撃, この大うつけめがあ！
攻撃, 一人残らず地獄へ叩き落してくれるわ！
攻撃, どちらの首からへし折ってくれようか！


伊賀の蛍火
回避, 落ち着いてくださいませ
回避, はっ！
回避, そんなもの！
回避, そのくらいなら私にも！
回避, 危ないっ！
回避, きゃっ
ダメージ小, 静かすぎる…
ダメージ小, 掠ったか
ダメージ小, あっ…
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ中, この程度では…まだ！
ダメージ中, きゃあああああっ！！
ダメージ中, やるっ！ でもここで退くわけには！
ダメージ大, なんと不覚な…
ダメージ大, おのれぇ…！
ダメージ大, 汚らわしい！！
破壊, 夜…叉丸……ど…の……
射程外, ちっ…このようなときに…
射程外, 今…何を…
射程外, しまった……
攻撃, やらせはせぬ！
攻撃, やあっ！
攻撃, 許さぬ！
攻撃, ……死ね
攻撃, ふふふふふっ
攻撃, 殺す！！


伊賀の朱絹
回避, なりませぬな
回避, 無理をなさいますな
回避, ふっ、他愛も無い……
回避, なんのっ！
ダメージ小, うぐぅっ
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 往生際の悪い奴め……
ダメージ中, あぁあぁ！！
ダメージ中, 不覚！！
ダメージ中, な！？ いったい！？
ダメージ中, くっ！ させるかっ！
ダメージ大, もとより死は覚悟の上！！
ダメージ大, 生き恥を晒しております…
ダメージ大, 朧様だけは何としてもお守りせねば…
破壊, もはや、思い残すこともございませぬ
射程外, いったい何処に！？
射程外, どうなっている！？
射程外, なんとも面妖な…
攻撃, 逃さぬ！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, 怨敵討ち果たすまでは…我が戦いは終わらぬ！
攻撃, 生かしては帰さぬっ！
攻撃, さあ、始めましょう
攻撃(血の霧), 伊賀忍法を見るがいい！
攻撃(血の霧), 冥途の土産に見や、伊賀の忍法
攻撃(血霞の術), 伊賀忍法を見るがいい！
攻撃(血霞の術), 冥途の土産に見や、伊賀の忍法


########## ザコ =====================================================================

バジリスク一般忍者(ザコ)
回避, 忍びとは空なり
回避, 当たらぬ
回避, ……
ダメージ小, 任務に支障は無い
ダメージ小, 細かい傷を気にして入られぬ
ダメージ小, 笑止なり！
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ中, 痛みなど、感じる余裕は無い
ダメージ中, 我が心、既に滅なり……
ダメージ大, 任務のためには、命など不要
ダメージ大, 構わぬ……
ダメージ大, …………
破壊, 無念なり！
破壊, 任務失敗……
射程外, どこへ消えた？
射程外, 気配を感じぬ……
攻撃, 貴様を倒す！
攻撃, 覚悟せよ！
攻撃, 滅！
攻撃, ハッ！
攻撃, ――――！

# ＬＡＬから借用


