
立花響
回避, 心配しないでッ！
回避, ギリギリセーフッ！
回避, やめようよッ！ こんな戦いッ！
回避, はッ！ たッ！ てやあぁぁぁッ！
回避, 私の戦いは誰かと手を繋ぐことッ！
ダメージ小, くぅ…ッ！
ダメージ小, 心配しないでッ！
ダメージ小, あたし呪われてるかも……
ダメージ小, へいき、へっちゃらですッ！
ダメージ小, 涙なんて流してる暇はないからッ！
ダメージ小, 進むこと以外答えなんてあるわけないッ！
ダメージ中, 負けられないッ！
ダメージ中, これじゃダメだッ！
ダメージ中, 私だってやられるわけにはッ！
ダメージ中, 私だって守りたいものがあるッ！ だからッ！！
ダメージ中, 諦めない……可能性にゼロはないッ！
ダメージ中, 限界なんて……いらない、知らないッ！
ダメージ大, 何で……こんなことに……
ダメージ大, ……へいき、へっちゃらッ！
ダメージ大, まだ歌える……頑張れる……戦えるッ！！
ダメージ大, たとえ声が枯れても、この胸の歌は絶やさないッ！
ダメージ大, ……死ぬ、私が死ぬ……？;死ねるかぁぁぁぁッ！！！
破壊, 戦えない私って誰からも必要とされない私なのかな……
破壊, 私が頑張っても誰かを傷付けて悲しませることしか.できないのかな……
射程外, 私、呪われてるかも……
射程外, へいき、へっちゃら……だよ？
射程外, もっと遠くへ……遠くへッ！
攻撃, 響けッ！
攻撃, 任せてッ！！
攻撃, 解放全開ッ！
攻撃, いきますッ！
攻撃, 届けぇぇぇッ！
攻撃, 力が……漲るッ！
攻撃, 乱れ打ちだァッ！
攻撃, やってみますッ！
攻撃, うおぉぉぉぉッ！
攻撃, はぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, 行けぇぇぇぇぇッ！！
攻撃, 飛べぇぇぇぇッッッ！
攻撃, 胸の歌が、ある限りぃッ！！
攻撃, いいぃぃぃやぁぁぁッ！！！
攻撃, 解放全開ッ！ ３・２・１―ゼロッ！
攻撃, 歌は戦う力だけじゃない……命なんだッ！
攻撃, この拳もッ！ 命もッ！ シンフォギアだッ！！
攻撃, この両手で、この歌で、守りきってみせるッ！
攻撃, ぶっちぎいぃぃるッ！！
攻撃(超正拳), 雷をッ！ 握りつぶすようにぃぃぃッッ！！
攻撃(超正拳), 最速で最短でまっすぐに、一直線にッ！.胸の響きを、この想いを伝えるためにぃッ！！！
攻撃(超正拳), 正義を信じて、握りしめてぇぇぇッ！
攻撃(超正拳), なけなしの勇気だって、勇気ぃぃぃッッ！！
攻撃(ＸＤモード), 今の私は私だけの力じゃないッ！！
攻撃(ＸＤモード), みんなの歌声がくれたギアが、私に負けない力を.与えてくれるッ！
攻撃(ＸＤモード), 私たちはこの戦いの空に歌を唄うッ！！
攻撃(ＸＤモード), 諦めないッ！ 奇跡だって手繰ってみせるッ！！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), ウェル……博士ッ！
攻撃(対小日向未来(神獣鏡)), 一緒に帰ろう、未来ッ！
絶唱ガングニール, 撃槍ッ！！ガングニールだぁあああッッ！！！
絶唱ガングニール, 解放全開ッ！ いっちゃえ、ハートの全部でッ！！
サポートガード, 生きるのを諦めないでッ！！
ハイパーモード, <b>シ・ン・フォ・ギィィッ――ヴウゥワアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！！！</b>
聖詠, <B><I>Balwisyall: Nescell :gungnir :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
#Synchrogazer, 響き合うみんなの歌声がくれたシンフォギアでぇぇぇッ！！
#Vi†alization, 最速でッ！最短でッ！！真っ直ぐにッ！！一直線にぃぃぃッ！！！

立花響(暴走)
回避, グァァアアッ！
ダメージ小, グゥウッ！
ダメージ中, ガァァアアッ！
ダメージ大, ガッ！ ガァァアアッ！
破壊, ガッ……
射程外, ガァァアアッ！
攻撃, グゥゥァァアアアッ！！

風鳴翼
回避, はっ！
回避, 心配は無用だ
回避, 迂闊な攻撃ではッ！
回避, 甘く見ないでもらいたいッ！
回避, 天羽々斬の機動性ならッ！
回避, どこまでも飛んでみせるッ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 何が狙いだ……
ダメージ小, 挑発のつもりかッ！
ダメージ小, 迂闊な攻撃ではッ！
ダメージ小, 何のつもりの当て擦りッ！？
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, あ……！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, このようなもので……ッ！
ダメージ中, 防人が後ずさればそれだけ戦線が後退するということだッ！
ダメージ中(対完全聖遺物), これが完全聖遺物のポテンシャル……ッ！
ダメージ大, 馬鹿な……ッ！
ダメージ大, 何……だと……
ダメージ大, 私が引き下がる道理などありはしないッ！
ダメージ大, 二度と泣かぬと決めたのだ。流すものは血潮でいい
ダメージ大, 私とて人類守護の務めを果たす防人…….こんな所で折れる剣ではない……ッ！
ダメージ大, 今日に折れても、明日に人として歌うためにッ！
破壊, 馬鹿な……ッ！
破壊, 何……だと……
破壊, この身を一振りの剣として鍛えてきた、.そのはずなのに……ッ！
射程外, どうやら誘い出されたようだな
射程外, このまま手をこまねくしかないのかッ！
攻撃無効化, 剣だッ！
攻撃, …ッ！
攻撃, はッ！
攻撃, 勝機ッ！
攻撃, 去りなさいッ！
攻撃, でやああぁッ！
攻撃, はぁああああッ！！
攻撃, 散る覚悟は有るかッッ！
攻撃, 私一人で払ってみせるッ！
攻撃, 真打ちをくれてやるッ！
攻撃, 防人の歌は風林火山ッ！
攻撃, いざ……推して参るッ！
攻撃, どこまでも飛んでみせるッ！
攻撃, 甘く見ないでもらおうかッ！
攻撃, 念仏はもう唱え終わったかッ！
攻撃, どんなものでも越えてみせるッ！
攻撃, 私が鞘走るのを躊躇うと思ったかッ！
攻撃, 防人の生き様、覚悟を見せてやろうッ！
攻撃, 振り抜けば風が鳴る剣だッ！
攻撃(ＸＤモード), 奇跡を纏い、何度だって立ち上がってみせるッ！
攻撃(ＸＤモード), エクスドライブのエネルギーで、鎧通すまでッ！
攻撃(対立花響(暴走)), 立花ァッ！
攻撃(対立花響(暴走)), もう止せ、立花ッ！
攻撃(対立花響(暴走)), よせッ！ 立花ッ！ もういいんだッ！
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), マリア……貴様は一体……？
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 貴殿の胸には譲れない「何か」は在るのか？
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 笑止千万な戯れ言と共に木っ端微塵にて懺悔なさいッ！
炎鳥極翔斬, 両翼揃ったツヴァイウィングならどんなものでも、.越えてみせるッ！
風輪火斬・月煌, 風鳴る刃、輪を結び、火翼を以って斬り荒ぶ……;月よ、煌めけッ！
羅刹零ノ型, 貴様はこれを剣と呼ぶのかッ！.否ッ！ これは夢に向かって羽ばたく翼ッ！
聖詠, <B><I>Imyuteus :amenohabakiri :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
サポートアタック, 待たせたな！
サポートアタック, 一緒に戦うぞッ！
サポートガード, 気持ちを乱すなッ！
サポートガード, 呆けないッ！死ぬわよッ！
サポートガード, もう何も失うものかと決めたのだ
サポートガード(対立花響), 屈するな立花ッ！
サポートガード(対立花響), しっかりしろッ！立花ッ！

#聖詠, 聴くがいい！ 防人の唄をッ！
#逆羅刹, 二つ目の太刀、無の境地なれば林の如し！
#蒼ノ一閃, 一つ目の太刀、稲光より最速なる風の如く
#攻撃(対雪音クリス), 何故弓を引く！雪音ッ！！
#攻撃(対雪音クリス), 何を求めて手を伸ばしているッ？！ 


雪音クリス
回避, すっこんでなッ！
回避, そんなちょせえのをッ！
回避, やってくれるのはどこのどいつだッ！
回避, 誰も彼もが構ってくれると思いあがるなッ！
回避, ふんわり考え事とは度し難ェッ！
ダメージ小, ぐあッ！
ダメージ小, すっこんでなッ！
ダメージ小, 迂回路はなさそうだッ！
ダメージ小, やってくれるのはどこのどいつだッ！
ダメージ小, いちいち盆が暗すぎるんだよな……
ダメージ小, お呼びじゃあないんだよッ！
ダメージ小(雪音クリス(ネフシュタンの鎧)), これがネフシュタンの力だなんて思わないでくれよなァ？
ダメージ中, なんだと…ッ！
ダメージ中, うっ、うぅっ…
ダメージ中, くそったれ…ッ！
ダメージ中, やってくれるッ！
ダメージ中, くッ…やりづれぇ……ッ！
ダメージ中, やらせるかよ……ッ！ 好きに勝手にッ！
ダメージ中, 何で押されてんだッ！？
ダメージ中, なんで、こんなに手間取るんだッ！
ダメージ中, 気に入らねぇ、気に入らねぇ、気に入らねぇッ！
ダメージ中(雪音クリス(ネフシュタンの鎧)), ネフシュタンの鎧に食い破られる前に.片をつけなければ……ッ！
ダメージ大, 馬鹿な……？
ダメージ大, あたしは何を……
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！
ダメージ大, ぐああぁぁぁッ！？
ダメージ大, どうすりゃいいんだよッ！
ダメージ大, 少しずつ何かが狂って壊れていきやがる……ッ！
ダメージ大, く、くっそぉッ！ なんでこっちがズタボロなんだよ……ッ！
ダメージ大, 何の冗談だッ！？
ダメージ大, ハチャメチャしやがる……
ダメージ大(雪音クリス(ネフシュタンの鎧)), 馬鹿な、ネフシュタンの鎧が……ッ！？
破壊, ちくしょう……ちっくしょおおおッ！！
破壊, うわぁぁぁッ！
破壊, あたしは……ッ！
破壊, また、あたしは一人ぼっちになるのか……？
射程外, お高く止まるなッ！
射程外, こいつ、何をしやがったッ！？
射程外, どん詰まりッ！？
射程外, どうなってんだよ、こいつは……ッ！
射程外, いっちょまえに挑発するつもりかよッ！
ビーム無効化, リフレクターでェッ！！
ビーム無効化, イチイバルのリフレクターは月をも穿つ一撃すら.偏光できるッ！
攻撃, 目障りだッ！
攻撃, この手でブチのめしてくれるッ！
攻撃, ふっとべッ！
攻撃, もってけッ！
攻撃, ふっとべよッ！！
攻撃, このぉッ！
攻撃, ぶっ飛べッ！
攻撃, 否定してやるッ！
攻撃, うぅぅりゃぁぁぁッ！
攻撃, 手加減なしだぜッ！！
攻撃, もう逃げなぁぁいッ！
攻撃, 白騎士のおでましだッ！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, いい子はねんねしてなッ！
攻撃, 派手にぶっ放してやるッ！
攻撃, 全部乗せだぁぁぁぁッッ！！
攻撃, やっさいもっさいッ！！
攻撃, こういうのはあたしの仕事だッ！
攻撃, こいつらは私がまとめて相手してやるッ！
攻撃, うおおおおおおぉぉぉッ！ ふっ飛べェッ！！
攻撃, あたしのテッペンはまだまだこんなもんじゃねえぞぉッ！
攻撃, デカイのまとめてくれてやるッ！
攻撃(対小日向未来), くッ…やりづれぇ……！
攻撃(対立花響(暴走)), くッ…やりづれぇ……！
攻撃(対立花響(暴走)), お前、黒いの似合わないんだよッ！
攻撃(BILLION_MAIDEN), 挨拶無用のガトリングッ！
攻撃(BILLION_MAIDEN), 土砂降りなぁッ！ 十億連発ッ！！
攻撃(MEGA_DETH_QUARTET), ロックオン・アクティブッ！
攻撃(MEGA_DETH_QUARTET), スナイプッ！ デストロイッ！！
攻撃(RED_HOT_BLAZE), ライフルで……殴るんだよぉッ！
聖詠, <B><I>Killiter :Ichaival :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
再攻撃, もってけッ！ ダブルだッ！！
サポートガード, どんくさいことしてんじゃねぇッ！
サポートガード, 他の誰かが許しても、あたし様が許さねえってんだよッ！
#攻撃(対風鳴翼), あたしの十字架を他の誰かに負わすわけにはいかねえだろッ！ 


マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(前期)
回避, くッ…！
回避, はああッ！
回避, 何のつもりだッ！
回避(対風鳴翼), 貴女程度に遅れを取る私ではないんだけどね
ダメージ小, くッ…！
ダメージ小, 何のつもりだッ！
ダメージ小, 涙などいらないッ！
ダメージ小, 私は私に与えられた使命を全うしてみせるッ！
ダメージ中, くッ…！
ダメージ中, 何なのッ！？
ダメージ中, お前……ッ！
ダメージ中, ふざけるなッ！
ダメージ中, ギアが重い…ッ！
ダメージ中, 甘くなどみていないッ！
ダメージ中, 私は全力で戦っているッ！
ダメージ中, こんなことってあり得ないッ！
ダメージ中, 絶対に負けられない戦いがあるのだッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが重い……ッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), くっ、時限式ではここまでなのッ？！
ダメージ中(対風鳴翼), この剣、かわいくない！
ダメージ大, 私は……
ダメージ大, 私がやらねば……私が……
ダメージ大, 何もかもが崩れていく……
ダメージ大, 私では何もできやしない……
ダメージ大(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), セレナ……セレナぁ……私は……
ダメージ大(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), セレナ……どうすればいいの……
ダメージ大(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), セレナ……あなたと違って私の歌では誰も守ることが.できないのかもしれない……
破壊, セレナ……私はもう……
脱出, ……戦う資格のない私に変わって……;お願い……ッ！
射程外, 次の一手を決めあぐねるわね
攻撃, はああッ！
攻撃, はぁぁぁぁッ！
攻撃, マイターンッ！
攻撃, やあああああッ！
攻撃, 一気に駆け抜けるッ！！
攻撃, 私は全力で戦っているッ！
攻撃, 振り返らない、全力疾走だッ！
攻撃, この道を往くことを恐れはしないッ！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 正義の為に悪を貫けぇッ！！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), ガングニールの一撃を食らえばッ！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), この胸に宿った信念の火は誰も消すことは出来はしない！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), これが私のガングニール….何者をも貫き通す無双の一振ッ！
攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), もう迷わないッ！！
攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), セレナァァァッッ！！
攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 明日をぉぉぉぉぉッ！！！
攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 全ての命は私が守ってみせる！
攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 世界最高のステージの幕を開けましょうッ！！
聖詠, <B><I>Granzizel: bilfen: gungnir: zizzl――</I></B>
#攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 最速でッ！最短でッ！！真っ直ぐにッ！！一直線にぃぃぃッ！！！
#ただの優しいマリア時


マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ
回避, くッ…！
回避, はああッ！
回避, 何のつもりだッ！
回避(対風鳴翼), 貴女程度に遅れを取る私ではないんだけどね
ダメージ小, くッ…！
ダメージ小, 何のつもりだッ！
ダメージ小, 涙などいらないッ！
ダメージ小, 私は私に与えられた使命を全うしてみせるッ！
ダメージ中, くッ…！
ダメージ中, 何なのッ！？
ダメージ中, お前……ッ！
ダメージ中, ふざけるなッ！
ダメージ中, 甘くなどみていないッ！
ダメージ中, 私は全力で戦っているッ！
ダメージ中, こんなことってあり得ないッ！
ダメージ中, 絶対に負けられない戦いがあるのだ
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが重い……ッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), くっ、時限式ではここまでなのッ？！
ダメージ中(対風鳴翼), やっぱりこの剣、かわいくないッ！
ダメージ大, 私はもう目を背けないッ！
ダメージ大, まだよ、まだ立ち上がれるッ！
ダメージ大, たとえ万策尽きたとしても.１万と１つめの手立てがきっとあるッ！
ダメージ大, 弱くて、自分らしくあること。それが私の強さッ！
ダメージ大, 絶対負けない歌……それが心にあるのならッ！
ダメージ大, 弱さかもしれない。でもそれは私らしくあるための力だッ！
破壊, 負けた……私は何に負けたのだ……？
射程外, 次の一手を決めあぐねるわね
攻撃, はああッ！
攻撃, はぁぁぁぁッ！
攻撃, マイターンッ！
攻撃, やあああああッ！
攻撃, 一気に駆け抜けるッ！！
攻撃, 私は全力で戦っているッ！
攻撃, 振り返らない、全力疾走だッ！
攻撃, この道を往くことを恐れはしないッ！
攻撃, 私らしくあることが強さであるならッ！
攻撃, もう迷わないッ！！
攻撃, ここに十字の歌をッ！！
攻撃, 私はこの輝きから逃げたりはしないッ！
攻撃, 世界最高のステージの幕を開けましょうッ！！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 正義の為に悪を貫けぇッ！！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), ガングニールの一撃を食らえばッ！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), この胸に宿った信念の火は誰も消すことは出来はしない！
攻撃(ガングニールの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), これが私のガングニール…….何者をも貫き通す無双の一振ッ！
聖詠, <B><I>Seilien; coffin; airget-lamh; tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
#攻撃(アガートラームの装者・マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 最速でッ！最短でッ！！真っ直ぐにッ！！一直線にぃぃぃッ！！！
#頼りになる優しいマリア時


暁切歌
回避, やっべぇーッ！
回避, デースッ！！
回避, 邪魔するなデスッ！
回避, まさに間一髪デスよ
回避, 何しやがるデスかッ！
回避, 気にもならないデスッ！
回避, なんとかやり過ごせたデスかね
ダメージ小, やっべぇ！
ダメージ小, 何しやがるデスかッ！
ダメージ小, 気にもならないデスッ！
ダメージ中, やるデスッ！
ダメージ中, デースッ！！
ダメージ中, 胸糞悪いデス……
ダメージ中, コイツを相手にするのは結構骨が折れそうデスよッ！
ダメージ大, なッ…？！
ダメージ大, なにが…どうなってるデスか…？
ダメージ大, あたしだって引き下がれないんデス
ダメージ大, 行けるとこまで……行ってやるデスッ！
ダメージ大, 黒歴史は塗り替えてナンボデスッ！
破壊, 調……ッ！
射程外, どうしたものかデス…
射程外, クソッ！ どうしたものかデスッ！
射程外, ……何とか力になりたいデスよ
射程外, とってもとっても罠っぽいデスよッ！
攻撃, えいッ！
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, いくデス！
攻撃, デースッ！！
攻撃, だぁぁぁッ！
攻撃, 邪魔するなデスッ！
攻撃, デェェェスッ！！
攻撃, やらいでか…デェスッ！！
攻撃, なんとぉ…イガリマァッ！
攻撃, 切り刻むデスッ！
攻撃, マストォッ！ ダァアイッ！！
攻撃, このチャンス逃すわけにはッ！
攻撃, あたしだって引き下がれないんデスッ！
攻撃, この胸にッ！ ぶつかる理由があるのならぁぁぁッ！！
攻撃, 大好きな人たちがいる世界を守るんデスッ！
攻撃, それじゃ、こっちもいくとしますデスね
攻撃, させないデスよッ！
攻撃, デスデスデースッ！
攻撃, 地獄極楽どっちがいいデスッ！？
攻撃(ＸＤモード), みんなで紡いだこの力、奇跡の一言で.片付けさせはしないデスッ！
攻撃(対立花響), キレイ事で戦うヤツのこと言うことなんて.信じられるものかデスッ！
攻撃(対月読調), 調ッ！
攻撃(対月読調), 調ッ！ どうしてもデスかッ！
攻撃(対月読調), こうするしか何も遺せないんデスッ！
攻撃(対月読調), 調ッ！ 大好きだって、言ってるでしょーッ！！
攻撃(対月読調), 分からず屋の調からほんの少し負けん気を削ればッ！
絶唱イガリマ, 絶唱にて繰り出されるイガリマは相手の魂を刈り取る刃ッ！
絶唱イガリマ, 刃の一閃で対象の魂を両断するのがイガリマの絶唱ッ！;そこに物質的な防御手段などあり得ないッ！;まさに絶対に絶対デェスッ！！
聖詠, <B><I>Zeios: igalima: raizen: tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣デスッ！
サポートアタック, イガリマ、到着デスッ！！
サポートガード(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), マリア、大丈夫デスか？
サポートガード(対月読調), あたしが調を守るんデスッ！
サポートガード(対月読調), 全く、調を守るのは私の役目とはいえ毎度こんなんじゃ.体が持たないデスよ 


月読調
回避, ……！
回避, 危機一髪
回避, うん、思った通り
回避, ……キリッ
回避, 罠以下の罠……
シールド防御, 危機一髪
シールド防御, この身を鎧うシュルシャガナはおっかない見た目より.ずっと汎用性に富んでる…防御性能だって不足なし
ダメージ小, ……！
ダメージ小, 大丈夫、まだ飛べるよ
ダメージ小, 身体、思ったほど何ともない
ダメージ小, 私が食い止めてるうちにッ！
ダメージ中, …！！
ダメージ中, もう少し……ッ！
ダメージ中, 誰かを守るためにも、真の強さを……
ダメージ中, 簡単にはいかせてもらえない……
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが……馴染まない……ッ！？
ダメージ大, 嫌だよ……
ダメージ大, どうして……
ダメージ大, 何、これ……
ダメージ大, 切ちゃん以外に私の恥ずかしいところは.見せたくないのに……
ダメージ大(シンフォギア装者), やっぱり私達の適合係数ではギアを上手く扱えない……
破壊, 切ちゃん……
射程外, ……何とか力になれないのかな
射程外, 私達どこまで行けばいいのかな……
射程外, 子供だと思って馬鹿にして……
攻撃, ……ッ！
攻撃, 容赦はしない
攻撃, 伐り刻んであげましょうッ！
攻撃, この胸にッ！ ぶつかる理由があるのならぁぁぁッ！！
攻撃, わからず屋にはいいおクスリを処方してオペしましょう
攻撃(ＸＤモード), みんなで紡いだこの力を、奇跡の一言で.片付けさせはしないよ……
攻撃(対立花響), 偽善者……ッ！
攻撃(対暁切歌), 切ちゃんッ！
攻撃(対暁切歌), 私は切ちゃんを止めてみせるッ！
攻撃(対暁切歌), 切ちゃん、もう戦わないで……
攻撃(対暁切歌), 切ちゃん……大好きだって、言ってるでしょーッ！！
攻撃(対暁切歌), 寂しさを押しつける世界なんて欲しくないよッ！ 
絶唱シュルシャガナ, シュルシャガナの絶唱は無限軌道から繰り出される.果てしなき斬撃ッ！;これでナマスに刻めなくとも動きさえ封殺できればッ！
聖詠, <B><I>Various: shul shagana: tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！


天羽奏
回避, そんな攻撃なんかに当たってやるかよッ！
回避, あんたもマジメだねぇ
回避, あたしもなかなかのもんだろ？
回避, いつも以上に絶好調だぜッ！
回避, あたしに通用すると思ったら大間違いだッ！
回避, 邪魔するなッ！
回避, どけッ！
回避, こんなところで立ち止まるわけにもいかないのさッ！
回避, よっと、あたしもちょっとは様になってきたかな
ダメージ小, 痛い…って事は生きてる証だ
ダメージ小, あたしを止めるには全然足りな過ぎるッ！
ダメージ小, それがどうしたってんだッ！
ダメージ小, くうっ、邪魔だッ！
ダメージ小, あっちゃー…あいつに余計な心配かけちまうな
ダメージ小, あんたじゃあたしの相手にはならないみたいだな
ダメージ中, ……時間が来る前に勝負をつけるッ！
ダメージ中, あたしの力と互角以上ってところか
ダメージ中, ちょっと…まずいかな
ダメージ中, これ以上やられるとこっちも色々困るんだ
ダメージ中, まだあたしはピンピンしてるぜッ！
ダメージ中, そんなんであたしを止められると思ったら大間違いさッ！
ダメージ大, あたしが見てきた地獄に比べたら、これくらいなんともないさ
ダメージ大, まだだ、まだ終わっちゃいないッ！
ダメージ大, 諦めてたまるか……ッ！
ダメージ大, まだ戦うのを、歌うことを止めるわけにはいかないッ！
ダメージ大, インチキ適合者の私にはこれが限界だってのか……
ダメージ大, 薬に頼らなきゃこんなもんかあたしは……
破壊, 時限式ではここまでかよッ！
破壊, 所詮あたしはインチキ適合者…か……
破壊, 生きるのを諦めない、あたしは…
射程外, やりにくいったらありゃしない
射程外, 人気者ってのも考えものだな
射程外, こういう戦い方ってのは苦手なんだよ
攻撃, もらったぁッ！
攻撃, こいつでどうだッ！
攻撃, これがあたしが手に入れた戦うための力だッ！
攻撃, 吹き飛べぇッ！
攻撃, さぁ一気にいくぜッ！
攻撃, 邪魔する奴は片っ端から吹っ飛ばすッ！
攻撃, やってみせるさ、このシンフォギアの力でッ！
攻撃, その気があるなら付き合ってやるよ、.ただし地獄までの付き合いだッ！
攻撃, 限界が来る前にケリをつけるッ！
攻撃, 時間がないんだ、一撃で決めるッ！
攻撃, これでもくらえッ！
攻撃, あたしの力は、歌は、お前らのような奴から.誰かを守るための力だッ！
絶唱ガングニール, とっておきをくれてやる……絶唱……ッ！
絶唱ガングニール, これが、命を燃やす最後の歌……ッ！
聖詠, <B><I>Croitzal: ronzell: Gungnir: zizzl――</I></B>


風鳴弦十朗
回避, ふんッ！！
回避, させるかッ！
回避, おらァッ！！
回避, 子供ばかりにいい格好させてたまるかッ！
回避, 俺たちが守りたいのは機密などではない、人の命だッ！
回避, 思いつきを数字で語れるものかよッ！
切り払い, ……衝撃は発勁でかき消した
切り払い, ふんッ！！
ダメージ小, その程度かッ！
ダメージ小, まずは相手の出方をみるんだ
ダメージ小, メシ喰って映画見て寝るッ！ 男の鍛錬はそれで充分よッ！
ダメージ中, ちぃッ！
ダメージ中, むうッ、こいつは……
ダメージ中, 後手に回るのは終いだッ！
ダメージ中, こちらもスイッチを入れるとするかッ！
ダメージ中, 甘いのは分かっているが、性分でな……
ダメージ大, ……南無三ッ！
ダメージ大, うぉぉぉぉぉ……ッ！！
ダメージ大, どういうことだッ！？
破壊, 俺たちはどこまで無力なんだ……ッ！
破壊, 俺たちは対価無しに明日を繋げないのか……
射程外, そいつがお前の流儀か
射程外, 何だ？ この拭えない違和感は……
攻撃, 俺に任せろッ！
攻撃, 誰かがコイツを止めねばならんだろうよッ！
攻撃, おおおおぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, うおおおおぉぉぉッ！！！
攻撃, ここから先は大人の仕事だ
攻撃, こちらから打って出てやるッ！
攻撃, さて、気分転換に身体でも動かすかッ！
攻撃, 引き受けた仕事をやり遂げるのは大人の務めだからな
攻撃, 相手の隙にこちらの全力を叩き込むッ！
攻撃, なんとかできないことをなんとかするのが俺達の仕事だッ！
攻撃(正拳), 稲妻を喰らい、雷を握り潰すように打つべしッ！！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), お前の手には世界は大きすぎたようだなッ！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), どこにでもいるただの人間として裁いてやるッ！！


緒川慎次
回避, 僕は怖がりなだけですよ
回避, 次もうまくやれる自信はありませんよ
回避, 三十六計逃げるにしかずと言いますッ！
回避, 人命救助は僕達に任せてください
ダメージ小, 投降することをお勧めします
ダメージ小, 抵抗はせず、じっとしていてください
ダメージ中, これは……ッ！
ダメージ中, ――――ッ
ダメージ大, うわッ！？
ダメージ大, ぐあああ……ッ！
破壊, すみません、不覚をとりました……
破壊, 後はお願いします……
射程外, この状況で僕に出来るのは……
攻撃, そこッ！
攻撃, もらったッ！
攻撃, この命に換えても！
攻撃, 許せるはずがありませんッ！
攻撃, 心得ていますッ！
影縫い, あなたの好きにはさせませんッ！
影縫い, すみませんね、あなたの身柄を拘束させてもらいます 


先史文明の巫女フィーネ
回避, 野卑で下劣……辟易させてくれる
回避, 完全聖遺物を手中に収めたこの私を止められるとでも.思ったかッ！
回避, フフフフフ……ハハハハハハハハッ！
回避, させるかッ！
ダメージ小, もうあなたに用はないわ……
ダメージ小, 真なる言の葉で語り合い、ルル・アメルが自らの手で.未来を築く時代の到来は近いわ……
ダメージ小, どうして誰も、私の思う通りに動いてくれないのかしら……
ダメージ小, ブラックアートの深淵を覗いてもいない青二才が、.敵う道理などどこにもない……
ダメージ小, 上手くいなせたと思ったが、少し掠めていたか
ダメージ小, 理解したか？ 抗うも、覆せないのが定めなのだ……
ダメージ小, 永遠を生きる私が、余人に歩みを止められることなど.ありえないッ！
ダメージ小(先史文明の巫女フィーネ(ネフシュタンの鎧)), 私もこの鎧も不滅。未来は無限に続いていくのよ
ダメージ小(対シンフォギア装者), シンフォギアなど、為政者からコストを捻出するための.副次品に過ぎぬッ！
ダメージ小(対ＸＤモード), 限定解除されたギアと言えど、所詮は聖遺物の欠片から.作られた玩具ッ！
ダメージ中, 簡単にはいかないものね……
ダメージ中, 想定していたより展開が早いか……
ダメージ中, ……チッ！
ダメージ中, ネフシュタンの再生力の前では、致命打には程遠いッ！
ダメージ中, 何を支えに立ち上がる？ 何を握って力と変えるッ！？
ダメージ中(対シンフォギア装者), ……足掻いたところで所詮は玩具ッ！ 私を止めるなど……
ダメージ中(対ＸＤモード), 限定解除されたギアを纏って、すっかりその気かッ！
ダメージ大, 完全聖遺物を退ける戦闘力……ッ！？ どういう事だッ！
ダメージ大, グハァ……ッ！！
ダメージ大, ええい、どこまでも忌々しいッ！！
ダメージ大, 痛みだけが人の心を繋いで絆を結ぶ、.たった一つの真実なのに……ッ！
ダメージ大, どうしたネフシュタンッ！ 再生しろォッ！
ダメージ大, この身はここで果てようと、魂までは絶えはしない……ッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), お前が纏うそれは一体なんだッ！？ なんだのだッ！！
ダメージ大(対ＸＤモード), お前が纏うそれは一体なんだッ！？ なんだのだッ！！
破壊, ああ……ッ！ 私の思いは……またも……ッ！
破壊, この身、砕けてなるものかァァァッ！！
破壊, 私は永遠の刹那に存在し続ける.巫女フィーネなのだぁぁぁッ！！
射程外, ……まるで興が冷めるッ！
射程外, 耳障りな……なんだこれはッ！？
攻撃, そろそろ幕を引きましょうか
攻撃, 私はフィーネ、『終わり』の名を持つ者……
攻撃, 痛みだけが人の心を繋いで絆を結ぶ、.それが世界の真実……
攻撃, お前には何の救済も施すものか……
攻撃, 人と聖遺物の融合がもたらすパラダイムシフト、.その先にあるのはカストディアンの呪縛からの解放、.過去からの超越ッ！
攻撃, 統一言語にてこの胸の内の思いを届ける為に…….私は再び世界を一つに束ねるッ！
攻撃, 肉を削いでくれるッ！
攻撃, 黙らせてくれるッ！
攻撃, でぇぇやあぁぁぁッ！！
攻撃, 私の悲願を邪魔する禍根は、ここでまとめて叩いて砕くッ！
攻撃, 聖遺物との融合体、新霊長は私一人がいればいい。.私に並ぶものは全て絶やしてくれるッ！
攻撃(黙示録の赤き竜(シンフォギア)), 逆さ鱗に触れたのだ……相応の覚悟は出来ておろうなッ！
# カ・ディンギル, これこそが地より屹立し、天にも届く一撃を放つ荷電粒子砲『カ・ディンギル』ッ！


ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス
回避, おやぁ……？
回避, ちょろすぎるぅ
回避, こうなるのも予想の範疇ッ！
回避, いぃやったああああぁぁぁぁッッ！
回避, 僕は敵でも味方でもない、英雄だッ！
回避, 生憎僕はケツカッティンでねッ！
回避, オツムのプロセッサは何世代前なんだい？
阻止(ネフィリムの左腕), 腕の力で受け止めたんじゃない。.接触の一瞬にネフィリムが喰らって同化、体の一部として.制御しただけのことッ！
阻止(対シンフォギア装者), 聖遺物の味は甘く蕩けて癖になるぅ〜ッ！
阻止(対シンフォギア装者), どうだッ！ 僕と繋がった聖遺物は.全て意のままに動くのだッ！
ダメージ小, おやぁ……？
ダメージ小, ちょろすぎるうッ！
ダメージ小, んっんっんー、ちょっと違うかなぁ
ダメージ小, 不憫過ぎて笑いが止まらぁぁんッ！
ダメージ小, ホント嫌がらせってのは最高だッ！
ダメージ中, こっちの都合をしっちゃかめっちゃかにしてくれるッ！
ダメージ中, これは英雄の僕に対する試練ッ！ この天荒を破ってこその英雄ッ！
ダメージ中, 畜生ッ！
ダメージ中, ひぃっ……
ダメージ中, 何だと……
ダメージ中, ま……まさかッ！？
ダメージ中, なッ！？ 何だとッ！？
ダメージ大, うひぃぃぃぃッ！？
ダメージ大, いやぁあああああッ！！
ダメージ大, ひ、ひえぇええええッ！？
ダメージ大, こんなところで……終われる、ものかッ！
ダメージ大, 奇跡が一生懸命の報酬なら、僕にこそォォォッ！！
ダメージ大, いやぁん……ッ！？
ダメージ大, か、顔はやめてッ！？
破壊, こんなところで……ッ！
破壊, 間違っている……英雄を必要としない世界なんて……ッ！
破壊, ひいゃあああああッ！？
射程外, はぁあああああッ！？
射程外, Oh……ユーに夢は無いのか？
射程外, やはり世界に英雄は僕ひとりぼっちッ！.二人と並ぶ者はないッ！
攻撃, フハハハハッ！
攻撃, イヤッハアアアアアッ！
攻撃, してやったりィイイイッ！！
攻撃, どっこいしょぉぉぉおおおッ！！
攻撃, 手に入れたぞッ！ 蹂躙する力ッ！！
攻撃, この星のラスト・アクション・ヒーローだッ！
攻撃, 楽しすぎてメガネがズリ落ちてしまいそうだぁッ！！
攻撃, 既にでたらめなパーティの開催準備は整っているのですよッ！
攻撃, 争乱の真っ只中こそが、英雄の立つ場所だッ！
攻撃, 英雄とは飽くなき夢を見、誰かに夢を魅せるものッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), ネフィリムの力を思い知るがいいッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 焼き尽くせッ！ ネフィリィィィムッッ！！！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 食らい尽くせ、僕の邪魔をする何もかもをッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 暴食の二つ名で呼ばれた力を示すんだッ！.ネフィリィィィムッ！！
足かせ, ホント嫌がらせってのは最高だッ！
足かせ, -
足かせ, -
#攻撃, ルナアタックの英雄よッ！その拳で何を守るッ！？ 


完全聖遺物ネフィリム
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！


小日向未来
回避, ……
回避, ……ッ！
回避, 響……
回避, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ小, ………
ダメージ小, 響……
ダメージ小, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ中, 響……ッ！
ダメージ中, 離してッ！
ダメージ中, 想像以上だった……
ダメージ中, 危険なのはわかってる
ダメージ中, 響が戦わなくていい世界を作るの
ダメージ大, 響ぃぃぃッ！！
ダメージ大, 終わりじゃないッ！
ダメージ大, 諦めないッ！ 絶対にッ！
ダメージ大, うつむかないから…諦めないッ！
ダメージ大, 私だって……守りたいのに……ッ！
破壊, 響……
破壊, ここで終わりなのかな……
射程外, 私だって戦いたいんだ
攻撃, ダメッ！
攻撃, 私は絶対譲らないッ！
攻撃, 私は絶対許さないッ！
攻撃, うおおぉぉぉぉッ！！
攻撃, 私だって戦うんだッ！！
攻撃, 私が響を守らなきゃッ！
攻撃, 私……もう迷わないッ！！
攻撃, どう思われようと関係ない
攻撃, 私は響を戦わせたくないのッ！
攻撃, 私にはやらなきゃならないことがあるの
攻撃, もう響が、誰もが戦わなくていいような世界に…ッ！！
攻撃(対立花響), 違うッ！私がしたいのはこんなことじゃないッ！
聖詠, <B><I>Rei; shen shou jing; rei; zizzl――</I></B>
サポートガード, 守るんだ……ッ！
サポートガード, 私だって、守りたいッ！
サポートガード(対立花響), 私が響を守らなきゃッッ！

小日向未来(神獣鏡)
回避, ……
回避, ……ッ！
回避, 響……
回避, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ小, ………
ダメージ小, 響……
ダメージ小, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ中, 響……ッ！
ダメージ中, 離してッ！
ダメージ中, 想像以上だった……
ダメージ中, 危険なのはわかってる
ダメージ中, 響が戦わなくていい世界を作るの
ダメージ大, 響ぃぃぃッ！！
ダメージ大, 私だって……守りたいのに……ッ！
破壊, 響……
破壊, ここで終わりなのかな……
射程外, 私だって戦いたいんだ
攻撃, ダメッ！
攻撃, 私は絶対譲らないッ！
攻撃, 私は絶対許さないッ！
攻撃, うおおぉぉぉぉッ！！
攻撃, 私が響を守らなきゃッ！
攻撃, 私……もう迷わないッ！！
攻撃, どう思われようと関係ない
攻撃, 私は響を戦わせたくないのッ！
攻撃, 私にはやらなきゃならないことがあるの
攻撃(対立花響), 違うッ！私がしたいのはこんなことじゃないッ！
聖詠, <B><I>Rei :shen shou jing :rei :zizzl――</I></B>
サポートガード, 守るんだ……ッ！
サポートガード, 私だって、守りたいッ！
サポートガード(対立花響), 私が響を守らなきゃッ！


キャロル＝マールス＝ディーンハイム
回避, 俺を止められるなどと己惚れるなッ！
回避, 尽きたのか？ それとも折れたのか？
回避, フフッ、他愛ない……
回避(対立花響), お前にアームドギアがあれば届いたかもなァ？
回避(対シンフォギア装者), 奇跡を纏ったくらいで.俺をどうにか出来るつもりか？
回避(対ＸＤモード), 奇跡を纏ったくらいで.俺をどうにか出来るつもりか？
攻撃無効化, ヘルメス・トリスメギストスッ！！
攻撃無効化, 力押し……実にらしいし可愛らしい
攻撃無効化, この守りは盤石。俺を止めるなど能わないッ！
ダメージ小, この身一つでお前らを相手にするぐらい造作もないことッ！
ダメージ小, 弾を隠しているなら見せてみろ。俺はお前らの.全ての希望をブチ砕いてやるッ！
ダメージ小, 俺は父親から託された命題を胸に.世界へと立ちはだかるッ！
ダメージ小, 万象に存在する摂理と術理。.それらを隠す覆いを外し、チフォージュ・シャトーに.記すことが俺の使命……
ダメージ小(対シンフォギア装者), 何するものぞッ！.シンフォギアアァーッ！！
ダメージ小(対シンフォギア装者), 歌えないのなら分解される者共の悲鳴をそこで聞けッ！
ダメージ小(対ＸＤモード), 何するものぞッ！.シンフォギアアァーッ！！
ダメージ小(対ＸＤモード), 歌えないのなら分解される者共の悲鳴をそこで聞けッ！
ダメージ中, へそ下あたりがむず痒いッ！
ダメージ中, 奇跡は呪いだ……縋る者をとり殺すッ！
ダメージ中, 奇跡とは蔓延る病魔にも似た害悪だ……ッ！.だから俺は殺すと誓ったッ！
ダメージ中, 立ち止まれるものか…….計画の障害は例外なく排除するのだ……
ダメージ中(対シンフォギア装者), その呪われた旋律で誰かを救えるなどと.思い上がるな……ッ！
ダメージ中(対ＸＤモード), その呪われた旋律で誰かを救えるなどと.思い上がるな……ッ！
ダメージ大, やめろ……俺の邪魔をするのはやめろ……ッ！
ダメージ大, 未来が潰えるならば、過去を捨て.今を蹂躙してくれるッ！
ダメージ大, あと一振り、足りなかったな……
ダメージ大, 認めるものか、認めるものかッ！！
ダメージ大, 想い出も何もかも焼却してもッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), 俺は奇跡を纏う者にだけは.負けられんのだッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), お前の歌で救えるものか…….誰も救えるものかよォォッ！！
ダメージ大(対ＸＤモード), 俺は奇跡を纏う者にだけは.負けられんのだッ！
ダメージ大(対ＸＤモード), お前の歌で救えるものか…….誰も救えるものかよォォッ！！
破壊, フ、フフッ……
破壊, うああああッ！！
射程外, 本懐を遂げようとしているのだ。今更やめられるものかッ！
射程外, ！？ こんな時に拒絶反応……ッ！
攻撃, キャロル＝マールス＝ディーンハイムの錬金術が.世界を壊し、万象黙示録を完成させるッ！
攻撃, 戦っても欲しい真実が、俺にはあるッ！
攻撃, 俺が奇跡を殺すと言っているッ！
攻撃, 世界ごとッ！ 吹っ飛べぇーッ！
攻撃, 奇跡をこの手で皆殺すことこそ、我が三百年来の大願ッ！
攻撃, 世界の腑分けは俺が一人で執刀しようッ！
攻撃, 終焉の手始めにお前の悲鳴を聞きたいと、.馴染まぬ体が急かすのでなッ！
攻撃, 復讐だッ！ もはや復讐しかありえない……ッ！
攻撃, 何もかも壊れてしまえばァァッ！！
攻撃, 散れェェッ！
攻撃, 枕を潰すッ！
攻撃, おおおおおおッ！！
攻撃, 極太のとどめをブッ刺してやるッ！！
攻撃, 血液一滴残らず、憎悪と力で掻き毟るッ！
攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ファウストローブ)), ダウルダヴラのファウストローブ…….輝きだけではないと覚えてもらおうかッ！
攻撃(世界を壊す歌), 世界を壊す歌があるッ！！
攻撃(世界を壊す歌), これが世界の分解だッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 俺の歌はただの一人で７０億の絶唱を.凌駕するフォニックゲインだッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 殺戮の福音に血反吐と散れッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 愛など見えない、愛などわからぬ――.愛など終わらせるッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 万象の摂理を暴き謳う、.０と１に鎮座した我が音楽ッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 何もかも壊れてしまえ…….世界も奇跡も、俺の想い出もッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 全てを無に帰す…….そうでもしなければ、へその下の疼きが収まらんッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 俺を否定する想い出など要らぬッ！.全部燃やして力と変われェッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), お前の異端を叩いて砕いてくれるッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 奇跡は殺す、皆殺すッ！ 俺は奇跡の殺戮者にッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), お前に見せて刻んでやろう…….歌では何も救えない世界の真理をッ！

#ダメージ小(対イグナイトモジュール), イグナイトの最大出力は知っているッ！ だから捨ておいたのだとわからなかったかッ！
#攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ファウストローブ)), ナリを理由に本気を出せなかったなどと言い訳されるわけにはいかないな……これくらいやれば不足はなかろう？



レイア＝ダラーヒム
回避, 括った高がそうさせる……
回避, ここは地味に立ち回るとしよう
回避, 私にとっては容易い事……
ダメージ小, 地味な一撃だ……
ダメージ小, 私に地味は似合わない……
ダメージ小, 忘我の暇など無いと知れッ！
ダメージ中, 派手にやってくれる……
ダメージ中, そうでなくては。私もこのままでは暴れ足りない
ダメージ中, この状況に埒を明けてみせなければな
ダメージ中, 予定にない闖入者か……
ダメージ大, 私に地味は似合わない、.だけどこれは少し派手すぎる……
ダメージ大, 地味に窮地ッ！
ダメージ大, 派手にやられたものだ……
破壊, 派手に散るのも悪くないが……
破壊(対シンフォギア装者), お前の歌、刻ませてもらった……
射程外, 私に地味は似合わない。だから次は……派手にやる
射程外, 派手な立ち回りは陽動だったか……
攻撃, 私に地味は似合わない……だから派手にやらせてもらうッ！
攻撃, オートスコアラーの使命を派手に果たすとしよう……
攻撃, 踊れ、踊らされるがままにッ！
攻撃, こちらの準備はできている……
攻撃, 対象確認、派手に破壊させてもらう
攻撃, 後は私が地味にやる……
攻撃(対シンフォギア装者), お前の歌、派手にいただくとしよう……



ガリィ＝トゥーマーン
回避, 躾の程度が伺えちゃうわね
回避, あれれ、獣と堕ちやがったかァ？
回避, いやいや、そんな無理くりではなくー
回避, やけっぱちで勝負になるなどとのぼせるなッ！
回避, ハァ……いい加減観念しなよ
ダミー, 残念、それは水に写った幻……
ダミー, うわーわたしまけちゃうかもー:……なぁんてねッ！
ダミー, 失礼。ガリィ、性根が腐ってるもので♪
ダメージ小, あなたみたいにめんどくさいの戦わせる方法、.よーく知ってるの♪
ダメージ小, あんまりガリィを失望させないでよ？
ダメージ小, それでもこの程度……てんで弱すぎるッ！
ダメージ小, 仲良しこよしを粉と変えれば、その気になるかァ？
ダメージ小(対シンフォギア装者), ちょっと、こんな歌を毟り取ったところで.役に立たねーってのッ！
ダメージ小(対シンフォギア装者), 何よこれ、まともに歌えるヤツはいないっての？
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), どうしたのぉ？ 歌ってみせなよ.アイドル大統領ッ！
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), ったく、ハズレ装者にはガッカリされられっぱなしだ
ダメージ中, ぐぅッ！:.……と見せた希望をバッサリ摘み取るのよねぇッ！
ダメージ中, なにこれ、クッソ面白くないッ！
ダメージ中, あーはいはい。これもガリィのお仕事ですよね〜
ダメージ中, いいねいいねぇッ！
ダメージ大, ぐッ、今のは……ッ！
ダメージ大, 想定外に次ぐ想定外……意外なくらいにやってくれるッ！
ダメージ大, トンチを効かせ過ぎだってッ！
ダメージ大, 私が一番乗りなんだから……ッ！
破壊, ああん、負けちゃいました〜;……チッ！
破壊(対シンフォギア装者), 一番乗りなんだからぁぁぁッ！！
射程外, めんどくさいやつですねぇ……
射程外, あァん……？
射程外, いつまでも逃げまわってないでさぁッ！
攻撃, 頭の中のお花畑を踏みにじってあげるッ！
攻撃, ガリィにおまかせです♪
攻撃, 楽しい想い出作りは十分かしら？
攻撃, ハズレでないなら戦いの中で示してみせてよッ！
攻撃, 上げて落とせば、いい加減戦うムードにも.なるんじゃないかしらぁッ！？
攻撃, 頭でも冷やしなぁッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 聖杯に思い出は満たされて、生贄の少女が現れる……
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 見つけたよ、ハズレ装者ッ！
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), あんたから一番に毟り取るって決めたのよッ！


ミカ＝ジャウカーン
回避, しょんぼりだゾッ！
回避, こーんなもんだゾッ！
回避, 来たな……:ッと！？ まだ全部言い終わってないんだゾッ！
ダメージ小, これっぽっち？ 拍子抜けだゾ
ダメージ小, あたしはなんとなくで勝てる相手じゃないゾッ！
ダメージ小, いい加減本気で来てくれないと、君の大切なモノ.解剖しちゃうゾ？
ダメージ小, 本気にしてもらえないなら、こっちにも考えがあるゾ
ダメージ小, 闇雲にやっててもジリ貧だゾッ！
ダメージ中, そろそろ遊びは終わりだゾッ！
ダメージ中, 最強のあたしには響かないゾッ！
ダメージ中, お前は面白くしてくれるのか？
ダメージ中, 今のはまあまあだったゾ〜
ダメージ大, これこれッ！ へし折り甲斐があるゾッ！
ダメージ大, 底知れず……天井知らずに高まる力ッ！
ダメージ大, ゾなもしッ！？
破壊, うーん、面目ないゾ……
破壊(対シンフォギア装者), オートスコアラーの任務……遂行したゾッ！
射程外, 逃げないで戦って欲しいゾ〜
射程外, ……あっ、戦いやすいところに.誘ってるのか？ それならそうと言って欲しいゾッ！
射程外, お腹がすいたゾ……
攻撃, 人間も、犬も猫もみんな解剖だゾ〜ッ！
攻撃, 戦わないと死んじゃうゾ〜ッ！
攻撃, ばいなら〜ッ！
攻撃, これで〜どや〜ッ！
攻撃, ジャリん子ども〜、私は強いゾッ！
攻撃, そ〜りゃあ〜ッ！
攻撃, どっかーんッ！
攻撃, よそ見してると後ろから狙い撃ちだゾ〜ッ！
攻撃, 始まるゾ、バラバラ解体ショーッ！


ファラ＝スユーフ
回避, これでお仕事は一段落ね
回避, 刈り取るべき歌を持たない者に用は無い……
回避, さあ、捕まえてごらんなさい
阻止, 私の剣は『剣殺し』ソードブレイカー……
阻止, 私のソードブレイカーは剣と定義されるものであれば、硬度も.強度も問わずに噛み砕く哲学兵装……
阻止, あら残念、その武器も剣と定義されていたようね
阻止, その存在が剣である以上、私に毛程の傷すら.負わせることは叶わない……
ダメージ小, こんなんじゃ、やられてはあげるわけにはいかないわ
ダメージ小, あら、今日は調子でも悪いのかしら？
ダメージ小, 強引にいく手もありますが、ここは慎重を期すとしましょう
ダメージ小, フフ……今のは何かしら？
ダメージ小(対シンフォギア装者), あら？ 聞いてたよりずっとショボい歌ね
ダメージ中, 私もそろそろ真面目に動かないとね
ダメージ中, 案外頑張り屋さんなのね……
ダメージ中, 少し寄り道が過ぎたかしら……
ダメージ大, ありえない……哲学の牙が何故ッ！？
ダメージ大, 身体が真っ二つになりそうなくらい、.素敵な一撃だったわ……ッ！
ダメージ大, 使命を果たす前に破壊されるわけには……
破壊, また後日、お会いしましょう……
破壊(対シンフォギア装者), フフフ……アハハハハハッ！.アハハハハハハハハハッ！
射程外, あら、どこへ行くの？
攻撃, フフ……
攻撃, 私の目的を果たすとしましょう
攻撃, 敗北で済まされると思わないでね……
攻撃, 大人しく殺されて貰えると助かるのですが
攻撃, ダンス・マカブルッ！
攻撃, 逃れようのない、確実な死を差し上げますわ……
攻撃(対シンフォギア装者), あなたの歌を聴きにきましたの……
攻撃(対風鳴翼), その身が剣であるならば、私の哲学が両断しましょう


ノイズ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
