
立花響
回避, 心配しないでッ！
回避, ギリギリセーフッ！
回避, やめようよッ！ こんな戦いッ！
回避, はッ！ たッ！ てやあぁぁぁッ！
回避, 私の戦いは誰かと手を繋ぐことッ！
回避, 言ってること、全然わかりませんッ！
回避, 映画はなんでも教えてくれるッ！
ダメージ小, くぅ…ッ！
ダメージ小, 心配しないでッ！
ダメージ小, へいき、へっちゃらですッ！
ダメージ小, 涙なんて流してる暇はないからッ！
ダメージ小, 進むこと以外答えなんてあるわけないッ！
ダメージ小(立花響(無印)), 私、呪われてるかも……
ダメージ中, 負けられないッ！
ダメージ中, これじゃダメだッ！
ダメージ中, 私だってやられるわけにはッ！
ダメージ中, 私だって守りたいものがあるッ！ だからッ！！
ダメージ中, 諦めない……可能性にゼロはないッ！
ダメージ中, いつだって貫き抗う言葉は一つッ！.『だとしても』ッ！！
ダメージ大, 何で……こんなことに……
ダメージ大, ……へいき、へっちゃらッ！
ダメージ大, まだ歌える……頑張れる……戦えるッ！！
ダメージ大, たとえ声が枯れても、この胸の歌は絶やさないッ！
ダメージ大, ……死ぬ、私が死ぬ……？;死ねるかぁぁぁぁッ！！！
ダメージ大, もうひと踏ん張り……やってやれないことはないッ！！
ダメージ大, 力負けてる……ッ！
ダメージ大, うわああああッ！！
破壊, ごめん……未来……
破壊, 戦えない私って、誰からも必要とされない私なのかな……
破壊, 私が頑張っても、誰かを傷付けて悲しませることしか.できないのかな……
破壊, 全部なんとかしたいって思うのは、我儘なのかな……？
射程外, へいき、へっちゃら……だよ？
射程外, もっと遠くへ……遠くへッ！
射程外, 正中線に……打たせてくれないッ！
攻撃, 響けッ！
攻撃, 任せてッ！！
攻撃, いきますッ！
攻撃, 届けぇぇぇッ！
攻撃, 力が……漲るッ！
攻撃, やってみますッ！
攻撃, うおぉぉぉぉッ！
攻撃, はぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, 行けぇぇぇぇぇッ！！
攻撃, 飛べぇぇぇぇッッッ！
攻撃, 胸の歌が、ある限りぃッ！！
攻撃, いいぃぃぃやぁぁぁッ！！！
攻撃, この拳もッ！ 命もッ！ シンフォギアだッ！！
攻撃, この両手で、この歌で、守りきってみせるッ！
攻撃, ぶっちぎいぃぃぃるッ！！
攻撃, 一番槍、吶喊しますッ！
攻撃, 私の胸には、歌があるッ！
攻撃(立花響(Ｇ)), 解放全開ッ！ ３・２・１――――ゼロッ！
攻撃(立花響(Ｇ)), たとえ命、枯れてもッ！ 手と手繋ぐ、温もりがッ！！
攻撃(立花響(ＧＸ)), 限界なんて……いらないッ！ 知らないッ！
攻撃(立花響(ＧＸ)), この両手で、この歌でッ！ 守りきってやるッ！！
攻撃(立花響(イグナイト)), ドカンとパワーを底上げでぶち抜けばッ！
攻撃(立花響(ＸＶ)), サンジェルマンさん達の思いが詰まった.このギアで負けるなんて、ありえないッ！
攻撃(立花響(アマルガム)), サンジェルマンさん達の思いが詰まった.このギアで負けるなんて、ありえないッ！
攻撃(ＸＤモード), 今の私は私だけの力じゃないッ！！
攻撃(ＸＤモード), みんなの歌声がくれたギアが、私に負けない力を.与えてくれるッ！
攻撃(ＸＤモード), 歌は戦う力だけじゃない……命なんだッ！
攻撃(ＸＤモード), 私たちはこの戦いの空に歌を唄うッ！！
攻撃(ＸＤモード), 諦めないッ！ 奇跡だって手繰ってみせるッ！！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), ウェル……博士ッ！
攻撃(対小日向未来(洗脳)), 一緒に帰ろう、未来ッ！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), 間違ってる……ッ！ 命を礎だなんて、間違ってるよッ！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), 本当に誰かのために戦っているのなら、.私たちは手をとりあえるッ！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), 今日の誰かを踏み躙るやり方では、明日の誰も踏み躙らない.世界なんて作れませんッ！
攻撃(対カリオストロ(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
攻撃(対プレラーティ(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
攻撃(対アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 人でなしには分からないッ！
攻撃(対ヴァネッサ(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
攻撃(対ミラアルク(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
攻撃(対エルザ(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
攻撃(対小日向未来(シェム・ハ)), 誰かを困らせる誰かがいるのなら私は止めるッ！.この拳でッ！
攻撃(対小日向未来(シェム・ハ)), 私は未来を奪いたいッ！.人助けなんかじゃない、私の我儘むき出しだッ！！
攻撃(対小日向未来(シェム・ハ)), 私は未来を……取り戻すッ！！
かけ声(立花響(Ｇ)), 解放全開ッ！ ３・２・１――――ゼロッ！
かけ声(立花響(Ｇ)), たとえ命、枯れてもッ！ 手と手繋ぐ、温もりがッ！！
かけ声(立花響(ＧＸ)), 限界なんて……いらないッ！ 知らないッ！
かけ声(立花響(ＧＸ)), この両手で、この歌でッ！ 守りきってやるッ！！
かけ声(立花響(イグナイト)), ドカンとパワーを底上げでぶち抜けばッ！
かけ声(立花響(ＸＶ)), サンジェルマンさん達の思いが詰まった.このギアで負けるなんて、ありえないッ！
かけ声(立花響(アマルガム)), サンジェルマンさん達の思いが詰まった.このギアで負けるなんて、ありえないッ！
かけ声(ＸＤモード), 今の私は私だけの力じゃないッ！！
かけ声(ＸＤモード), みんなの歌声がくれたギアが、私に負けない力を.与えてくれるッ！
かけ声(ＸＤモード), 歌は戦う力だけじゃない……命なんだッ！
かけ声(ＸＤモード), 私たちはこの戦いの空に歌を唄うッ！！
かけ声(ＸＤモード), 諦めないッ！ 奇跡だって手繰ってみせるッ！！
かけ声(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), ウェル……博士ッ！
かけ声(対小日向未来(洗脳)), 一緒に帰ろう、未来ッ！
かけ声(対サンジェルマン(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
かけ声(対サンジェルマン(シンフォギア)), 間違ってる……ッ！ 命を礎だなんて、間違ってるよッ！
かけ声(対サンジェルマン(シンフォギア)), 本当に誰かのために戦っているのなら、.私たちは手をとりあえるッ！
かけ声(対サンジェルマン(シンフォギア)), 今日の誰かを踏み躙るやり方では、明日の誰も踏み躙らない.世界なんて作れませんッ！
かけ声(対カリオストロ(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
かけ声(対プレラーティ(シンフォギア)), あなた達がその力で誰かを苦しめるというのなら、.私は……ッ！
かけ声(対アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 人でなしには分からないッ！
かけ声(対ヴァネッサ(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
かけ声(対ミラアルク(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
かけ声(対エルザ(シンフォギア)), あの人達の力、勝利の源にあるのは『拒絶』。.だったら私はッ！
かけ声(対小日向未来(シェム・ハ)), 誰かを困らせる誰かがいるのなら私は止めるッ！.この拳でッ！
かけ声(対小日向未来(シェム・ハ)), 私は未来を奪いたいッ！.人助けなんかじゃない、私の我儘むき出しだッ！！
かけ声(対小日向未来(シェム・ハ)), 私は未来を……取り戻すッ！！
攻撃(我流・燕撃槍), 乱れ打ちだッ！
我流・撃槍衝打, 雷をッ！ 握りつぶすようにぃぃぃッッ！！
我流・撃槍衝打, 最速でッ！ 最短でッ！ まっすぐにッ！.一直線にぃぃーーッ！！！
我流・撃槍衝打(対雪音クリス(ネフシュタン)), 胸の響きをッ！ この想いを伝えるためにぃッ！！！
我流・撃槍烈破, 雷をッ！ 握りつぶすようにぃぃぃッッ！！
我流・撃槍烈破, なけなしの勇気だって、勇気ぃぃぃッッ！！
我流・撃槍烈破, 最速でッ！ 最短でッ！ まっすぐにッ！.一直線にぃぃーーッ！！！
我流・撃槍烈破(立花響(Ｇ)), 正義を信じて、握りしめてぇぇぇッ！！！
我流・撃槍穿破, 内なる三合、外三合より経を発するッ！.これなる拳は六合大槍ッ！
我流・撃槍穿破, 八方極遠に達するはこの拳ッ！！.如何なる門も打開は容易いッ！！;うおぉぉあぁぁぁああああッ！！！
我流・撃槍穿破, 私は歌でッ！ ぶん殴るッ！！！
我流・星流撃槍, 雷をッ！ 握りつぶすようにぃぃぃッ！！
我流・星流撃槍, 正義を信じて、握りしめてぇぇぇッ！！！
我流・星流撃槍, なけなしの勇気だって、勇気ぃぃぃッ！！
我流・金剛撃槍, 雷をッ！ 握りつぶすようにぃぃぃッ！！
我流・金剛撃槍, 正義を信じて、握りしめてぇぇぇッ！！！
我流・金剛撃槍, なけなしの勇気だって、勇気ぃぃぃッ！！
我流・金剛撃槍, だとしてもッ！ 貫けぇぇぇッ！！
我流・超級撃槍烈破, 正義を信じて、握りしめてぇぇぇッ！！！
我流・超級撃槍烈破, なけなしの勇気だって、勇気ぃぃぃッッ！！
我流・超級撃槍烈破, 最速でッ！ 最短でッ！ まっすぐにッ！.一直線にぃぃーーッ！！！
我流・超級撃槍烈破, 私は歌でッ！ ぶん殴るッ！！！
絶唱ガングニール, 撃槍ッ！！ ガングニールだぁあああッッ！！！
絶唱ガングニール, 解放全開ッ！ いっちゃえ、ハートの全部でッ！！
Synchrogazer, 響き合うみんなの歌声がくれたシンフォギアでぇぇぇッ！！
TESTAMENT, 一撃でいいッ！！ みんなの想いを束ねてあいつにッ！！
METANOIA, 呪いと祝福は裏表ッ！.在り方なんて、どうとでも変えられるッ！.変えてみせるッ！！;神殺しなんかじゃないッ！！！.繋ぐこの手は、私のアームドギアだああああッ！！！
METANOIA(対小日向未来(シェム・ハ)), 私の想いッ！ 未来への気持ちッ！.二千年の呪いよりもちっぽけだと誰が決めたッ！！;神殺しなんかじゃないッ！！！.繋ぐこの手は、私のアームドギアだああああッ！！！
METANOIA(命中), 未来をッ！！！.奪還するためにぃぃぃぃぃぃッ！！！
METANOIA(とどめ), そして―――花咲く勇気で、.私の大好きを、二度と手放さないために……
サポートガード, 生きるのを諦めないでッ！！
ハイパーモード(ＸＤモード), <b>シ・ン・フォ・ギィィッ――ヴウゥワアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！！！</b>
聖詠, <B><I>Balwisyall: Nescell :gungnir :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
最終抜剣, 抜剣ッ！！ ラストイグニッションッ！！！



立花響(暴走)
回避, グァァアアッ！
ダメージ小, グゥウッ！
ダメージ中, ガァァアアッ！
ダメージ大, ガッ！ ガァァアアッ！
破壊, ガッ……
射程外, ガァァアアッ！
攻撃, グゥゥァァアアアッ！！


シン・ヒビキ(シンフォギア)
回避, <I><B>グァァアアッ！</B></I>
ダメージ小, <I><B>グゥウッ！</B></I>
ダメージ中, <I><B>ガァァアアッ！</B></I>
ダメージ大, <I><B>ガッ！ ガァァアアッ！</B></I>
破壊, <I><B>ガッ……</B></I>
射程外, <I><B>ガァァアアッ！</B></I>
攻撃, <I><B>グゥゥァァアアアッ！！</B></I>


風鳴翼
回避, はッ！
回避, 心配は無用だ
回避, 迂闊な攻撃ではッ！
回避, 甘く見ないでもらいたいッ！
回避, どこまでも飛んでみせるッ！
回避, 機動性においては、こちらに分があるッ！
回避(シンフォギア装者), 天羽々斬の機動性ならッ！
回避(ＸＤモード), 天羽々斬の機動性ならッ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 何が狙いだ……
ダメージ小, 挑発のつもりかッ！
ダメージ小, 迂闊な攻撃ではッ！
ダメージ小, 何のつもりの当て擦りッ！？
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, あ……ッ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, このようなもので……ッ！
ダメージ中, 防人が後ずさればそれだけ戦線が後退するということだッ！
ダメージ中, まかり通らせるわけにはッ！
ダメージ中(対完全聖遺物), これが完全聖遺物のポテンシャル……ッ！
ダメージ大, 私が引き下がる道理などありはしないッ！
ダメージ大, 二度と泣かぬと決めたのだ。流すものは血潮でいい
ダメージ大, 私とて人類守護の務めを果たす防人…….こんな所で折れる剣ではない……ッ！
ダメージ大, 今日に折れても、明日に人として歌うためにッ！
ダメージ大, うあ……ッ！ ああああッ！！
ダメージ大, なかなかどうして、心胆寒からしめてくれる……ッ！
破壊, 馬鹿な……ッ！
破壊, 何……だと……
破壊, この身を一振りの剣として鍛えてきた、.そのはずなのに……ッ！
射程外, どうやら誘い出されたようだな
射程外, このまま手をこまねくしかないのかッ！
射程外, 果たして連中の狙いは私たちか、それとも……
攻撃無効化, 剣だッ！
攻撃, ……ッ！
攻撃, はッ！
攻撃, 勝機ッ！
攻撃, 去りなさいッ！
攻撃, でやああぁッ！
攻撃, はぁああああッ！！
攻撃, 散る覚悟は有るかッ！
攻撃, 私一人で払ってみせるッ！
攻撃, 真打ちをくれてやるッ！
攻撃, 防人の歌は風林火山ッ！
攻撃, いざ……推して参るッ！
攻撃, どこまでも飛んでみせるッ！
攻撃, 甘く見ないでもらおうかッ！
攻撃, 念仏はもう唱え終わったかッ！
攻撃, どんなものでも越えてみせるッ！
攻撃, 私が鞘走るのを躊躇うと思ったかッ！
攻撃, 防人の生き様、覚悟を見せてやろうッ！
攻撃, 振り抜けば風が鳴る剣だッ！
攻撃, 一片の曇りなく、防人れる剣だッ！
攻撃, この身を防人たらしめるのは、血よりも熱き心意気ッ！
攻撃, いざ尋常にッ！
攻撃, 目にもの見せるッ！ はああぁぁぁッ！
攻撃(風鳴翼(イグナイト)), イグナイトの力でなら守りをこじ開けられるッ！
攻撃(ＸＤモード), 奇跡を纏い、何度だって立ち上がってみせるッ！
攻撃(ＸＤモード), エクスドライブのエネルギーで、鎧通すまでッ！
攻撃(炎鳥極翔斬), 両翼揃ったツヴァイウィングなら、.どんなものでも越えてみせるッ！
攻撃(対立花響(暴走)), 立花ァッ！
攻撃(対立花響(暴走)), もう止せ、立花ッ！
攻撃(対立花響(暴走)), よせッ！ 立花ッ！ もういいんだッ！
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), マリア……ッ！ 貴様は一体……ッ！？
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), 貴殿の胸には譲れない「何か」は在るのか？
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), 笑止千万な戯れ言と共に木っ端微塵にて懺悔なさいッ！
炎鳥極翔斬, 推して参るは風鳴る翼ッ！.この羽ばたきは何人たりとも止められまいッ！！
風輪火斬・月煌, 風鳴る刃、輪を結び、火翼を以って斬り荒ぶ……;月よ、煌めけッ！
羅刹　零ノ型, 貴様はこれを剣と呼ぶのかッ！.否ッ！ これは夢に向かって羽ばたく翼ッ！
聖詠, <B><I>Imyuteus :amenohabakiri :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
イグナイトモジュール抜剣, 猶予は無い、刹那に薙ぎ払うッ！;イグナイトモジュール、抜剣ッ！
サポートアタック, 待たせたな！
サポートアタック, 一緒に戦うぞッ！
サポートガード, 気持ちを乱すなッ！
サポートガード, 呆けないッ！死ぬわよッ！
サポートガード, もう何も失うものかと決めたのだ
サポートガード(対立花響), 屈するな立花ッ！
サポートガード(対立花響), しっかりしろッ！立花ッ！

#聖詠, 聴くがいいッ！ 防人の唄をッ！
#逆羅刹, 二つ目の太刀、無の境地なれば林の如しッ！
#蒼ノ一閃, 一つ目の太刀、稲光より最速なる風の如くッ！
#攻撃(対雪音クリス), 何故弓を引くッ！？ 雪音ッ！！
#攻撃(対雪音クリス), 何を求めて手を伸ばしているッ？！ 


雪音クリス
回避, すっこんでなッ！
回避, そんなちょせえのをッ！
回避, やってくれるのはどこのどいつだッ！
回避, 新手のお出ましみたいだなッ！
回避, 邪魔だッ！
ダメージ小, ぐあッ！
ダメージ小, 迂回路はなさそうだッ！
ダメージ小, やってくれるのはどこのどいつだッ！
ダメージ小, いちいち盆が暗すぎるんだよな……
ダメージ小, お呼びじゃあないんだよッ！
ダメージ小, たくらんけ相手に遅れはとらねぇッ！
ダメージ小, プチョヘンザだッ！
ダメージ中, なんだと…ッ！
ダメージ中, うっ、うぅっ…
ダメージ中, くそったれ…ッ！
ダメージ中, やってくれるッ！
ダメージ中, くッ…やりづれぇ……ッ！
ダメージ中, やらせるかよ……ッ！ 好きに勝手にッ！
ダメージ中, 何で押されてんだッ！？
ダメージ中, なんで、こんなに手間取るんだッ！
ダメージ中, しまった、懐にッ！？
ダメージ中, どこまで頑張らせるつもりだッ！？
ダメージ大, 馬鹿な……？
ダメージ大, あたしは何を……
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！
ダメージ大, ぐああぁぁぁッ！？
ダメージ大, どうすりゃいいんだよッ！
ダメージ大, 少しずつ何かが狂って壊れていきやがる……ッ！
ダメージ大, く、くっそぉッ！ なんでこっちがズタボロなんだよ……ッ！
ダメージ大, 何の冗談だッ！？
ダメージ大, ハチャメチャしやがる……
ダメージ大, 何が……一体どうなって……ッ！？
破壊, ちくしょう……ちっくしょおおおッ！！
破壊, うわぁぁぁッ！
破壊, あたしは……ッ！
破壊, また、あたしは一人ぼっちになるのか……？
射程外, お高く止まるなッ！
射程外, こいつ、何をしやがったッ！？
射程外, どん詰まりッ！？
射程外, どうなってんだよ、こいつは……ッ！
射程外, いっちょまえに挑発するつもりかよッ！
ビーム無効化, リフレクターでェッ！！
ビーム無効化, イチイバルのリフレクターは月をも穿つ一撃すら.偏光できるッ！
攻撃, 目障りだッ！
攻撃, もってけッ！
攻撃, ふっとべよッ！！
攻撃, このぉッ！
攻撃, ぶっ飛べッ！
攻撃, うぅぅりゃぁぁぁッ！
攻撃, 手加減なしだぜッ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, いい子はねんねしてなッ！
攻撃, 派手にぶっ放してやるッ！
攻撃, 全部乗せだぁぁぁぁッッ！！
攻撃, やっさいもっさいッ！！
攻撃, そこだぁぁッ！！
攻撃, こういうのはあたしの仕事だッ！
攻撃, こいつらは私がまとめて相手してやるッ！
攻撃, うおおおおおおぉぉぉッ！ ふっ飛べェッ！！
攻撃, あたしのテッペンはまだまだこんなもんじゃねえぞぉッ！
攻撃, デカイのまとめてくれてやるッ！
攻撃, こちとら虫の居所が悪くてなッ！.抵抗するなら容赦はできないからなッ！
攻撃, 埒をこじ開けるッ！
攻撃(雪音クリス(無印)), 否定してやるッ！
攻撃(雪音クリス(無印)), この手でブチのめしてくれるッ！
攻撃(BILLION　MAIDEN), 挨拶無用のガトリングッ！
攻撃(BILLION　MAIDEN), 土砂降りなぁッ！ 十億連発ッ！！
攻撃(MEGA　DETH　QUARTET), ロックオン・アクティブッ！
攻撃(MEGA　DETH　QUARTET), スナイプッ！ デストロイッ！！
攻撃(RED　HOT　BLAZE), 照準クリアッ！ くらいやがれッ！
攻撃(RED　HOT　BLAZE(打撃)), ライフルで……殴るんだよぉッ！
攻撃(MEGA　DEATH　FUGA), 全発全中ッ！ もってけ全部だあぁぁぁッ！
攻撃(MEGA　DEATH　FUGA), 最大出力ッ！！ ファイアッ！！
攻撃(MEGA　DEATH　FUGA), 全部乗せを……くらいやがれぇぇッ！！
攻撃(対立花響(暴走)), くッ……やりづれぇ……！
攻撃(対立花響(暴走)), お前、黒いの似合わないんだよッ！
攻撃(対小日向未来(洗脳)), くッ……やりづれぇ……！
聖詠, <B><I>Killiter :Ichaival :tron―――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
イグナイトモジュール抜剣, 呪いの剣、抜きどころだッ！;イグナイトモジュール、抜剣ッ！
再攻撃, もってけッ！ ダブルだッ！！
サポートガード, どんくさいことしてんじゃねぇッ！
サポートガード, 他の誰かが許しても、あたし様が許さねえってんだよッ！
#攻撃(対風鳴翼), あたしの十字架を他の誰かに負わすわけにはいかねえだろッ！ 


マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(前期)
回避, はああッ！
回避, 何のつもりだッ！
回避, あなた程度に遅れを取る私ではないんだけどね
ダメージ小, く……ッ！
ダメージ小, 涙などいらないッ！
ダメージ小, 私は私に与えられた使命を全うしてみせるッ！
ダメージ中, 何なのッ！？
ダメージ中, お前……ッ！
ダメージ中, ふざけるなッ！
ダメージ中, 甘くなどみていないッ！
ダメージ中, 私は全力で戦っているッ！
ダメージ中, こんなことってあり得ないッ！
ダメージ中, 絶対に負けられない戦いがあるのだッ！
ダメージ中, どこまで奔放なのッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが重い……ッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), くっ、時限式ではここまでなのッ？！
ダメージ中(対風鳴翼), この剣、かわいくないッ！
ダメージ大, 私は……
ダメージ大, 私がやらねば……私が……
ダメージ大, 何もかもが崩れていく……
ダメージ大, 私では何もできやしない……
ダメージ大(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), セレナ……セレナぁ……私は……
ダメージ大(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), セレナ……どうすればいいの……
ダメージ大(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), セレナ……あなたと違って私の歌では誰も守ることが.できないのかもしれない……
ダメージ大(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), やっぱり私はセレナみたいになれやしない……
破壊, セレナ……私はもう……
破壊(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), 私のせいだ…….フィーネの名を背負いきれなかった私のせいだ……ッ！
脱出, ……戦う資格のない私に変わって……;お願い……ッ！
射程外, 次の一手を決めあぐねるわね
射程外, 盤面は刻一刻と不利になっていく……
攻撃, はああッ！
攻撃, はぁぁぁぁッ！
攻撃, マイターンッ！
攻撃, やあああああッ！
攻撃, 一気に駆け抜けるッ！！
攻撃, 振り返らない、全力疾走だッ！
攻撃, この道を往くことを恐れはしないッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), 正義の為に悪を貫けぇッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), ガングニールの一撃を食らえばッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), この胸に宿った信念の火は誰も消すことは出来はしない！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), これが私のガングニール…….何者をも貫き通す無双の一振ッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), もう迷わないッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), セレナァァァッッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), 明日をぉぉぉぉぉッ！！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), 全ての命は私が守ってみせる！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), 世界最高のステージの幕を開けましょうッ！！
聖詠(G), <B><I>Granzizel: bilfen: gungnir: zizzl――</I></B>
聖詠(A), <B><I>Seilien: coffin: airget-lamh: tron――</I></B>
#攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), 最速でッ！最短でッ！！真っ直ぐにッ！！一直線にぃぃぃッ！！！
#ただの優しいマリア時


マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ
回避, はああッ！
回避, 何のつもりだッ！
回避, あなた程度に遅れを取る私ではないんだけどね
回避, 挑発には乗らないッ！
ダメージ小, くッ……！
ダメージ小, 何のつもりだッ！
ダメージ小, 涙などいらないッ！
ダメージ小, 手厚い歓迎を受けてしまったわね……
ダメージ小, 大丈夫。私ならピンシャンしてるわよ
ダメージ中, お前……ッ！
ダメージ中, ふざけるなッ！
ダメージ中, 甘くなどみていないッ！
ダメージ中, いつだって、想定外など想定内ッ！！
ダメージ中, 絶対に負けられない戦いがあるのだッ！
ダメージ中, 弱さかもしれない。でも、それは私らしくあるための力だッ！
ダメージ中, どこまで奔放なのッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが重い……ッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), くっ、時限式ではここまでなのッ？！
ダメージ中(対風鳴翼), やっぱりこの剣、かわいくないッ！
ダメージ大, 私はもう目を背けないッ！
ダメージ大, まだよ、まだ立ち上がれるッ！
ダメージ大, たとえ万策尽きたとしてもッ！.一万と一つ目の手だてがきっとあるッ！
ダメージ大, 弱くて、自分らしくあること。それが私の強さッ！
ダメージ大, 絶対負けない歌……それが心にあるのならッ！
破壊, 負けた……私は何に負けたのだ……？
破壊, たとえこの身が……砕けてもッ！！
射程外, 次の一手を決めあぐねるわね
射程外, 盤面は刻一刻と不利になっていく……
攻撃, はああッ！
攻撃, はぁぁぁぁッ！
攻撃, マイターンッ！
攻撃, やあああああッ！
攻撃, 一気に駆け抜けるッ！！
攻撃, 振り返らない、全力疾走だッ！
攻撃, この道を往くことを恐れはしないッ！
攻撃, 私らしくあることが強さであるならッ！
攻撃, もう迷わないッ！！
攻撃, ここに十字の歌をッ！！
攻撃, 私はこの輝きから逃げたりはしないッ！
攻撃, 世界最高のステージの幕を開けましょうッ！！
攻撃, 私は私に出来ることを全力でやるッ！
攻撃, 後ろだけは向かないッ！ 絶対にッ！
攻撃, これ以上、好きにはさせないッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(イグナイト)), 抜剣した以上、カウントオーバーはギアの機能停止ッ！.立ち止まるものかッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＶ)), 自分には負けぬことが、私の炎なんだッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＶ)), さあ私よ、穿てッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), 正義の為に悪を貫けぇッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), ガングニールの一撃を食らえばッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), この胸に宿った信念の火は誰も消すことは出来はしない！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)), これが私のガングニール…….何者をも貫き通す無双の一振ッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)(ＧＸ)), 正義の為に悪を貫けぇッ！！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)(ＧＸ)), ガングニールの一撃を食らえばッ！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)(ＧＸ)), この胸に宿った信念の火は誰も消すことは出来はしない！
攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ガングニール)(ＧＸ)), これが私のガングニール…….何者をも貫き通す無双の一振ッ！
聖詠(G), <B><I>Granzizel: bilfen: gungnir: zizzl――</I></B>
聖詠(A), <B><I>Seilien: coffin: airget-lamh: tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
#攻撃(マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＤ)), 最速でッ！最短でッ！！真っ直ぐにッ！！一直線にぃぃぃッ！！！
#頼りになる優しいマリア時


月読調
回避, ……ッ！
回避, 危機一髪
回避, うん、思った通り
回避, キリッ……
回避, 罠以下の罠……
回避(月読調(ＸＶ)), 私を変えてくれた人がいる…….私を強くしてくれた人がいるッ！
シールド防御, 危機一髪
シールド防御, この身を鎧うシュルシャガナはおっかない見た目より.ずっと汎用性に富んでる……防御性能だって不足なし
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ小, 大丈夫、まだ飛べるよ
ダメージ小, 身体、思ったほど何ともない
ダメージ小, 私が食い止めてるうちにッ！
ダメージ小, それでも無理を貫けばッ！
ダメージ中, ……ッ！！
ダメージ中, もう少し……ッ！
ダメージ中, 誰かを守るためにも、真の強さを……
ダメージ中, 簡単にはいかせてもらえない……
ダメージ中, 私たちはまだ諦めてないものッ！
ダメージ中, 簡単には負けられないッ！
ダメージ中(シンフォギア装者), ギアが……馴染まない……ッ！
ダメージ大, 嫌だよ……
ダメージ大, どうして……
ダメージ大, 何、これ……
ダメージ大, 嘘ッ！？
ダメージ大, 切ちゃん以外に私の恥ずかしいところは.見せたくないのに……
ダメージ大, かは……ッ！
ダメージ大(シンフォギア装者), やっぱり私達の適合係数ではギアを上手く扱えない……
ダメージ大(シンフォギア装者), このままじゃギアが持ちそうにない……
破壊, 切ちゃん……
破壊, 何もできないもどかしさ……
射程外, ……何とか力になれないのかな
射程外, 私達どこまで行けばいいのかな……
射程外, 子供だと思って馬鹿にして……
射程外, なんだかよくわからないけど……
射程外(シンフォギア装者), 鬼ごっこなら、シュルシャガナで……ッ！
攻撃, 容赦はしない
攻撃, 伐り刻んであげましょうッ！
攻撃, この胸にッ！ ぶつかる理由があるのならッ！！
攻撃, わからず屋には、いいおクスリを処方してオペしましょうッ！
攻撃, はあぁぁッ！！
攻撃, そんなに言うのなら……ッ！
攻撃, 隙だらけッ！
攻撃, シュルシャガナの刃はすべてを切り拓く無限軌道ッ！.目の前の障害も、私たちの明日もッ！
攻撃, 突撃開始……ッ！
攻撃(月読調(ＸＶ)), 予習したの……殺戮方法ッ！
攻撃(月読調(ＸＶ)), 高出力全開で、フィールドを駆けようッ！
攻撃(月読調(ＸＶ)), ……Ready Go！
攻撃(ＸＤモード), 形と掴んだ、この輝きがあればッ！
攻撃(対立花響), 偽善者……ッ！
攻撃(対暁切歌), 切ちゃんッ！
攻撃(対暁切歌), 私は切ちゃんを止めてみせるッ！
攻撃(対暁切歌), 切ちゃん、もう戦わないで……
攻撃(対暁切歌), 切ちゃん……ッ！ 大好きだって、言ってるでしょーッ！！
攻撃(対暁切歌), 寂しさを押しつける世界なんて欲しくないよッ！ 
絶唱シュルシャガナ, シュルシャガナの絶唱は無限軌道から繰り出される.果てしなき斬撃ッ！;これでナマスに刻めなくとも動きさえ封殺できればッ！
聖詠, <B><I>Various: shul shagana: tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣ッ！
かばう(対暁切歌), 切ちゃんッ！ もっと常識人らしくッ！


暁切歌
回避, やっべぇーッ！
回避, デースッ！！
回避, 邪魔するなデスッ！
回避, まさに間一髪デスよ
回避, 気にもならないデスッ！
回避, なんとかやり過ごせたデスかね？
回避, そんなスピードじゃ捉えられないデスッ！
回避, 応援が欲しいお年頃なのデスッ！
回避, あ～らよっとッ！
ダメージ小, 何しやがるデスかッ！
ダメージ小, 気にもならないデスッ！
ダメージ小, ……よしッ！ 任務続行デスッ！
ダメージ小, およよ～ッ？
ダメージ中, やるデスッ！
ダメージ中, デースッ！！
ダメージ中, 胸糞悪いデス……
ダメージ中, コイツを相手にするのは結構骨が折れそうデスよッ！
ダメージ中, デデデッ！？
ダメージ中, 粘っこいデスッ！
ダメージ中, 常識人には酷な状況デース……
ダメージ中, どうにも様子がおかしいデスッ！
ダメージ中, 凄いことになってるデスッ！
ダメージ中, 敵もさるもの、ひっかくものデスッ！
ダメージ大, なッ……？！
ダメージ大, なにが……どうなってるデスか……？
ダメージ大, あたしだって引き下がれないんデスッ！
ダメージ大, 行けるとこまで……行ってやるデスッ！
ダメージ大, 黒歴史は塗り替えてナンボデスッ！
ダメージ大, ……ッ！ デェェーースッ！！
ダメージ大, きゃあああッ！？
ダメージ大(シンフォギア装者), このままじゃギアが持ちそうにないデスよッ！
破壊, 調……
射程外, クソッ！ どうしたものかデスッ！
射程外, ……何とか力になりたいデスよ
射程外, とってもとっても罠っぽいデスよッ！
射程外, 黙って見るばかりなんて嫌デスよッ！
射程外, 正直、焦ってワチャワチャするデスよ……
射程外, ツイてない時はどこまでもダメダメなのデス
攻撃, えいッ！
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, いくデス！
攻撃, デースッ！！
攻撃, だぁぁぁッ！
攻撃, やぁぁあぁぁッ！
攻撃, 邪魔するなデスッ！
攻撃, デェェェスッ！！
攻撃, やらいでか……デェスッ！！
攻撃, なんとぉ……イガリマァッ！
攻撃, 切り刻むデスッ！
攻撃, マストォッ！ ダァアイッ！！
攻撃, このチャンス、逃すわけにはッ！
攻撃, この胸にッ！ ぶつかる理由があるのならぁぁぁッ！！
攻撃, 大好きな人たちがいる世界を守るんデスッ！
攻撃, それじゃ、こっちもいくとしますデスね
攻撃, させないデスよッ！
攻撃, デスデスデースッ！
攻撃, さーて、いっちょやらかすデスよッ！！
攻撃, 目にもの見せてやるデスよッ！
攻撃, 地獄極楽どっちがいいデスッ！？
攻撃, れっつらごーデスッ！
攻撃, イガリマはその気になったら、幽霊だって神様だって.真っ二つデスッ！
攻撃, 場合によっては荒事上等のあたし達デスッ！
攻撃(暁切歌(ＸＶ)), 天真 ＋ 爛漫 × 重低音ブッぱデスッ！
攻撃(暁切歌(ＸＶ)), 可愛さ余って肉を食べたい少女の参上デスッ！
攻撃(暁切歌(ＸＶ)), ……Ready Go！
攻撃(ＸＤモード), みんなで紡いだこの力、奇跡の一言で.片付けさせはしないデスッ！
攻撃(対立花響), キレイ事で戦うヤツのこと言うことなんて.信じられるものかデスッ！
攻撃(対月読調), 調ッ！ どうしてもデスかッ！
攻撃(対月読調), こうするしか何も遺せないんデスッ！
攻撃(対月読調), 調ッ！ 大好きだって、言ってるでしょーッ！！
攻撃(対月読調), 分からず屋の調から、ほんの少し負けん気を削ればッ！
絶唱イガリマ, 絶唱にて繰り出されるイガリマは相手の魂を刈り取る刃ッ！
絶唱イガリマ, 刃の一閃で対象の魂を両断するのがイガリマの絶唱ッ！;そこに物質的な防御手段などあり得ないッ！;まさに絶対に絶対デェスッ！！
聖詠, <B><I>Zeios: igalima: raizen: tron――</I></B>
イグナイトモジュール抜剣, イグナイトモジュール、抜剣デスッ！
サポートアタック, イガリマ、到着デスッ！！
かばう(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), マリア、大丈夫デスか？
かばう(対月読調), あたしが調を守るんデスッ！
かばう(対月読調), 全く、調を守るのはあたしの役目とはいえ.毎度こんなんじゃ体が持たないデスよ 


小日向未来
回避, ……ッ！
回避, 響……
回避, 私にはやらなきゃならないことがあるのッ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 響……
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, 響……ッ！
ダメージ中, 離してッ！
ダメージ中, 想像以上だった……
ダメージ中, 危険なのはわかってる、それでもッ！
ダメージ大, 響ぃぃぃッ！！
ダメージ大, 終わりじゃないッ！
ダメージ大, 諦めないッ！ 絶対にッ！
ダメージ大, うつむかないから…諦めないッ！
ダメージ大, 私だって……守りたいのに……ッ！
破壊, 響……ッ！
破壊, ここで終わりなのかな……
射程外, 私だって戦いたいんだ
攻撃, ダメッ！
攻撃, 私は絶対譲らないッ！
攻撃, 私は絶対許さないッ！
攻撃, うおおぉぉぉぉッ！！
攻撃, 私だって戦うんだッ！！
攻撃, 私……もう迷わないッ！！
攻撃, どう思われようと関係ない
攻撃, 私にはやらなきゃならないことがあるの
攻撃, もう響が、誰もが戦わなくていいような世界に……ッ！！
攻撃(シンフォギア装者), 私、これ以上響の背中を見たくないッ！.響の見ているものを一緒に並んで見ていきたいのッ！
攻撃(シンフォギア装者), 私も響と、みんなと一緒にッ！
攻撃(シンフォギア装者), みんなの歌を未来に響き渡らせるためにッ！
聖詠, <B><I>Rei: shen shou jing: rei: zizzl――</I></B>
サポートガード, 守るんだ……ッ！
サポートガード, 私だって、守りたいッ！
サポートガード(対立花響), 私が響を守らなきゃッッ！


小日向未来(洗脳)
回避, ……
回避, ……ッ！
回避, 響……
回避, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ小, ………
ダメージ小, 響……
ダメージ小, 私にはやらなきゃならないことがあるの
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ中, 響……ッ！
ダメージ中, 離してッ！
ダメージ中, 想像以上だった……
ダメージ中, 危険なのはわかってる
ダメージ中, 響が戦わなくていい世界を作るの
ダメージ大, 響ぃぃぃッ！！
ダメージ大, 私だって……守りたいのに……ッ！
ダメージ大(対立花響), 違うッ！私がしたいのはこんなことじゃないッ！
破壊, 響……
破壊, ここで終わりなのかな……
射程外, 私だって戦いたいんだ
攻撃, ダメッ！
攻撃, 私は絶対譲らないッ！
攻撃, 私は絶対許さないッ！
攻撃, うおおぉぉぉぉッ！！
攻撃, 私が響を守らなきゃッ！
攻撃, 私……もう迷わないッ！！
攻撃, どう思われようと関係ない
攻撃, 私は響を戦わせたくないのッ！
攻撃, 私にはやらなきゃならないことがあるの
聖詠, <B><I>Rei: shen shou jing: rei: zizzl――</I></B>
サポートガード, 守るんだ……ッ！
サポートガード, 私だって、守りたいッ！
サポートガード(対立花響), 私が響を守らなきゃッ！


天羽奏
回避, そんな攻撃なんかに当たってやるかよッ！
回避, あんたもマジメだねぇ
回避, あたしもなかなかのもんだろ？
回避, いつも以上に絶好調だぜッ！
回避, あたしに通用すると思ったら大間違いだッ！
回避, 邪魔するなッ！
回避, どけッ！
回避, こんなところで立ち止まるわけにもいかないのさッ！
回避, よっと、あたしもちょっとは様になってきたかな
ダメージ小, 痛い…って事は生きてる証だ
ダメージ小, あたしを止めるには全然足りな過ぎるッ！
ダメージ小, それがどうしたってんだッ！
ダメージ小, くうっ、邪魔だッ！
ダメージ小, あっちゃー…あいつに余計な心配かけちまうな
ダメージ小, あんたじゃあたしの相手にはならないみたいだな
ダメージ中, ……時間が来る前に勝負をつけるッ！
ダメージ中, あたしの力と互角以上ってところか
ダメージ中, ちょっと…まずいかな
ダメージ中, これ以上やられるとこっちも色々困るんだ
ダメージ中, まだあたしはピンピンしてるぜッ！
ダメージ中, そんなんであたしを止められると思ったら大間違いさッ！
ダメージ大, あたしが見てきた地獄に比べたら、これくらいなんともないさ
ダメージ大, まだだ、まだ終わっちゃいないッ！
ダメージ大, 諦めてたまるか……ッ！
ダメージ大, まだ戦うのを、歌うことを止めるわけにはいかないッ！
ダメージ大, インチキ適合者の私にはこれが限界だってのか……
ダメージ大, 薬に頼らなきゃこんなもんかあたしは……
破壊, 時限式ではここまでかよッ！
破壊, 所詮あたしはインチキ適合者……か……
破壊, 生きるのを諦めない、あたしは……
射程外, やりにくいったらありゃしない
射程外, 人気者ってのも考えものだな
射程外, こういう戦い方ってのは苦手なんだよ
攻撃, もらったぁッ！
攻撃, こいつでどうだッ！
攻撃, これがあたしが手に入れた戦うための力だッ！
攻撃, 吹き飛べぇッ！
攻撃, さぁ一気にいくぜッ！
攻撃, 邪魔する奴は片っ端から吹っ飛ばすッ！
攻撃, やってみせるさ、このシンフォギアの力でッ！
攻撃, その気があるなら付き合ってやるよ、.ただし地獄までの付き合いだッ！
攻撃, 限界が来る前にケリをつけるッ！
攻撃, 時間がないんだ、一撃で決めるッ！
攻撃, これでもくらえッ！
攻撃, あたしの力は、歌は、お前らのような奴から.誰かを守るための力だッ！
絶唱ガングニール, とっておきをくれてやる……絶唱……ッ！
絶唱ガングニール, これが、命を燃やす最後の歌……ッ！
聖詠, <B><I>Croitzal: ronzell: Gungnir: zizzl――</I></B>



風鳴弦十郎
回避, ふんッ！！
回避, させるかッ！
回避, おらァッ！！
回避, 子供ばかりにいい格好させてたまるかッ！
回避, 俺たちが守りたいのは機密などではない、人の命だッ！
回避, 思いつきを数字で語れるものかよッ！
切り払い, ……衝撃は発勁でかき消した
切り払い, ふんッ！！
ダメージ小, その程度かッ！
ダメージ小, まずは相手の出方をみるんだ
ダメージ小, メシ喰って映画見て寝るッ！ 男の鍛錬はそれで充分よッ！
ダメージ小, 仲間を信じるのは、俺たちも同じだッ！
ダメージ中, ちぃッ！
ダメージ中, むうッ、こいつは……
ダメージ中, 後手に回るのは終いだッ！
ダメージ中, こちらもスイッチを入れるとするかッ！
ダメージ中, 甘いのは分かっているが、性分でな……
ダメージ大, ……南無三ッ！
ダメージ大, うぉぉぉぉぉ……ッ！！
ダメージ大, どういうことだッ！？
破壊, 俺たちはどこまで無力なんだ……ッ！
破壊, 俺たちは対価無しに明日を繋げないのか……
破壊, 敗北だ……ッ！ 徹底的に、完膚なきまでにッ！！
射程外, そいつがお前の流儀か
射程外, なんだ？ この拭えない違和感は……
射程外, 思わぬ落とし穴だったな……
射程外, 敵の仕組んだ罠にかかってしまったと考えるべきだな
攻撃, 俺に任せろッ！
攻撃, 誰かがコイツを止めねばならんだろうよッ！
攻撃, おおおおぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, うおおおおぉぉぉッ！！！
攻撃, ここから先は大人の仕事だッ！
攻撃, こちらから打って出てやるッ！
攻撃, さて、気分転換に身体でも動かすかッ！
攻撃, 引き受けた仕事をやり遂げるのが、大人の務めだッ！
攻撃, 相手の隙にこちらの全力を叩き込むッ！
攻撃, なんとかできないことをなんとかするのが俺達の仕事だッ！
攻撃, 御託は一暴れしてからだッ！
攻撃(正拳), 稲妻を喰らい、雷を握り潰すように打つべしッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), 今日は特別に俺が訓練をつけてやるッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 遠慮はいらんぞッ！ こちらも遠慮無しでいくッ！！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), お前の手には世界は大きすぎたようだなッ！
攻撃(対ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス), どこにでもいるただの人間として裁いてやるッ！！


緒川慎次
回避, 僕は怖がりなだけですよ
回避, 次もうまくやれる自信はありませんよ
回避, 三十六計逃げるにしかずと言いますッ！
回避, 人命救助は僕達に任せてください
回避, 追いかけてばかりでは追いつけませんよ
回避, どうやら上手くいったみたいですね
ダミー, 思わず空蝉を使ってしまいました
ダメージ小, 投降することをお勧めします
ダメージ小, 抵抗はせず、じっとしていてください
ダメージ小, 力はあります。後は、その使い方です
ダメージ中, これは……ッ！
ダメージ中, ――――ッ
ダメージ大, うわッ！？
ダメージ大, ぐあああ……ッ！
破壊, すみません、不覚をとりました……
破壊, 後はお願いします……
射程外, この状況で僕に出来るのは……
射程外, 手口は周到。入念に……
攻撃, そこッ！
攻撃, もらったッ！
攻撃, この命に換えても！
攻撃, 許せるはずがありませんッ！
攻撃, 心得ていますッ！
攻撃, 微力ながら、お手伝いしますよ
影縫い, あなたの好きにはさせませんッ！
影縫い, すみませんね、あなたの身柄を拘束させてもらいますッ！


先史文明の巫女フィーネ
回避, 野卑で下劣……辟易させてくれる
回避, 真なる言の葉で語り合い、ルル・アメルが自らの手で.未来を築く時代の到来は近いわ……
回避, フフフフフ……ハハハハハハハハッ！
回避, させるかッ！
ダメージ小, もうあなたに用はないわ……
ダメージ小, どうして誰も、私の思う通りに動いてくれないのかしら……
ダメージ小, ブラックアートの深淵を覗いてもいない青二才が、.敵う道理などどこにもない……
ダメージ小, 上手くいなせたと思ったが、少し掠めていたか
ダメージ小, 理解したか？ 抗うも、覆せないのが定めなのだ……
ダメージ小, 永遠を生きる私が、余人に歩みを止められることなど.ありえないッ！
ダメージ小, 完全聖遺物を手中に収めたこの私を止められるとでも.思ったかッ！
ダメージ小(先史文明の巫女フィーネ(ネフシュタンの鎧)), 私もこの鎧も不滅。未来は無限に続いていくのよ
ダメージ中, 簡単にはいかないものね……
ダメージ中, 想定していたより展開が早いか……
ダメージ中, ……チッ！
ダメージ中, ネフシュタンの再生力の前では、致命打には程遠いッ！
ダメージ中, 何を支えに立ち上がる？ 何を握って力と変えるッ！？
ダメージ中(対シンフォギア装者), 足掻いたところで所詮は玩具ッ！ 私を止めるなど……
ダメージ中(対ＸＤモード), 限定解除されたギアを纏って、すっかりその気かッ！
ダメージ大, 完全聖遺物を退ける戦闘力……ッ！？ どういう事だッ！
ダメージ大, グハァ……ッ！！
ダメージ大, ええい、どこまでも忌々しいッ！！
ダメージ大, 痛みだけが人の心を繋いで絆を結ぶ、.たった一つの真実なのに……ッ！
ダメージ大, どうしたネフシュタンッ！ 再生しろォッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), お前が纏うそれは一体なんだッ！？ なんだのだッ！！
ダメージ大(対ＸＤモード), お前が纏うそれは一体なんだッ！？ なんだのだッ！！
破壊, ああ……ッ！ 私の思いは……またも……ッ！
破壊, この身、砕けてなるものかァァァッ！！
破壊, この身はここで果てようと、魂までは絶えはしない……ッ！
破壊, 私は永遠の刹那に存在し続ける.巫女フィーネなのだぁぁぁッ！！
射程外, ……まるで興が冷めるッ！
射程外, 耳障りな……なんだこれはッ！？
攻撃, そろそろ幕を引きましょうか
攻撃, 私はフィーネ、『終わり』の名を持つ者……
攻撃, 痛みだけが人の心を繋いで絆を結ぶ、.それが世界の真実……
攻撃, お前には何の救済も施すものか……
攻撃, 人と聖遺物の融合がもたらすパラダイムシフト、.その先にあるのはカストディアンの呪縛からの解放、.過去からの超越ッ！
攻撃, 統一言語にてこの胸の内の思いを届ける為に…….私は再び世界を一つに束ねるッ！
攻撃, 肉を削いでくれるッ！
攻撃, 黙らせてくれるッ！
攻撃, でぇぇやあぁぁぁッ！！
攻撃, 私の悲願を邪魔する禍根は、ここでまとめて叩いて砕くッ！
攻撃, 聖遺物との融合体、新霊長は私一人がいればいい。.私に並ぶものは全て絶やしてくれるッ！
攻撃, 怖じよぉぉぉッ！！
攻撃(黙示録の赤き竜(シンフォギア)), 逆さ鱗に触れたのだ……相応の覚悟は出来ておろうなッ！
攻撃(対シンフォギア装者), シンフォギアなど、為政者からコストを捻出するための.副次品に過ぎぬッ！
攻撃(対ＸＤモード), 限定解除されたギアと言えど、所詮は聖遺物の欠片から.作られた玩具ッ！
# カ・ディンギル, これこそが地より屹立し、天にも届く一撃を放つ荷電粒子砲『カ・ディンギル』ッ！


ジョン＝ウェイン＝ウェルキンゲトリクス
回避, おやぁ……？
回避, ちょろすぎるぅッ！
回避, こうなるのも予想の範疇ッ！
回避, いぃやったああああぁぁぁぁッッ！
回避, 生憎僕はケツカッティンでねッ！
回避, オツムのプロセッサは何世代前なんだい？
阻止(ネフィリムの左腕), 腕の力で受け止めたんじゃない。.接触の一瞬にネフィリムが喰らって同化、体の一部として.制御しただけのことッ！
阻止(対シンフォギア装者), 聖遺物の味は甘く蕩けて癖になるぅ～ッ！
阻止(対シンフォギア装者), どうだッ！ 僕と繋がった聖遺物は.全て意のままに動くのだッ！
ダメージ小, おやぁ……？
ダメージ小, ちょろすぎるうッ！
ダメージ小, ンッンッン～、ちょっと違うかなぁ
ダメージ小, 不憫過ぎて笑いが止まらぁぁんッ！
ダメージ小, ホント嫌がらせってのは最高だッ！
ダメージ中, こっちの都合をしっちゃかめっちゃかにしてくれるッ！
ダメージ中, これは英雄の僕に対する試練ッ！.この天荒を破ってこその英雄ッ！
ダメージ中, 畜生ッ！
ダメージ中, ひぃっ……ッ！
ダメージ中, 何だと……ッ！
ダメージ中, ま……まさかッ！？
ダメージ中, なッ！？ 何だとッ！？
ダメージ大, うひぃぃぃぃッ！？
ダメージ大, いやぁあああああッ！！
ダメージ大, ひ、ひえぇええええッ！？
ダメージ大, こんなところで……終われる、ものかッ！
ダメージ大, 奇跡が一生懸命の報酬なら、僕にこそォォォッ！！
ダメージ大, いやぁん……ッ！？
ダメージ大, か、顔はやめてッ！？
破壊, こんなところで……ッ！
破壊, 間違っている……ッ！.英雄を必要としない世界なんて……ッ！
破壊, ひいゃあああああッ！？
射程外, はぁあああああッ！？
射程外, Oh……ユーに夢は無いのか？
射程外, 僕は敵でも味方でもない、英雄だッ！
射程外, やはり世界に英雄は僕ひとりぼっちッ！.二人と並ぶ者はないッ！
攻撃, フハハハハッ！
攻撃, イヤッハアアアアアッ！
攻撃, してやったりィイイイッ！！
攻撃, どっこいしょぉぉぉおおおッ！！
攻撃, 手に入れたぞッ！ 蹂躙する力ッ！！
攻撃, この星のラスト・アクション・ヒーローだッ！
攻撃, 楽しすぎてメガネがズリ落ちてしまいそうだぁッ！！
攻撃, 既にでたらめなパーティの開催準備は.整っているのですよッ！
攻撃, 争乱の真っ只中こそが、英雄の立つ場所だッ！
攻撃, 英雄とは飽くなき夢を見、誰かに夢を魅せるものッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), ネフィリムの力を思い知るがいいッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 焼き尽くせッ！ ネフィリィィィムッッ！！！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 食らい尽くせ、僕の邪魔をする何もかもをッ！
攻撃(完全聖遺物ネフィリム), 暴食の二つ名で呼ばれた力を示すんだッ！.ネフィリィィィムッ！！
足かせ, ホント嫌がらせってのは最高だッ！
足かせ, -
足かせ, -
#攻撃, ルナアタックの英雄よッ！その拳で何を守るッ！？ 


完全聖遺物ネフィリム
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！




キャロル＝マールス＝ディーンハイム
回避, 俺を止められるなどと己惚れるなッ！
回避, 尽きたのか？ それとも折れたのか？
回避(対立花響), お前にアームドギアがあれば届いたかもなァ？
回避(対シンフォギア装者), 奇跡を纏ったくらいで.俺をどうにか出来るつもりか？
回避(対ＸＤモード), 奇跡を纏ったくらいで.俺をどうにか出来るつもりか？
攻撃無効化, ヘルメス・トリスメギストスッ！！
攻撃無効化, 力押し……実にらしいし可愛らしい
攻撃無効化, この守りは盤石。俺を止めるなど能わないッ！
ダメージ小, 弾を隠しているなら見せてみろッ！.俺はお前らの全ての希望をブチ砕いてやるッ！
ダメージ小, ハハハ……他愛ないッ！
ダメージ小, 俺は父親から託された命題を胸に.世界へと立ちはだかるッ！
ダメージ小, 万象に存在する摂理と術理。.それらを隠す覆いを外し、チフォージュ・シャトーに.記すことが俺の使命……
ダメージ小, 何を仕掛けてくるかと思えば、芸のない奴等だッ！
ダメージ小(対シンフォギア装者), 何するものぞッ！.シンフォギアアァーッ！！
ダメージ小(対シンフォギア装者), 歌えないのなら分解される者共の悲鳴をそこで聞けッ！
ダメージ小(対ＸＤモード), 何するものぞッ！.シンフォギアアァーッ！！
ダメージ小(対ＸＤモード), 歌えないのなら分解される者共の悲鳴をそこで聞けッ！
ダメージ中, へそ下あたりがむず痒いッ！
ダメージ中, 奇跡は呪いだ……ッ！ 縋る者をとり殺すッ！
ダメージ中, 奇跡とは蔓延る病魔にも似た害悪だ……ッ！.だから俺は殺すと誓ったッ！
ダメージ中, 立ち止まれるものか……ッ！.計画の障害は例外なく排除するのだ……ッ！
ダメージ中, それ相応の覚悟はあってだろうなッ！
ダメージ中(対シンフォギア装者), その呪われた旋律で誰かを救えるなどと.思い上がるな……ッ！
ダメージ中(対ＸＤモード), その呪われた旋律で誰かを救えるなどと.思い上がるな……ッ！
ダメージ大, 俺が追い詰められるだとッ！？
ダメージ大, やめろ……俺の邪魔をするのはやめろ……ッ！
ダメージ大, 未来が潰えるならば、過去を捨て.今を蹂躙してくれるッ！
ダメージ大, あと一振り、足りなかったな……ッ！
ダメージ大, 認めるものか、認めるものかッ！！
ダメージ大, 想い出も何もかも焼却してもッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), 俺は奇跡を纏う者にだけは.負けられんのだッ！
ダメージ大(対シンフォギア装者), お前の歌で救えるものか…….誰も救えるものかよォォッ！！
ダメージ大(対ＸＤモード), 俺は奇跡を纏う者にだけは.負けられんのだッ！
ダメージ大(対ＸＤモード), お前の歌で救えるものか…….誰も救えるものかよォォッ！！
破壊, うああああッ！！
破壊, 何かの間違いだッ！ 俺が斃れるなどと……ッ！
射程外, 本懐を遂げようとしているのだ。今更やめられるものかッ！
射程外, ッ！？ こんな時に拒絶反応……ッ！
射程外, 流石に消耗したか……
攻撃, ――――俺は、奇跡の殺戮者だッ！！
攻撃, キャロル＝マールス＝ディーンハイムの錬金術が.世界を壊し、万象黙示録を完成させるッ！
攻撃, 戦っても欲しい真実が、俺にはあるッ！
攻撃, 俺が奇跡を殺すと言っているッ！
攻撃, この身一つでお前らを相手にするぐらい造作もないことッ！
攻撃, 世界ごとッ！ 吹っ飛べぇーッ！
攻撃, 奇跡をこの手で鏖すことこそ、我が三百年来の大願ッ！
攻撃, 世界の腑分けは俺が一人で執刀しようッ！
攻撃, 終焉の手始めにお前の悲鳴を聞きたいと、.馴染まぬ体が急かすのでなッ！
攻撃, 復讐だッ！ もはや復讐しかありえない……ッ！
攻撃, 何もかも壊れてしまえばァァッ！！
攻撃, 散れェェッ！
攻撃, 極太のとどめをブッ刺してやるッ！！
攻撃, 枕を潰すッ！
攻撃, おおおおおおッ！！
攻撃, 俺の錬金術を舐めてくれるなッ！！
攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ＧＸ)), ダウルダヴラのファウストローブ…….輝きだけではないと覚えてもらおうかッ！
攻撃(世界を壊す歌), 世界を壊す歌があるッ！！
攻撃(世界を壊す歌), これが世界の分解だッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 俺の歌は只の一人で７０億の絶唱を.凌駕するフォニックゲインだッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 殺戮の福音に血反吐と散れッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 血液一滴残らず、憎悪と力で掻き毟るッ！
攻撃(世界を壊す歌), 愛など見えない、愛などわからぬ――.愛など終わらせるッ！！
攻撃(世界を壊す歌), 万象の摂理を暴き謳う、.０と１に鎮座した我が音楽ッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 何もかも壊れてしまえ…….世界も奇跡も、俺の想い出もッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 全てを無に帰す…….そうでもしなければ、へその下の疼きが収まらんッ！！
攻撃(碧の獅子機(シンフォギア)), 俺を否定する想い出など要らぬッ！.全部燃やして力と変われェッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), お前の異端を叩いて砕いてくれるッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 奇跡は殺す、鏖すッ！.俺は奇跡の殺戮者にーーーッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), お前に見せて刻んでやろう…….歌では何も救えない世界の真理をッ！
攻撃(対ＸＤモード), お前の異端を叩いて砕いてくれるッ！
攻撃(対ＸＤモード), 奇跡は殺す、鏖すッ！.俺は奇跡の殺戮者にーーーッ！！
攻撃(対ＸＤモード), お前に見せて刻んでやろう…….歌では何も救えない世界の真理をッ！


#ダメージ小(対イグナイトモジュール), イグナイトの最大出力は知っているッ！ だから捨ておいたのだとわからなかったかッ！
#攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ファウストローブ)), ナリを理由に本気を出せなかったなどと言い訳されるわけにはいかないな……これくらいやれば不足はなかろう？


キャロル＝マールス＝ディーンハイム(復活)
回避, 俺を止められるなどと己惚れるなッ！
回避, 尽きたのか？ それとも折れたのか？
回避, そのまま逃げていればいいものを……
攻撃無効化, ヘルメス・トリスメギストスッ！！
攻撃無効化, 力押し……実にらしいし可愛らしい
攻撃無効化, この守りは盤石。俺を止めるなど能わないッ！
ダメージ小, ハハハ……他愛ないッ！
ダメージ小, 弾を隠しているなら見せてみろッ！
ダメージ小, 何を仕掛けてくるかと思えば、芸のない奴等だッ！
ダメージ中, へそ下あたりがむず痒いッ！
ダメージ中, 奇跡は呪いだ……縋る者をとり殺すッ！
ダメージ中, 奇跡とは蔓延る病魔にも似た害悪だ…….だから俺は殺すと誓ったッ！
ダメージ中, それ相応の覚悟はあってだろうなッ！
ダメージ大, 俺が追い詰められるだとッ！？
ダメージ大, やめろ……俺の邪魔をするのはやめろ……ッ！
ダメージ大, あと一振り、足りなかったな……ッ！
ダメージ大, 認めるものか、認めるものかッ！！
破壊, 世界を壊すはずの歌で、似合わないことを.した挙句がこれだ……
破壊, うああああッ！！
破壊, 何かの間違いだッ！ 俺が斃れるなどと……ッ！
射程外, ッ！？ こんな時に拒絶反応……ッ！
射程外, 流石に消耗したか……
攻撃, ――――俺は、奇跡の殺戮者だッ！！
攻撃, 戦っても欲しい真実が、俺にはあるッ！
攻撃, 俺が奇跡を殺すと言っているッ！
攻撃, この身一つでお前らを相手にするぐらい造作もないことッ！
攻撃, 散れェェッ！
攻撃, 枕を潰すッ！
攻撃, おおおおおおッ！！
攻撃, 極太のとどめをブッ刺してやるッ！！
攻撃, 俺の錬金術を舐めてくれるなッ！！
攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ＸＶ)), ダウルダヴラのファウストローブ…….輝きだけではないと覚えてもらおうかッ！
攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ＸＶ)), 俺の歌はただの一人で７０億の絶唱を.凌駕するフォニックゲインだッ！！
攻撃(キャロル＝マールス＝ディーンハイム(ＸＶ)), 高くつくぞ―――俺の歌はぁぁぁッ！！


エルフナイン(シンフォギア)
回避, 怖くて腰が抜けそうです……
回避, 僕もまだ、諦めていませんッ！
ダメージ小, な、なにをするんですかッ！？
ダメージ小(エルフナイン(シンフォギア)(転生)), キャロルから貰った身体…….二人で一人だから、二人分頑張らないと
ダメージ中, それなら僕は……
ダメージ中, 急がないと……ッ！
ダメージ中, 僕がグズグズしているから……でもッ！
ダメージ大, ごめんなさい……
ダメージ大, どうすれば……だけど僕には……
ダメージ大(エルフナイン(シンフォギア)(転生)), みなさんから貰った諦めない心は僕の中にもありますッ！
射程外, いつだって僕は無力で足手まといだ……
射程外, いつまでもグズグズしてたから……
破壊, キャロル、僕は……
攻撃, 僕にも……僕にもなにかできるはずッ！
攻撃, どうしたって危険が伴うのであばら、戦うしかッ！


レイア＝ダラーヒム
回避, 括った高がそうさせる……
回避, ここは地味に立ち回るとしよう
回避, 私にとっては容易い事……
ダメージ小, 地味な一撃だ……
ダメージ小, 私に地味は似合わない……
ダメージ小, 忘我の暇など無いと知れッ！
ダメージ中, 派手にやってくれる……
ダメージ中, そうでなくては。私もこのままでは暴れ足りないッ！
ダメージ中, この状況に埒を明けてみせなければなッ！
ダメージ中, 予定にない闖入者か……
ダメージ中, ここから先は行かせるわけにはいかないなッ！
ダメージ大, 私に地味は似合わない、.だけどこれは少し派手すぎる……
ダメージ大, 地味に窮地ッ！
ダメージ大, 派手にやられたものだ……
破壊, 派手に散るのも悪くないが……
破壊(対シンフォギア装者), お前の歌、刻ませてもらった……
射程外, 私に地味は似合わない。だから次は……派手にやる
射程外, 派手な立ち回りは陽動だったか……
攻撃, 私に地味は似合わない……だから派手にやらせてもらうッ！
攻撃, オートスコアラーの使命を派手に果たすとしよう……
攻撃, 踊れ、踊らされるがままにッ！
攻撃, こちらの準備はできている……
攻撃, 対象確認、派手に破壊させてもらうッ！
攻撃, 後は私が地味にやる……
攻撃, 先手必勝ッ！ 派手にいくッ！
攻撃(対シンフォギア装者), お前の歌、派手にいただくとしよう……
攻撃(反撃), このまま地味に離脱するも良し。.無論、派手に逆襲するも……



ガリィ＝トゥーマーン
回避, 躾の程度が伺えちゃうわね
回避, あれれ、獣と堕ちやがったかァ？
回避, いやいや、そんな無理くりではなくー
回避, やけっぱちで勝負になるなどとのぼせるなッ！
回避, ハァ……いい加減観念しなよ
ダミー, 残念、それは水に写った幻……
ダミー, うわーわたしまけちゃうかもー:……なぁんてねッ！
ダミー, 失礼。ガリィ、性根が腐ってるもので♪
ダメージ小, あなたみたいにめんどくさいの戦わせる方法、.よーく知ってるの♪
ダメージ小, あんまりガリィを失望させないでよ？
ダメージ小, それでもこの程度……てんで弱すぎるッ！
ダメージ小, 仲良しこよしを粉と変えれば、その気になるかァ？
ダメージ小(対シンフォギア装者), ちょっと、こんな歌を毟り取ったところで.役に立たねーってのッ！
ダメージ小(対シンフォギア装者), 何よこれ、まともに歌えるヤツはいないっての？
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), どうしたのぉ？ 歌ってみせなよ.アイドル大統領ッ！
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), ったく、ハズレ装者にはガッカリされられっぱなしだッ！
ダメージ中, ぐぅッ！:.……と見せた希望をバッサリ摘み取るのよねぇッ！
ダメージ中, なにこれ、クッソ面白くないッ！
ダメージ中, あーはいはい。これもガリィのお仕事ですよね～
ダメージ中, いいねいいねぇッ！
ダメージ中, あーもうッ！ シッチャカメッチャカッ！
ダメージ大, ぐッ、今のは……ッ！
ダメージ大, 想定外に次ぐ想定外……意外なくらいにやってくれるッ！
ダメージ大, トンチを効かせ過ぎだってッ！
ダメージ大, 私が一番乗りなんだから……ッ！
破壊, ああん、負けちゃいました～;……チッ！
破壊(対シンフォギア装者), 一番乗りなんだからぁぁぁッ！！
射程外, めんどくさいやつですねぇ……
射程外, あァん……？
射程外, いつまでも逃げまわってないでさぁッ！
攻撃, 頭の中のお花畑を踏みにじってあげるッ！
攻撃, ガリィにおまかせです♪
攻撃, 楽しい想い出作りは十分かしら？
攻撃, ハズレでないなら戦いの中で示してみせてよッ！
攻撃, 上げて落とせば、いい加減戦うムードにも.なるんじゃないかしらぁッ！？
攻撃, 頭でも冷やしなぁッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 聖杯に思い出は満たされて、生贄の少女が現れる……
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 見つけたよ、ハズレ装者ッ！
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), あんたから一番に毟り取るって決めたのよッ！



ミカ＝ジャウカーン
回避, しょんぼりだゾッ！
回避, こーんなもんだゾッ！
回避, 来たな……:ッと！？ まだ全部言い終わってないんだゾッ！
回避, マスターのために働くことが、アタシたちの使命なんだゾッ！
ダメージ小, これっぽっち？ 拍子抜けだゾ
ダメージ小, アタシはなんとなくで勝てる相手じゃないゾッ！
ダメージ小, いい加減本気で来てくれないと、君の大切なモノ.解剖しちゃうゾ？
ダメージ小, 本気にしてもらえないなら、こっちにも考えがあるゾ
ダメージ小, 闇雲にやっててもジリ貧だゾッ！
ダメージ小, 元気印の役割は心得てるゾッ！
ダメージ中, そろそろ遊びは終わりだゾッ！
ダメージ中, 最強のアタシには響かないゾッ！
ダメージ中, お前は面白くしてくれるのか？
ダメージ中, 今のはまあまあだったゾ～
ダメージ大, これこれッ！ へし折り甲斐があるゾッ！
ダメージ大, 底知れず……天井知らずに高まる力ッ！
ダメージ大, ゾなもしッ！？
ダメージ大, はわあああッ！？
ダメージ大, うーん、面目ないゾ……
破壊, もっともっと遊びたかったゾ……
破壊(対シンフォギア装者), オートスコアラーの任務……遂行したゾッ！
射程外, 逃げないで戦って欲しいゾ～
射程外, ……あっ、戦いやすいところに.誘ってるのか？ それならそうと言って欲しいゾッ！
射程外, お腹がすいたゾ……
攻撃, 人間も、犬も猫もみんな解剖だゾ～ッ！
攻撃, 戦わないと死んじゃうゾ～ッ！
攻撃, ばいなら～ッ！
攻撃, これで～ッ！どや～ッ！
攻撃, ジャリん子ども～ッ！ アタシは強いゾッ！
攻撃, そ～りゃあ～ッ！
攻撃, どっかーんッ！
攻撃, よそ見してると後ろから狙い撃ちだゾ～ッ！
攻撃, 始まるゾ、バラバラ解体ショーッ！
攻撃, キャハハハハハッ！！
攻撃, ちゃぶ台をひっくり返すのは、いつだって.最強のアタシなんだゾッ！！



ファラ＝スユーフ
回避, これでお仕事は一段落ね
回避, 刈り取るべき歌を持たない者に用は無い……
回避, さあ、捕まえてごらんなさい
阻止(哲学兵装ソードブレイカー), 私の剣は『剣殺し』ソードブレイカー……
阻止(哲学兵装ソードブレイカー), 私のソードブレイカーは剣と定義されるものであれば、硬度も.強度も問わずに噛み砕く哲学兵装……
阻止(哲学兵装ソードブレイカー), あら残念、その武器も剣と定義されていたようね
阻止(哲学兵装ソードブレイカー), その存在が剣である以上、私に毛程の傷すら.負わせることは叶わない……
阻止(哲学兵装ソードブレイカー), その一振りを、あなたが『剣』と思うならッ！
ダメージ小, こんなんじゃ、やられてはあげるわけにはいかないわ
ダメージ小, あら、今日は調子でも悪いのかしら？
ダメージ小, 強引にいく手もありますが、ここは慎重を期すとしましょう
ダメージ小, フフ……今のは何かしら？
ダメージ小(対シンフォギア装者), あら？ 聞いてたよりずっとショボい歌ね
ダメージ中, 私もそろそろ真面目に動かないとね
ダメージ中, 案外頑張り屋さんなのね……
ダメージ中, 少し寄り道が過ぎたかしら……
ダメージ大, ありえない……哲学の牙が何故ッ！？
ダメージ大, 身体が真っ二つになりそうなくらい、.素敵な一撃だったわ……ッ！
ダメージ大, 使命を果たす前に破壊されるわけには……
破壊, また後日、お会いしましょう……
破壊(対シンフォギア装者), フフフ……アハハハハハッ！.アハハハハハハハハハッ！
射程外, あら、どこへ行くの？
射程外, 何やら目論んでいるようですが、そうは参りません
攻撃, フフ……
攻撃, 私の目的を果たすとしましょう
攻撃, 敗北で済まされると思わないでね……
攻撃, 大人しく殺されて貰えると助かるのですが
攻撃, ダンス・マカブルッ！
攻撃, 逃れようのない、確実な死を差し上げますわ……
攻撃, この道は通行止めです。他をあたっていただきましょうッ！
攻撃(対シンフォギア装者), あなたの歌を聴きにきましたの……
攻撃(対風鳴翼), その身が剣であるならば、私の哲学が両断しましょうッ！



アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)
回避, フフハハハッ！ アーハハハハハハハハッ！！
回避, そこまでにしてもらおうか、茶番は
回避, 何をするつもりだったのかなぁ？
ダメージ小, かなわないよ、君に止めることなどッ！
ダメージ小, 群れるなよ、弱い者同士がッ！
ダメージ小, 思い上がったか？ どうにかできるとッ！
ダメージ中, させはしない、好きにッ！
ダメージ中, どうしてそこまで言える？ 大きなことを、大きな顔でッ！
ダメージ中, くッ！ 乗るなよ、調子にぃッ！
ダメージ中, ここまでだよ、いい気になれるのはッ！
ダメージ中, もうさせないよ、邪魔立てはッ！
ダメージ大, ぐはぁッ！
ダメージ大, いいってもんじゃないぞッ！ ハチャメチャすればァッ！
ダメージ大, ありえない……ッ！ 完全が不完全に劣るなど……ッ！
ダメージ大(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 補ってきた、錬金術で……ッ！.いつか完全に届くために、超えるためにッ！
ダメージ大(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 生意気に……ッ！ 人類如きがァァァァッ！！！
ダメージ大(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 否定させないッ！ この僕を誰にもッ！
ダメージ大(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), してる場合じゃないんだ。こんな事を、こんな所でッ！
破壊(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)), 台無しだッ！ 僕の千年計画が……
破壊(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 砕かれたのさ、希望は今日に……;絶望しろッ！ 明日に、ミライにッ！;フハハハハハハハ……ッ！！
射程外, あるのかな、なにか考えが？
射程外, 気取られたのか……
攻撃, ミライ。人類の……？ くだらないッ！
攻撃, 不完全な人類は支配されてこそ完全な群体へと完成する。.人を超越した僕によってッ！
攻撃, 手ずから僕が始末しよう、君だけは入念にッ！
攻撃, 終わりだ、これでッ！
攻撃(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 知られたくなかった、人形だと……ッ！.見せたくなかった、こんな姿をッ！！;だけど、もう頭に角を戴くしかないじゃないかッ！！！
攻撃(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 歪みは正してやる……ッ！.完全が不完全を統べることでねッ！！
攻撃(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), そうとも。人でなしさ、僕はッ！;何しろ、人ですらないのだからッ！
攻撃(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 務まるものか、端末と創られた猿風情にッ！.理解らせてやるッ！ より完全な僕こそ支配者だとッ！
攻撃(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 程がある、悪足掻きにッ！ 受け入れろ、完全をッ！！
攻撃(対シンフォギア装者), シンプルに壊せば解決だ、シンフォギアをねッ！
攻撃(対神殺しの哲学兵装), 都合の良い神殺しなものか、その力はッ！！
攻撃(対神殺しの哲学兵装), 二千年の思いが呪いと積層した哲学兵装ッ！.使えば背負うッ！ 呪いをその身にッ！！
攻撃(対立花響(Alchemic_Gold)), 黄金錬成だと……ッ！？ 錬金術師でも無い者がァァッ！！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), 実に頑なだね、君は。忌々しいのはだからこそッ！
攻撃(対サンジェルマン(シンフォギア)), 潰えて消えろッ！ 理想を夢想したままでッ！
攻撃(対錬金術師), 錬金術師失格だな、君は。.支配を受け入れたまえッ！ 完全を希求するならばッ！
黄金錬成, 金を錬成するんだ、決まっているだろう？.錬金術師だからね、僕たちはッ！
黄金錬成(とどめ), ビタイチかッ！ 安いものだな、命の価値はッ！
変形(アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)(正体)), 保っていられないのさ、僕は……ッ！.僕の完成された美形をォォォォッ！！！



ティキ(シンフォギア)(ディバインウェポン)
回避, アダム……あたし、頑張った……ほめ、て……
回避, ティキティキティキ……アン、ティキ、ティラ
ダメージ小, アダム……あたし、頑張った……ほめ、て……
ダメージ小, ティキティキティキ……アン、ティキ、ティラ
ダメージ中, ごめんなざい、あだじ……
ダメージ大, キャアァァーーッ！！
ダメージ大, アァァァアァァッ！
破壊, アダム大好きぃいぃーッ！！
射程外, アダ、ム、ダイ、スキ……ッ！
攻撃, アダムを困らせるなぁぁぁーーーッ！！
攻撃, ガアァァアアアッ！！



サンジェルマン(シンフォギア)
回避, 信念の重さ無き者にッ！
回避, 積年の大願は人類の解放。支配の軛から.解き放つことに他ならないッ！
回避, 人類がこの星の完全なる霊長となるためには、.支配される存在であってはならないッ！
ダメージ小, 紡ぐべき人の歴史の奪還こそ、積年の本懐ッ！！
ダメージ小, 未来を人の手に取り戻すため、時間も命も費やしてきた。.この歩みは誰にも止めさせはしないッ！
ダメージ小(サンジェルマン(シンフォギア)), ラピス・フィロソフィカスのファウストローブ。.錬金技術の秘奥、賢者の石と人の言う……
ダメージ中, やっと繰り寄せた回天の機会、逃してなるものかッ！
ダメージ中, ここで怯めば取り戻せないものに後ずさるッ！
ダメージ中, 往く道を振り返るものかッ！.たとえ独りで駆けたとしてもッ！
ダメージ中, 後ずさるわけにはぁッ！！
ダメージ中(対シンフォギア装者), シンフォギア……ッ！ どこまでもッ！
ダメージ大, なにッ！？
ダメージ大, うあああッ！
ダメージ大, うう……ッ！ うあぁぁぁ……ッ！
ダメージ大, すべての支配を革命するためにッ！ 私は……ッ！.私はぁぁッ！！
ダメージ大, 今日まで積み上げた生贄と犠牲ッ！.背負った罪とその重さッ！.心変わりなど、もはや許されないわッ！！
破壊, 理想に殉じる覚悟など済ませてある……
脱出, ……ここは退くわよ
攻撃, この星の明日のために……ッ！ 私は支配を革命するッ！
攻撃, その生命、世界革命の礎となってもらうッ！
攻撃, 人類を軛から解き放つッ！
攻撃, 錬金の技術は、支配に満ちた世の理を正すためにッ！
攻撃, 我らパヴァリア光明結社は、この世の理を.あるべき形へと修正するッ！
攻撃, 犠牲ではないッ！ 流れた血も失われた命も、.革命の礎だッ！
攻撃, はああぁぁぁッ！
攻撃, バラルの呪詛から人類を解放し、支配の歴史に.終止符を打つッ！
攻撃, 私は進むッ！ 前に前にッ！
攻撃(銃属性), 明日のために、私の銃弾はためらわないわッ！
攻撃(銃属性), 全力の銃弾でッ！
攻撃(対強敵), 敵は強大、圧倒的……だとしてもッ！！
攻撃(対強敵), アレもまた、支配を強いるモノ……ッ！
攻撃(対シンフォギア装者), フィーネの残滓、シンフォギアッ！.その力では人類を未来に解き放つことはできないッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 完全を希求する錬金の理、シンフォギアなどに.阻まれるわけにはいかないッ！
攻撃(対立花響), 手をとりあうなど、謂れなき理由に踏み躙られたことのない.者が言うことだッ！
攻撃(対立花響), 思い上がるなッ！ 明日を拓く手は、いつだって.怒りに握った拳だけだッ！
攻撃(対立花響), 私とお前、互いが信じた正義を握りしめている以上、.他に道など有りはしないッ！
攻撃(対立花響), 私達は互いに正義を握り合い、.終生分かり合えぬ敵同士だッ！
攻撃(対シン・ヒビキ(シンフォギア)), 繋いだ手を振り払うのが、お前のやりたかった事かッ！？.立花響ッ！
攻撃(対アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)), 人でなしには分かるまいッ！
攻撃(対アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)), 貴様こそが私の前に立ちはだかる支配者だッ！
攻撃(対アダム＝ヴァイスハウプト(シンフォギア)), 誅戮ーーーッ！！



カリオストロ(シンフォギア)
回避, 焦って大技ッ！
回避, その隙が命取りに、なのよねッ！
回避, 女の感が大当たりの一等賞～～ッ！
回避, フフッ、ノコノコとおびき出されたわね？
ダメージ小, せめてこれからは、自分の心には嘘はつきたくないの
ダメージ小, 会ってすぐとはせっかちねェ
ダメージ小, それはそれで、面白くないわねッ！
ダメージ小, むず痒いのよッ！
ダメージ小, ヤケのやんパチッ！？
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), ホント、色々残念な三色団子ちゃんたちねッ！
ダメージ小(対月読調), ホント、色々残念な三色団子ちゃんたちねッ！
ダメージ小(対暁切歌), ホント、色々残念な三色団子ちゃんたちねッ！
ダメージ中, いった～いッ！？ 顔に傷ッ！ ヤダ、もうッ！
ダメージ中, この傷のお礼参りにでも洒落込もうかしらッ！
ダメージ中, あら、怒った？
ダメージ中, あらやだッ！？
ダメージ中, これ以上デカイ顔させないためにも、.本気出さなくっちゃねッ！
ダメージ中(対立花響), 信号機どもがチカチカとッ！
ダメージ中(対風鳴翼), 信号機どもがチカチカとッ！
ダメージ中(対雪音クリス), 信号機どもがチカチカとッ！
ダメージ大, 生意気～ッ！ 踏んづけてやるわッ！
ダメージ大, ああ～んッ！？
ダメージ大, ああッ！？ ああんッ！
ダメージ大, ドッキンハートッ！？
ダメージ大, あーしも腹をくくったわッ！
ダメージ大, お肌に悪いくらいの強敵ッ！
ダメージ大(対サンジェルマン(シンフォギア)), あーしのせいッ！？ だったらメンゴッ！ 鬼メンゴッ！
破壊, あああああッ！？
脱出, 次の舞踏会を楽しみにしてなさい。バ～イ
脱出(カリオストロ(シンフォギア)), 次の舞踏会は新調したおべべで参加するわ。バ～イ
射程外, も～う、どこいったのよォッ！？
射程外, 癪だけど、続きはまた今度ね……
射程外, あ～あ……あわよくば、と思ったんだけど
攻撃, 畳み掛けちゃうんだから～ッ！
攻撃, きゃは～ん……見ぃ～つけたッ！
攻撃, 待ち人来たりッ！
攻撃, 片付けてあげちゃう～ッ！
攻撃, ああん、巡る女性ホルモンが煮えたぎりそうよッ！
攻撃, やっと近くに来てくれた～ッ！
攻撃, ドキッ！ がムネムネする～ッ！
格闘, ベーゼ可能なゼロレンジッ！.だけどあ～しの唇は安くないッ！
格闘, まさかの武闘派ーーーッ！！
格闘, 直接触れて、組み敷いてアゲルッ！
攻撃(反撃), いつぞやのお返しなんだから～ッ！
攻撃(反撃), そうね、逆転劇はここからよねッ！
攻撃(対雪音クリス), 口調ほど悪い子じゃないのね…….嫌いじゃないけど殺しちゃお♪
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), がっかり団子三姉妹が相手になるのかしらッ！？
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 結局、お薬だよりの癖してッ！
攻撃(対月読調), がっかり団子三姉妹が相手になるのかしらッ！？
攻撃(対月読調), 結局、お薬だよりの癖してッ！
攻撃(対暁切歌), がっかり団子三姉妹が相手になるのかしらッ！？
攻撃(対暁切歌), 結局、お薬だよりの癖してッ！
攻撃(対暁切歌), 簡単に言ってくれるじゃないッ！ このお気楽系女子ッ！
デンジャラスチャーム, <B>あーしの魅力は爆発寸前ッ！</B>


プレラーティ(シンフォギア)
回避, これでどうにかなると思っているワケダ
回避, 私は楽しいこと優先。面倒事は他人に押し付けるワケダ
回避, そうはさせないワケダ
回避, ノリの軽さは浅はかさなワケダッ！
ダメージ小, 決まった……などど思っているワケダ
ダメージ小, ヒヒッ……効かないワケダ
ダメージ小, のっけからおっぴろげなワケダッ！
ダメージ小, チョロすぎるワケダ
ダメージ中, 何を見せてくれるワケダッ！
ダメージ中, 体制を立て直すワケダ
ダメージ中, さすがにしぶといワケダ……
ダメージ中, 気持ちが大きくなってるワケダ
ダメージ中, いっちょまえに吠えるワケダ
ダメージ中, 邪魔立てをッ！
ダメージ大, どういうワケダ……ッ！？
ダメージ大, 彼女のためにも負けられないワケダッ！
ダメージ大, 楽しいコト気持ちいいコトだけでは.理想には辿り着けないワケダッ！
ダメージ大, こんなところで……ッ！！
破壊, くっ……うああああッ！
破壊, サンジェルマン……ッ！ サンジェルマンッ！！
射程外, どうやら仕留めそこねたというワケダ
射程外, いけ好かないワケダ……
攻撃, 出迎えの花火は派手で大きいほど喜ばれるワケダッ！
攻撃, これで動きを封じるワケダッ！
攻撃, ならば早速ッ！
攻撃, もったいぶってなんていられないワケダッ！
攻撃, 理想のためにッ！
攻撃, お呼びでないワケダッ！
攻撃(ブルーメナス), 水でも被って頭を冷やしていろッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 歌女どもには、これがお似合いなワケダッ！


ヴァネッサ(シンフォギア)
回避, ウフフフフフッ！
回避, せっかちなのね？
回避, 狙いが大雑把すぎるわッ！
回避, それは聞けない相談ね
ダメージ小, こっちは順調、予定通りよ
ダメージ小, お姉ちゃん、また一つ賢くなりました
ダメージ小, 足止めくらいはしておかないとね
ダメージ中, あちゃぁ……
ダメージ中, 思った以上に難しいのね……
ダメージ中, 人は異質な存在を拒み、隔てるものだもの
ダメージ大, ヤバいかなあ……ヤバいかもね
ダメージ大, なんですってッ！？
ダメージ大, きゃあああああッ！
ダメージ大, 生き……足掻くッ！
破壊, エルザちゃん……ッ！ ミラアルクちゃん……ッ！
破壊(完全怪物), それでもッ！―――私たちはッ！;怪物なんかにいいいッ！ なりたくなかったあああッ！
脱出, ここは退きましょう。お姉ちゃん判断です
脱出, きっとまた、お目にかかりましょう？
射程外, せっかく誘ったのに、つれないわ……
射程外, どういうことッ！？
攻撃, これは未来を奪還する戦いッ！
攻撃, 私たちの未来を奪還するためにッ！
攻撃, ここはお姉ちゃんとして、戦うしかないわね
攻撃, 行かせないッ！
攻撃, 逃さないッ！
攻撃, それじゃあ、こんなのはどうかしら？
攻撃, フンガーッ！
攻撃, 戦うわ……お姉ちゃん判断よ
攻撃(完全怪物), 人間に戻れない完全怪物となった今、この身を苛む孤独を.埋めるには、全てを怪物にして、仲良くするしか.ないじゃないッ！
攻撃(完全怪物), 奪われた未来を取り戻すため、私たちは先に進むッ！.元に戻るとか帰るとか、そういうのはもう.必要としないのよッ！
攻撃(完全怪物), 怪物らしく……どこまでも異物にッ！
攻撃(反撃), 降参するわ……勝てそうにないしね？;降参するわ……勝てそうにないしね？.―――なんてね
かけ声(コレダーキック), 手に余るから、足で失礼しちゃいますッ！
バスターエミッション, バレルフルオープンッ！.お姉ちゃんも出し惜しみしてらんなーいッ！
コレダーキック, スイッチオンッ！ コレダーッ！！



ミラアルク(シンフォギア)
回避, あざまーすッ！
回避, 首尾よくやってみせるゼッ！
回避, 死んだら元も子もないんだゼ
回避(対立花響(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
回避(対風鳴翼(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
回避(対雪音クリス(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
回避(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
回避(対月読調(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
回避(対暁切歌(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
分身(オープンバット), オープン・バットッ！
ダメージ小, 大人しく躙らせてもらえると助かるゼ
ダメージ小, 別に生まれたときからの怪物ってワケじゃないんだゼ？
ダメージ小, 他愛ないゼッ！
ダメージ小(対立花響(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ小(対風鳴翼(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ小(対雪音クリス(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ小(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ小(対月読調(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ小(対暁切歌(ＸＶ)), 決戦機能を失って、戦力ダウンしたって.調べはついてるんだゼッ！
ダメージ中, やってくれるゼッ！
ダメージ中, 総毛立つッ！
ダメージ中, うちはどんな手を使ってでも、エルザとヴァネッサを……ッ！
ダメージ中, 怪物と恐れられても、しょせんはこの程度……情けないゼ
ダメージ中, やられたゼッ！
ダメージ中, こいつッ！ なにを……
ダメージ中, やばいぜ、こいつはッ！
ダメージ大, うちらじゃとても敵いっこないゼ……
ダメージ大, カハ……ッ！
ダメージ大, こっちもそろそろ限界かもだゼ……ッ！
ダメージ大, 負けないゼ……負けられないゼ……ッ！
ダメージ大, いくらなんでも、こいつはやばいゼッ！
ダメージ大, うちらはここで退くわけにはいかないんだゼッ！
ダメージ大(ミラアルク(シンフォギア)(前期)), 弱くて不完全なうちでは敵わないゼ……ッ！
破壊, クッ、こいつは……ッ！？
破壊, うちは、ここまでのようだゼ……ッ！
脱出, そろそろ尻尾を巻かせてもらうゼッ！
射程外, トロくさい。あれで逃げてるつもりなんだゼ
射程外, ちょこまかと逃げまわってくれたもんだゼッ！
攻撃, 恐れよッ！ 怖じよッ！ うちが来たゼッ！！
攻撃, うちの標的はお前だゼッ！
攻撃, 邪魔はさせないゼッ！
攻撃, そんな悠長、これっぽっちも無いんだゼッ！
攻撃, 今こそ、うちらのターンだゼッ！！
攻撃, だぁぁぁッ！！
攻撃, グランギニョールは、ここからなんだゼッ！
攻撃, 待たせたな、お仕置きの時間だゼッ！
攻撃(ミラアルク(シンフォギア)(前期)), うちらは弱いッ！ だから、どんなコトしたって.恥ずかしくないんだゼッ！
攻撃(ミラアルク(シンフォギア)(前期)), うちらは強くないッ！ 弱くちっぽけな怪物だゼッ！
攻撃(完全怪物), 賢しい手段も、ダイダロスエンドもッ！ もはや必要ないゼッ！
攻撃(完全怪物), 怪物と完成したからには、小細工なんかに頼らないゼッ！



エルザ(シンフォギア)
回避, ガンスッ！
回避, あっけなく、やられてしまったでありますか？
回避, そんな大雑把な攻撃が当たるわけがッ！
回避, それもまた予測の範疇でありますッ！
ダメージ小, 他愛ないであります
ダメージ小, ガゥゥゥ……ッ！
ダメージ小, 気合の入った一撃でありました
ダメージ小(対立花響(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ小(対風鳴翼(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ小(対雪音クリス(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ小(対マリア＝カデンツァウナ＝イヴ(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ小(対月読調(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ小(対暁切歌(ＸＶ)), 完全なる命を砕いたシンフォギアが、この程度なんて……
ダメージ中, まさかッ！？
ダメージ中, 嘘でありますッ！？
ダメージ中, こちらが加減してたのでありますッ！
ダメージ中, こんなところで諦めるわけにはいかないでありますッ！
ダメージ中, まずいでありますッ！
ダメージ中(対キャロル＝マールス＝ディーンハイム(復活)), 流石、たった独りで世界と敵対しただけのことはあります……
ダメージ大, 迫りくる危機的状況ッ！
ダメージ大, わたくしめの不始末であります……
ダメージ大, 逆火にニューロンコネクトが焼ききれそうであります……
ダメージ大, テールアタッチメントの負荷が、限界であります……ッ！
ダメージ大(対キャロル＝マールス＝ディーンハイム(復活)), 流石、たった独りで世界と敵対しただけのことはあります……
破壊, わたくしめは、ここまでのようであります……
射程外, こしゃくなでありますッ！
射程外, これは……一体なんでありますかッ！？
脱出, 帰投であります……
脱出, 決着は預けるでありますッ！
攻撃, わたくしめが相手でありますッ！
攻撃, わたくしめらは『ノーブルレッド』ッ！.決して卑しき錆色などではないのでありますッ！
攻撃, 捕まえたでありますッ！
攻撃(テイルクロー), アタッチメント・ネイルッ！ ぶち抜くでありますッ！
攻撃(エルザ(シンフォギア)(前期)), 弱さを理由に明日のすべてを.手放したくないのでありますッ！
攻撃(完全怪物), 超越人智の力の前では無駄なことでありますッ！
攻撃(完全怪物), ウオォォォン……ッ！！
攻撃(完全怪物), 不可逆の怪物と成り果てるなら、優しさなんて.知らなければよかったでありますッ！
攻撃(完全怪物), シェム・ハの企てもッ！ わたくしめらの悲しみもッ！.もはや止められないでありますッ！



風鳴訃堂
回避, ……果敢無き哉ッ！
回避, 何するものぞッ！！
回避, 未熟者めがッ！！
回避, なんたる無様ッ！！
回避(対風鳴弦十郎), 儂を殺すつもりで突いておればあるいは…….とことんまでに不肖の息子よッ！
切り払い, ……果敢無き哉ッ！
切り払い, 何するものぞッ！！
ダメージ小, 悉く夷狄の蹂躙よりこの国を守るのが.防人たる風鳴の務めよ……
ダメージ小, ……果敢無き哉
ダメージ小, フフフフフ……ハハハハハハ……ッ！
ダメージ小, やはりこの国を守護せしめるは、.真の防人たる我を置いて他に無しッ！
ダメージ中, 果敢無き者がッ！
ダメージ中, 不様なッ！ なんたる失態かッ！
ダメージ中, これ以上夷狄に八州を踏み荒らさせはせんッ！
ダメージ大, ぬうううううッ！！！
ダメージ大, 道半ばで果てるなど、血を流し命を礎としてきた.先達に顔向けできぬわッ！
ダメージ大, 我が選択した正義は覆さん……ッ！
破壊, 我が命にも等しき群蜘蛛がッ！？
破壊, 儂は死んで護国の鬼とならん……ッ！！
破壊, 風鳴の祈り、護国の願いはここに潰えて果てたか……
射程外, これ以上、好きにさせてなるものかッ！
射程外, 口惜しや……
攻撃, 果敢無き哉ッ！
攻撃, 果敢無き者がッ！
攻撃, ぬうぅぅぅりゃああぁぁッッッ！！！
攻撃, はああぁぁぁッ！！
攻撃, だぁぁッ！
攻撃, 受けてみよ、護国の剣をッ！
攻撃, 散華せよッ！！！
攻撃(対風鳴弦十郎), まるで不肖の防人よ…….風鳴の血が流れておきながら嘆かわしいッ！
攻撃(対風鳴弦十郎), 国連の犬となり下がった親不孝者めッ！.何のつもりでまろび出たッ！
攻撃(対風鳴翼), 真の防人たりえぬお前に、すべての命を守ることなど/夢のまた夢と知るがいいッ！！
攻撃(対風鳴翼), お前もまた……風鳴の面汚しかッ！ この親不孝者めがッ！
攻撃(対シンフォギア装者), 歌で世界は守れないッ！.人が繋がりわかり合うなど片腹痛しッ！
攻撃(対ＸＤモード), 歌で世界は守れないッ！.人が繋がりわかり合うなど片腹痛しッ！



小日向未来(シェム・ハ)
回避, 良き哉。ヒトの生き汚なさ。.百万の夜を超えて尚、地に満ち満ちていようとは
回避, 笑止な。この身を傷付けまいと、.矛盾思考に刃が鈍っているぞッ！
回避, ふふふ……愉悦に震える
回避, 粗忽だぞ。どこを狙っている？
回避, 高鳴りが抑えられぬ……あはっ、そうさな。.人間達はこういう時に歌の一つでも.口ずさむのであったな
回避, 快哉だッ！
ダメージ小, じれったい。道具の用いる不完全な言語では.全てを伝えるのもままならない
ダメージ小, 最早分かり合えぬということだ
ダメージ小, 測るに能わずッ！ 全力で来いッ！
ダメージ小, バラ撒けば躱せぬとでも踏んだか？.なれど、人の技では撃ち落とせぬッ！
ダメージ小, 我がヒトに遅れる道理などありはしないッ！
ダメージ中, ……遺憾である
ダメージ中, フッ……驚愕だ
ダメージ中, 遺憾よな。我が力、かつての何分の一にも満たぬとは
ダメージ中, 無意味だ。だがそれ以上に……目障りだッ！！
ダメージ中, 神に肉薄するとは驚嘆に値する。なれど此処までよ
ダメージ大, 業腹な……
ダメージ大, 行く道を悉く阻む貴様だけは、.この手で屠らねば溜飲が下がらぬ……ッ！
ダメージ大, 無粋に足掻くッ！
ダメージ大, 忌々しい……ッ！
破壊, くう……ッ！ あああああああああッ！！
破壊, 何故、一つに溶け合う事を拒むのか……
射程外, 銷魂である。今の馴染みではこの程度……
射程外, 力を使い過ぎたか……？
射程外, 理解に苦しむ。人類に逃げ場などありはしないというのに
射程外, ……成程、悪くない考えだ
攻撃, 我は言葉であり、故に全てを統治する
攻撃, 我はシェム・ハ。ヒトが仰ぎ見る、この星のカミを我と覚えよ
攻撃, 我の力の一つまみよ
攻撃, この星の孤独も阻害も、すべて我が根絶やしにしてくれる
攻撃, 我はシェム・ハ。来たるべき星のミライである
攻撃, 生々流転……間もなくであるッ！
攻撃, 向こう見ずな……我に刃向かう鈍つくがまだ居ようとは
攻撃(ゾハール・シュレグ), せめて散り際は白銀に煌めくがいいッ！
攻撃(小日向未来(シェム・ハ)(最終決戦態)), 独立した個を備える以上、擦過して激突するッ！.それでは完全なる存在とは言えぬッ！
攻撃(小日向未来(シェム・ハ)(最終決戦態)), 我は個の統合を試み夢と見たッ！.誰もが痛みに傷付き、分かりあえぬ夜に涙しない.ミライのためにッ！
攻撃(小日向未来(シェム・ハ)(最終決戦態)), 我が欲したのは権威や力などではないッ！.その先にあるミライだッ！
攻撃(対立花響), 呪われた拳、神殺しッ！.我の依代たる友の体を前に何とするッ！？
攻撃(対立花響), その拳は呪いの積層ッ！ 神殺しッ！.撃てば、この身を殺して殺すッ！
攻撃(対マリア＝カデンツァヴナ＝イヴ), 貴様、面白いものを身に纏っているな。.エンキの末にあたる存在か？
攻撃(対ＸＤモード), 声を重ねて力を増したか……だがッ！
##ユグドラシルシステム, ククク……胸躍るッ！ さあ、ユグドラシルで全ての在り方を改造しようッ！！
##ユグドラシルシステム, 全人類に忍ばせたすべての命と力を統合し、一にして全なるシェム・ハにて凌辱してくれるッ！
##ユグドラシルシステム, この星の迷い子達を我が力へと改造した後には、彼方へと去った同胞の喉元へと攻め入ってやろうぞッ！



特異災害ノイズ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
