・ シンフォギア装者
シリーズが進む度にギアの形状が変化し、出力がアップしているという設定がありますが、
イグナイトやアマルガム時の上げ幅が取りづらくなるので、シリーズ移行時の強化度合いは抑えめにしてあります。
歌いながら戦うという描写のＳＲＣ的なデフォルメとして、カットイン技は術属性(沈黙状態では使用不可)としています。

絶唱関連は作中でリスクの高い特攻技扱いもしくは不発に終わった場面が多かった事から
ユニットの強さ、個性の一部としてデータに組み込むのに抵抗があったので基本参考扱いです。

作中で使用した全部の技を詰め込むと、武器欄の表示が大変なことになり
バランスも取りづらいので色々取捨選択して、立ち位置が似たような技は互換しています。

・通常形態では使用したがイグナイト形態では使用していない：イグナイトでも使用可能
・イグナイト形態では使用したが通常形態では使用していない：イグナイトのみ使用可能
と仮定した上で使用技を設定しています。

マリア、切歌、調、奏のリンカー使用組は意図的に継続戦闘能力を低くしてあります。


ギアのデザインに変化が無いので、3期と4期はユニットを統一しています。
戦闘曲の変更についてはパイロットにダミー技能を付与させてください。
4期からの追加技の使用可能時期についてはDisableコマンドで対処してください。


## 各種イベント用ユニット・アイテム

・エクスドライブギア・バーニングエクスドライブギア
各種追加パーツ・モジュールは技を使用する度に展開、パージを繰り返していると解釈してサイズはそのままに。
アプリ版オリジナルの技も採用したり、捏造及び想像が多いです。常用使用及び通常形態との互換性は切り捨ててます。
イベント用形態ですが、数値的には制限時間撤廃＆飛行可能になったイグナイト形態程度に納めています。
原作のような圧倒的なパワーアップを表現したい場合は、シナリオ側で気力限界突破などを付加させるなどしてください。

アイコン指定は3期以降のデザインにしてあります。1期もしくは2期に登場した際のデザインにしたい場合は
アイテムの「ＸＤ画像変更(シンフォギア)」を装備させてください。

・最終抜剣(シンフォギア)
4期最終話の再現用アイテム。(ＸＶ)版のユニットに装備させてください。
響のみ個別に、戦闘中に変化した虹色の光を放つギアも用意しています。




