
ジョートショップ店員
回避, あ〜危なかった
回避, 全然余裕だね
回避, うまくいったぜ！
回避, あ、危ねーヤローだな……
回避, あーあ、しょうがないなー、まったく
回避, 何語しゃべってんだてめーは？
回避, 露骨にうろたえてんじゃねーよ
ダメージ小, お！ やるな！
ダメージ小, はあ？ ……相手してらんねーな
ダメージ中, この野郎ッ、何するんだよ！
ダメージ中, あ、痛っ〜！
ダメージ中, うー俺ってバカみたい
ダメージ中, だぁーーーっ！ いちいちカンにさわるヤローだ！
ダメージ中, おいおい、冗談だろー？
ダメージ中, ワ、ワケわかんねーヤツだな……
ダメージ大, ……手強い
ダメージ大, 今の俺では……とてもかなわない……
ダメージ大, つ、強すぎる……
破壊, まず……い、意識、が―――
射程外, な、なめやがって……
射程外, うわっ！？ なんだなんだぁっ！？
射程外, え〜と……武器は、武器は……と……
射程外, げ、逃げやがったな！
攻撃, よーし、俺も！
攻撃, よし、喰らえ！ うぉりゃぁぁぁ！
攻撃, おらおらおらおらおらおら！ あっちいけ！
攻撃, 突撃ぃ〜！
攻撃, どりゃああ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, よーし、叩きのめしてやる！
攻撃, とにかく突撃！！
攻撃, ここは強引に突破するぞ！
攻撃, 俺にまかせとけって！
攻撃, くっ、やっつけてやる！
攻撃, ここで勝負してやるぜ！
射撃, $(武器)!
攻撃(対主人公の影シャドウ), シャドウ！！ お前だけは許さんぞっ！！
攻撃(対主人公の影シャドウ), ここでお前と決着をつけてやる！

自警団第３部隊隊長
回避, かわしてみせる！
回避, 甘い！
回避, 見える！
回避, どんなもんだ！！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, その程度の攻撃！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, まだだ！ まだ行ける！
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, まずいな……なんとかしないと
ダメージ大, ぐわっ！？
ダメージ大, ぐわっ！？ ダメージを受けすぎたか！？
破壊, しまった！？
破壊, しくじったか！？
破壊, ゆ、油断した……
破壊, ノイマン隊長、すみません……
射程外, 何！？ どこから攻撃してきたんだ！？
攻撃無効化(プロテクション), 魔法は効かないぞ！
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃無効化, 効かないんだよっ！
攻撃, 本気でいくぞ！
攻撃, ―――そこだっ！
攻撃, いっけぇぇぇぇぇっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 手加減無しで行くぞ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, いい加減に攻撃をやめろ
攻撃, 仕方ない、身を守るためだ……
射撃, $(武器)!

##### メインキャラクター(1st) #####

アレフ＝コールソン
回避, おおっと！ あぶないあぶない
回避, おわっ！？ 何だよ、あぶねーな！
回避, そんな攻撃じゃあたらないな
回避, アレフダ―――ッシュ！！
回避, 何処を狙ってるんだい？
回避, へっへっへ。楽勝楽勝
回避, 狙いが甘いね
回避, 俺の実力を見たかぁっ！
回避, 悪いけど待てな〜い
回避, 危機一髪だぜ……
回避, へへん、ざっとこんなもんだ！
回避, 次もこの調子でいくぜ
回避, い〜い感じだぜ〜
回避, ナイスタイミングだぜ
回避, 俺の女性ファンに見せるにはまだまだ物足りないけどな
回避, ま、俺にかかりゃ当然だな
回避, よ〜し、この調子で突っ走ってやるぜ！
回避, ふぅ〜危なかったぁ……危機一髪だぜ
回避, 倒れでもしたら俺の子猫ちゃん達がかわいそうだもんな
回避(対女性), やあ美しいお嬢さん。今晩食事でもいかがですか？
回避(対女性), お？ 相変わらずキレイだねぇ
回避(対女性), どうしたんだい？ 何でも遠慮なく言ってみてくれよ
回避(対女性), やあ！ 俺に会いに来てくれるなんて感激だな
攻撃無効化(対魔属性), 魔法なんかへっちゃらだぜ！
攻撃無効化(対魔属性), 俺に魔法なんて無意味だぜ
ダメージ小, いてっ！ やったな！
ダメージ小, ちっ！ あたった！
ダメージ小, このっ！ 覚えてろ！
ダメージ小, 服が汚れちまったじゃねぇか
ダメージ小, モテる男は体が資本ってね
ダメージ小, 心配無用。大丈夫だって
ダメージ中, ま、今度同じ事しやがったらタダじゃおかないケドな
ダメージ中, ちいっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, いってぇーな！？
ダメージ中, なにするんだこのおっ！！
ダメージ中, やれやれ、しつこい奴だ
ダメージ中, ふざけんじゃねえっ！！
ダメージ中, 俺は頭脳派だぞ。肉体労働は専門外なんだけどな
ダメージ中, こいつは…ただごとじゃなさそうだ
ダメージ中, そんなにツンケンするなよ
ダメージ中, くそ！ 怒ったぞ
ダメージ中, ここまでされて黙っていては男としてのメンツが立たん！
ダメージ中, 誰か俺の傷ついた心と体を癒してくれる奴はいねぇのか
ダメージ中(対男性), 俺、やっぱりコイツキライ……
ダメージ大, うわっ！ マジでやばいぜこいつは！
ダメージ大, も〜だめ！ 俺、本当に、も〜動けない
ダメージ大, くそおっ、もう、手も足も出ないのか！
ダメージ大, こ、この野郎っ！！
ダメージ大, おいっ！ 顔はヤメロ、顔は！！
ダメージ大, ちくしょう！ 好き勝手やりやがって！
ダメージ大, あちゃ〜！ 最悪……
ダメージ大, く、くっそ〜俺としたことが…
ダメージ大, やば〜！ とっとと逃げようぜ！
ダメージ大(対女性), ひょっとして俺のこと嫌いなのかい？ ……ショックだな
破壊, しまった、ここまでか……
破壊, マジかよ……おい……
破壊, あーあ……最悪だぜ
破壊, あーあ……もうちょっとだったのになぁ。くそ〜惜しかったなぁ
破壊, お、俺が負けるなんて……この俺が……
破壊, ほらな。だから嫌だって言ったじゃねぇか
破壊, くっそー、あともう少しだったのにな
射程外, ってめえ！ 卑怯だぞ！！
射程外, 何処から攻撃してきた！？
射程外, くそっ！ 遠すぎる！
射程外, まいったね、どうも……
射程外, さーて、どうしたもんかね
射程外, 絶対てめーらに追いついてやる！
射程外, しかたがねえ……見逃してやるよ
射程外(対男性), ふぅ〜ん……俺の方がいい男だな！
射程外(対女性), さあ、俺の胸に飛び込んでおいで
射程外(対女性), さあ、遠慮せずにもっと近くへ来なよ
射程外(対女性), あちゃー……俺は女に手は上げられないんだ
射程外(対女性), むむむ……女性の声がする
攻撃, 戦いは性に合わないんだがなあ……
攻撃, そりゃあ！ こいつでどーだ！！
攻撃, いっくぜえっ！！
攻撃, そらそらっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, よ〜し、燃えてきたぜ
攻撃, さぁ〜て、いっちょやってやるか！
攻撃, こいつで決まりだな
攻撃, それじゃいっちょ行くぜ！
攻撃, あたれよーっ！
攻撃, おりゃあっ！
攻撃, オッケー！ 任せときな！
攻撃, 今日という今日は許さねーぞ！
攻撃, おーっと、おいでなすった。このアレフ様にやられにきたか！
攻撃, 覚悟おっ！！
攻撃(アレフパンチ), アレフパーンチッ！
攻撃(アレフパンチ), とどめだーっ！ アレフパーンチッ！
攻撃(アレフキック), アレフキーック！！
格闘, あちょぉ！ うわっちゃぁぁぁぁぁぁぁ！
格闘, ったく、俺は力仕事担当じゃないっての
射撃, よし、いけぇぇぇぇ！
射撃, $(武器)!
眠りのつぼ, いくぞ！ 必伝眠りのツボ！！
眠りのつぼ, 秘技『眠りのツボ』！ テヤァァァッ！
眠りのつぼ, こうなれば……秘技『眠りのツボ』！ テヤァァァッ！
魅惑, 俺って、すんごく魅力的だろ？
魅惑(対女性), 俺は君さえいてくれれば他に何も必要ないさ
魅惑(対女性), 朝も昼も夜も君の事だけ想っているよ
魅惑(対女性), 君と会えるこの日をどれだけ待ち侘びていた事か
魅惑(対女性), 俺が本当に好きなのは、君だけなのさ
魅惑(対女性), 本当に俺のことを分かってくれるのは君だけだって思っているんだから
魅惑(対女性), 今日の俺からのプレゼントはさ、君への愛だよ
サポートガード, おいおい、しっかりしろよな！


#攻撃, 俺の愛を阻むモノは容赦せん！
#攻撃, だいたい俺は俺以外の顔がいい男は嫌いなんだ！
#サポートガード, すわ、女性の危機！ ……とくればアレフくん即参上ーってね！
#回避(対幼女), おっ、なかなかの美形でないの！ 将来が楽しみ楽しみ
#魅惑(対幼女), ねえ、彼女！ お兄さんと遊ばないかい！？
#射程外(対女性), ふーむ、この声から判断するに、二十歳前後で髪はブロンドのストレート、目はパッチリ二重のエメラルド色！ しかも、なかなかの美人とみたっ！
#射程外, あー！;あ、いや、何でもないんだ。気にしないでくれ
#あれ？ なんであたんねーんだ？

クリストファー＝クロス
回避, わわわっ！ 危ないなあ！
回避, こ、こっちへこないでっ！！
回避, ふう、助かったあ〜
回避, 僕、夢中だったから……
回避, こ、怖かったぁ…
回避, ……明日は筋肉痛かもしれない
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 僕が、頑張らなくちゃ……！
ダメージ中, 痛いっ！
ダメージ中, 痛いってば！
ダメージ中, あ、あ、あうう〜……
ダメージ中, ちょ、ちょっとお！！
ダメージ中, なんで僕ばっかり！？
ダメージ大, いったあ〜…ひどいよ〜
ダメージ大, ちょ、ちょっとまってえ！！
ダメージ大, も、もういやだあっ！！
破壊, そ、そんなあ〜……
破壊, やられたあ……
破壊, ああ……、やっぱり僕はダメなのかな……
射程外, ど、どこから攻撃してきたの！？
射程外, 届かないじゃないか！
射程外, この距離じゃ反撃出来ないよ
射程外, そんなのってあり！？
攻撃, 僕……あまり気が進まないなあ……
攻撃, 僕だってやればできるんだあー！！
攻撃, 僕は僕のやり方があるんだ！
攻撃, 僕、頑張ります！！
攻撃, ぼ、僕も戦うよっ！
攻撃, い、いくぞおっ！！
攻撃, 本当に……やるしかないの？
攻撃, お、お手柔らかに……
攻撃, ごめんっ！
攻撃, たあーっ！
攻撃, ぼ、僕だって男の子なんだからね！
攻撃, よーし。がんばろう！
射撃, $(武器)!
応急手当, すぐに応急手当するよ！
隠れ身, 僕、しばらく消えるからね

ピート＝ロス
回避, あっぶねえなあ！
回避, へへーん！ こっちこっち！
回避, おっとっと！
回避, あたんないよっ！
回避, イェ〜イ！！ うまくいったぜ！！
ダメージ小, いてっ！ やったな！
ダメージ小, いてえっ！ この野郎！
ダメージ小, おっと！ 油断しちまったかな？
ダメージ小, なーんだ、つまんねーの！ .……期待して損した
ダメージ小, ん〜、ちょっとまずったかな？
ダメージ中, て、てめえ！ よくもやったな！
ダメージ中, ちょ、ちょっと調子に乗りすぎたかな？
ダメージ中, あたた……このおっ！
ダメージ中, やったなー！
ダメージ中, あー、ビックリした
ダメージ中, うーん……。なんか調子悪いな…
ダメージ大, イッテー！ やりやがったな！？
ダメージ大, やばっ！ こりゃまずいぜ！
ダメージ大, ちくしょーっ！！ この野郎っ！！
破壊, げえ〜……マジかよ〜……
破壊, あちゃ〜、やられちまった……
射程外, げ、とどかねえ！
射程外, どこから攻撃してきてんだよ！？
射程外, 反撃できねえじゃんか！
射程外, オレ、腹減ったなぁ……
射程外, あーっ、逃げるなよ！
射程外, ちえっ、卑怯な奴だぜ
攻撃, いくぞっ！
攻撃, どかーーーーーーん！！
攻撃, よーっし！！ やってやるぜ！！
攻撃, そらそらーっ！
攻撃, これえでもくらえっ！
攻撃, 悪いけど手加減なんかしないからなっ！
攻撃, とりゃあっ！！
攻撃, 覚悟ーっ！！
攻撃, 腕が鳴るぜ！
攻撃, 言っとくけど、オレは強いぞ！
攻撃, オラオラー！ 思いっきり行くぜ！
攻撃, いっくぜーっ！！
攻撃, うぉーっ！ やるぜやるぜ、オレはやるぜ！ 

#ドカーン！ ほらな、オレ、やっただろ！ 

エル＝ルイス
回避, 何処狙ってんだい？
回避, あたしはここだよ！
回避, ほらほら、くやしかったら当ててみせな！
回避, 甘いんだよ！
回避, 身の程を思い知ったら、とっとと帰んな
回避, ……何しに来たんだ？ おまえ
回避, 帰れ！
ダメージ小, あたっただけさ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, まだいけるよ！
ダメージ小, ぜ〜んぜんダメ
ダメージ小, ……アタシの相手をしようってのか？.アタシもなめられたもんだ
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, いいかげんハラが立ってきたよ……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, よくも…！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, フン……他愛もない
ダメージ大, うっ……流石にまずいね……
ダメージ大, これ以上やられたら、死ぬだろうな……
ダメージ大, このままだとやられる……！？
ダメージ大, ここまで追い詰められるなんて……
破壊, そ、そんな！
破壊, くっ！ しまった……
破壊, ふーん、なかなかやるもんだね。しょうがない、今回はアタシの負けだ
射程外, 届かないじゃないか！？
射程外, 何処にいるんだい！？
射程外, ふざけた真似を……
射程外, 覚えてな！ 後が怖いよ！
攻撃, あんまり手間取らすんじゃないよ
攻撃, 逃げんじゃないよ！ じっとしてな！
攻撃, フン……つまらん
攻撃, 痛い目にあいたいのかい？
攻撃, そらいくよっ！
攻撃, まかせときな
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 覚悟はいいね？
攻撃, 手加減しないよっ！
攻撃, 倒れな！
攻撃, そらそらっ！！
射撃, $(武器)!
復活, これで……なんとかなればいいが……
サポートガード, おい、ポヤボヤしてんじゃないよ！

# 攻撃(反撃), つりだぁ、取っとけ！

シーラ＝シェフィールド
回避, ふう……助かったみたい
回避, ふう……一息つけたわ
回避, あ、あぶない！
回避, きゃあっ！ ……助かった……
回避, なんとかよけられたわ……
回避, 私、びっくりしちゃった……
回避, まだ心臓がドキドキしてる……
ダメージ小, や、やめてっ！
ダメージ小, ああっ！ いやっ！
ダメージ小, 私のこと、からかってるの？
ダメージ中, い、痛い！
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, こ、こんな事……
ダメージ中, ま、まだ……大丈夫……
ダメージ中, 何とか持ちこたえられるかしら？
ダメージ大, やめてぇーーー！！
ダメージ大, 助けてぇ！
ダメージ大, な、何とかしないと……
ダメージ大, も、もうやめてくださいっ！
ダメージ大, た、助けて……
破壊, ごめん、私もう動けそうにない……
破壊, そんな……ごめんなさい……
破壊, 私の負けみたいね
射程外, あ……届かない……
射程外, この距離じゃ……
射程外, ちょっと卑怯じゃないかしら？
射程外, 何処から攻撃してきたの？
攻撃, どうしても戦わなきゃダメかしら？
攻撃, お願い！ 倒れて！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, 本当は戦いたくないけど……
攻撃, ええいっ！
攻撃, これで倒れて！
攻撃, 無駄な戦いはしたくないの！
攻撃, 気は進まないけど、やるしかないわね

#攻撃, ごめんなさい。でも、ルールだから仕方ないの

シェリル＝クリスティア
回避, きゃあっ！
回避, 今日は運がいいみたいですね
回避, えと……自分なりに頑張りました
回避, こ、怖い……
回避, ああ、よかった
回避, ごめんなさい……つい……
ダメージ小, いやっ！ やめてっ！
ダメージ小, あうっ！
ダメージ小, ……ひどいです
ダメージ中, こ、こないでくださいっ！
ダメージ中, や、やめてください！
ダメージ中, も、もういやっ！
ダメージ中, なんで私が！？
ダメージ中, い、いやあっ！
ダメージ中, なんで私を狙うんですかっ！？
ダメージ中, きゃあああああ！！
ダメージ中, ああ……ど、どうしよう……
ダメージ大, ひどい……そんなことが許されるんですか……？
ダメージ大, た、助けてっ！
ダメージ大, わ、私……やっぱりダメ……
ダメージ大, いたっ！ これ以上乱暴しないで！
ダメージ大, も、もうこれ以上は……
破壊, あ、後はお願いします……
破壊, もう…嫌です……
破壊, ……私……も……もう……限界……です……
破壊, ああっ！ な、なんてひどい事を……
射程外, あ……届かない……
射程外, この距離じゃ……
射程外, 手も足も出ません……
射程外, 遠すぎます……
攻撃, お手柔らかに…お願いします
攻撃, 私に近寄らないでーっ！！
攻撃, あ、あなたが悪いんですよ！
攻撃, い、いきます！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, やられる前に！
攻撃, お願い、あたって！
攻撃, あの……、ここ、通してもらえません……よね？
射撃, $(武器)!

パティ＝ソール
回避, ちょっと！ あたったらどーする気！？
回避, あぶないじゃないのよ！
回避, きゃあっ！.……ってあたってない？
回避, わわっ！ あぶなかったあ……
回避, あははは！ どう？ さくら亭の看板娘ってのは伊達じゃないでしょ！
回避, こんなものには、ひっかかんないよ！
回避, やめといた方がいいんじゃない？
ダメージ小, それでも攻撃のつもりなの！？
ダメージ小, なんだ、見かけ倒しじゃない
ダメージ小, 効かないわよっ！
ダメージ小, もうちょっと鍛えた方がいいんじゃない？
ダメージ小, んもう、やる気あんの！？
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, なにやってんのよ〜。もう！
ダメージ中, 今のは痛かったわよ！
ダメージ中, 覚えてなさい！ 後でたっぷり返してあげるわ！
ダメージ中, キャッ……！
ダメージ大, いったいわねーっ！！ 
ダメージ大, いったぁ〜い！！ 何すんのよぉ〜！
ダメージ大, ちょっと！ いい加減にしてよ！！
ダメージ大, うそっ！ 強い！！
破壊, あたしもうダメみたい……
破壊, も、もうだめ……
破壊, あらら、残念。ま、いいけどね
破壊, あ〜あ……負けちゃった。あんたって強いのね
射程外, ずいぶん卑怯じゃないの！
射程外, ふざけないでよ！ そんなの反撃出来っこないわよ！！
射程外, そんな遠くから攻撃してこないでよ！
射程外, そイライラするわね、まったくもう！
射程外, これじゃ反撃出来ないじゃない！
攻撃, あたし手加減なんてしないからね！
攻撃, いっけぇぇーっ！！！
攻撃, もしかしてアタシって結構強い？
攻撃, いくわよーっ！！
攻撃, これでもくらえーっ！
攻撃, 覚悟してよね！！
攻撃, 悪く思わないでね！
攻撃, あたって！！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, じっとしててねっ！！
攻撃, 何？あたしに何か文句でもあるの！ 
攻撃, ごめん！ アタシって手加減できないのよねぇ
攻撃, もうあったま来たっ！！
攻撃, いい加減にしなさーいっ！！
攻撃, もう怒ったっ！！
攻撃, あんたねーーーっ！！！
攻撃, あんたが悪いんだからねっ！
攻撃, 馬鹿ぁーーーっ！！！
攻撃, 少しは反省しなさい！！
射撃, $(武器)!
射撃, $(武器)で吹っ飛びなさい！
加速, 走ることだったら、まかせてよね！
激怒, ふざけんじゃないわよーっ！！

マリア＝ショート
回避, へへっ！ こっちこっち！
回避, あたんないよ！
回避, オニさんこっちら！
回避, バーカ！ 何やってんのよ
回避, マリアを捕まえられるかなあ？
回避, エヘヘ！ マリアが相手なんだから当然よ☆
回避, じゃ〜ね〜☆ 
回避, ぐずぐずしてんじゃないわよっ☆
ダメージ小, 全然効いてないよ！
ダメージ小, な〜んだ、たいしたことないや
ダメージ小, そんなものなの？
ダメージ小, えーっ？ たったこれだけなのぉ？
ダメージ中, いった〜い！
ダメージ中, ぶ〜★ どこで間違ったのかなー？
ダメージ中, もう！ 怒るぞ！
ダメージ中, 痛いじゃないの〜★ もう！
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ中, 絶対負けないもん☆
ダメージ大, きゃあっ！ 助けてえっ！
ダメージ大, ちょっとー！ 信じらんないー！
ダメージ大, か弱い乙女に何すんのよっ！！
ダメージ大, マリア、もぉ〜へろへろ〜〜。ぶ〜★
ダメージ大, お願い！ もうやめてーっ！！
破壊, うっそー☆ しんじらんなーい！
破壊, そんなあ〜……
射程外, あー、もう！ 届かないじゃないのよ〜！
射程外, そんなに遠くから攻撃しないでよ〜！
射程外, マリアの魔法が届かないじゃない！
射程外, え〜っと、こ〜やって印を組んで….あれ？ こ〜かな？ こ〜かな？
射程外, 卑怯者ーっ！！
射程外, ぶー★ マリア、つまんなーい
攻撃, マリアにまかせてっ☆
攻撃, マリア、ナンバーワーン☆
攻撃, え〜い☆ 大爆発っ！！
攻撃, いっくよーっ！
攻撃, マリアに任せてよ☆ 
攻撃, これでもくらいなさいっ！
攻撃, マリアにかかればチョチョイのチョイよ！
攻撃, マリアを怒らせると怖いんだぞーっ！
攻撃, もう手加減なんかしないからねっ！
攻撃, あっちへいってよ！
射撃, $(武器)!
射撃, マリアの$(武器)でおしまいだよ☆ 
射撃, 何よ、邪魔する気！ そんなの、マリアの魔法でぶっ飛ばしてあげるんだから

メロディ＝シンクレア
回避, ふみゃあ〜、かいひせいこうなのだ〜
回避, うみゃ〜こわいのぉ〜
回避, ふみゃ？ あたらなかったみたい
回避, うにゃっ！
回避, そんなこうげきにあたるメロディーじゃないのだ〜！
回避, うみゃあ〜！ また、あそんでねぇ！
回避, ふみぃ？ メロディにごよーですか？
回避, メロディ、かけっこはとくいでーす
回避, メロディもやればできるのだ！ エッヘン！
回避, かけっこなら、まけないの・だーーーっ！！
回避, ふみぃ。メロディは大丈夫なのだぁ
回避, メロディ、びっくりしちゃったのだあ
ダメージ小, ふみっ！
ダメージ小, うにゃ？ 何かあたった？
ダメージ小, いたくないよ
ダメージ小, うにぃ〜？
ダメージ中, うみゃ！ メロディーはおこったのだ〜！
ダメージ中, うみゃみゃ！
ダメージ中, うにゃ〜……
ダメージ中, ふみぃ〜、いたいのぉ……
ダメージ中, まだまだがんばれるよぉ〜
ダメージ大, うにゃっ！ おねえちゃ〜ん！
ダメージ大, そ、そんなにいじめないで〜
ダメージ大, ふみぃ……
ダメージ大, ふにゃ〜！ てかげんしてくださ〜い！ 
破壊, メロディ…もうだめ…
破壊, ふみゃあ〜……
破壊, うにゅ〜、もうダメですぅ〜
破壊, うみゅう〜。メロディ、おやすみなのぉ
射程外, ふみ？ とどかない？
射程外, ふみゃあ……メロディ、もうつかれたぁ…
射程外, うにゃ？ てきさんはどこにいるのだ？
射程外, ここからではなにもできないのかなあ？
射程外, うみゃ？ てきどこ？
攻撃, メロディーいきま〜す！
攻撃, うみゃっ！！
攻撃, にゃにゃにゃっ！
攻撃, いっけえ〜！
攻撃, てきをたおすのだ〜っ！
攻撃, それいけ〜！
攻撃, みゃんみゃみゃ〜ん！ メロディがおあいてなのだ〜！ 
攻撃, いたかったらガマンしてくださーい！
射撃, $(武器)！
天使の微笑み, ね〜え、メロディってかわい〜い？
脱力, ね〜え、メロディってかわい〜い？

# 攻撃(反撃), おかえしー！

リサ＝メッカーノ
回避, この私にぬかりがあると思うかい？
回避, ふん……甘いね
回避, どうしたの？ 私を狙ったんじゃなかったのかい？
回避, 遅いよ！ もっと腕を磨いてきな！
回避, 私に勝てるとでも思ってたのかい？
ダメージ小, ちっ……かすり傷だね！
ダメージ小, 私に攻撃をあてた事は誉めてやるよ！
ダメージ小, 受け身の一つくらいとれないでどうする！
ダメージ小, そんなもので倒せると思ったのかい！？
ダメージ小, まだまだ全力を出しきってないね
ダメージ小, もっと気合い入れな！
ダメージ中, くそっ！ やりやがったな！
ダメージ中, ちっ！ 少しは出来るね！
ダメージ中, やりやがったなてめえ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, まだまだっ……！
ダメージ大, まさかっ！ 私がおされている！？
ダメージ大, まさかここまで強いなんてね！
ダメージ大, 私は負けるのが大嫌いなんだよ！
ダメージ大, くっ…相手を甘く見すぎていたか！？
破壊, そ、そんなバカな……！
破壊, まさか……私が負けた！？
射程外, もっと正々堂々戦おうって気はないのかい！？
射程外, 私に恐れをなしたかい？
射程外, そんな戦法がいつまでも通用するとは思わない事だね！
射程外, ふん…臆病者が……
攻撃, 逃げるんなら今のうちだよ？
攻撃, 私に勝てるとでも思ってるのかい？
攻撃, やりたいようにやらしてもらうよ！
攻撃, これでもくらえーっ！！
攻撃, これでもくらいなっ！
攻撃, ちょこまか逃げてんじゃねーよ！
攻撃, 本気でいくよっ！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, 手加減が出来るほど私は甘くないっ！
攻撃, 覚悟はいいね！
攻撃(対満月の亡霊紅月), ……行くぞ、紅月！！
攻撃(対満月の亡霊紅月), 紅月！ やっと見つけたぞ……
攻撃(対満月の亡霊紅月), あいつは私がやる！

##### メインキャラクター(2nd) #####

アルベルト＝コーレイン
回避, 遅いぜ！
回避, 案外あっけなかったぜ
回避, 無駄だっ！
回避, ちょろいもんだぜ！
回避, へっ！ どこを見てやがる！
回避, てめえ、真面目にやってんのか！？
回避, 俺に不可能は無い！
回避, ハエが止まりそうな攻撃だな
回避, 残念だったな！
回避, これが実力の差ってもんだ！
回避, これが実力の差ってもんだ。覚えときな
ダメージ小, そんなもんが、俺に効くかよ！
ダメージ小, てめえの力はそんなもんか？
ダメージ小, なんだなんだ？ その攻撃は！
ダメージ小, 自警団の一番槍をなめるなよっ！
ダメージ小, ほう、俺に当てるとは
ダメージ小, 効かねぇよ！
ダメージ小, な〜んだ〜？ やろうってのか？
ダメージ小, 痛くも痒くもないぜ！
ダメージ小, フン、話にならんな
ダメージ小, 真面目にやってんのか？
ダメージ小, おいおい、しっかりしやがれ！
ダメージ小, お前の力はそんなものか？ 
ダメージ小, 真面目にやってんのか！
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ中, ちっ！ しくじったぜ……
ダメージ中, ぐはっ！？
ダメージ中, 戦っているという充足感、ゾクゾクするぜ
ダメージ中, ちぃッ！
ダメージ中, ぐわっ！？ モロに受けちまった！
ダメージ中, リカルド隊長のトレーニングは、こんなもんじゃ済まねえぜ！
ダメージ中, ちぃっ！ なかなかいい腕してるじゃねぇか！
ダメージ中, うおっ！？ ミスっちまった！
ダメージ中, てめえら、調子こいてんじゃねえ！
ダメージ大, うおおっ！？ 大失態だっ！！
ダメージ大, うおっ、ま、まずい！
ダメージ大, ちぃっ！ とんでもない事になっちまったぜ…
ダメージ大, げっ！？ もろに受けちまった…
ダメージ大, へっ、これっくらいで参ってたんじゃ、アリサさんに会わせる顔がねえぜ！
ダメージ大, おいおい、やばいぜ、こいつは！
ダメージ大, ぐぅっ！？ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, な……！？ こいつ、ただ者じゃねぇ！！
破壊, すみません、隊長……
破壊, ちっくしょぉぉぉぉぉ！
破壊, くそ！ 覚えてろよ！
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
破壊, くっ……申し訳ありません、リカルド隊長！
破壊, 嘘だろ！？ なんで、この俺が……
脱出, くそっ！ いったん退却するぞ！
脱出, なっ、何だと！ この俺がま、ま……負けただと！？
脱出, 不覚……！ まさかこの俺様が……！？
射程外, そんなところから……汚いやつだ！
射程外, くそ！ 届かねぇ！
射程外, 正々堂々と勝負しやがれ！
射程外, この卑怯者がっ！ 正々堂々と勝負しろっ！
射程外, フン、この俺に恐れをなしたか？
射程外, 何っ！？ 敵襲か！？
射程外, ふ、ふざけやがってっ！
射程外, てめぇーっ！ 待ちやがれーっ！
射程外, 大物ぶってんじゃねぇよ。早くかかってきな！
攻撃無効化, 効かねぇぜ！
攻撃無効化(プロテクション), うっしゃあ！ 気合で魔法を防げ！
攻撃, きっちり捻ってやる！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 食らいやがれ！
攻撃, おらおらおらぁっ！
攻撃, よっしゃあ！ ガンガン行くぞっ！
攻撃, てめえら、調子こいてんじゃねえ！
攻撃, 軽くひねってやるぜ！
攻撃, 自警団の一番槍、アルベルトとはこの俺のことだ！
攻撃, 自警団No．2の実力を見せてやる！
攻撃, 自警団の一番槍、アルベルト参上！
攻撃, 身の程ってものを教えてやるぜ！
攻撃, この槍の餌食にしてやるぜ！
攻撃, 反応が遅いぜ！
攻撃, この俺の槍が受けきれるか？
攻撃, おっしゃあ！ ガンガン行くぞ
攻撃, オラオラ！ 休んでる暇はねぇぞっ！
攻撃, こんなヤローはオレが一ひねりで倒してやるぜ！
攻撃(対ハメット＝ヴァロリー), おーっと、おとなしくしてるんだな……:.その間抜けな仮面を割られたくなかったらな！
攻撃(対ジョートショップ店員), 何でも屋ごときはおとなしく引っ込んでな！

# 攻撃, フン！ 泣かしてやるぞ、おまえ
# 攻撃(反撃), じゃあ今度はこっちから行くぜ！！

リオ＝バクスター
回避, うわっ！
回避, た、助かったみたい
回避, 外れた……みたいだね
回避, ぼ、僕怖いよお…
回避, やった……！
回避, 危ないよぉ……やめてよぉー
回避, うわっ……よかったぁ、当たらなかったみたい
回避, ひぃっ！！ ごめんなさい！
回避, わーん、こわいよぉ！！
回避, あー、よかった……
回避, こんなにうまくできるなんて……
回避, ボク、ちゃんとできてるよね？
回避, あー、よかった……
ダメージ小, まだ平気だよ、心配しないで
ダメージ小, あれ？ おもったより痛くないや……
ダメージ小, まだ……大丈夫だよ
ダメージ小, かすっただけだから……
ダメージ小, ボクは男の子だからこのくらいじゃ泣かない……！
ダメージ中, うわーん、痛いよぉ！
ダメージ中, わーごめんなさい！！
ダメージ中, もう許してよぉ！
ダメージ中, あ！ や、やめて下さい……
ダメージ中, 痛いけど……倒れるわけにはいかないんだ……
ダメージ中, うっぐ……痛いよぉ……
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, だ、大丈夫なの…？
ダメージ中, や、やめてよ〜！
ダメージ大, も、もうやだよぉ！
ダメージ大, わーん、イジメないでぇ！！
ダメージ大, ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！
ダメージ大, 許して〜！！ 助けて〜！！
ダメージ大, ボク、震えが止まらなくなっちゃった……
破壊, ごめんね、お兄ちゃん……
破壊, うわあぁぁぁぁっ！
破壊, ボク…役に立たなくて、ゴメンナサイ
攻撃無効化, うわ！？ あれ、全然痛くないや……
攻撃無効化, だ……大丈夫なの？
攻撃無効化, あれ？ ホントに消えちゃった……
射程外, 届かないの……？
射程外, ボ、ボク恐いよぉ……
射程外, あんなところからなんてズルイよぉ
射程外, ちょっと疲れたかも……
射程外, ちょっとだけ疲れたかな
攻撃, 僕だって！
攻撃, ええいっ！
攻撃, どうしても、戦わなくちゃいけないのかな…
攻撃, えいっ！！
攻撃, うわー！！ こわいよぉ！！ こないでぇ！！
攻撃, イヤ！！
攻撃, こないでよぉ！！
攻撃, ボクだって、負けないから！！
攻撃, あの、えーっと……、どうぞよろしく……
射撃, $(武器)!

ルー＝シモンズ
回避, 運が悪かったみてぇだな
回避, 顔を洗って出直して来な
回避, 見ろ……『塔』のカードだ
回避, 冷静にならなければ見えるものも見えなくなるぞ
回避, 蝿が止まってみえるな……
回避, そんな攻撃にあたってやるほどヒマじゃないのでな
回避, 悪いがこの程度の攻撃にあたるわけにはいかんな
回避, 攻撃の基本がなってないな…子供でもよけられるぞ
回避, ふん……この程度の攻撃もよけられないでどうする
回避, ま、こんなもんだろ
回避, まあ、当然の結果だな
回避, 鈍臭いやつだな
回避, ……別に嬉しくも何ともねーけどな
回避, 終わったか？ ……じゃあな
回避, この一歩の差が、後々意味を持つ
回避, 顔を洗って出なおしてきな
ダメージ小, 何て杜撰な攻撃なんだ……
ダメージ小, ちっ！ 油断した……！
ダメージ小, かすったか……仕方がない
ダメージ小, っつ！！ この程度、まだカスリ傷だ
ダメージ小, こんな攻撃ごときで俺が倒せると思ったら大間違いだ
ダメージ小, 話にならん攻撃だな
ダメージ小, お前のやっていることは『大凶』と出た……
ダメージ中, たまにはこういうこともあるか
ダメージ中, 痛てーよ
ダメージ中, ほう、なかなかやるな……
ダメージ中, 攻撃の仕方くらいは知っているか……
ダメージ中, く……よけそこねたか……だが！
ダメージ中, 攻撃を喰らったか……今日は厄日だったらしいな……
ダメージ中, ちぃ……今朝の占いで出ていたのはこのことだったのか？
ダメージ中, 俺と互角にやるとは面白いな
ダメージ中, こんな攻撃を喰らうとはな…弘法も筆の誤りというやつか……
ダメージ大, 何すんだ、おい！
ダメージ大, 今日は運勢が悪かったようだな…
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, くそ……思わぬ攻撃をくらったな…
ダメージ大, こんなことなら占いどおりに家にいるんだったな
ダメージ大, まったく、運の悪い日はろくなことがない…>…
ダメージ大, ちぃ！ でかいのをもらっちまったな……
ダメージ大, まったく、前線に出てやれば……
ダメージ大, ふん。万全で備えていようと、運気が悪ければこういう事もある
破壊, チッ！ しくじったか……
破壊, く……すまん
破壊, ……アーサー……
脱出, 時には退く勇気も必要と言うことか
射程外, ちっ！ 届かねぇか……
射程外, とどかないか……敵にも頭を使えるやつがいるんだな……
射程外, 調子が乗らねーな……
射程外, おいおい、マジかよ……
攻撃無効化, 無駄だぜ
攻撃無効化, 効かん！！
攻撃無効化, 無知というのは怖いものだな……その攻撃が無効だということも気が付かないとは……
攻撃, こんなもんでどうだ！
攻撃, あんまり手間かけさせるんじゃねーよ
攻撃, そこ！！
攻撃, やれやれ、めんどくせーな
攻撃, はぁっ！！
攻撃, なるようになるさ……
攻撃, こういう攻撃はどうだ？
攻撃, 攻撃の基本というのはだな……こうやるんだよ
攻撃, 避けられるものなら避けてみろ！！
攻撃, 俺は利用されるつもりはないんでな……
攻撃, 相手の動きをよく見ていれば、どういう攻撃をするべきか自ずとわかるものだ…
攻撃, 生憎、なんでもできるんでな……こういう攻撃もできるんだよ
攻撃, ……さっさと済ませてしまおうか
攻撃, 暴力は反対だが、力ずくでも止めるべき場合はある
射撃, $(武器)!

イヴ＝ギャラガー
回避, 私に当てるには、データ不足のようね
回避, 意味のない行動ね
回避, 争いは非生産的な行動だと思うけど？
回避, そんな攻撃に当たる私ではないわ
回避, 正確さが足りないわね
回避, ―――特に感想はないわね
回避, 平常心さえ失わなければ何も心配する事はないわ
回避, もう少し静かにしてもらえないかしら
回避, 上出来な部類だと思うわ
回避, 勝負事に絶対はありえないわ
回避, もう少し冷静になった方がいいと思うわ
回避, 私はただ相手の戦力とロジックを想定してプラン通りに動いただけ。大したことはしていないわ
回避, 動きに無駄が多すぎるわね
ダメージ小, もっと努力が必要ね
ダメージ小, ―――平凡な攻撃ね
ダメージ小, それがどうかしたのかしら？
ダメージ中, なるほど。確率的にありえない事ではないわね
ダメージ中, 可もなく不可もなくと言ったところね
ダメージ中, 効果的な攻撃ね
ダメージ中, ダメージは許容範囲内よ
ダメージ中, 次の行動に影響するほどのものではないわ
ダメージ中, ずいぶん真剣ね
ダメージ大, 勝負は最後まで分からないものよ
ダメージ大, 戦いというものは計算できない不確定な要素が多い事がわかったわ
ダメージ大, 能力に差がありすぎるようね
ダメージ大, 回避失敗？ どういうことなの！？
ダメージ大, 私が……ミス……？
破壊, これ以上の行動は不可能ね
破壊, これ以上の戦闘は無理ね
射程外, 的確な攻撃ね
射程外, 射程外からの攻撃……セオリー通りね
射程外, 不都合が生じているのかしら……
射程外, 無駄な争いは避けたいところね
攻撃無効化, …………
攻撃無効化, なんともないみたいね
攻撃無効化, ……私にはどうでもいい事だわ
攻撃無効化, 無駄よ
攻撃無効化(イシュタル・ブレス), イシュタル・ブレス！
攻撃, あなたの弱点はここね
攻撃, それでは始めましょうか
攻撃, やれるだけの事はやってみるわ
攻撃, 先んずれば人を制す、と言うわ
攻撃, ふぅ……。できればこういった事は避けたかったのだけれど
射撃, $(武器)!
プロテクション, これで全ての魔法は無力化されるわ

ヴァネッサ＝ウォーレン
回避, 運が良かったわ
回避, ま、これくらい当然ね
回避, 訓練の方が、まだ張り合いがあるわ！
回避, 実力を発揮できたわ！
回避, ……救いようがないわね
回避, 私を甘く見ないでよ！
回避, ギリギリセーフってとこかしら？
回避, キミたちの相手をしてる暇はないのよ
ダメージ小, 何のつもりかしら？
ダメージ小, あら、その程度なの？ がっかりしたわ
ダメージ小, 気合い入れなさいよね
ダメージ中, よくもやったわねっ！
ダメージ中, ま、まあ、こんなこともあるわよ
ダメージ中, ちょっとっ！ 痛いじゃない！
ダメージ中, まったく…頭にくるわね
ダメージ中, のんびりなんてしてられないわね
ダメージ大, これはまずいわ……
ダメージ大, き、教本通りにやってるのに！
ダメージ大, 訓練では上手く出来たのに……
破壊, こ、こんなことって……
脱出, ごめんなさい、一旦退かせてもらうわ
射程外, 届かない……！？
射程外, もうっ！ イライラするわねっ！
射程外, ダメ！ 攻撃が激しすぎて近づけない！
攻撃無効化, 無駄よ！
攻撃無効化(イシュタル・ブレス), イシュタル・ブレス！
攻撃, 落ち着いて、習った通りにやるわ
攻撃, そこね！
攻撃, 当たって！
攻撃, これでバッチリね
攻撃, 私を甘く見ないでよ！
攻撃, 私の実力を見せてあげるわ
攻撃, さてと。今日も元気に働きますか
射撃, 止まりなさい！ ほ、本当に撃つわよ！
射撃, 当たり所が悪くても恨まないでよ！

セリーヌ＝ホワイトスノウ
回避, あの〜、何かあったんでしょうか〜？
回避, あら〜、外れたんですね〜
回避, それでは、失礼いたします
回避, こちらに走れば……よろしいんでしょうか？
ダメージ小, あら〜？ 何だったんでしょうかぁ？
ダメージ小, あの〜……何か当たったみたいですけどぉ〜？
ダメージ小, ……何だったんでしょうかぁ〜？
ダメージ中, あのぉ〜、痛いんですけどぉ〜
ダメージ中, あの〜、乱暴はやめてくださいませんか〜？
ダメージ中, どうぞ、お気遣いなく
ダメージ中, ぼ、暴力はいけませ〜ん！
ダメージ中, あのぉ……お待ちになってください
ダメージ大, なんだか、すごく痛いですぅ〜
ダメージ大, あらら〜、どうしましょうか〜？
破壊, あらら〜……やられてしまいましたぁ〜
脱出, お先に失礼しますぅ〜
射程外, あら〜？ どこにいるんでしょうかぁ〜？
射程外, 困りましたねぇ〜……
攻撃無効化(プロテクション), 絶対魔法障壁……？
攻撃, え〜と、……いきますよ〜
攻撃, えーと……、こうでしたっけ……？
攻撃, これから何かが始まるんですね……？
攻撃, ごめんなさいね〜
攻撃, あら〜、こんにちは

ディアーナ＝レイニー
回避, ひゃっ！ あ、危ないですよぉ！
回避, 努力の賜物ですね！
回避, な、何のマネですかぁ！？
回避, 備えあれば憂いなし！
回避, これじゃ私、寿命が縮まっちゃいます
ダメージ小, 多少の失敗にはくじけませんよ！
ダメージ小, あれ？ 大したことないみたいですね
ダメージ中, 痛いじゃないですかぁ！
ダメージ中, なんで当たっちゃうの……？
ダメージ中, え〜ん……どうしてこんな目に遭うの〜？
ダメージ大, こっ、これは非常にピンチです！
ダメージ大, ひゃ〜！逃げましょうよ〜！
ダメージ大, ひゃあああっ！ もう逃げましょうよぉ……
ダメージ大, ど〜して、こ〜なっちゃうのぉ！？
破壊, ごめんなさ〜い……
射程外, あーっ！ そんなのズルいですよぉ！
射程外, 怖がりなんだから、もう
射程外, 一体何があったんですかー！？
攻撃無効化, 備えあれば憂いなし！
攻撃無効化(プロテクション), 魔法に頼っちゃダメですよぉ！
攻撃無効化(イシュタル・ブレス), イシュタル・ブレス！
攻撃, どんなときも、正々堂々です！
攻撃, 行きます！
攻撃, あたしだって、やれば出来るんですから！
攻撃, なんとかやってみますっ！！
攻撃, ちょ……ちょっと怖いですけど……がんばります
注射, お注射しちゃいますよ！
注射, お注射しますよっ！
注射, はい、動かないでくださいねぇ……
注射, 動くと余計に痛いですよ〜
介抱, はい、治療しますよ。動かないでくださいね
介抱, あら、怪我をしてますね。あたしが直してあげますよ
介抱, あたしが今、手当しますね

トリーシャ＝フォスター
回避, ふふっ。当たらないよ！
回避, 遅いよ！
回避, 当たらないよ！
回避, ふーっ……間一髪……
回避, 無駄だよっ！！
回避, あ〜びっくりしたぁ……
回避, 見え見えだよ！
回避, うわっ！？ 危ないじゃないか！！
回避, てへへっ、ばいば〜い！
ダメージ小, えっ、当たっちゃったの……？
ダメージ小, そんな攻撃がボクに通用すると思ってるの！？
ダメージ小, へぇ、あなたの力ってその程度だったんだ〜
ダメージ小, あははっ。なんなの、その攻撃！
ダメージ小, んもう、何するんだよお！
ダメージ中, ええっ……ヤバッ！
ダメージ中, やだ……当たっちゃった……
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, ま、まだだよ……！ まだやられない……！！
ダメージ中, くっ！？ もうっ！ 痛いじゃないか！！
ダメージ中, うわぁっ！もぉ、本気で怒ったぞ！
ダメージ大, ああっ……このままじゃ………
ダメージ大, えええっ！？ このボクが……押されてるの……！？
ダメージ大, ダメッ！ もう……
ダメージ大, ちょっとぉ、シャレになんないよぉ……
破壊, えええっ！？ やられちゃったの？
破壊, そ…そんなぁ〜…
破壊, きゃああああああっ！
破壊, ごめ〜ん。負けちゃった……
破壊, そんな……お父さん……
破壊, ええっ！？ うっそ〜！ なんで〜！？
破壊, わっ！？ 負けちゃったの？ う〜ん、残念…
攻撃無効化(プロテクション), 今のボクに魔法は効かないよっ！
射程外, えっ？ 届かない…？
射程外, えっ……何……今の……
射程外, ここからじゃ届かない……！
射程外, そんな所からずるいよ〜
攻撃, ボクに任せて！
攻撃, ボクに任せておけば大丈夫だよ！！
攻撃, よぉーし、頑張るぞっ！
攻撃, ―――いくよ！！
攻撃, ええーいっ！！
攻撃, たぁーっ！
攻撃, とぉーっ！
攻撃, よぉ〜し！ それ、突撃ぃ〜！
攻撃, そこっ！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, えっと……これならっ！
攻撃, これでもくらえぇぇぇぇっ！
攻撃, 公安局が許しても、自警団が許さない！
射撃, $(武器)!
トリーシャチョップ, トリーシャチョップ！
トリーシャチョップ, トリーシャチョ〜ップ！！
トリーシャチョップ, えーいっ！！ トリーシャチョップ！
トリーシャチョップ, てーいっ！！ トリーシャチョップ！
トリーシャチョップ, てぇぇぇいっ！ トリーシャ・チョップ！！
トリーシャチョップ, トリーシャ・ステルス・チョップ！！
トリーシャチョップ, トリーシャ・スーパーグレート.エキセントリックワンダフルゴージャス・チョップ！
トリーシャチョップ, 必殺っ！！.トリーシャチョップ・本気バージョン！！

# 攻撃(反撃), やったねっ！！
# 攻撃(反撃), これはお返しだよっ！！

トリーシャ＝フォスター(憑依)
回避, 何、ソレ？
回避, キャハハハハッ！
回避, そんなものなんて！
回避, ……で……結局何がやりたかったワケ？
回避, ハハハハハ、面白い！ 面白い！
回避, フフフフフ……
ダメージ小, フフフ……効かないよ！
ダメージ小, そんな攻撃……ボクには効かないよ！
ダメージ小, ……で？
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ小, 所詮人間なんて非力なものだよ……
ダメージ小, キミ、こざかしいな……
ダメージ小, ……何かな、これは？
ダメージ中, くっ……！ やってくれたね！
ダメージ中, ……痛かったよ……今のは
ダメージ中, まぁ…そんなものだよね
ダメージ中, ハハハッ！ そんな腕でボクを倒そうっていうの？
ダメージ大, 君……そんなに死にたいの……？
ダメージ大, くっ……もう許さない……！
ダメージ大, あなたなんかに…負けない！
ダメージ大, 追い詰められてる……？ このボクが……！？
ダメージ大, ボクを倒せば……この体がどうなるか分かってるの……！？
破壊, そ、そんな……
破壊, ば、馬鹿な……！
射程外, そんなところからコソコソと……卑怯だよ！
射程外, そう……そういう姑息なことをするんだね
攻撃無効化, 無駄だよ！
攻撃, 消してあげるよ
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, 一応手加減はしてあげるよ！
攻撃, アハハハハハハハッ！
攻撃, それじゃ……殺しちゃおうかな
攻撃, 消えちゃいなよ！
攻撃, フン……それ！
射撃, $(武器)!
攻撃(対リカルド＝フォスター), 何だ……リカルドか
攻撃(対リカルド＝フォスター), お父さんなんかに……ボクの気持ちが分かってたまるかっ！
攻撃(対リカルド＝フォスター), お父さん……ボクが何を言いたいのか分かる……？
攻撃(対リカルド＝フォスター), あなたなんかにっ！
攻撃(対リカルド＝フォスター), あなたなんかに言われたくないっ！

橘由羅
回避, はっずれー！ きゃははははっ！
回避, バカねえ……なにやってんだか
回避, あらあら、残念でしたぁ〜
回避, うふふっ！ これが由羅様の実力よ！
回避, 尻尾、ぴかぁ〜ん！
ダメージ小, ん〜？ 何か当たったのかしら？
ダメージ小, なぁに？ 大したことないじゃない？
ダメージ小, もう、お肌に傷がついちゃうじゃない！
ダメージ中, きゃん！ もう、どこ触ってるのよ！
ダメージ中, やぁん！ お嫁に行けなくなっちゃう！
ダメージ中, 尻尾、ムッカ〜！
ダメージ中, ああん、リオくん助けて〜
ダメージ中, ああん、クリスくん助けて〜
ダメージ大, 由羅ちゃんピ〜ンチ！
ダメージ大, いや〜ん！ も〜ヤバヤバ〜っ！
ダメージ大, ちょっと冗談言ってられないわね…
ダメージ大, あららららら。ん、もう乱暴ね！ 
破壊, あ〜ん、ショック……
破壊, ガーン！ 失敗しちゃったぁ〜……
脱出, お先に上がらせてもらうわよ……
射程外, 尻尾、ムッカ〜！
射程外, え〜っ！？ なんでそんなところから攻撃できるワケ！？
攻撃無効化, 無駄なのよね〜これが
攻撃無効化(プロテクション), 魔法は効かないわよ
攻撃, 逃がさないわよっ！
攻撃, え〜っ、どうしてもやるのぉ？
攻撃, 今日のあたしはひと味違うわよ〜！
攻撃, え〜っ？ どうしてもやるのォ〜？
攻撃, ウフフ。準備はい〜い？
攻撃, は〜い！ あたしと遊びましょ！ 

ローラ＝ニューフィールド
回避, あはっ！ はっずれ〜！
回避, あっかんべ〜！ ここまでおいで〜だ！
回避, いじめっ子は女の子に嫌われるわよっ！
回避, あーん、ローラこまっちゃう
回避, もう、あぶないじゃないのよ！！
回避, あたったらどーするのよ！！
回避, きゃ〜、こっちこないでーっ！！
回避, そんなもの振り回して、危ないじゃない！！
回避, あたしの敵じゃないわね！
回避, きゃぁ！！ アレ！？ 思ったより痛くないや
ダメージ小, こんなことであたしはへこたれないわよ！！
ダメージ小, もう、怒っちゃうからね！！
ダメージ小, エヘ……失敗……
ダメージ小, あん！！ ひっどーい、服が汚れたじゃない！！
ダメージ小, いやぁぁぁん！ ……って、あれ？
ダメージ中, いったあ……
ダメージ中, なにすんのよ！
ダメージ中, いったぁーい！！ レディになにするのよ！！
ダメージ中, もう、信じられなーい！！
ダメージ中, あたし、負けないモン！！
ダメージ中, 信じられなーい！！
ダメージ中, もう、怒ったからね！！
ダメージ中, か弱いレディをいじめるなんて、サイテーよね！
ダメージ中, ヒドイッ！ 許せないんだからっ！
ダメージ中(対男性), 男の子はね、女の子を大事にしてあげなくちゃいけないのよ。それなのにもう、ホント信じられない！！
ダメージ大, もういやぁ！！ あたし、お家に帰るぅ！！
ダメージ大, いやー！！ もう、ローラ死んじゃうぅ！！
ダメージ大, いたいよぉ！！
ダメージ大, 信じられない〜！！
ダメージ大, か弱い乙女に何すんのよ！
ダメージ大, レディーに何てことするのっ！？
ダメージ大, きゃあああっ！ 助けて、お兄ちゃん！
破壊, もう……だめ……
破壊, おやすみなさ〜い……
破壊, もう、いやぁぁぁぁ！！！
射程外, そんなところから攻撃してくるなんてズルイ！！
射程外, もぉ〜うるさいわねぇ
射程外(対男性), 女の子にはもっと優しくしないとダメよ
攻撃無効化, そんな攻撃効かないモン！！
攻撃無効化, ば〜〜〜りや！
攻撃, 負けないわよっ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, あたしだって自警団員なんだからっ！
攻撃, あたしだって、やるときはやるんだからねっ！！
攻撃, えい！ えい！！ えぇーーーい！！！
攻撃, このぉ！！
攻撃, 知らないわよ。あたし、強いんだからね
攻撃, あたし怒ったんだからね！！ 覚悟しなさいよぉ！！
攻撃, あたしだって、役に立つんだからぁ！！
攻撃, いやぁ！！ こないで！！ ヘンタイ〜！！
射撃, $(武器)!

護身獣ビーティ
回避, ……
回避, ！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ！！！
破壊, ……
射程外, ……
射程外, ……！
攻撃無効化, ……
攻撃, ……

使い魔ヘキサ
回避, へへ〜んだ♪
回避, 当たらねぇな！
回避, へたくそっ！
回避, 当たらねーよ、バーカ！
回避, オイ！ 危ねぇじゃねーかよ！
ダメージ小, ぶぁ〜か！
ダメージ小, ……なんかやったか？
ダメージ小, そんなモン、効かねぇぜ！
ダメージ中, てめぇッ！ 痛ぇじゃねぇかよ！
ダメージ中, てめぇ、何しやがる！
ダメージ大, オイオイ、ヤバイぞ……コイツは……
破壊, マジかよ……
射程外, おいおいおい……カンベンしてくれよな〜
攻撃無効化(プロテクション), 魔法なら効かねぇぜ！
攻撃, いくぜ！
攻撃(反撃), 調子に乗るなよな！
攻撃(反撃), たっぷりと礼をさせてもらうぜ！
掻き乱し, オレの動きについてこれるか！？
掻き乱し, 悔しかったらオレを捕まえてみな！！

クレア＝コーレイン
回避, 当たりませんわ！
回避, 危ないじゃないですか！
回避, 小手先の技など通用いたしません！
回避, からかっておいでなのでしたら後悔なさいますわ！
回避, フフッ。もっと精進なさりませ
ダメージ小, みなさまがご迷惑すると言うことをお考えになったことはございますか！
ダメージ小, これ以上なさるのであれば、容赦は致しません！
ダメージ小, どうして正しい道を歩もうとはお思いになりませんの！
ダメージ小, 手加減ご無用に願います！
ダメージ中, ご心配には及びません！
ダメージ中, いい加減になさいませ！
ダメージ中, この程度で降参など致しません！
ダメージ中, まだ……これからですわ……しっかり致しませんと……
ダメージ大, きゃぁぁぁ！！ に……兄さま……
ダメージ大, これ以上みなさまにご迷惑を…足手まといになるわけには参りません！！
ダメージ大, これまでのなさりよう、許すわけには参りません！
ダメージ大, 私はここで終わってしまうのでしょうか……
破壊, 申し訳……ありません……
破壊, 未だ修行の足らないこの身のようでございます
射程外, 正々堂々と勝負なさるべきですわ！
射程外, 卑怯だとはお思いにはならないのですか！
射程外, この様な卑怯な事をなさる方を許すわけには参りません！
攻撃無効化, 効きませんわ！
攻撃無効化(プロテクション), 魔法は効きませんわ！
攻撃無効化(イシュタル・ブレス), イシュタル・ブレス！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, お手柔らかにお願いします
攻撃, お手合わせ願います！
攻撃, 勝負です！
攻撃, 問答無用で参ります！
攻撃, 覚悟をお決めになってください！
攻撃, お相手願います！
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃, 貴方様の性根を叩き直して差し上げますわ！
攻撃, ここで出会ったのも何かのご縁でございましょう…….お手合わせ願います！

リカルド＝フォスター
回避, フム……そこだ！
回避, 悪いが、当たるわけにはいかん！
回避, 避けてみせる！
回避, 私はここだぞ
回避, 見え透いた手を！
回避, 時間が惜しいんでね。失礼させてもらうよ
ダメージ小, それだけかい？
ダメージ小, 当たったか……
ダメージ小, 君ではまだまだ力不足だな
ダメージ小, それで終わりかな？
ダメージ小, それが実力かい？ 話にならんよ
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, 少しはできるようだな！
ダメージ中, これぐらいで満足してはいけないよ
ダメージ中, 少しはマシな攻撃だな
ダメージ大, ぐぅぅぅぅっ！？
ダメージ大, むぅっ！？ こいつは……
ダメージ大, 私はこんなところで負けるわけにはいかん！
破壊, な……何！？
破壊, とうとう私も敗れ去る時が来たか……
脱出, すまない、先に退かせてもらう……！
射程外, 届かないか……
射程外, むっ！？ どこから攻撃してきた！？
攻撃無効化, 効かんよ！
攻撃無効化(プロテクション), 魔法は効かん！
攻撃無効化(プロテクション), 魔法に頼っていては、真の意味で強くなれないよ
攻撃, 君には気の毒だが…本気でいかせてもらうよ
攻撃, やるからには本気でいかせてもらうよ
攻撃, そこだ！
攻撃, ぼーっとするんじゃない！ 命取りになるぞ！
攻撃, ぬんっ！
攻撃, 手加減はしない！
攻撃, すまんな――これで終わりだ！
射撃, $(武器)!
攻撃(対トリーシャ＝フォスター(憑依)), トリーシャ、いい加減にするんだ！
攻撃(対トリーシャ＝フォスター(憑依)), トリーシャ……

# 攻撃(反撃), 次は私の番だ

シャドウ(ＵＱ)
回避, もっとよく狙いな、小僧！.ヒャッハハハハ！
回避, 頭悪いねぇ〜、キミィ？
回避, ヒャッハハハハ、バカが！！
回避, ヒャーハッハッハ！ 一足遅かったようだなぁ？
回避, この能なしヤロー
回避, ヒャッハハハハ、ハズレだぜ！！
回避, おやおや、どうかなさいましたかぁ？ ヒャーハッハ！
ダメージ小, ん〜？ 痛くない、全然痛くない
ダメージ小, フン、面白くねーな
ダメージ小, クックック、見つかっちまったか……
ダメージ小, 楽しんでいただけたかな？
ダメージ小, 頭悪いねぇ〜、キミィ？
ダメージ小, ヒャーッハッハッハッハハ！ 弱い、弱すぎるぜ！
ダメージ小, 俺とやるってのかい？:.ヒャーッハッハッハッハハ！
ダメージ中, 俺の負けだ……:.なーんて都合よくいくわけねーよ
ダメージ中, ヒャーッハッハッハッハハ！ てめえもバカな野郎だぜ！
ダメージ中, ヒャッヒャッヒャ！ なかなかやるねぇーっ！
ダメージ中, 無駄無駄ァ
ダメージ中, クックックック……どうした、もうお終いか？
ダメージ中, いやぁ〜、ブラボー、ブラボー！
ダメージ中, ま、いいヒマつぶしにはなったけどな
ダメージ中, ヒャーハッハッハ！ いい度胸だ
ダメージ中, やりやがったな貴様ァ！！
ダメージ中, 俺に惚れてんのか？ 気付いてやれなくて悪かったな.ヒャッハハハハ！
ダメージ大, 殺る気満々って感じが俺好みだぜぇ
ダメージ大, お前さんたち強いねぇー？.いやぁ〜ホーント強いわ。ヒャッヒャッヒャ！
ダメージ大, ん〜、惜しかったねぇ〜
ダメージ大, クッ！？ 許さねーぞテメエっ！！
ダメージ大, おーっと、まだツメが甘かったようだぜ.ヒャーッハッハッハッハハ！
ダメージ大, ひで〜よな〜、俺をこんな目にあわせるなんてよぉ
射程外, そんな遠くでノリが悪いぜ、てめえ
射程外, ちっ、ジャマが入ったな。いいとこだったのによぉ
射程外, ヒャッハハハハ！
破壊, チッ……
破壊, ……………………
破壊, 残念だったなぁ、今日の遊びの時間はもう終わりだ
破壊, ま、今日はこの程度にしとてやるぜ
破壊, 今日のところはこれでおさらばしてやるよ！ ヒャッヒャッヒャ！
破壊, ホントの俺の力はこんなもんじゃないぜぇ〜！.おわかりぃ〜い？ ウヒャヒャ！
破壊(対ジョートショップ店員), クッ……お、俺が貴様なんぞに負けるとは……
破壊(対ジョートショップ店員), ヒャッヒャッヒャ……俺は消滅するわけじゃねぇ……。.再びお前と一体になるだけよ……
攻撃, これで終わりだぁ！ ヒャッハハハハ！
攻撃, ただ殺すだけじゃあ面白くねーな
攻撃, もっともっと騒ごうぜぇぇぇぇぇっ！!
攻撃, もっと楽しく弾けようぜェ！
攻撃, もっと弾けようぜえええ！
攻撃, ゲヒャヒャヒャヒャヒャァ！
攻撃, ケッ……ヘドが出るぜ
攻撃, さあ、死ね！
攻撃, 派手に殺してやるぜっ！！.ヒャーッハッハッハッハハ！
射撃, $(武器)!
射撃, $(武器)でくたばっちまえ！

紅月(ＵＱ)
回避, 俺に歯向かうのはやめろ……さもなくば斬る
回避, 早く帰った方が……いい
回避, …………
ダメージ小, 俺に……歯向かうか……
ダメージ小, ……その程度か
ダメージ小, …………
ダメージ中, なかなかやるな、しかし、俺には勝てん……
ダメージ中, この俺に…一太刀をくれたことは覚えておこう
ダメージ中, …………
ダメージ大, ぬおっ！？
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, ……今夜はここまでのようだ
破壊, ……さらばだ
攻撃, ここまでだ、死ねい
攻撃, ……死ね
攻撃, ……切り捨てる
攻撃, ……滅する
攻撃, ……覚悟
攻撃, …………

ハメット＝ヴァロリー
回避, 貴重な時間を無駄にするわけにはまいりません
回避, あまり面倒な事は困りますでございますよ
回避, おっと、これは失礼
回避, そうはまいりませんでございますよ！
回避, ま、ざっとこんなものですよ
回避, 私が本気になればこの程度造作もございません
ダメージ小, おや、私に何かご用でございますか？
ダメージ小, 全ては気合い！ 気合いなのでございます！
ダメージ小, ま、この程度ですか
ダメージ小, はて……手応えがございませんねえ？
ダメージ中, がさつで品がございませんねぇ〜
ダメージ中, 痛いじゃありませんか！？
ダメージ中, どわ〜っ、でございます〜
ダメージ中, ほひ〜っ、でございますぅ〜！！
ダメージ中, ぐがっ！？
ダメージ中, なかなかやりますでございますね
ダメージ大, くっ、くそ……き、貴様……！
ダメージ大, 私がこんなに苦戦するなんて、ありえませんっ！！
ダメージ大, こ、こんなバカな……
攻撃無効化(対魔属性), 魔法など、私が防いでさしあげましょう
攻撃無効化(対魔属性), 今の私に魔法など愚の骨頂でございますな
破壊, この私が負けてしまうとは〜……
破壊, 私の気分は最悪でございますぅ〜……
破壊, む、無念でございますぅ〜〜っ！！
射程外, く、悔しいでございます〜！
射程外, お、お、おまえら……き、汚いぞ！
攻撃, クックック……あなたの負けは決まったようなものです
攻撃, ここはすみやかにお引き取りくださいませ
攻撃, 私の底力思い知らせてさしあげましょう
攻撃, お互い手加減なしでまいりましょう
射撃, $(武器)!
射撃, 私の$(武器)は一味違うでございますよ

# 攻撃, ボランティアアターーーーック！！


盗賊ギルドの長トラヴィス
ダメージ中, オホォ〜ッ！
ダメージ大, クゥゥゥ〜！ 効くねぇ〜っ！
破壊, やっぱり年には勝てねえなぁ…
攻撃, ふん、この勝負もらったぜ

マーシャル(ＵＱ)
回避, ホワッチャア！！！
回避, ワタシ強すぎるアルか？
回避, おや？ もう終わりアルか？
回避, ククク、無駄アル！ ワタシの動き誰も見えないネ！
ダメージ小, ホワッ？
ダメージ小, 軽いアルよ、こんなの！
ダメージ小, ま〜だま〜だアル！ 
ダメージ中, アチャチャッ！？
ダメージ中, ワチャッ！？
ダメージ中, 何するアルか！？
ダメージ中, もう堪忍袋の緒が切れたアル！
ダメージ大, アチャチャチャチャチャチャ！！
ダメージ大, アタタタタッ！！？？
ダメージ大, 私に恨みでもあるアルか！？
射程外, 人が大人しくしているからっていい気になるなアル！
射程外, 飛び道具なんて卑怯アル！
射程外, 飛び道具は使っちゃダメアル！
破壊, 出直してくるアルよ…
破壊, 無念アル…
破壊, 時には退く勇気も必要アル！
破壊(仮面男児), 仮面流奥義『負けるが勝ち』！！ 
攻撃, あちょー、がんばるアルねー
攻撃, マーシャル武器店の誇りにかけて戦うアルヨ！！
攻撃, ワタシと拳で語り合うアルよ！！
攻撃, ホ〜〜〜…アチャアアッ！！
攻撃, 行くアルよ！
攻撃, アナタ、覚悟するヨロシ！！
攻撃, 新たなる不敗伝説の始まりアル！！
攻撃, ホワッチャー！ 覚悟するアル！
仮面流拳法, 仮面流拳法は甘くないアル！
仮面流拳法, 仮面流奥義『勝てば官軍』！！

#射程外, 魔法なんて卑怯アル！

大武闘会常連クランク
ダメージ中, なんちゅう奴や
ダメージ中, なにさらすんじゃ！！
ダメージ大, やられたで……
射程外, 何かムカついてきよったで
破壊, あ、あかん……
破壊, 付き合っとれんわ！
破壊, お前、めちゃめちゃ強いやんけ……
攻撃, 任せとけちゅーんじゃ
攻撃, しっかりせんかい！
攻撃, 行くでえ！！

大武闘会常連アッシュ
ダメージ中, ＮＯ！！
ダメージ大, ＢＬＡＳＴ！！
破壊, ＯＨ……ＭＹ……
攻撃, ＨＥＬＬ！！
攻撃, ＨＡＨＡ！！ ＭＥハツヨイネッ！！

公安維持局局員パメラ
回避, 私たちはあなた方と違って忙しいの、遊んでいるヒマはないのよ
ダメージ小, 無駄な労力を……
ダメージ中, あきらめの悪い人だこと
ダメージ大, あだだだだだ……

公安維持局局員ギャラン
回避, 基本が出来てないよ。基本が
ダメージ小, 遠慮しないでいいですよ
ダメージ中, それで精一杯ですか？
ダメージ中, あきらめの悪い人ですね
破壊, バカな……このエリートの僕が……
攻撃, 君たち、帰ったほうが身の為だよ

公安維持局局員ボル
回避, ああ、恐い恐い。野蛮でイヤですねえ
ダメージ小, 田舎者の攻撃は効きませんね
ダメージ中, まったく、めんどうな……
ダメージ中, まあ、そんなとこでしょうね
射程外, ああ、そうですか。……はいはい
攻撃, 全く面倒ですねぇ

無免許魔法医ヤスミン
回避, 少し落ち着いてください
回避, あなたはもう時代遅れなのよ
ダメージ小, ふふふっ、それだけかしら？
ダメージ大, な、なんですって！？
破壊, こんなあっけなくやられるなんて、そんな馬鹿な……
破壊, 時には逃げることも大事ですわ
攻撃, 見せてあげましょう、私の本当の力を
攻撃, ふふっ、気分はどうかしら？
攻撃, さあ、無様に逃げ惑いなさい！
治癒魔法, ほら、しっかりしてください

#紅月＆風月召喚時の呪文
#目覚めよ、この地に眠る記憶。我が僕(しもべ)となりこの場に目覚めよ！ さあ、今こそその念を天に捧げよ！

闘技場参加者(ＵＱ)(ザコ)
回避, お、俺だってこれぐらいは出来るんだよっ！
回避, はっはっは！ 俺に恐れをなしたようだな
回避, ふぅ、助かったぁ……
回避, ハァ、ハァ……どうだ、見たかっ！
回避, へっ、俺を甘く見ていたようだな！
回避, 見切ったぜ！
回避, 大分、足がふらついてきているようだな
回避, もう汗だらけだな。限界か？
ダメージ小, その程度じゃあ俺は倒せないぞ
ダメージ小, ぐああぁっ！.:……あれ？ 痛くない
ダメージ小, へんっ、その程度痛くも無いぜ
ダメージ小, ん？ 今何か当たったか？
ダメージ小, 俺、やっぱ強いぜ！
ダメージ小, 偉そうな口をさんざん叩いていた割に、ざまあないな
ダメージ小, そっちから向かって来たか、バカめ！
ダメージ小(対ＫＯＦ選手), ＫＯＦなんてのも大した大会じゃ無さそうだな！
ダメージ中, ふっふっふ……テメェは俺を怒らせちまったぜ
ダメージ中, どうやら本気らしいな
ダメージ中, よーし、こっからは本気で行くぜ！
ダメージ中, この怪我の分の御礼はさせてもらうぜ
ダメージ中, くっ……！ まだ、これだけの力が残っていたとはな。……計算外だ
ダメージ中, ここからが本番だぜっ！
ダメージ中, こ、この野郎！ 痛ぇじゃないか！
ダメージ中, 痛ぇぇぇぇぇぇっ！
ダメージ中, ま、この程度は出来るってわけだ
ダメージ中, なんてことしやがる！
ダメージ大, こんなところで屈するわけにはいかぬ！
ダメージ大, くそっ、今のは必殺技か！
ダメージ大, なんだ！？ 何かおかしいぞ
ダメージ大, ぎゃああああっ！
ダメージ大, ぐわぁ〜！
ダメージ大, 馬鹿な……足にきている……！？
ダメージ大, こんなの、勝てるわけねーーよ！
破壊, 参加するんじゃなかったぁ……
破壊, 力が……力が出ない……！
破壊, っ……もうだめだ
破壊, たすけてぇ〜おか〜ちゃ〜ん〜
破壊, お、覚えてやがれぇっ！
破壊, やっぱ逃げてりゃよかったなぁ……
破壊, 俺の出番これで終わりかよ……
破壊, む、無念……
破壊, 所詮俺達はやられ役か……
破壊, なんで、俺ばっかりこんな目に……
破壊(闘技場の覇者マスクマン), 最強の座に君臨するこの私が……
射程外, な、何をしたんだお前ら！？
射程外, なにごとだ！？
射程外, 今のは反則じゃないのかよ！？
射程外, ふざけた真似をしてくれるじゃねぇかこのヤロウ
射程外, ハァハァ……ちょっと体力の限界かも
射程外, くそ……逃げ足だけは速い奴だ
射程外, くそっ、なめた真似を……！
攻撃, た、倒れてくれよっ！
攻撃, 俺、なんでこんなことしてるんだろうな……
攻撃, 燃えてきたぜっ！
攻撃, あ〜あ……どうせ無駄なんだろうなぁ
攻撃, あ、当たるといいけどなぁ……
攻撃, やってやるよ！
攻撃, 必殺の一撃！
攻撃, 俺の一撃は大地をも砕く……ようになるといいな
攻撃, お、お前なんて怖くないぞっ！
攻撃, 出番が少ない分ここで活躍するぜ！
攻撃, 俺の名前ぐらい覚えておいてくれよな
攻撃, ぶっ飛ばしてやるぜ！
攻撃, もう無駄な抵抗はするな
攻撃, 鍛え上げた俺の技を見せてやるぞ
攻撃, この一撃に耐えられるかな？
攻撃, 賞金貰ってウハウハだぜ！
射撃, 俺だって魔法が使えるんだぞ！
射撃, $(武器)！！
射撃, $(武器)でいくぜ
射撃, 必殺！ $(武器)！

憑依魔族(ＵＱ２)(汎用)
回避, ……
回避, ！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ！！！
破壊, ……
射程外, ……
射程外, ……！
攻撃無効化, ……
攻撃, ……
