# 目次
# ○ＧＥＡＲ
# ○データウェポン
# ○ガルファ
# ○外伝

## ＧＥＡＲ

ＧＥＡＲ副指令ベガ
回避, 遅いっ！
回避, いつまでも同じ所にいるなんて、思わないことねっ！
回避, 見えるわっ！ そこから！
回避, 無駄な力を使いすぎのようね！ 攻撃が単純だわっ！
回避, あまいっ！
回避, このっ！
回避, 来たわね……！
回避, そんなものっ！
回避, 当たらないわ！
回避, ちょっと危なかったかしら？
回避, 残念だったわね！
回避, よけてみせる！
回避, もっと揺さぶりをかけないとダメよ！
ダメージ小, これなら問題ないっ！
ダメージ小, 様子見…と言ったところかしら？
ダメージ小, その攻撃は通用しないわっ！
ダメージ小, かすったっ！？ ちょっと油断したみたいね
ダメージ小, あっちゃぁ……
ダメージ小, まだまだ！ この程度で！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ中, くっ！ 思ったより手ごわいみたい…でも！
ダメージ中, 早いっ！ 捕捉できない！？
ダメージ中, あぁっ！ 思っていたよりも強力みたい
ダメージ中, 私ならまだ大丈夫っ！
ダメージ中, くっ、反応が遅れた……！
ダメージ中, 何てスピードっ……！
ダメージ中, やぶれかぶれで飛び出すのは、負けを認めるのと同じよ！
ダメージ中, くっ、反応が遅れた……
ダメージ大, ううっ、さすがね……
ダメージ大, まずいわ……このままじゃ……！
ダメージ大, しまった、モロに食らった！？
ダメージ大, こ、ここでやられるわけにはいかないわ……！
ダメージ大, 負けるっ？ …そんな…
ダメージ大, …私には守らねばならないものがある…人がいる…だから！
ダメージ大, …駄目………でも、私も諦めるわけにはいかないのよっ！
ダメージ大, あいつ……強い……！
ダメージ大, …そんな…どうする！？
ダメージ大, さすがに潮時かも知れないわね……
ダメージ大, まだ終われない……あの子達は私が守る！
射程外, うっ！ もっと間合いを詰めないと！
射程外, 射程外！？ 油断していた！？
射程外, 死角に入られた……！？
破壊, …北斗……
破壊, …圭介さん……ごめんなさい…
破壊, ……兄上……
脱出, 限界ね……戦線を離脱します！
脱出, 退却するしかなさそうね……！
攻撃, ここは私にまかせてっ！
攻撃, あなたの思い通りにはさせないっ！
攻撃, そこまでよっ！
攻撃, ここから先には行かせないっ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, これで終わりにしてみせる！
攻撃, いい加減になさい！
攻撃, 少しでも可能性があるなら……！
攻撃, 見せてあげるわ！ 人の……想いの強さを！
攻撃, 今はただ……前へ！
攻撃, 私は信じてる……人の力を！
攻撃, 逃がさないわよっ！
格闘, ハァァァァッ！！
格闘, せいっ！
格闘, でぇぇぇい！
格闘, でいっ！
攻撃(ロングレンジキャノン), 最大出力のビームキャノンよ！ 受け取りなさいっ！！
クェーサーキャノン, クエーサーキャノンッ！ 発射っ！
クェーサーキャノン, 主砲発射っ！！
ハイパーデンドーデンチ, スペアデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ターゲットロックッ！ ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
発進(セルファイター), ブラストオフっ！
発進(セルファイター２号機), ブラストオフっ！
発進(セルブースター), ブラストオフっ！
発進(セルブースターバルハラ), ブラストオフっ！


吉良国進
回避, あまり、なめないでほしいな
回避, おおっととっとと…危ない危ない
回避, 当たるっ！？ …ふーっなんとかやりすごしたか
回避, なんのこれしきぃ！
回避, 回避！
回避, 軽い軽い！
回避, よっしゃあ！
回避, まぐれや偶然じゃないぞ！
回避, これぐらいはやって見せないとな！
回避, ＧＥＡＲのマシンをなめるなよ！
回避, ヒュー！！ ヒュッヒュー！
回避, やっぱりヒーローはこうでなくっちゃ！
ダメージ小, 今のはちょっとカッコ悪かったな……
ダメージ小, なんの！ 心配ご無用！
ダメージ小, おっと！ ミスったか…気をつけないと
ダメージ小, 回避成功っ！ …ん？ あれ？ 当たってたの？
ダメージ小, うわっ！ あたたた～ 当たっちゃったなぁ
ダメージ小, うわっ！ ちょ、ちょっと待って！
ダメージ中, 頑張っております！ 吉良国、頑張っております！
ダメージ中, 直撃っ？ いや、航行に支障はないっ！
ダメージ中, 油断した！ でも次はないっ！
ダメージ中, うわっ！ な、なんて速さなんだ…
ダメージ中, メイン！ よし！ サブシステムもまだ大丈夫だ！
ダメージ中, ここからが本番さ！
ダメージ中, ここまできて、引き下がれるかっ！
ダメージ大, くううっ！ つ、強い！！
ダメージ大, ギリギリか……どうする！？
ダメージ大, そう簡単にやられてたまるかっ！
ダメージ大, まだ、ここでやられるわけにはいかないんだっ！
ダメージ大, ここからが腕の見せ所っ！
ダメージ大, 動ける限りは負けてないんだっ！
ダメージ大, サブシステムに切り替え！ まだまだぁっ！
破壊, うわぁぁぁぁっ！
射程外, 射程外から…そっちがこないならこっちから！
射程外, ありゃ？ レーダーに反応無し…まいったなぁ
射程外, レーダーから消えた！？ そんな、まさか！
射程外, 見失ったんじゃない、見逃したんだ！
脱出, 引き際も肝心！ みんな、スマンっ！！
攻撃, まだレーダー圏内！ 届くぞ！
攻撃, ターゲットロック！ そぉこっだぁっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, ここからは俺が相手だっ！
攻撃, よぉっしっ！ いけぇぇっ！
攻撃, 逃がさないぞっ！
攻撃, 吉良国進、登場！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, よーし、やってやるぞ！
攻撃, うりゃあああああああっ！
攻撃, 悪党どもめ！ 覚悟しろ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, バッチリ射程内！
攻撃, このぉぉぉーっ！
攻撃, まだ追いつけるっ！
攻撃, ヒーローの見せ場は後半にありってね！
攻撃, 俺が来たからには！
攻撃, 大丈夫！ 絶対決めてやる！
ロングレンジキャノン, ロングレンジビームキャノン、くらえぇぇぇっ！
ロングレンジキャノン, 最大出力！ 発射ぁぁっ！！
ロングレンジキャノン, 最大出力でぶっ放せば、ここからでも……！;いっけぇーーーっ！
ハイパーデンドーデンチ, スペアデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ターゲットロックッ！ ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
発進, ブラストオフっ！


エリス＝ウィラメット
回避, やったぁ！
回避, 来たっ！
回避, 運だって実力のうちなんだから！
回避, そう来るのは、わかってるんだから！
回避, 遅すぎよ！
回避, クセやパターンはカバーできないものよ
ダメージ小, まったく……もうちょっと大事に扱ってよね！
ダメージ小, 意気込みは買うけど、それだけじゃねぇ……
ダメージ小, 何よ！ このすっとこどっこい！
ダメージ小, ひっどぉ～い！
ダメージ小, ウソ！ 当たっちゃった！？
ダメージ中, 勝負はこれからよ！
ダメージ中, 今回の敵は、かなり素早いわね……
ダメージ中, ボーズになって土下座したって、許してあげないんだから！
ダメージ中, そんな……！ こちらの動きが読まれてるの！？
ダメージ中, 何とかして勝つ方法を見つけなくちゃ！
ダメージ大, 負けられないの……！ もうちょっと頑張って！
ダメージ大, だめだめ、落ち着くのよ！ 焦ったら負けだわ……！
ダメージ大, そんな！ 何か有効な手は……！？
ダメージ大, きゃああ！
ダメージ大, お願い……！ もう少しだけもちこたえて！
ダメージ大, なんとかして、勝つ方法を見つけなきゃ……！
破壊, うそ……まさか、そんな！！
射程外, 射程外からの攻撃だなんて……こんなの無理よ！
射程外, あ～ん……もおっ！
脱出, もうダメ！ 脱出します！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, じゃあ、いくわよ！
攻撃, 出来ることをするだけよ！
攻撃, いい加減にしなさいよ！
攻撃, そこね……いけぇっ！
攻撃, すんなり帰れるとは思わないでね！
攻撃, みんなのためだもんね……！
攻撃, 見つけたわ！
攻撃, レーダーはちゃんと捉えてるわ！
攻撃(ロングレンジキャノン), これ、反動がすごいのよね……！;いっけぇぇぇっ！！
攻撃(ロングレンジキャノン), ちょっと痛いかも……ごめんねっ！
攻撃(ロングレンジキャノン), 吹っ飛びなさい！ ロングレンジビームキャノン、発射ぁっ！
ハイパーデンドーデンチ, スペアデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ターゲットロックッ！ ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
発進, ブラストオフっ！


ガルファの皇子スバル
回避, 僕にはそのような攻撃当たらないっ！
回避, どこを狙っているのだ！
回避, やった、かわせた！
回避, 危なかった……！
回避, こんなものっ！！
回避, どうだ！
回避, 僕にだって！
ダメージ小, そのような攻撃、僕には通用しないぞっ！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, こっちの様子を見てるのか……？
ダメージ小, みんなの足手まといにはなれない！
ダメージ小, つっ！ やったな……！
ダメージ中, う、うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, ううっ！ 戦がこんなにすさまじいものだったなんて……
ダメージ中, くっ……！ 弱音なんて吐いていられないんだ！
ダメージ中, こんなの、かわせない……！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ大, こいつ……強い……！
ダメージ大, まだだ……諦めたらそこで終わりなんだ！
ダメージ大, そ、そんな！ もう動けないのかっ？
ダメージ大, くっ……どうすれば……どうすればいいんだ！？
ダメージ大, あと少しでいい！ 持ちこたえてくれ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, すまない、北斗、銀河……！
破壊, ここまでなのか……
射程外, そのような場所から…卑怯だぞっ！
射程外, 反撃できないなんて……！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, 絶対に許さないぞっ！
攻撃, 僕が……僕がやるっ！
攻撃, 今は、自分達に出来ることを……！
攻撃, 当たれぇぇっ！！
攻撃, お前達の好きにはさせない！
攻撃, 僕も戦う！
攻撃, ただみんなと共に居たい……！ だから戦うんだ！
攻撃, 北斗や銀河、兄上のために！
攻撃, もう迷わない！ 僕はみんなのために戦う！
攻撃, いけぇっ！
攻撃(ロングレンジキャノン), 捉えた……！ ビーム・キャノン発射っ！！
攻撃(ロングレンジキャノン), バルハラのビームキャノンで……！ いけぇぇーーっ！！
ハイパーデンドーデンチ, スペアデンチ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ハイパーデンドーデンチ！ シュートッ！
ハイパーデンドーデンチ, ターゲットロック……！ ハイパーデンドーデンチッ！ シュートッ！
発進, ブラストオフ！


## データウェポン

ユニコーンドリル
回避, <i>Ｈｉｈｉｉｉｎ！！</i>
回避, <i>…………</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>！！</i>
ダメージ大, <i>Ｈｉｈｉｉｉｎ！！</i>
破壊, <i>Ｈｉｈｉｉｉｎ！！</i>
射程外, <i>！！</i>
攻撃, <i>Ｈｉｈｉｉｉｎ！！</i>
攻撃, <i>！！</i>
攻撃, <i>…………</i>


ドラゴンフレア
回避, <i>…………</i>
攻撃, <i>…………</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｇｕｏｏｏｏｎ！！</i>
破壊, <i>Ｇｕｏｏｏｏｎ！！</i>
射程外, <i>…………</i>
攻撃, <i>…………</i>
攻撃, <i>Ｇｕｏｏｏｏｎ！！</i>


バイパーウィップ
回避, <i>…………</i>
攻撃, <i>…………</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｓｈｕｕｕｕ…</i>
破壊, <i>Ｓｈｕｕｕｕ…</i>
射程外, <i>Ｓｈｕｕｕｕ…</i>
攻撃, <i>…………</i>
攻撃, <i>！</i>
攻撃, <i>Ｓｈｕｕｕｕ…</i>


レオサークル
回避, <i>…………</i>
回避, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
破壊, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
射程外, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
攻撃, <i>…………</i>
攻撃, <i>！</i>
攻撃, <i>Ｇｕｏｏｏｏ！！</i>


ガトリングボア
回避, <i>…………</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
破壊, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
射程外, <i>…………</i>
攻撃, <i>…………</i>
攻撃, <i>！</i>
攻撃, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>


ブルホーン
攻撃, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
破壊, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
射程外, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>
攻撃, <i>！</i>
攻撃, <i>Ｂｒｒｒｒ！！</i>


超獣王・輝刃
回避, <i>…………</i>
回避, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
ダメージ小, <i>…………</i>
ダメージ中, <i>…！！</i>
ダメージ大, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
破壊, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
射程外, <i>Ｇａｏｏｏ！！</i>
攻撃, <i>…………</i>
攻撃, <i>！</i>
攻撃, <i>Ｇｕｏｏｏｏ！！</i>
攻撃, <i>Ｇｕｏｏｏ！</i>


## ガルファ

黒騎士アルテア
回避, 何処を見ている！ 私はここだっ！
回避, フン！ 遅いなっ！
回避, その程度で我と戦おうなど笑止っ！
回避, 私に恐れをなしたか…しかし手加減はせぬぞっ！
回避, 戦いは武器だけで決まると思ったかね。無知で未熟なパイロットよ
回避, 楽しいゲームだったが、最後に笑うのは私のようだな
回避(対電童), もう一つのＧＥＡＲといえども、パイロットがこれでは取るに足らん
分身, イリュージョンフラッシュッ！
分身, フッ 甘いな！;イリュージョンフラッシュッ！
分身, …笑止！;イリュージョンフラッシュッ！
ダメージ小, 恐ろしければ戦場から去るがよい！
ダメージ小, 私をバカにするのもいいかげんにするのだ！
ダメージ小, 期待外れか…いや、期待するのが間違っていたのだな
ダメージ小, 私が出向くまでもない
ダメージ小, これだけの力の差あれど向かってくるか…愚かな
ダメージ小, フン、無様なものだな
ダメージ小, 真っ向勝負のつもりか？ 笑止！
ダメージ中, なにっ！ …しかし次はないぞっ！
ダメージ中, なるほど…中々の実力だ！ だが勝つのは我だ！
ダメージ中, くっ！ ここからが本当の勝負ということか！
ダメージ中, それで私を追い詰めたつもりか！ 甘いわっ！
ダメージ中, 思ったよりはやると言う事か。だがもう油断はせぬぞっ！
ダメージ大, 私ともあろうものが力を読み誤ったか！
ダメージ大, な！ この私がここまで追い詰められるのか！
ダメージ大, なるほど…認めようその力…だがまだ倒れん！
ダメージ大, 図に乗るなぁぁぁっ！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁっ！！ つ、強い！
ダメージ大(対ＧＥＡＲ副指令ベガ), …ベガ……;！ なんだ！ 今の記憶は！
射程外, 小賢しい真似を
射程外, チッ、見失ったか……
射程外, 少しは戦い方を心得るか
射程外, 我が恐ろしいとは言えそのような所から攻撃か…痴れ者め
破壊, なんだと！
破壊, ぬおおぉぉぉぉぉっ！
脱出, チッ、とんだ誤算だ……今日の所はここまでだ
脱出, 我が力知った時、それは貴様が破れる時だっ！
脱出, くそ、今日の所はここまでか……
攻撃, $(機体)の攻撃を受けてみよっ！
攻撃, てかげんはせぬぞっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 遅いっ！ そこだっ！
攻撃, さて、はじめるとするか……
攻撃, どうしても我に逆らうと言うのなら死を与えてやろう
攻撃, 一気に片を付けさせてもらう！
攻撃, 手こずらせるのもいい加減にしてもらおう！
かけ声(ノーマルプログラム), コマンド！ インストールッ！
かけ声(スペシャルプログラム), ＳＰコマンド！ インストールッ！
かけ声(閃光雷刃撃), ＳＰ１コマンド！ インストールッ！
かけ声(飛翔烈風波), ＳＰ２コマンド！ インストールッ！
かけ声(波動龍神撃), ＳＰコマンド！ インストールッ！
かけ声(ドリルホーン), ユニコーンドライブ、インストールッ！
かけ声(サークルカッター), レオドライブ！ インストールッ！
かけ声(ライトニングウィップ), バイバードライブ、インストールッ！
かけ声(ヒートスライサー), ブルドライブ！ インストールッ！
かけ声(バーニングフレア), ドラゴンドライブ、インストールッ！ 
かけ声(ガトリングランチャー), ボアドライブ、インストールッ！
かけ声(ユニコーンドリルＦＡ), ユニコーンドライブ、インストールッ！
かけ声(レオサークルＦＡ), レオドライブ！ インストールッ！
かけ声(バイバーウィップＦＡ), バイバードライブ、インストールッ！
かけ声(ブルホーンＦＡ), ブルドライブ！ インストールッ！
かけ声(ドラゴンフレアＦＡ), ドラゴンドライブ、インストールッ！ 
かけ声(ガトリングボアＦＡ), ボアドライブ、インストールッ！
閃光雷刃撃, 閃光！ 雷刃撃ッ！
波動龍神撃, 波動！ 龍神撃ッ！
飛翔烈風波, 飛翔！ 烈風波っ！
スペシャルプログラム(対宇宙), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対空中), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水中), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対水上), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対空中), 飛翔！ 烈風波ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 飛翔！ 烈風波ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃
ファイヤーウォール展開, ファイヤァァウォォォルッ！
クラッシュレイ, クラッシュレイ！
オートプレッシャー, オートプレッシャーッ！
クロックマネージャー, クロックマネージャーッ！
ＦＬユニコーンドリル, ファイルロード、ユニコーンドリルッ！
ＦＬドラゴンフレア, ファイルロード、ドラゴンフレアッ！
ＦＬバイパーウィップ, ファイルロード、バイパーウィップ！
ＦＬレオサークル, ファイルロード、レオサークルッ！
ＦＬガトリングボア, ファイルロード、ガトリングボアッ！
ＦＬブルホーン, ファイルロード、ブルホーンッ！
ユニコーンドリルＦＡ, ユニコーンドリル！ ファイナルアタックッ！
バイバーウィップＦＡ, バイパーウィップ！ ファイナルアタックッ！
ドラゴンフレアＦＡ, ドラゴンフレア！ ファイナルアタックッ！
ブルホーンＦＡ, ブルホーン！ ファイナルアタックッ！
ガトリングボアＦＡ, ガトリングボア！ ファイナルアタックッ！
レオサークルＦＡ, レオサークル！ ファイナルアタックッ！


ガルファ最高幹部ゼロ
回避, 遅いですね
回避, 予測通りです。そして予測はあなたが倒されるまで決まっています
回避, 調査通りの攻撃パターンですね
回避, 無駄…と言うことがお分かりにならないようだ
回避, 遊んであげるほど私は暇ではありませんよ
回避, フッ、無駄なあがきを……
回避, 話になりませんね！
ダメージ小, それでは話にならない
ダメージ小, 小ざかしい真似を
ダメージ小, 最後の悪足掻きですか、見苦しいですね
ダメージ小, 余興はそれで終わりですか？
ダメージ小, あなたの力も所詮その程度でしかないのですよ
ダメージ小, もう諦めてはいかがですか？
ダメージ小, それで気は済みましたか？
ダメージ小(対ＧＥＡＲ副指令ベガ), おやおや、アルクトスの亡霊が……！
ダメージ小(対凰牙操縦者アルテア), おやおや、アルクトスの亡霊が……！
ダメージ小(対ＧＥＡＲ), 伝説のＧＥＡＲといえど、この程度か！
ダメージ中, しぶといですね……！
ダメージ中, ひ弱な人間がいくら集まったところで！
ダメージ中, 少しは考えたようですね。しかし、まだ甘いです
ダメージ中, これくらいは計算のうちですよ
ダメージ中, この力…危険過ぎますね
ダメージ中, なるほど…実際攻撃を受けてあなたの力が分かりました。予測範囲内でしたね
ダメージ中, やりますね、人間の割には！
ダメージ中, ガルファがお前達などに！
ダメージ中, 少々面倒なことになりましたね……！
ダメージ大, くっ、貴様ごときが……！
ダメージ大, フン……もはや、そう時はないか……
ダメージ大, 愚かでちっぽけな人間どもめが……！
ダメージ大, さて、どうしましょうか。ダメージが大きいようですが
ダメージ大, フフフ…私は絶対に死なないんですよ
ダメージ大, 予測を超えた力…ですか。なるほど…
ダメージ大, 我は倒せん！ 我は倒せん！ 我はそのように作られしモノ！
ダメージ大, 我はどのような事があっても負けんッ！
ダメージ大, 我は負けんッ！！ 負けはせんぞォッ！
ダメージ大, これでは、そう長くもたんか……！
破壊, フフフフフフ…フハハハハハハハハ…
破壊, な、なにぃ！？
破壊, ぐああああああっ！
破壊, 馬鹿な……うおぉぉぉーっ！！
射程外, 私の攻撃範囲を分析しましたか
射程外, ふっ、まぁいいでしょう。今のうちに喜んでおきなさい
射程外, さすがにそう馬鹿でもないか……人間ども！
射程外, フン……姑息な真似を……！
射程外, フッ、味な真似を！
攻撃, あなたは邪魔なんですよ
攻撃, ふっ！ 愚かな
攻撃, どうやらあなたもここで終わりのようです
攻撃, ガルファは負けません
攻撃, 私に逆らう事の愚かさを教えてあげましょう
攻撃, あなたの弱点はもうわかっていますよ
攻撃, すぐにカタをつけてやる……全てな……！
攻撃, 残念ながらそこまでです！
攻撃, フン！ 早めに終わらせて差し上げますよ！
攻撃, さて、はじめるとしましょうか……！
攻撃, させぬわ、これ以上！
ハイパーモード, フォームアーップッ！
復活, フフフ……無駄ですよ。私を倒すことは出来ません
復活, いくら私を倒そうと無駄ですよ！
復活, 私を倒すことは出来ないのですよ……絶対にね！


ガルファ皇帝
回避, どこを狙っているのだ
回避, 我が恐ろしくば下がるがよい
回避, フハハハハハッ！ そのようなものに当たる我と思ってかっ！
回避, 無駄なあがきを！
ダメージ小, その程度の力で我に逆らおうなどとは愚かなことを
ダメージ小, 星の王たる我にそのようなものは通用せぬ
ダメージ小, 貴様らの力なぞ所詮そんなもの。我には通用せぬ
ダメージ小, 余興はそれで終わりか？
ダメージ中, 許さんっ！ 貴様は生かしては帰さぬぞっ！
ダメージ中, あくまでも我に逆らうかっ！
ダメージ中, 我を滅ぼすなど絶対にかなわぬのだっ！
ダメージ中, 我がお前達などに！
ダメージ大, 我は星の王！ 宇宙の王！ それが何故！？
ダメージ大, 我が敗れる…？ そのようなことは絶対に有りえぬっ！
ダメージ大, 我を滅ぼす事はこの宇宙の滅びぞっ！
ダメージ大, な……何故だ！？ こんな事があって良いはずがない！
破壊, ありえん！ そんなことは絶対にぃぃぃぃぃ！！
破壊, ぐああああああっ！
破壊, 馬鹿な……うおぉぉぉーっ！！
射程外, 忌々しい奴よ！
射程外, さすがにそう馬鹿でもないか……人間ども！
射程外, フン……姑息な真似を！
攻撃, 我は宇宙の王なり！
攻撃, 我が言葉は宇宙の声なり！
攻撃, 我こそがこの宇宙を統べる者ぞ
攻撃, 宇宙に生命などいらぬっ！
攻撃, この宇宙を統べるは我ぞっ！
攻撃, ガルファの力を身をもって知るがいいっ！
攻撃, 我に盾突いた報い……その身に受けよ！


ガルファの皇子スバル(ガルファ)
回避, …ふぅ 僕の力に恐れをなしたようだな！
回避, 僕にはそのような攻撃当たらないっ！
回避, どこを狙っているのだ！
回避, こんなものっ！！
回避, どうだ！
ダメージ小, そのような攻撃、僕には通用しないぞっ！
ダメージ小, 僕はガルファ皇帝の子！ スバルだ！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 僕に、僕に逆らうな！
ダメージ小, こっちの様子を見てるのか……？
ダメージ中, つっ！ やったな……！
ダメージ中, ガルファに逆らうものは絶対ゆるさないぞっ！
ダメージ中, なんでだ！ なんで僕がこうもやられるんだ！
ダメージ中, う、うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ大, 僕は…選ばれたものじゃないのか？
ダメージ大, ぼ、僕はいったいどうすれば…
ダメージ大, そ、そんな！ もう動けないのかっ？
ダメージ大, ゼロ！ ゼロ！ 僕はどうすればいいのだ！ 教えてくれ！
ダメージ大, くっ……どうすれば……どうすればいいんだ！？
破壊, ちくしょーーーッ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, うああっ！ ゼ、ゼローーーッ！
射程外, そのような場所から…卑怯だぞっ！
射程外, 反撃できないなんて……！
攻撃, 僕はガルファの皇子スバルだっ！
攻撃, 父上の望みは僕が叶えるッ！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, 絶対に許さないぞっ！
攻撃, ガルファに逆らうものは許さないっ！
攻撃, 僕に従え！ 僕に口答えするな！
攻撃, 兄上に代わり、僕がお前達を！
攻撃, 我は、機械帝国ガルファの、正当なる後継者だ！
攻撃, 人間など……！ 僕が滅ぼしてやる！
攻撃, 僕が直接、この手で倒す！
攻撃, 機械帝国ガルファの下にひれ伏せっ！
かけ声(閃光雷刃撃), ＳＰ１コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(飛翔烈風波), ＳＰ２コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(波動龍神撃), ＳＰコマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(ノーマルプログラム), コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(スペシャルプログラム), コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
閃光雷刃撃, 閃光！ 雷刃撃ッ！
波動龍神撃, 波動！ 龍神撃ッ！
飛翔烈風波, 飛翔！ 烈風波っ！
スペシャルプログラム(対宇宙), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対空中), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水中), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対水上), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対空中), 飛翔！ 烈風波ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 飛翔！ 烈風波ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃


螺旋城の主(汎用)
回避, 馬鹿めが。どこを狙っておる
回避, どうした？ 腰が退けておるぞ
回避, なんだその顔は？ 我に回避運動が出来ないとでも思うたか
ダメージ小, どうした？ その程度なのか
ダメージ小, 力のない者に用はない
ダメージ小, 無力な虫ケラが、己の無力さを理解したか！
ダメージ小, この程度、ダメージと呼ぶのもおこがましい
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, まだ、やられはせぬ……
ダメージ中, それなりにはやりおる……
ダメージ中, どこまでも……どこまでも忌々しい
ダメージ大, 貴様らに、ここまでの力が……！
ダメージ大, このまま終わりはせん……終わりはせんぞ！
ダメージ大, おのれ……おのれ貴様……！
ダメージ大, 我が命尽きるとも、お前だけは道連れだ！
ダメージ大, 死なば……死なばもろとも！
破壊, グ……ググ……皇帝陛下……申し訳ありませぬ……
破壊, 馬鹿な！ こんな、こんな事がァァァッ！
破壊, いいだろう、しかし我を倒したぐらいでいい気になるな！ フハハハハハハハハッ！
射程外, チィ……無策ではないというわけか
射程外, 射程外だと！？
射程外, ええい、者ども、早く追うのだ！
攻撃, 我らガルファに刃向かうとは……愚かなり
攻撃, 我が力の前に消えろ……！
攻撃, 我が力……見せてくれようぞ
攻撃, ここで討ち滅ぼしてくれる……！
攻撃, 滅びよ……！


機将ギガウィッター
回避, 愚か者め、私に刃向かうか！
回避, フハハ、いいザマだな！
回避, 私に当てようなどと、思い上がりが過ぎたようだな！
回避, どうした、そんな動きでは当たらんぞ？
ダメージ小, そのようなもの、効かぬわ！
ダメージ小, どうした？ それでは倒せぬぞ！
ダメージ小, ん……！？ 何だ、今のは？
ダメージ小, この程度、すぐパーツの補充が効く
ダメージ中, これ以上は許さんぞ！
ダメージ中, まだまだ、致命傷にはほど遠いぞ！
ダメージ中, まだだ！ 本体は無事だ！
ダメージ中, 貴様などにやられる螺旋城三将ではないわ！
ダメージ大, あ、あり得ん！ この私をここまで追いつめるなどと！！
ダメージ大, い、いかん、パーツの補充が間に合わん！
ダメージ大, ぐうううっ！
ダメージ大, ぬおおおおっ！
破壊, グワァァァァッ！！
破壊, お館……様……グアアァァァッ！
射程外, おのれ……私を侮辱するか！
射程外, クッ、ここに留まっていては不利か！
射程外, 待っていろ、今からそっちへ行くぞ！
攻撃, おとなしく、くたばれッ！！
攻撃, 手柄は私がいただくぞ！
攻撃, 貴様を倒すのは、私だ！
攻撃, お館様のためにも、貴様らはここで始末する！
攻撃, まずは貴様からだ！
攻撃, さあ、いつまで耐えられるかな？


機将ギガグルメイ
回避, フッ、片腹痛いわ！
回避, フハハハハハハハハ！
回避, どこを狙っているのだ！
回避, 遅すぎるわ！
ダメージ小, この程度、効かぬわ！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, 貴様に傷つけられるほどヤワではない！
ダメージ中, ぬぁぁ！ 私の体に傷が！
ダメージ中, しぶとい奴よ！
ダメージ中, ただで済むと思うなよ！
ダメージ中, よくもやってくれたな……！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿なことが……！
ダメージ大, ヌオオオオオオッ！ こうなれば諸共にィィィィッ！
ダメージ大, ぐおあああっ！！
ダメージ大, ぬおぉぉぉーっ！
破壊, こんな……こんな事が……ヌオアァァァァァッ！
破壊, お、お館様！！ グオアァァァァァッ！！
射程外, 姑息な手を……！
射程外, まあいい、すぐに追いつけばいいだけだ
射程外, なんと……！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえぇぇーーーッ！
攻撃, これで終わりよォォォォッ！
攻撃, お館様の手を煩わすまでもない！
攻撃, さあ苦しめ！ 苦しむ様を見せてみろ！
攻撃, 螺旋城三将の力、見るがいい！


機将ギガアブゾルート
回避, フフフフ！
回避, フフ……私を見つけられるかな？
回避, 私の動きについて来れていないようだな
回避, 私の体は変幻自在。貴様ごときには捕まらんよ
回避, 闇雲に攻撃して、私を倒そうとは……いい度胸だ！
ダメージ小, まぐれ当たりが、いつまで続くかな？
ダメージ小, チッ！ まぐれ当たりに決まっている！
ダメージ小, 当たっただけか。つまらんな
ダメージ小, うるさい雑魚どもだ！
ダメージ中, このアブゾルートと互角に渡り合うとは！
ダメージ中, なるほど、予想外にやるな！
ダメージ中, この程度でいい気になってもらっては困るな！
ダメージ中, 私の動きを見切ったとでも言うのか！？
ダメージ大, な、何だと！？
ダメージ大, こ、ここはいったん退くか……！？
ダメージ大, よもや、こんなことになろうとは……！
ダメージ大, まだだ……まだ終わるかァァァッ！
破壊, お館様……面目次第もございません……！！
破壊, お、おのれ！ よくもこの私を！ この私をォォォッ！ グアアァァァァァァァッ！！
射程外, おのれ、卑怯な！
射程外, クッ、これは策にかかったのか……！？
射程外, さすがにそこまでは届かないか……
攻撃, これ以上は行かせぬ……ここで死ね！
攻撃, 生かしてはおかんぞ！
攻撃, さあ……ゆくぞ！
攻撃, フフフフフ……
攻撃, 変幻自在の我が動き、見切れるものなら見切ってみろ！


宇宙生物ラゴウ(汎用)
回避, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
ダメージ小, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
ダメージ中, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
ダメージ大, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
ダメージ大, <I>Ｇｙｒｒｒｒｒ！！</i
破壊, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
射程外, <I>Ｇｒｒｒｒｒ！！</i
攻撃, <I>Ｇｙｒｒｒｒｒ！！</i
攻撃, <I>Ｕｇｏｏｏｏｏｏ！！</i


ガルファ機獣(ザコ)
回避, カイヒセイコウ
回避, ソンナコウゲキガアタルカ！
回避, アマイゾ！
ダメージ小, ソンショウケイビ。モンダイナシ
ダメージ小, システムオールグリーン。セントウゾッコウニモンダイナシトハンダン
ダメージ小, ソンナコウゲキハキカナイ！
ダメージ小, ソウコウニキズヒトツナシ！
ダメージ中, システムイエローゾーン。チュウイガヒツヨウトオモワレル
ダメージ中, マダ、コレクライナラ！
ダメージ中, コ、コイツツヨイゾ！
ダメージ中, ヤッテクレタナ！
ダメージ大, システムレッドゾーン。キケン、キケン！
ダメージ大, ナンダ、コイツノパワーハ！？
ダメージ大, パ、パワーガチガイスギル！
ダメージ大, タ、タスケテェェェッ！
破壊, ウ、ウワァァァァァ！
破壊, ガルファバンザァァァイッ！
射程外, ド、ドコへキエタ！？
射程外, リカイフノウ、リカイフノウ……
攻撃, ヤッテヤル、ヤッテヤルゾ！
攻撃, コウゲキ、カイシ
攻撃, ターゲットホソク……
攻撃, サクセイコウドウカクニン。モクテキ：タイショウノハカイ


ガルファ重機獣(ザコ)
回避, 遅いわっ！
回避, どこを狙っているのだっ！
回避, 遅すぎてあくびが出るわっ！ グワーハッハッハッハッ！
回避, フン、どこを見ている！
ダメージ小, その程度の攻撃、かわすまでもない！
ダメージ小, 何だその攻撃は！ 笑わせてくれる！
ダメージ小, うるさいハエどもが！
ダメージ小, グワーハッハッハッハッ！ 弱い！ 弱すぎるぞ！
ダメージ小, こんなものと戦わせるために私をお呼びか！
ダメージ中, うぉぉぉぉっ！ つ、強い！
ダメージ中, な、なんだと！ 何故こんなに強い！？
ダメージ中, 直撃！？ そんな馬鹿な！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ大, こしゃくなァァァッ！
ダメージ大, 何故だ！？ 何故こうまで一方的に？
ダメージ大, こ、こちらに勝ち目はないのか！
ダメージ大, い、いかん！ このままではやられる！
破壊, ギャァァァァァッ！
射程外, 届かん！
攻撃, 我らにたてつく者には容赦はせん！
攻撃, 機能を停止させるっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, この力見るがいいっ！
攻撃, 今こそ貴様の最後だ！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, 貴様の相手はこの私だ！


ガルファ機士(ザコ)
回避, 遅いっ！
回避, 我の機動性をあまくみるなっ！
回避, どこを狙っているのだっ！
回避, 我はここぞッ！
回避, フハハハハ！ 手も足も出まい！
回避, 無駄なあがきよ！
ダメージ小, その程度の攻撃、かわすまでもない！
ダメージ小, 何だその攻撃は！ 笑わせてくれる！
ダメージ小, 我にそのような攻撃が通用すると思ったか！
ダメージ小, フフフフ、効かぬわ効かぬわ！
ダメージ中, ほう……少しはやるようだな
ダメージ中, うぉぉぉぉっ！ つ、強い！
ダメージ中, な、なんだと！ 何故こんなに強い！？
ダメージ中, 直撃！？ そんな馬鹿な！
ダメージ大, 何故だ！？ 何故こうまで一方的に？
ダメージ大, こ、こちらに勝ち目はないのか！
ダメージ大, い、いかん！ このままではやられる！
ダメージ大, な、なに？ こ、これ以上は！
ダメージ大, こんなことで！
破壊, グァァァァァッ！
射程外, 届かん！
射程外, クッ、卑怯な！
射程外, おのれ姑息な真似を！
攻撃, 我らにたてつく者には容赦はせん！
攻撃, 機能を停止させるっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, この力見るがいいっ！
攻撃, これ以上先には行かせぬっ！


## 外伝

アルクトスの王子アルテア
回避, どこを見ている？ 僕はここだ！
回避, 落ちついて見ればどうって事ない！
回避, そんな攻撃、僕には通用しない！
回避, かわしてみせるっ！
回避, この程度なら問題ない！
回避, $(機体)の機動性ならかわせるっ！
回避, よしっ！ 回避成功！
ダメージ小, 大した事ないが…油断はしないっ！
ダメージ小, かすっただけっ！
ダメージ小, む？ 今のは…なんだったんだ？
ダメージ小, む──！
ダメージ中, こんなに速いとは…
ダメージ中, ぐっ！？ 少し…油断が過ぎたか？
ダメージ中, 思った以上ダメージを受けているようだな。早く決めないと…
ダメージ中, 速い！ 追いつけない！？
ダメージ中, $(機体)よりも速いとは…
ダメージ中, ……必要なのは、この事態をいかに処すべきか考えること、だな
ダメージ中, くそう……このままでは埒があかぬか……
ダメージ大, つ、強い…どうやったら反撃の糸口をつかめるんだ…
ダメージ大, 装甲が…持たない！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！ ま、まだ動けるのか！？
ダメージ大, …まだ諦めるわけにはいかない！
ダメージ大, どんな事があろうと負けられないんだっ！
ダメージ大, 僕は……僕はここで倒れるわけには行かないんだ！
ダメージ大, 僕はまだ泣くわけにはいかない──！
攻撃無効化, そんな攻撃は通用しない！
攻撃無効化, これが$(機体)の力だっ！
破壊, そんな…$(機体)が…
破壊, ウワァァァァァッ！
射程外, 電池が切れてる！？ 
射程外, もう電池切れ？ なんとか…なんとかしなくては！
射程外, ぬ！？ 周りに反応はないのに…どこから？
射程外, あんな遠くから攻撃されたら届かない……！
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, よしっ！ 行くぞ！
攻撃, うぉぉぉぉっ！！
攻撃, ここから先には行かせないっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, $(機体)ならやれるっ！
攻撃, 一気に片を付けさせてもらう！
攻撃, 貴様の狼藉もここまでだ
攻撃, この打ち込みに、全てを賭ける──！
攻撃(凰牙), 凰牙よ！ 王の鎧よ！ 僕に力を貸せ！！
攻撃(凰牙), 凰牙！！ お前の力を見せてみろ！
攻撃(対ガルファ皇帝), ガルファ……貴様を倒す！！ ──僕のこの生命に替えても、貴様をこの宇宙から葬り去ってみせる！！
かけ声(閃光雷刃撃), ＳＰ１コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(飛翔烈風波), ＳＰ２コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(波動龍神撃), ＳＰコマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(ノーマルプログラム), コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
かけ声(スペシャルプログラム), コマンド！ インストールッ！;Flair.wav
タービンダッシュ, 疾風！ 激走脚ッ！;これでもくらぇっ！
タービンダッシュ, 疾風！ 激走脚っ！;逃がさないぞっ！！
タービンダッシュ, 疾風！ 激走脚っ！;いくよっ！
タービンダッシュ, 疾風！ 激走脚っ！;$(機体)の本領を見せてやるんだっ！
閃光雷刃撃, 閃光！ 雷刃撃ッ！
波動龍神撃, 波動！ 龍神撃ッ！
飛翔烈風波, 飛翔！ 烈風波っ！
スペシャルプログラム(対宇宙), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対空中), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水上), 閃光！ 雷刃撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_大電撃攻撃
スペシャルプログラム(対水中), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対水上), 波動！ 龍神撃ッ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃 青
スペシャルプログラム(対空中), 飛翔！ 烈風波っ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃
スペシャルプログラム(対地上), 飛翔！ 烈風波っ！;9;Drill.wav;@戦闘アニメ_旋風攻撃


アルクトスの三騎士ユーディクス
回避, 何処を見ている！ 俺はここだっ！
回避, フッ、遅いな
回避, その程度で戦おうなど笑止っ！
回避, 俺に恐れをなしたか？ だが、手加減はせぬぞ！
回避, 戦いは武器だけで決まると思ったか？
回避, 伊達にトリアスをやっているわけではなくてな！
ダメージ小, 恐ろしければ戦場から去るがよい！
ダメージ小, 俺をバカにするのもいいかげんにしてもらおうか？
ダメージ小, 期待外れか…いや、期待するのが間違っていたのだな
ダメージ小, これだけの力の差あれど向かってくるか…愚かな
ダメージ小, 真っ向勝負のつもりか？ 笑止！
ダメージ中, なにっ！ …しかし次はないぞっ！
ダメージ中, なるほど…なかなかやるようだな。 だが、勝つのは俺だ！
ダメージ中, くっ！ ここからが本当の勝負ということか！
ダメージ中, それで俺を追い詰めたつもりか！ 甘いっ！
ダメージ中, 強行突破は、まず不可能だな……
ダメージ大, 俺ともあろうものが力を読み誤ったか！
ダメージ大, ちっ。だいぶガタがきてるらしい……！
ダメージ大, 図に乗るなぁぁぁっ！
ダメージ大, くそっ、ここまでなのか……！？
ダメージ大, お前たちが、俺の死となるのか……？
射程外, 小賢しい真似を
射程外, チッ、見失ったか……
射程外, 少しは戦い方を心得るか
破壊, なんだと！
破壊, ぬおおぉぉぉぉぉっ！
攻撃, てかげんはせぬぞっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 遅いっ！ そこだっ！
攻撃, さて、はじめるとするか……
攻撃, 一気に片を付けさせてもらう！
攻撃, 手こずらせるのもいい加減にしてもらおう！
攻撃, イやぁぁぁぁぁ！
攻撃, 我が二刀に賭けて、只では済まさぬ！


アルクトスの三騎士レア
回避, 無駄な力を使いすぎのようだな！
回避, 女だからとなめてもらっては困るな！
回避, 残念だったな！
回避, よけてみせる！
回避, 勘に頼りすぎた攻撃だな。後先を考えていない
ダメージ小, これなら問題ないっ！
ダメージ小, まだまだ！ この程度で！
ダメージ小, 何だ、肩すかしだな
ダメージ小, 不意を突いたつもりだろうが、それだけではな
ダメージ中, くっ！ こいつ……速い！
ダメージ中, こちらの動きを読んでいるとでも言うのか……！？
ダメージ中, トリアスの名に賭けても、負けるわけにはいかない！
ダメージ中, 油断が過ぎたか！？
ダメージ大, 見つけねば……どこかに……勝機を！
ダメージ大, 化け物め……！
ダメージ大, さすがに潮時かも知れないな……
ダメージ大, そろそろ……限界かしら……？
射程外, まんまと策にはめられたというわけか……！
射程外, ……やはり、その手で来たか
破壊, ここまで……なのか……
破壊, すまないな……ここまでのようだ……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 貴様ぁ──！！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, 思い通りにはさせないっ！
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, さて──辞世の句の準備はよろしいか


アルクトスの三騎士バロス
回避, ただ振り回しているだけの攻撃など、当たるものではない！
回避, どこを狙っている！
回避, 当たるか！
ダメージ小, フン、この程度かすり傷だ！
ダメージ小, どうした！ それが貴様の限界か！
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, しぶといっ……！
ダメージ中, 分が悪いな……！
ダメージ中, 甘く見ていたか……心してかからなねばな
ダメージ大, まずいな……ここまでやるとは……
ダメージ大, いたずらに過ごすほど、時に猶予はないな……
ダメージ大, まだだ！ 今はまだそのときではない──！
ダメージ大, 生半可なことでは、この状況、逆転させられるものではないな……
射程外, あ～と。参ったな……
射程外, クッ、ここからでは無理か！
破壊, ぬおああああああ！
攻撃, 立ち止まっている暇などない！
攻撃, これでもくらえぇっ！
攻撃, そこをどいてもらおう！
攻撃, 俺が相手だ！


機将レング
回避, ……甘いな。所詮、この程度のものか
回避, やれやれ、避けるまでもないな
回避, 随分と笑わせてくれる
回避, フハハハハハッ！
ダメージ小, この程度か。ならば、倒すのは容易い──
ダメージ小, ぬるいぞ……所詮、この程度のものか？
ダメージ小, どうした、それで終わりか？
ダメージ小, 無駄だ。その程度で私の体を傷つけることはできぬ
ダメージ中, 少しはできるようだな。だが──甘いわ！
ダメージ中, まだまだ、この程度再生の範囲内よ
ダメージ中, 我は機将！ 貴様などにはやられはせん！
ダメージ中, ぐ──！！
ダメージ大, くそう……かくなる上は！
ダメージ大, 馬鹿な……こんな事が有ろうはずがない！
ダメージ大, さ、再生が間に合わんだと！？
ダメージ大, グワアアアアアアッ！
破壊, 皇帝……陛下……
破壊, クッ……我を倒したとて、これで終わりではないと覚えておけ……！
射程外, どうした、怖じ気づいたか！？
射程外, クッ……
攻撃, 貴様を倒し、陛下への手みやげとしてくれる！
攻撃, ……選べ。降伏か、死か！
攻撃, ──そこだ！
攻撃, さあ、壊れよ！
攻撃, 貴様も処分してやろう！
攻撃, 食らうがいい！

アルクトス兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, 殿下……どうか我らの願いを……！
破壊, アルクトスに、栄光あれ！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, この一撃は、アルクトスのために！
攻撃(対ガルファ皇帝), 呪われてあれ！ 王を僭称する傲れるガルファよ！！