
ジェット＝リンク
回避, フン！！
回避, フン やる気か？
回避, ふぅ……おどかしやがるぜ
回避, オレの足はお前より速いっ！
回避, こっちだ！ ついてきてみろよっ！
回避, いつでもどうぞ！ さぁ来いっ！！
回避, おおっと！ ヘタクソめっ！
ダメージ小, どうした？ 効かないぜ？
ダメージ小, チッ！ やるじゃないかっ！
ダメージ小, クソッ！ ついてねぇ！
ダメージ小, なんの！ こしゃくなっ！
ダメージ中, うっ……やってくれるぜ……
ダメージ中, くっ……そう簡単に墜ちてたまるかよっ！
ダメージ中, クソッ！ なんて荒っぽい野郎だ！
ダメージ中, チッ！ 生意気なっ！
ダメージ大, うぅ……やばいな……
ダメージ大, 何だってぇ！？
ダメージ大, うわあぁっっ！！
破壊, しまった！？
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
射程外, この距離じゃ届かないな……
射程外, ちくしょう、好き勝手してくれやがって！
攻撃, これでどうだい！？
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 覚悟しなっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 手間をとらせやがってっ！
攻撃, 逃がすものかっ！
攻撃, カタをつけてやる！

フランソワーズ＝アルヌール
回避, あぶないっ！
回避, 視えているのよ、ぜ～んぶ
回避, そこねっ！
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, きゃっ！？ 当たったの！？
ダメージ小, これくらい！ 何でもないわっ！
ダメージ中, きゃあ！？
ダメージ中, あっ！？ 何！？
ダメージ中, っ……なにをするの！？
ダメージ大, うっ……あたしだって サイボーグ戦士なんだから…
ダメージ大, きゃぁぁっ！？ っ……このままじゃ……
ダメージ大, キャァァァァッ！？
破壊, あああああっ！？
破壊, キャァァァァァァッ！！
射程外, あんな遠くから……
攻撃, そこっ！
攻撃, そこねっ！
攻撃, 隠れても無駄っ！
迎撃, 無駄よ
迎撃, そこっ！
迎撃, そこねっ！

アルベルト＝ハインリヒ
回避, ムッ！？ あぶない！
回避, よしな！ 無駄なことだ！
回避, …おおっと
ダメージ小, クソッ！ 当たったか！
ダメージ小, ふふん？ どうした？
ダメージ小, その程度でオレと一戦やろうってのかい？
ダメージ小, へっ！ そんなことで驚くかよっ！
ダメージ中, フン！ オレは人間じゃないからね、そう簡単には殺されんよ
ダメージ中, ……へっ……少しは効いたぜ……
ダメージ中, ちくしょう……やりやがったな！？
ダメージ中, この……ふざけるなっ！
ダメージ大, クソッ！ やるな！
ダメージ大, うあっ！？ ……なぁに……ちょっとしたカスリ傷さっ！！
ダメージ大, くっ…たとえ死んででも……
ダメージ大, ぐぅ！？ いくらオレがサイボーグでもこのままじゃやられちまうぞっ！？
破壊, へっ……ここまでか……
破壊, くっ…ちくしょう……
射程外, うぬぬ…ちくしょう…
射程外, 戦法は、間違っちゃいない…
射程外, 逃げてばかりじゃ、勝つことはできないぜ
攻撃, やろうっ！
攻撃, オレのターゲットアイに映った以上 逃げられはしないぜ
攻撃, さぁて ゲームの始まりだぜっ！！
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, こいつの始末はオレがつけるっ！
攻撃, お遊びはここまでだっ！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, オレのアダナは死神だっ！！

ジェロニモＪｒ．
回避, ………
回避, ……ムウ
回避, ……ハッ！？
ダメージ小, ………
ダメージ小, ムウ？
ダメージ小, オレ……不死身
ダメージ中, ………
ダメージ中, ウヌ…
ダメージ中, ……まだ……大丈夫
ダメージ中, ワアッ！？
ダメージ大, ………！
ダメージ大, ……ヌウ……！
ダメージ大, ……オレ……負けるわけいかないッ！！
破壊, ……
破壊, …ゥ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, いくぞ！
攻撃, オレに 任せろっ！
攻撃, ムゥゥゥッ！！
攻撃, お前 倒す！
攻撃, ……戦うしかないっ！
岩石投げ, タァァァッ！！
岩石投げ, ウオォォォォォッ！！

張々湖
回避, ヒーッ！！
回避, おたすけーーーっ！！
回避, どこ狙ってるアルか？
回避, もう少し落ち付いた方がいいとちゃうアルか？
ダメージ小, おひょっ！？ 当たったアルか？
ダメージ小, わひーっ！ 痛いアル～っ！
ダメージ小, あぃやぁ！？
ダメージ小, うるさいアルネ！ もう！
ダメージ中, アレマッ！？
ダメージ中, うひょお！？
ダメージ中, ヒーッ、こっちくるなアルよーーっ！
ダメージ中, ま、まだまだアルっ！！
ダメージ中, 大丈夫ないアルー……
ダメージ大, んぎゃぁ～！？ たぁすけてアル～っ！！
ダメージ大, あんたはんは鬼アル！
ダメージ大, ヒーッ！ ムチャクチャアル！！
ダメージ大, アァチャチャチャチャァ！？ ばんじきゅーすアル～
破壊, きゅう…
破壊, やられたアル……
射程外, 届かないアルよー……
射程外, どこアルかー？
射程外, アラそんなのないアルよ！ ずるいずるいアルよー！
攻撃, 不足のない相手アル！
攻撃, いくアルよーーっ！！
攻撃, 本気でいくアルっ！！
攻撃, おまかせアルね
攻撃, アタシにまかせるよろし
攻撃, アタシにおまかせチョウライアル！
格闘, チャーッ！
格闘, テヤーッ！
格闘, チョエー！ ハチョハチョハチョ！
火炎放射, この火で丸焼きにするのことアルよっ！
火炎放射, 近寄ると熱いアルよーーっ！
火炎放射, 怒りの炎アルーーーっ！！

グレート＝ブリテン
回避, へへへ ばーか
回避, ヒーッ！？;びっくりさせやがってぇ……
回避, おおっとぉ
回避, どちらを狙っていらっしゃるんで？
回避, おーーいっ！ こっちだこっちぃっ！
ダメージ小, いてて！
ダメージ小, チッ……この程度なら……
ダメージ小, あちあちっ！！
ダメージ小, あっ！？ ……やだね～……
ダメージ中, う うぬっ！？ いい気になるなよっ！？
ダメージ中, くっ！ ちくしょう……っ
ダメージ中, やりやがったな！？
ダメージ中, おわぁ！？ やっべぇ……
ダメージ大, あいたぁっ！？ まずいぞこれは……
ダメージ大, ウァッ！？ ……ええぃ！ まだまだ！
ダメージ大, か かろうじてどうにか……
破壊, くっ…くそっ……
破壊, ちっ…ちくしょう……
射程外, ちくしょう！ 卑怯な野郎だっ！！
射程外, くそっ あんなところから…
攻撃, へっへへへ 悪く思うなうよ
攻撃, アラヨッ
攻撃, これでもくらえってんだっ！
攻撃, このっ！ ……このっ！！
攻撃, へへへっ ００７は殺しのナンバーってねっ！

ピュンマ
回避, おっと！？
回避, うわっ！？　あぶないっ！
回避, こっちだぞ！ どこを狙っている！
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ小, 効いちゃいないっ！
ダメージ小, なんだ？ 張り合いのない相手だな
ダメージ中, こんなことで負けはしないっ！！
ダメージ中, くっ！ やったな！？
ダメージ中, クソッ！？
ダメージ中, な 何だって！？
ダメージ大, わぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, うわぁ！？ やられるっ！？
ダメージ大, ぐぅ…… まだ……まだだっ！
破壊, うわぁぁぁぁっ！
破壊, し しまった……
射程外, あんな距離から……
射程外, ちくしょうっ 遠すぎるぞ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, クソッ！ ぶっこわしてやる！
攻撃, ボクにまかせろ！
攻撃, この……くらえっ！

島村ジョー
回避, やめろ やめてくれ！
回避, あぶないっ！？
回避, 甘い！
回避, 見切った！
回避, フフフ……どこを狙ってるんだい？
ダメージ小, ウッ！？ ……まだまだっ！
ダメージ小, ムッ？ 何だっ！？
ダメージ小, サイボーグはその程度の攻撃では殺せやしないんだ！
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, くっ……このくらいっ！！
ダメージ中, うっ！？ やるなっ！？
ダメージ中, 何っ！？ ボクより速い！？
ダメージ中, クソゥ！ しつこい奴だっ！
ダメージ中, ……ボクがサイボーグでなかったらひとたまりもなかった……
ダメージ大, こんなことくらいじゃ ボクはやられないっ！
ダメージ大, クソゥ！ このままやられてたまるかっ！
ダメージ大, っ……ちくしょうっ！
ダメージ大, おちつけっ おちつくんだ！ あせったら負けだぞっ！！
破壊, しまった！？
破壊, くっ……ここまでか……
射程外, どこからきたんだ！？
射程外, どこだ！？ 出てこい！！
射程外, くっ！ これじゃ狙い撃ちだ！
攻撃, そこかっ！？
攻撃, よし！ いくぞっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 邪魔をする気かっ！？
攻撃, このっ！ これならどうだっ！？
攻撃, そっちがその気なら……っ！
攻撃, 弱点は……そこだっ！
攻撃, ボクがこの手で戦わねば……誰が戦うんだっ！
加速装置, …加速装置……っ！
加速装置, 加速装ぉぅ置っ！！！


サイボーグマン(ザコ)
回避, 甘いぞ！
回避, そこか！？
回避, どこを狙っているっ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ中, うわっ！？ ……この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, チッ！ まだまだぁ！
ダメージ大, 強化サイボーグのオレが……っ！？
ダメージ大, うあっ！？ や やばい……
破壊, うわっ！？ やられた！？
破壊, うわあああっ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, このっ！
攻撃, くたばれってんだよっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, ブラックゴーストを甘く見るなよ！

サイボーグ恐竜(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ブラックゴースト首領
回避, くっくっくっ……
回避, ワハハハハハハハハハハ……
回避, どうした？ どこを狙っている？
ダメージ小, なるほど！ 面白いっ！！
ダメージ小, どうした それで終わりか！
ダメージ中, くっ、こいつめ……しぶといっ！
ダメージ中, なかなかやるようだな
ダメージ中, まだまだ！ 来るがいいっ！！
ダメージ中, ふざけた真似をっ！！
ダメージ大, くっ！？ 許さんっ！！
ダメージ大, ぐぅっ！？ やるなっ！？
ダメージ大, うぉぉぉぉ！？ わたしがやられるというのかっ！？
破壊, ぐあああああああっ！？
破壊, な、なんだと？ バカな……っ！！
射程外, くっくっくっ……策を弄しても無駄だっ！
射程外, なんだと！？ そんなところから……
分身, ワハハハハハハハハハハ……
分身, このわたしにも加速装置がついているのだっ！！
攻撃, ちっぽけな善が巨大な悪を消せるとでも思っているのかっ！！
攻撃, ふふふ……どうだっ！！
攻撃, くっくっくっ……死ねっ！
攻撃, くっくっくっくっ 行くぜっ！！
攻撃, くくく あがいても無駄だよ、お前はもう助からぬっ！！

バン＝ボグート
回避, ふん
回避, 笑わせるなっ！
回避, なんだそれは！？
ダメージ小, ほう？ なかなかやるではないか
ダメージ小, ふむ まあまあだな
ダメージ中, ぬぅ……まだまだだっ！！
ダメージ中, 邪魔をするかっ！？
ダメージ中, ぬぅ！？ 少しはやるなっ！
ダメージ中, くっ……こしゃくなっ！
ダメージ大, このわしに……っ！！ 面白いっ！！
ダメージ大, うっ……ぬぬぅ！？
ダメージ大, うぉぉぉぉぉぉ！？
破壊, うぉぉぉぉぉぉ！？
射程外, そんなところから攻撃とは……臆病風に吹かれたかっ！
射程外, 正々堂々と勝負しろっ！！
攻撃, 行くぞっ！ 勝負だっ！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, かわせるかっ！？
攻撃, 死ねっ！！


ヨッツンハイムの巨人(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, オオォォォォ……
ダメージ大, …………！
ダメージ大, オオォォォォ……！
破壊, オオオォォォォォォ…………！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ……！！
攻撃, オオォォォォ……
攻撃, ゥラァァァァ……！

フレイヤ(鷹の羽)
回避, 遅いんだよっ！
回避, アハハハハハッ！ どこを狙っているっ！
回避, 甘いなっ！
ダメージ小, アハハハハハッ！ なんだいそれはっ！？
ダメージ小, 貧弱な奴！ 神である私にかなうと思ったかっ！？
ダメージ小, 効かないなっ！
ダメージ中, くっ！？ 何を小癪なっ！
ダメージ中, 何っ！？ よくも！
ダメージ中, ああぁっ！？ 神に逆らおうというのかっ！
ダメージ大, くっ！ ここまで押されるなんて……
ダメージ大, ぐっ！ おのれ許さんっ！
ダメージ大, 何っ！？ 神と同じ力を持つというのかっ！？
射程外, そんなところからどうした！ 怖気づいたのかっ！
射程外, そんな遠くから！ ええい！ 小賢しいっ！
破壊, あああぁぁぁぁぁっ！？
攻撃, 愚かな人間達めっ！
攻撃, 神に逆らう者は一人として生かしてはおかないっ！
攻撃, アハハハハハハハハハッ！！
攻撃, 許さん！
攻撃, うるさい奴だっ！
攻撃, 神に逆らう者はこうだっ！

ネコ(フレイヤ)
回避, グァゥ？
回避, グァゥン！
回避, グァァァ！！
ダメージ小, ギャゥ？
ダメージ小, ギャン！？
ダメージ中, ギャォォォン！
ダメージ中, グァゥ……
ダメージ中, ギャォォ！？
ダメージ大, ギャォォォン！
ダメージ大, ギャゥン！！
ダメージ大, グァァァァァァッ！！
破壊, グゥ……グゥゥ……
射程外, グゥゥゥ……
攻撃, ギャォォォォン！！
攻撃, ギャゥ！！
攻撃, グァァァァァァッ！！
攻撃, グァァゥ！！

ロキ(ＲＢＧ)
回避, どこを狙ってるんだ？
回避, その程度かっ！
ダメージ小, へっ！ 効かないなっ！
ダメージ小, どうしたっ！ それだけかっ！？
ダメージ中, あいてっ！？ やりやがったなっ！？
ダメージ中, くっ！？ 何しやがるっ！
ダメージ中, うわあっ！？ よくもっ！
ダメージ大, 何っ！？ バカなっ！！
ダメージ大, うわああああああっ！？
ダメージ大, ぐおおっ！？ おのれっ！
破壊, ぐああぁぁぁぁぁぁっ！？
破壊, ぎああぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, ヒッヒッヒッヒッ……そうしていられるのも今のうちだっ！
射程外, チィ！ 遠すぎるかっ！
攻撃, 死ねっ！ 死んじまえっ！
攻撃, ヒッヒッヒッヒッ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, 神に逆らっちゃいけないんだよっ！

トール(ＲＢＧ)
回避, 人間とは愚かなことをするものよ
回避, そんな攻撃など当たるものかっ！
回避, ワハハハハハハハハハハハハハッ！
ダメージ小, 無駄だ、人間よ
ダメージ小, そんな攻撃がワシに効くものかっ！
ダメージ中, やるなっ！ だが人間の手で倒せるワシではないっ！
ダメージ中, 神に逆らう気かっ！
ダメージ中, うおおおっ！？ おのれよくもっ！
ダメージ大, うお！？ うおおっ！？ やりおったなっ！！
ダメージ大, 神を恐れぬ愚か者めっ！ 必ず天罰が下るであろうっ！
破壊, ぐおおおおおぉぉぉぉぉっ！？
破壊, こ……このワシが……っ！？
射程外, ワハハハハハ！ ワシが恐いかっ！？ おびえておるのかっ！？
射程外, 届かぬか……ええい！ 卑怯なやつめっ！
攻撃, これが神の力だっ！
攻撃, 見よ！ 愚かなる人間どもよっ！
攻撃, 見よ！ 神の鎚の前に敵はないっ！
攻撃, 小癪な人間めっ！ 天罰だっ！！

オーディン(ＲＢＧ)
回避, 無駄だ！ 人間ごときが我に勝てるものかっ！
回避, フハハハハハハハハ！ ここだここだっ！
回避, 神に逆らうな……
ダメージ小, フハハハハハハハ 我は不死身だっ！
ダメージ小, 所詮人間の力などその程度よっ！
ダメージ中, うおおっ！？ 貴様！ 神に逆らうというのかっ！？
ダメージ中, なにっ！？ ……なかなかやるではないか
ダメージ中, ぬぅ……だがまだ倒れはせぬぞっ！
ダメージ大, ぬぅっ！？ し……信じられぬ！ これほど強い人間がいるとはっ！
ダメージ大, ぬぉぉっ！？ ……我はサイボーグだっ！ 機械なのだっ！！
ダメージ大, うおおっ！ わ……我は神だっ！ 人間ごときに負けるはずがないっ！
破壊, うおおおぉぉぉぉぉぉ！？
破壊, フ……ハハハハハハハハハハハハハハッ！！
射程外, ふん！ 我に恐れをなしたかっ！
射程外, フハハハハハ！ 我が恐いかっ！ 近づけないかっ！？
射程外, ぬぅ……そんなところから攻撃とは小賢しい真似を……
攻撃, 力こそ正義だっ！
攻撃, 人間は愚か者だっ！
攻撃, 血祭りにしてくれるわっ！ 死ねいっ！
攻撃, 許さんっ！
攻撃, 我は神だっ！ 愚かな人間どもを支配し、地上に楽園を取り戻すために戦っているのだっ！

サイボーグマン(ＮＢＧ)(ザコ)
回避, 甘いぞ！
回避, そこか！？
回避, どこを狙っているっ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ中, うわっ！？ ……この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, チッ！ まだまだぁ！
ダメージ大, 強化サイボーグのオレが……っ！？
ダメージ大, うあっ！？ や やばい……
破壊, うわっ！？ やられた！？
破壊, うわあああっ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, このっ！
攻撃, くたばれってんだよっ！！
攻撃, そこだっ！

ブラフマー(ＮＢＧ)
回避, ハハハハハッ！
回避, もしかしてワシを狙ったのかな？
回避, 無駄だっ！ 貴様らごときにワシが倒されるものかっ！
ダメージ小, フフフ……なかなかやるな
ダメージ小, ほう？ 面白い
ダメージ中, うおおっ！？ 何をするかっ！？
ダメージ中, うぬっ！？ 許さんっ！
ダメージ大, おおおっ！？ やってくれたなっ！？
ダメージ大, おのれっ！ 生かしては返さんっ！
破壊, 何っ！？ ワシがやられるのかっ！？
射程外, おのれ卑怯な……
射程外, どうした！ 怖気づいたのかっ！
攻撃, 我々が世界を支配するのだっ！
攻撃, あの世へ行け！
攻撃, フン！ バカなやつめっ！
攻撃, 命知らずめ！ 我々ブラックゴーストに勝てると思っているのかっ！

ビシュヌ(ＮＢＧ)
回避, フフフフフ……どこを狙っている？
回避, フハハハハハハ！ 愚か者め！
回避, 当たらぬなっ！
ダメージ小, フフフフフ……効いていないな
ダメージ小, フン 聞いていたよりもたいしたことがないようだな
ダメージ中, おのれっ！？ やりおったなっ！？
ダメージ中, ええい！ ふざけおって！！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, うおっ！？ なんという力だっ！？
破壊, なっ！？ なんだとっ！？
射程外, 届かぬのか？ 卑怯なやつめ
射程外, 何！ そんなところから攻撃か！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 残念だが死んでもらおう
攻撃, 不穏な輩は消しておくに限る
攻撃, このまま見過ごすわけにはいかん

シヴァ(ＮＢＧ)
回避, ハハハハハハ……
回避, 甘いな
回避, 無駄なことをっ！
ダメージ小, ハハハハハ！ 実に面白い！
ダメージ小, 随分とみくびられているようだな
ダメージ中, くっ！？ しつこいやつめっ！
ダメージ中, 何っ！？ やったなっ！？
ダメージ大, うおおっ！？ 兄者！ 助けてくれっ！
ダメージ大, バカなっ！？ まさかこんなはずはっ！
破壊, う！？ うあああぁぁぁぁぁっ！？
破壊, 兄者……すまんっ！！
射程外, ……どこに消えおった……？
射程外, むっ！？ 誰だっ！
攻撃, 死んでもらおうっ！
攻撃, 我々ブラックゴーストを甘く見るなよ
攻撃, 生かして返さん！
攻撃, あの世で後悔するがいい

ブラビシ
回避, フフハハハハ……どこを狙っている？
回避, フハハハハハハ 愚かなっ！
回避, 無駄だっ！ 貴様らごときに我々が倒されるものかっ！
ダメージ小, ほう？ 面白いではないか
ダメージ小, 我々にかなう者がいるものか
ダメージ小, フフフフフ……効いていないな
ダメージ中, うおおっ！？ 何をするかっ！？
ダメージ中, ええい！ ふざけおって！！
ダメージ中, くっ！？ しつこいやつめっ！
ダメージ大, バカなっ！？ まさかこんなはずはっ！
ダメージ大, おおっ！？ なんという力だっ！？
ダメージ大, おのれっ！ 生かしては返さんっ！
破壊, まさか我々が……うああぁぁぁぁっ！？
射程外, どうした！ 怖気づいたかっ！
射程外, 何！ そんなところから攻撃か！
攻撃, お前達の敵ではないわっ！ 死ねっ！
攻撃, 死んでもらおうっ！
攻撃, 生かして返さん！
攻撃, このまま見過ごすわけにはいかん
攻撃, 命知らずめ！ 我々ブラックゴーストに勝てると思っているのかっ！
