四加一樹
回避, 当たるわけにはいかない！！
回避, うわぁっ！ あぶないなぁ…
回避, よ…よけた…
回避(コアロボット１号機), 避けろ！ ハルツィーネン！
回避(コアロボット１号機), ハルツィーネン… お前が避けてくれたのか？
回避(ＺＩＮＶ), 避けろ！ ＺＩＮＶ！
回避(ＺＩＮＶ), これがＺＩＮＶの機動性か…
攻撃無効化(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶのバリアなら、このくらいは…
攻撃無効化, こんな攻撃なんか効かないよ！
ダメージ小, まだこんなもんじゃ、やられない！
ダメージ小, まだまだ大丈夫！！
ダメージ小, 敵の攻撃が効いていない…？
ダメージ小, うわっ、当たっちゃったか！
ダメージ中, うわっ！ …大丈夫なのかなぁ…
ダメージ中, このままじゃまずいなぁ…
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中(コアロボット１号機), ハルツィーネン！ まだ頑張ってくれ！
ダメージ中(コアロボット１号機), ハルツィーネン！ まだ落ちないでくれ！
ダメージ中(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶ！ まだ頑張ってくれ！
ダメージ中(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶ！ まだ落ちないでくれ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁあっ！！
ダメージ大, こ、こんな状態で動けるのか？
ダメージ大, と、とにかくどうにかしなくっちゃ！
ダメージ大, 動け、動け！ いやだ、こんなの！
ダメージ大, 死ぬかと思った……
ダメージ大(コアロボット１号機), まだ倒れちゃ駄目なんだ、ハルツィーネン！！
ダメージ大(コアロボット１号機), ハルツィーネンっ！！
ダメージ大(ＺＩＮＶ), まだ倒れちゃ駄目なんだ、ＺＩＮＶ！！
ダメージ中(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶっ！！ 
破壊, くそっ！ ここでおしまいかよっ！！
破壊, うわっ！ そんなぁっ！
破壊, まだ、戦いをやめるわけにはいかないのにっ！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, くそっ！ 使える武器がないなんて！
射程外, どうして届かないんだよ！！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, これでどうだぁっ！！
攻撃, とにかく当てなくっちゃ！！
攻撃, 戦いを早く終わらせるんだぁっ！！
攻撃, そこをどいてくれっ！！
攻撃(コアロボット１号機), ハルツィーネン、お前の力を貸してくれ！！
攻撃(コアロボット１号機), これがハルツィーネンの力だぁっ！！！
攻撃(コアロボット１号機), ハルツィーネン、やるぞぉっ！！
攻撃(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶ、お前の力を貸してくれ！！
攻撃(ＺＩＮＶ), これがＺＩＮＶの力だぁっ！！！
攻撃(ＺＩＮＶ), ＺＩＮＶ、やるぞぉっ！！
攻撃(反撃), よくもやったなぁっ！！！
攻撃(反撃), これはお返しだ！！
攻撃(反撃), やられっぱなしでいるわけにはいかないんだっ！
攻撃(反撃), お前に関わってる暇はないんだよぉっ！！
攻撃(反撃), そっちがその気ならこっちだって
攻撃(対羅螺みつき(洗脳)), みつきさん！ 僕です…一樹です！！
攻撃(対羅螺みつき(洗脳)), 目を覚まして下さい！.そこにいるんでしょう、みつきさん！！
攻撃(対羅螺みつき(洗脳)), 駄目だ… こんな事しちゃあ…
攻撃(対羅螺みつき(洗脳)), み、みつきさんですかっ！？
攻撃(対羅螺みつき(洗脳)), どうしても…戦わなくちゃ駄目なんですか？ みつきさん！？
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), 操られているんですね… 今助けます！！
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), 帰りましょう… みんなのところへ…
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), 判ってます… 三月さんがこんなひどい事する筈がないって！！
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), み、三月さんですかっ！？
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), 目を覚まして下さい！.そこにいるんでしょう、三月さん！！
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), どうしても…戦わなくちゃ駄目なんですか？ 三月さん！？
発進, 四加一樹、行きます！
光鳳翼, ＺＩＮＶ！！ 最大パワーッ！！！
空間圧縮, ＺＩＮＶ、手加減はいらない！ 敵を押し潰すんだっ！！
空間圧縮, 消えてなくなれぇっ！！
空間圧縮, ＺＩＮＶ！！ 最大パワーッ！！！
マイクロブラックホール, ＺＩＮＶ、マイクロブラックホールだっ！！
ハイパーモード(ＺＩＮＶ(光鳳翼)), ＺＩＮＶ、お前の真の姿を見せてやるんだっ！！


真田三月
回避, そんな攻撃が当たるわけないでしょ！！
回避, 見え見えなのよ！ もっとしっかり狙いなさい！！
回避, ふぅ…あぶなかった～
回避, 何処を狙っているのよ！
回避(遺跡兵器), コアロボットの機動性を舐めないでよ！
攻撃無効化, これくらいバリアで耐えてみせるわ！
ビーム無効化, 無駄よ、ビームなんか効かないわ！
ダメージ小, まだよ！ こんなんじゃ、やられないんだから！
ダメージ小, それで本気出してるつもりなの？ 笑わせないでよ！
ダメージ小, これなら、まだまだいけるわね？
ダメージ小, 少しはやるじゃないの…
ダメージ小, もうっ！ 傷が付いちゃったじゃないのっ！
ダメージ中, 痛っ！ なにするのよっ！！
ダメージ中, ちょっと…まずいんじゃないの…
ダメージ中, このままじゃ、こっちが不利ね…
ダメージ中, こっちが押されてるの！？ 
ダメージ中, ああっ！ やるじゃないの……
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁあっ！！
ダメージ大, こんな状態じゃ、やられちゃう！？
ダメージ大, これ以上は無理なの！？
ダメージ大, 一樹ぃっ！！
ダメージ大, 何よこれ……きゃああ！！
ダメージ大, た……助け……
破壊, きゃぁぁぁっ！！！
破壊, 真田三月、脱出します！！
破壊, そんな、嘘でしょっ！？
脱出, もう… 何でこうなるわけ！？
射程外, 卑怯じゃない、こっちに来なさいよっ！！
射程外, 何で使える武器がないのよっ！！
射程外, もうっ！ とどかないじゃない！
射程外, 弾切れ？！ そんな……
射程外, げ……
射程外, どういうつもりよ
攻撃, これでどうかしらっ！
攻撃, こんな戦い、早く終わらせるんだからっ！
攻撃, さっさとやられちゃってよっ！！
攻撃, あなた、邪魔なのよ！！
攻撃, こんのぉっ！！
攻撃, させないわよっ！！
攻撃, 手加減しないわよっ！！
攻撃, 大人しくしなさいっ！！
攻撃, 軽～くひっぱたたいてあげるわ！
攻撃(反撃), もう、許さないんだから！！
攻撃(反撃), いいかげんにしなさいっ！！
攻撃(反撃), ただで返してあげるわけないでしょっ！！！
攻撃(反撃), よくもやってくれたわねっ！！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやるわっ！！
攻撃(反撃), うっとうしいんだから、まったく！
攻撃(反撃), させないわよ！
攻撃(対羅螺鮎子), うっとおしいのよ！ オバさん！！
攻撃(対羅螺みつき), 一樹君から離れなさい！！
攻撃(対羅螺みつき), だからぁ… 離れなさいってばぁ！！
攻撃(対羅螺みつき), (あの人さえいなくなれば……)
発進, 真田三月、出ます！
発進, こんな戦い、さっさと終わらせてやるわっ！


バイオロイド・Ｄ
回避, 回避しました…
回避, その攻撃は命中しません…
回避, 敵の攻撃失敗、こちらに異常ありません…
回避, 敵の攻撃パターン予測… 回避行動に移ります…
回避, …………
攻撃無効化, 防御装置作動… バリアは正常に作動中…
ビーム無効化, 防御装置作動… ビーム攻撃を無効化します…
ダメージ小, 損害軽微です…
ダメージ小, このダメージなら戦闘に影響ありません…
ダメージ小, 大丈夫です、心配なさらないでください
ダメージ小, …………
ダメージ中, 被弾しました、損害を確認…
ダメージ中, 回避に失敗してしまいました…
ダメージ中, 敵の方が有利のようです…
ダメージ中, アラームがついたみたいです…
ダメージ中, …………
ダメージ大, ピンチになってしまいました…
ダメージ大, 被害甚大… 戦闘続行が困難です
ダメージ大, もう、もちそうにありません
ダメージ大, …………
破壊, きゃっ…
破壊, 脱出します…
脱出, 撤退します…
射程外, 届く武器がありません…
射程外, 反撃できません…
射程外, …………
攻撃, 攻撃します…
攻撃, 目標ロックしました…
攻撃, …………
攻撃, 敵の回避パターン予測… 攻撃行動に移ります…
攻撃, 敵を射程内に捕捉… 攻撃を開始します…
攻撃(反撃), 反撃します…
攻撃(反撃), こちらから行きます…
攻撃(反撃), …………
発進, 出撃します…


オリジナル・Ｄ
回避, 回避しました…
回避, その攻撃は命中しません…
回避, 敵の攻撃失敗、こちらに異常ありません…
回避, 敵の攻撃パターン予測… 回避行動に移ります…
回避, …………
攻撃無効化, 防御装置作動… バリアは正常に作動中…
ビーム無効化, 防御装置作動… ビーム攻撃を無効化します…
ダメージ小, 損害軽微です…
ダメージ小, このダメージなら戦闘に影響ありません…
ダメージ小, 大丈夫です、心配なさらないでください
ダメージ小, …………
ダメージ中, 被弾しました、損害を確認…
ダメージ中, 回避に失敗してしまいました…
ダメージ中, 敵の方が有利のようです…
ダメージ中, アラームがついたみたいです…
ダメージ中, …………
ダメージ大, ピンチになってしまいました…
ダメージ大, 被害甚大… 戦闘続行が困難です
ダメージ大, もう、もちそうにありません
ダメージ大, …………
破壊, きゃっ…
破壊, 脱出します…
脱出, 撤退します…
射程外, 届く武器がありません…
射程外, 反撃できません…
射程外, …………
攻撃, 攻撃します…
攻撃, 目標ロックしました…
攻撃, …………
攻撃, 敵の回避パターン予測… 攻撃行動に移ります…
攻撃, 敵を射程内に捕捉… 攻撃を開始します…
攻撃(反撃), 反撃します…
攻撃(反撃), こちらから行きます…
攻撃(反撃), …………
発進, 出撃します…


羅螺みつき
回避, 当たらなかったみたいですね…
回避, 危ないっ！
回避, これくらいの攻撃なら私でも！
回避, 運が良かったみたいです…
回避, 回避します
攻撃無効化, このくらいならバリアで防げますっ！
攻撃無効化, バリアで耐えます！
ダメージ小, まだ大丈夫です！
ダメージ小, これならいけます！
ダメージ小, ダメージは軽微…問題ないですね
ダメージ中, きゃぁっ！ 
ダメージ中, このままじゃいけない…！
ダメージ中, あの機体…強い！
ダメージ中, そんな… この機体では敵わないの！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 一樹さん、助けてぇっ！
ダメージ大, 機体が限界っ！？
破壊, きゃぁぁぁっ！！
破壊, そんなぁっ！！
脱出, 済みません… 撤退させて頂きます
射程外, この機体の武器では反撃できないの？
射程外, あんな遠いところから…
射程外, 困りました、使える武器がありません…
攻撃, 悪く思わないでください！
攻撃, お願いだから邪魔しないでくださいっ！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 私だって、やれるんですから！！
攻撃(反撃), 黙ってやられるわけにはいかないんです！
攻撃(反撃), これはお返しですっ！
攻撃(反撃), よくもやってくれましたね！！
攻撃(対羅螺鮎子), お母様… 何時までこのような事をお続けになるのですか
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ)), 操られているのかも…
発進, 羅螺みつき、発進いたします


弥生＝シュバエル
回避, それなら当たらない！
回避, 避けられるわっ！
回避, 見切ったわ！！
ダメージ小, まだまだ戦えるわね！
ダメージ小, 損害軽微、戦闘続行します！！
ダメージ小, 大したことないわっ！
ダメージ中, きゃぁっ！ 
ダメージ中, $(機体)が押されている…？
ダメージ中, あの機体…やるわね！
ダメージ中, かなりのダメージね…このままじゃまずいかも…
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 敵わないの！？
ダメージ大, もう限界だわっ！ どうにかしないと…！！
破壊, きゃぁぁぁっ！！
破壊, 脱出しないと…！
脱出, 撤退します
射程外, くっ…射程外ね…
射程外, 参ったわね…反撃は無理か…
射程外, 使える武装がないの！？
攻撃, 悪く思わないでねっ！
攻撃, 目標補足っ！
攻撃, これで落ちなさいっ！
攻撃, あなたは私が倒します！！
攻撃(反撃), やってくれるじゃないのっ！
攻撃(反撃), このまま見過ごす訳にはいかないわ！
攻撃(反撃), これはお返しよっ！！
発進, 弥生＝シュバエル、出撃しますっ！！
発進(コアロボット１号機), 弥生＝シュバエル一尉、出撃しますっ！！


真田賢(ＰＷ)
回避, さくっと、避けちゃってくれたまえ
回避, う～ん、まだまだだねぇ…
回避, そんなんじゃあ、当たってやるわけにもいかないなぁ？
回避, あれ？ あたらなかったぁ？
回避, 私も運がいいねえ…
ダメージ小, 効いていないみたいだねえ？
ダメージ小, ま～だまだぁ！ これからこれから！
ダメージ小, あらら？ 当たっちゃったの？
ダメージ小, た～いしたことないねぇ？ その程度なのかい？
ダメージ小, これくらいのダメージ、気にしない気にしない！
ダメージ小, おいおい、それで本気を出しているつもりなのかなぁ？
ダメージ小, さすがは遺跡兵器、頑丈だねぇ
ダメージ中, これは油断できないねえ…
ダメージ中, ありゃりゃ、やられちまったい！
ダメージ中, うわっ！ こりゃあ、一本とられたなぁ…
ダメージ中, う～ん、こりゃあこっちが不利かな？
ダメージ中, あちらさんもやるねぇ、こっちもうかうかしてらんないね…
ダメージ中, 見た目だけじゃないって事か…注意しないといけないねえ
ダメージ中, くそっ、これが狙いかぁ！
ダメージ大, どわぁっ！ こりゃちょっと、まずいんでないかい？
ダメージ大, あちゃぁ～、手酷くやられたもんだねえ？
ダメージ大, この船ももう駄目かな？ そろそろ逃げ支度始めちゃおうか？
ダメージ大, くそっ！ 出力に差がありすぎのか！？
ダメージ大, こりゃあ、歯が立たないねえ？
ダメージ大, あっちゃ～ここは逃げた方がいいかなぁ？
破壊, どわぁぁぁっ！！
破壊, 急いで全員退艦しろぉっ！
射程外, よくもまぁ、あんな遠くから攻撃できるねえ…
射程外, あれぇ？ 届く武器ないのぉ？
射程外, こらぁっ！ そんな遠くから卑怯だぞっ！！
攻撃, 砲撃用意… 発射っ！
攻撃, こちらも応戦しろっ！
攻撃, よくねらって頂戴！
攻撃(反撃), 今度はこちらからいくぞ！
攻撃(反撃), やられっぱなしはよくないからねえ？
攻撃(反撃), こいつはお返しだよ～んっと！
攻撃(反撃), 弥生くん、反撃だ！


ミス・ラー
回避, そんな攻撃、この神の使いたる我らに当たるはずがないわっ！
回避, なめてもらっては困るっ！！
回避, そのような下等な兵器で戦えると思っているのか？
回避, フン！ 張り合いがないなっ！
回避, 避けろぉっ！
回避, こいつの機動性に敵うはずがなかろうっ！！！
攻撃無効化, ふん、無駄な攻撃だな！
攻撃無効化, その程度の攻撃、避ける必要もないわっ！
攻撃無効化, バリアで耐えてみせろ！！
攻撃無効化, 羅螺の技術力を侮ってもらっては困る！
攻撃無効化, ふははははははっ！！.このバリアが破れるものかっ！！
ダメージ小, ふ…小うるさい虫ケラが…
ダメージ小, その機体は見かけ倒しのようだな？
ダメージ小, ふはははははっ！ 神の使いたる我らを.そう簡単に倒せると思ったか？
ダメージ小, 無駄無駄ぁっ！
ダメージ小, 羅螺の兵器は無敵なのだっ！！
ダメージ中, おのれ、ふざけたまねをっ！！
ダメージ中, 貴様！ ただですむと思うなっ！！
ダメージ中, いい気になるなよ、下賤の輩がぁっ！！
ダメージ中, この程度で勝った気になるな！
ダメージ中, くそっ！ よもや、あのような機体に遅れをとるとは！
ダメージ中, あの程度の兵器に負ける事など許さんぞ！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, なんだというのだ… このパワーは！
ダメージ大, そんな… 羅螺の兵器が敵わないと言うのか！？
ダメージ大, 羅螺の兵器をここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(オリジナルコアロボット－Ａタイプ), "オリジナル"をここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(オリジナルコアロボット－Ｂタイプ), "オリジナル"をここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(オリジナルコアロボット－Ｃタイプ), "オリジナル"をここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(オリジナルコアロボット－Ｄタイプ), "オリジナル"をここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(ＨＩＭＣ(不完全)), 未完成とはいえ、ＨＩＭＣをここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大(ＨＩＭＣ), ＨＩＭＣをここまで圧倒するとはなっ！！
ダメージ大, おのれっ！ ただですむと思うなよっ！！
射程外, なんという射程距離なのだ？.これでは反撃できないではないか！？
射程外, 正面から挑んでは敵わないと悟って小細工か？ 情けない奴だなっ！
射程外, 間合いを詰めろっ！ このままでは攻撃ができんぞっ！！
射程外, ええーい！ 姑息なヤツめっ！！
破壊, そんな… 羅螺の兵器が敗れるとは！？
破壊(オリジナルコアロボット－Ａタイプ), そんな…"オリジナル"が敗れるとは！？
破壊(オリジナルコアロボット－Ｂタイプ), そんな…"オリジナル"が敗れるとは！？
破壊(オリジナルコアロボット－Ｃタイプ), そんな…"オリジナル"が敗れるとは！？
破壊(オリジナルコアロボット－Ｄタイプ), そんな…"オリジナル"が敗れるとは！？
破壊(ＨＩＭＣ(不完全)), そんな… 未完成とはいえ、ＨＩＭＣが敗れるとは！？
破壊(ＨＩＭＣ), そんな…ＨＩＭＣが敗れるとは！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, よし、やれ！！
攻撃, 羅螺の力を示すのだ！
攻撃, 羅螺に逆らう愚かさを知るのだっ！！
攻撃, さぁ、とどめを刺すのだッ！！
攻撃, 自らの無力さを嘆くがいいわっ！！
攻撃, 神の使いたる羅螺軍の力を思い知れっ！！
攻撃, この$(武器)を威力、思い知れるがいいわっ！！
攻撃(反撃), よくもやってくれたなっ！ 反撃しろ！！
攻撃(反撃), 手を出してきたこと、後悔するがいいわっ！
攻撃(反撃), 次はこちらから行くぞぉっ！！
攻撃(反撃), 目にもの見せてくれるわっ！！
攻撃(反撃), 神に牙を剥く愚か物め！ 引導を渡してくれるわっ！
攻撃(反撃), $(武器)で応戦しろっ！！
突風(クリティカル), ふはははははっ！.世界の果てまで吹き飛ぶといいわっ！！
締め付け(クリティカル), 押さえ込んでやったわっ！！


羅螺みつき(洗脳)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………
射程外, …………………
攻撃, …………………


ライラ＝フェニックス
回避, それくらいならかわせる！
回避, なめないで頂戴！！
回避, あ～ら残念っ！
回避, 今のは危なかったわね！
攻撃無効化, バリアで防ぐっ！
攻撃無効化, そう簡単に破れはしないわよっ！！
ダメージ小, 大したことない攻撃ね！
ダメージ小, 当たっちゃったか…
ダメージ小, まだまだ平気よっ！！
ダメージ中, きゃぁっ！！
ダメージ中, こいつ手強いわっ！！
ダメージ中, 押されているっていうの！？
ダメージ中, ちょっとまずいんじゃない！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, この機体じゃ敵わない！？
ダメージ大, もうダメっ！！
ダメージ大, やられちゃうわ！！
射程外, 卑怯じゃない！ もっと近づいてよ！！
射程外, 届く武器がないわけ！？
破壊, もうダメ…脱出します！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, さぁて、行くわよっ！！
攻撃, これでどうっ！
攻撃, 落ちなさいっ！！

ミーナ＝フィッツジェラルド
回避, 危ないじゃない！
回避, 外れてくれたわね…
回避, 避けてみせるわ！
回避, 遅いわ！
攻撃無効化, バリアのおかげで助かったわね…
攻撃無効化, ふう…どうやら効かなかったみたい…
ダメージ小, そんな攻撃効きません！
ダメージ小, ふぅ…かすり傷みたい…
ダメージ小, まだまだ平気です！
ダメージ中, きゃぁっ！！
ダメージ中, ちょっとまずいかもしれません！！
ダメージ中, うわっ！ 結構きついダメージね！
ダメージ中, 押されちゃってる！？
ダメージ大, あぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, もう、もちません！！
ダメージ大, どうすればいいのよ！
射程外, 何であんな遠くから届くんですか！？
射程外, 反撃できません…
破壊, 動かないの！？
破壊, あれぇぇぇぇっ！！
攻撃, やられちゃって！
攻撃, いきますよ！
攻撃, お願いだから当たってぇっ！！


アリス＝シャローム
回避, 怖かったぁ…
回避, そんなんじゃ、当てられないわよ？
回避, あぁん！　…………当たってないの？
回避, 当たらないんだから！
攻撃無効化, バリアがあるから平気よっ！！
攻撃無効化, あれ？ 壊れてない…;そっか、バリアがあるんだっけ？
ダメージ小, そんなのムダムダ♪
ダメージ小, 全然平気だもんっ！！
ダメージ小, なぁんだ、見かけ倒しなのね？
ダメージ小, 全然効いてませ～ん！！
ダメージ中, きゃぁぁっ！！
ダメージ中, ひどいじゃないっ！！
ダメージ中, ちょっとは手加減してよっ！
ダメージ大, ひゃぁぁぁぁあんっ！！！！
ダメージ大, 誰か助けてぇぇぇぇっ！！！！
ダメージ大, もう、おうちに帰りたいっ！
射程外, どうして届かないのぉっ！！
射程外, ちょっとぉ、使える武器ついてないの！？
破壊, いやぁぁぁっ！
破壊, もうやだぁっ！
攻撃, 落ちちゃってくださいっ！
攻撃, 攻撃しちゃうんだからっ！！
攻撃, これでやっつけられるかなぁ？
攻撃, 頑張ちゃうんだからっ！！


羅螺鮎子
回避, あらあら、見当はずれもいいとこね？
回避, そんな攻撃じゃ、当てられないわよ？
回避, 大したことないわねえ…
攻撃無効化, バリアがあることを忘れたのかしら？！
攻撃無効化, 無駄なことするわねえ…
ダメージ小, もう少し張り合いがあってもバチは当たらないんじゃないの？
ダメージ小, あきらめなさい、いくらやっても無駄なのよ！
ダメージ小, あら、何か当たったのかしら？
ダメージ中, よくもやってくれたわねっ！！
ダメージ中, この機体にこれだけのダメージを与えるなんて！？
ダメージ中, ちょっと、侮りすぎていたわね…
ダメージ中, 思ったより手強いわね…これは注意しないと…
ダメージ大, ちょっとちょっと！ どうなってるのよっ！！
ダメージ大, まさか、こんなダメージが…
ダメージ大, どうしてこうなるわけ！？ 
ダメージ大, この機体で歯が立たないなんて、どうなってるのよ！？
ダメージ大, 止まりなさい、撃ち落としますわよ！
射程外, どうして届かないのよっ！！
射程外, あんな遠くから攻撃してくるなんて…
破壊, きゃあぁぁっ！！
破壊, どうしてこうなるのよっ！
攻撃, さぁ、落としてしまいなさい！
攻撃, やっておしまい！！
攻撃, 目障りなのよ！
攻撃, 下がりなさい！
攻撃, 落としますわよ！！
攻撃, うっりゃあぁぁっ！！
攻撃(対瀕死), これで終わりにしてあげるわ…
攻撃(対羅螺みつき), みつき…
攻撃(対真田三月), みつき… あら違うわ
#次元砲(対四加一樹), 向こうの私にヨロシクね。ぼーや
#次元砲(対真田三月), 向こうの私にヨロシクね。お嬢ちゃん

羅螺軍パイロット(ザコ)
回避, 当たらない！
回避, 羅螺のロボットがその程度の攻撃っ！
回避, 回避成功！
回避, 危ないっ！！
ダメージ小, くはっ！
ダメージ小, 大したことのない攻撃ね！
ダメージ小, 損傷軽微、まだやれます！
ダメージ中, よくもやってくれたわねっ！
ダメージ中, 押されているの！？
ダメージ中, 敵の機体…手強いっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, そんな…このままじゃやられてしまいます！？
ダメージ大, ダメ！？　もう、もちませんっ！！
射程外, 届かないの！？
射程外, この$(機体)では攻撃できませんっ！
破壊, そんな…$(機体)がやられるなんて！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 羅螺の力に敵うと思うな！
攻撃, これでとどめっ！！
攻撃, あたれっ！！

羅螺軍エリートパイロット(ザコ)
回避, 当たらない！
回避, 羅螺のロボットがその程度の攻撃っ！
回避, 回避成功！
回避, 危ないっ！！
ダメージ小, くはっ！
ダメージ小, 大したことのない攻撃ね！
ダメージ小, 損傷軽微、まだやれます！
ダメージ中, よくもやってくれたわねっ！
ダメージ中, 押されているの！？
ダメージ中, 敵の機体…手強いっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, そんな…このままじゃやられてしまいます！？
ダメージ大, ダメ！？　もう、もちませんっ！！
射程外, 届かないの！？
射程外, この$(機体)では攻撃できませんっ！
破壊, そんな…$(機体)がやられるなんて！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 羅螺の力に敵うと思うな！
攻撃, これでとどめっ！！
攻撃, あたれっ！！





真田三月(ＨＩＭＣ)
回避, ちょっとお！私を助ける気があるの？
回避, 私はここよ！ ここなのよ！！
回避, 私を助けに来てくれんたんじゃないの？
ダメージ小, て、手加減してくれてるの？
ダメージ小, 結構揺れるわね…
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ中, 痛っ！ なにするのよっ！！
ダメージ中, もう、早く助けなさいよ！！
ダメージ中, 少しぐらい手加減してくれてもいいじゃないの！！
ダメージ大, ちょっとお！ 私を殺す気ぃ！！
ダメージ大, 一樹ぃっ！！
ダメージ大, わ、私…死ぬの！？
ダメージ大, 次の攻撃には耐えられないかも！？
破壊, きゃぁぁぁっ！！！
射程外, ど、何処にいったのよ？
射程外, 私を一人にしないでよ！
射程外, 私はここよ！ ここなのよ！！
攻撃, やめて、やめてったらっ！！
攻撃, きゃあっ！ 機体が勝手に……！？
攻撃, 何よ、何なのよ～？ 私なにもしてないのに…
攻撃, 仕組んだわね～ あのオバさん！
攻撃, わ、私のせいじゃないからね…
攻撃(対四加一樹), か、一樹君！？
攻撃(対四加一樹), 一樹君、逃げてっ！！
攻撃(対四加一樹), お願い、私から離れてっ！！
攻撃(対バイオロイド・Ｄ), Ｄ、逃げなさいっ！！
攻撃(対オリジナル・Ｄ), Ｄ、逃げなさいっ！！
攻撃(対羅螺みつき), (あの人さえいなくなれば……)
攻撃(対羅螺みつき), 一樹君から離れなさい！
攻撃(対羅螺みつき), だからぁ… 離れなさいってばぁ！！

