

四加一樹 オリジナル・Ｄ
回避
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、来ました！
四加一樹, 当たるわけにはいかない！！
回避
四加一樹, うわぁっ！ 危ないなぁ…
オリジナル・Ｄ, 実際…危なかったですね…
回避
四加一樹, あ…避けられたんだ…
オリジナル・Ｄ, ぎりぎりでした…
回避
オリジナル・Ｄ, 敵の攻撃パターン予測… 回避して下さい…
四加一樹, 避けろ！ ＺＩＮＶ！
回避
オリジナル・Ｄ, 敵の攻撃失敗、こちらに異常ありません…
四加一樹, これがＺＩＮＶの機動性か…
回避
オリジナル・Ｄ, 回避しました…
回避
オリジナル・Ｄ, その攻撃は命中しません…
攻撃無効化
四加一樹, うわっ、当たっちゃったか！;あれ？ ダメージがない
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶのバリアなら、この程度の攻撃は防げます！
攻撃無効化
四加一樹, 弾け、ＺＩＮＶっ！！
攻撃無効化
四加一樹, 回避が間に合わないっ！
オリジナル・Ｄ, 避けなくても大丈夫です、一樹さん！
攻撃無効化
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、回避が間に合いません…
四加一樹, バリアで耐えてみせるっ！！
ダメージ小
オリジナル・Ｄ, きゃっ！
四加一樹, まだこんなもんじゃ、やられない！
ダメージ小
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶにそんな攻撃効きません！
ダメージ小
四加一樹, 敵の攻撃が効いていない…？
オリジナル・Ｄ, 大した攻撃じゃなかったみたいですね
ダメージ小
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、しっかりしてください！
四加一樹, うわっ、当たっちゃったか！
ダメージ小
四加一樹, うわっ、当たっちゃったか！
オリジナル・Ｄ, このダメージなら戦闘に影響ありません…
ダメージ小
四加一樹, うわっ、当たっちゃったか！
オリジナル・Ｄ, 損害軽微です…
ダメージ小
四加一樹, うわっ、当たっちゃったか！
オリジナル・Ｄ, 大丈夫です、心配なさらないでください
ダメージ中
四加一樹, うわっ！ …大丈夫なのかなぁ…
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、ＺＩＮＶの力を信じてください！
ダメージ中
オリジナル・Ｄ, 今のは結構効きました…
四加一樹, このままじゃまずいなぁ…
ダメージ中
オリジナル・Ｄ, 一樹さんっ！ 押されています！
四加一樹, くそっ！
ダメージ中
四加一樹, ＺＩＮＶ！ まだ頑張ってくれ！
オリジナル・Ｄ, お願いっ！！ 私達に力を貸して！
ダメージ中
四加一樹, くっ… 回避出来ない…
オリジナル・Ｄ, 被弾しました、損害を確認…
ダメージ中
オリジナル・Ｄ, 回避に失敗してしまいました…
ダメージ中
オリジナル・Ｄ, 敵の方が有利のようです…
ダメージ大
オリジナル・Ｄ, 一樹さんと一緒なら、たとえ死んでもかまいません！
四加一樹, 違うよＤ、生きて一緒にいる方がいいに決まっているじゃないか.そうだろ…ＺＩＮＶ
ダメージ大
四加一樹, うわぁぁぁぁぁあっ！！
ダメージ大
オリジナル・Ｄ, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大
四加一樹, こ、こんな状態で動けるのか？
オリジナル・Ｄ, まだ動くはずです！ あきらめないで！
ダメージ大
オリジナル・Ｄ, このままじゃいくらＺＩＮＶでも…
四加一樹, と、とにかくどうにかしなくっちゃ！
ダメージ大
四加一樹, まだ倒れちゃ駄目なんだ、ＺＩＮＶ！！
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶの力はこんなものじゃないはずです！！
破壊
四加一樹, くそっ！ ここでおしまいかよっ！！
オリジナル・Ｄ, そんな…
破壊
四加一樹, うわっ！ そんなぁっ！
オリジナル・Ｄ, とにかく脱出します！
射程外
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、射程外です！
四加一樹, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶの装備ではこの位置から攻撃できません！
四加一樹, くそっ！ 使える武器がないなんて！
射程外
四加一樹, どうして届かないんだよ！！
射程外
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶの攻撃が届かないなんて…
攻撃
四加一樹, Ｄ、行くよ！
オリジナル・Ｄ, はい！一樹さん！！
攻撃
オリジナル・Ｄ, 行きますよ！
四加一樹, うおおおおおおっ！！
攻撃
オリジナル・Ｄ, 決めて下さいっ！
四加一樹, これでどうだぁっ！！
攻撃
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶ、頑張って！
四加一樹, とにかく当てなくっちゃ！！
攻撃
四加一樹, 戦いを早く終わらせるんだぁっ！！
攻撃
四加一樹, そこをどいてくれっ！！
オリジナル・Ｄ, 邪魔をしないで下さいっ！
攻撃
四加一樹, これがＺＩＮＶの力だぁっ！！！
攻撃
オリジナル・Ｄ, 今です、一樹さん！
四加一樹, ＺＩＮＶ…やるぞぉっ！！
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ))
オリジナル・Ｄ, 一樹さん！この機体には三月さんがっ！
四加一樹, 操られているんですね…今助けます！！
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ))
オリジナル・Ｄ, 三月さん！！
四加一樹, 帰りましょう…みんなのところへ…
攻撃(対真田三月(ＨＩＭＣ))
オリジナル・Ｄ, 一樹さん！この攻撃は三月さんの意志ではありません！
四加一樹, 判ってるよ…Ｄ、三月さんがこんなひどい事する筈がないって！！
発進
四加一樹, 四加一樹、出ます！
光鳳翼 
四加一樹, ＺＩＮＶ！！ 最大パワーッ！！！
空間圧縮
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、とどめを！
四加一樹, ＺＩＮＶ！ お前の力を見せてやれっ！！
空間圧縮
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶ…私と一樹さんに力を貸してっ！
四加一樹, 消えてなくなれぇっ！！
空間圧縮
四加一樹, ＺＩＮＶ、手加減はいらない！ 敵を押し潰すんだっ！！
マイクロブラックホール
オリジナル・Ｄ, マイクロブラックホールを使います！
四加一樹, ＺＩＮＶ、やってくれぇっ！！
マイクロブラックホール
四加一樹, ＺＩＮＶ、マイクロブラックホールだっ！！
マイクロブラックホール
オリジナル・Ｄ, ＺＩＮＶの力が増大しています…今ならやれます！
四加一樹, いくぞＺＩＮＶ！;全てを吹き飛ばせぇぇぇっ！！！
ハイパーモード(ＺＩＮＶ(光鳳翼))
オリジナル・Ｄ, 一樹さん、ＺＩＮＶのリミッターを解除します！！
四加一樹, わかった！ 頼んだよＤ！
ハイパーモード(ＺＩＮＶ(光鳳翼))
オリジナル・Ｄ, これが私と一樹さん、二人のラブラブパワーです！！
四加一樹, (恥ずかしいなぁ…)

# かばう・連携攻撃

四加一樹
かばう(真田三月)
四加一樹, 三月さん、あぶなぁいっ！！
真田三月, 一樹君…ありがと…
かばう(真田三月)
真田三月, きゃっ……;当たってない…？
四加一樹, 三月さん…大丈夫？
真田三月, あ、一樹君がかばってくれたのね？ 助かったわ！
連携攻撃(真田三月)
四加一樹, 三月さん、そこだぁっ！
真田三月, 任せて頂戴！！
連携攻撃(真田三月)
四加一樹, 三月さん、あっちです！
真田三月, あれね…わかったわっ！！
かばう(バイオロイド・Ｄ)
四加一樹, Ｄ、伏せろっ！！
バイオロイド・Ｄ, わかりました…
かばう(バイオロイド・Ｄ)
バイオロイド・Ｄ, ……！
四加一樹, 危ないっ！！
連携攻撃(バイオロイド・Ｄ)
四加一樹, Ｄ！ 左だぁっ！
バイオロイド・Ｄ, わかりました…
連携攻撃(バイオロイド・Ｄ)
四加一樹, Ｄ！ 正面！
バイオロイド・Ｄ, 了解しました…
かばう(羅螺みつき)
四加一樹, みつきさぁんっ！！
羅螺みつき, 一樹さん…大丈夫ですか！！
かばう(羅螺みつき)
四加一樹, みつきさんに当たらせるわけには！！
羅螺みつき, 一樹さん…？
連携攻撃(羅螺みつき)
四加一樹, みつきさん！ 今がチャンスですっ！！
羅螺みつき, ありがとうございますっ！！
連携攻撃(羅螺みつき)
四加一樹, みつきさん、援護します！！
羅螺みつき, 助かります！！

真田三月
連携攻撃(四加一樹)
真田三月, ほら！ とっととやっつけちゃいなさいっ！
四加一樹, わかってますって！！
連携攻撃(四加一樹)
真田三月, 一樹君、そっち行ったわよっ！！
四加一樹, 三月さん、どうもっ！

バイオロイド・Ｄ
連携攻撃(四加一樹)
バイオロイド・Ｄ, 一樹さん、頑張ってください…
四加一樹, Ｄ、任せてくれ！！
連携攻撃(四加一樹)
バイオロイド・Ｄ, 一樹さん、右から敵が…
四加一樹, サンキュ！ Ｄ！

羅螺みつき
連携攻撃(四加一樹)
羅螺みつき, 一樹さん、今ですよっ！
四加一樹, わかった、みつきさん！！
連携攻撃(四加一樹)
羅螺みつき, 一樹さん、右ですよっ！！
四加一樹, そっちだなぁっ！！

