## ゴスロリ少女探偵団 ------------------------------------------------------------

葉山小十乃
サークリッド
葉山小十乃, 深淵に眠りし根源の光よ……:.罪を償う聖なる力よ……;背徳という名の鎖を解き放ち、今こそ我らを導きたまえ…！
黒ロリ, 聖装<small>（サークリッド）</small>！ 黒ロリ参上！
サークリッド
葉山小十乃, 深淵に眠りし根源の光よ……:.罪を償う聖なる力よ……;背徳という名の鎖を解き放ち、今こそ我を導きたまえ…！
黒ロリ, 聖装<small>（サークリッド）</small>！ 黒ロリ参上！
連携攻撃(白藤菜月)
葉山小十乃, 菜月ちゃん！
白藤菜月, そうですわね！
連携攻撃(白藤菜月)
葉山小十乃, 速攻でいこう！
白藤菜月, はい！
連携攻撃(白ロリ)
黒ロリ, 白ロリちゃん！
白ロリ, うん、黒ロリちゃん！
連携攻撃(聖三咲)
葉山小十乃, よーし！ 行きましょ、三咲ちゃん！
聖三咲, 「ちゃん」はよせって！
連携攻撃(聖三咲)
葉山小十乃, 三咲ちゃん！ 手伝って！
聖三咲, 了解！！
かばう(白藤菜月)
白藤菜月, 小十乃ちゃん！ 私を助けに来てくれたのね！
かばう(白藤菜月)
白藤菜月, 小十乃ちゃん！ やっぱりわたしのことを心配していらしてくれたのね！
かばう(白ロリ)
白ロリ, $(パイロット)ちゃん、ありがとう！



白藤菜月
サークリッド
白藤菜月, 永久<small>（とこしえ）</small>の純白の光よ……:.光輪の胎内に眠りし慈愛の力よ……;銀の鎖の道を辿りて、今こそ我を導きたまえ…！
白ロリ, 聖装<small>（サークリッド）</small>！ 白ロリ参上！
白藤家専属狙撃班
白藤菜月, リチャード！ 白藤家専属狙撃班を早く！
執事リチャード, かしこまりました
白藤家専属狙撃班
執事リチャード, お嬢様。狙撃班は、いつでもミッション可能な.状態で待機させております
白藤菜月, わかったわ！
執事リチャード, ご指示くださいませ
連携攻撃(葉山小十乃)
白藤菜月, こちらは下から行きますね！
葉山小十乃, おっけー！
連携攻撃(葉山小十乃)
白藤菜月, 小十乃ちゃん、今よ！
葉山小十乃, うん！
連携攻撃(葉山小十乃)
白藤菜月, 追い詰めましたわっ！ 小十乃ちゃんっ！！
葉山小十乃, うんっ！ でやあああぁぁっ！！
連携攻撃(黒ロリ)
白藤菜月, 黒ロリちゃん！ 今ですわ！
黒ロリ, はぁぁぁーっ！！
連携攻撃(赤ロリ)
白藤菜月, いきましょ、赤ロリちゃん！
赤ロリ, だから「ちゃん」はよせって！
連携攻撃(帝猟兵)
帝猟兵, 一気に行くぞ。いいか、白藤？
白藤菜月, 誰に言っていますの？ これぐらい朝飯前ですわ！
かばう(葉山小十乃)
白藤菜月, 大丈夫ですか！？
葉山小十乃, $(パイロット)ちゃん！
かばう(聖三咲)
白藤菜月, 三咲ちゃんったら！
聖三咲, 「ちゃん」はよせ！
かばう(黒木功士朗)
白藤菜月, ダメじゃありませんか…！ .功士朗は守備力も攻撃力も乏しいんですのよ
黒木功士朗, 俺はレベル１か！！
かばう(帝猟兵)
白藤菜月, わたくし、拾った子犬は絶対に捨てない女なのですから！
帝猟兵, は？ ……子犬？



聖三咲
サークリッド
聖三咲, 地平に登る生命の光よ……:.諸人に宿りし戦いの力よ……;悪しき根を踏み断ち、今こそ我を導きたまえ…！
赤ロリ, 聖装<small>（サークリッド）</small>！ 赤ロリ参上！
連携攻撃(黒ロリ)
聖三咲, 奴はあたしと黒ロリで食い止める！
黒ロリ, 行って！ $(パイロット)ちゃん！
かばう(葉山小十乃)
葉山小十乃, サンキュー、三咲ちゃん！
聖三咲, 「ちゃん」はよせ！
かばう(葉山小十乃)
葉山小十乃, $(パイロット)ちゃん！
聖三咲, 守りは任せろ！ それより早く！
かばう(白藤菜月)
白藤菜月, 放っておけばよろしいのに、お友達だから.やっぱり助けずにはいられないんですわ！ .ね、$(パイロット)ちゃん？
聖三咲, 「ちゃん」はよせって言っただろう…！
かばう(白藤菜月)
白藤菜月, ありがとう、$(パイロット)ちゃん！
聖三咲, 「ちゃん」はよせ！


帝猟兵
連携攻撃(白藤菜月)
白藤菜月, 帝さん、お願いしますわ！
帝猟兵, まかせとけって！


## リバース社 ---------------------------------------------------------------------

支配の石版クルツ
連携攻撃(教皇アッシュ)
支配の石版クルツ, しくじったら……わかってるね？
教皇アッシュ, かしこまりました
連携攻撃(教皇アッシュ)
教皇アッシュ, どうぞ、クルツ様
支配の石版クルツ, ふふん…！


教皇アッシュ
かばう(支配の石版クルツ)
教皇アッシュ, お怪我はありませんか、クルツ様
支配の石版クルツ, ないよ。.君……こういう時、ほんっとに便利だよね
かばう(支配の石版クルツ)
支配の石版クルツ, 気が利くね
教皇アッシュ, 恐れ入ります


女教皇ソフィア
連携攻撃(吊るされた男カフカ)
女教皇ソフィア, 失敗は絶対に許されないわ。わかっているわね！
吊るされた男カフカ(汎用), もちろんなのねん！
連携攻撃(吊るされた男カフカ)
女教皇ソフィア, いいわね？ 作戦どおりいくわよ
吊るされた男カフカ(汎用), わかったのねん。やればいいのねん
連携攻撃(吊るされた男カフカ)
女教皇ソフィア, いくわよカフカ！
吊るされた男カフカ(汎用), 了解なのね〜ん！


吊るされた男カフカ
連携攻撃(女教皇ソフィア)
吊るされた男カフカ(汎用), 準備ＯＫなのねん！
女教皇ソフィア, よし、作戦開始よ！
連携攻撃(女教皇ソフィア)
吊るされた男カフカ(汎用), 本当に、うまくいくのねん？
女教皇ソフィア, いいから早く行くのよ！



悪魔エスメラルダ
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, 行くでちよ！ おスズ、スズ吉！
おスズ＆スズ吉, チュンチュ〜ン！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, いざ！ で〜っちっちっちっち！
おスズ＆スズ吉, チュ〜ン！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, 頼んだでち！
おスズ＆スズ吉, チュ〜ン、チュッチュ〜！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, チッ…！ 追っ払うでち！
おスズ＆スズ吉, チュン、チュン！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, おスズ、スズ吉！ やっておちまいで〜ち〜！
おスズ＆スズ吉, チュン！！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, みんなまとめて、ごーとぅーへるでち！！
おスズ＆スズ吉, チュチュチュチュ〜ィ！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, お前達！ 頼んだでちよ！
おスズ＆スズ吉, チュンッ！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, こーしてやるでちっ！ お前達！！
おスズ＆スズ吉, チュン！！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, さあ、お前達、準備は万全でちね？
おスズ＆スズ吉, チュン！
おスズ・スズ吉アタック
悪魔エスメラルダ, さあ、お前達、行くでちよ！ .奴らの足元をすくってやるでちぃっ！
おスズ＆スズ吉, チュンチュンッ！
おスズ・スズ吉アタック(対葉山小十乃)
悪魔エスメラルダ, お兄たん、絶対にあたちたちが仇をとってあげるでち……
おスズ＆スズ吉, チュチュ〜！
おスズ・スズ吉アタック(対葉山小十乃)
悪魔エスメラルダ, おスズ！ スズ吉！ いよいよ復讐の時がきたでち！
おスズ＆スズ吉, チュ〜チュチュッチュ〜ン！！
おスズ・スズ吉アタック(対葉山小十乃)
悪魔エスメラルダ, 今日こそ、エルロックお兄たんの仇を討ってやるでち！
おスズ＆スズ吉, チュンチュ〜ン！
おスズ・スズ吉アタック(対葉山小十乃)
悪魔エスメラルダ, さあ、行くでちよ、ジャッジメント！ .あたち達の攻撃、受けてみろでちっ！
おスズ＆スズ吉, チュンッ！！
おスズ・スズ吉アタック(対白藤菜月)
悪魔エスメラルダ, 残りの二人は、あんたたちが責任を持って抹殺するでち！
おスズ＆スズ吉, チュンチュ〜ン！
おスズ・スズ吉アタック(対聖三咲)
悪魔エスメラルダ, 残りの二人は、あんたたちが責任を持って抹殺するでち！
おスズ＆スズ吉, チュンチュ〜ン！
おスズ・スズ吉アタック(対支配の石版クルツ)
悪魔エスメラルダ, おスズ、スズ吉！ いよいよ決戦でち！
おスズ＆スズ吉, チュン！！


