## ゴスロリ少女探偵団 ------------------------------------------------------------

葉山小十乃
回避, それはどうかしら！
回避, く、来るなぁ！ 近寄るなぁっ！
回避, ざまあみろ！ へっへっへ～ん
回避, はぁ……助かった
回避, 大ハズレ～
回避, べ～だ！ ふんっ
回避, バーカ、バカバカ！ べーっだ！
回避, ふう……よかった
回避(対吊るされた男カフカ), やっぱり馬鹿だったわね
回避(対帝猟兵), ばーかばーか、おたんこなすー
回避(対戦車スタルク), もうやめて！ どうしてあなたがこんなことをするの！？
回避(対戦車スタルク), お願いだから、もうやめて！ こんなことは！
回避(対悪魔エスメラルダ), お願い、エスメラルダ！ .あたしはもうあなたと戦いたくないの！！
回避(対太陽ヨシュア), 戦うために来たんじゃない！ .私は、ヨシュアを助けに来たの！！
回避(対太陽ヨシュア), 大丈夫…！ ヨシュアは絶対私を殺したりしない！
回避(対マリオネット椿), 先生、何するの！？
回避(対マリオネット椿), せ、先生……操られてる……？
回避(対スズメ), な、何なの！？ このスズメ！
ダメージ小, ヨシュアに怒られちゃうよ……
ダメージ小, 何が目的なの！？
ダメージ小, 大丈夫よ。全然へっちゃら！
ダメージ小, え？ なに、今の？
ダメージ小, やったなぁ～っ！！
ダメージ小, 超よわっ…！
ダメージ小, ちっとも怖くないんだから！
ダメージ小, なんだったんだろう、今の
ダメージ小, ふ……ふざけんじゃないわよっ！ バカにしてっ！
ダメージ小(対帝猟兵), イチイチうるさいのよ、あんたは！ .いい加減にしてよね！
ダメージ中, うーん、ちょっと厳しいかも……
ダメージ中, 大丈夫……大丈夫よ
ダメージ中, ああっ……あいつぅ～！！
ダメージ中, あ。し、しまった……
ダメージ中, さっきからいったい何なの！？
ダメージ中, なっ、なんてことすんのよ！？
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, え！？ ほ、ホントに大丈夫なの？
ダメージ中, こんなマネするなんて、絶対に許さないんだからっ！！
ダメージ中, こ、この～っ！ 大人しくしてればいい気になって！
ダメージ中, い、いい加減にしてよね！ もう！
ダメージ中, こっの～～っ！ 絶対、許さないんだから～っ！！
ダメージ中, こんなの続けられたら身がもたないよ！
ダメージ中, こんなことして、タダで済むと思ってるの！？
ダメージ中(葉山小十乃), こんな奴、黒ロリに変身して…！
ダメージ中(対支配の石版クルツ), クルツ…！ もう絶対許さない！！
ダメージ中(対帝猟兵), 猟兵の奴め！ 絶対許さないんだから！
ダメージ中(対帝猟兵), あんにゃろー……覚えてろ～！
ダメージ中(対帝猟兵), こ、こんにゃろ～っ！ もう怒った！！
ダメージ中(対帝猟兵), あんにゃろう、本当に最悪なんだから！
ダメージ中(対太陽ヨシュア), ヨシュア……ヨシュア！！
ダメージ中(対スズメ), あ……あんのスズメぇ～っ！！
ダメージ大, なにこれ？ え、えっ！？
ダメージ大, だめ！？
ダメージ大, な、なに、こいつ……
ダメージ大, なによこれぇ～っ！？
ダメージ大, 冗談じゃないわ！
ダメージ大, 離して！ 離してったら！
ダメージ大, 助けてぇぇ～～っ！ ああぁぁ～～っ！？
ダメージ大, あああああああっ！！！
ダメージ大, ええ～っ！？ どうして？ なんで～っ！？
ダメージ大, わーん！ もういい加減にしてぇ！！
ダメージ大, このっ！ この～っ！ よくも～～っ！！
ダメージ大, ううぅ……ひ、悲惨……
ダメージ大, く……っ！ ま、負けない……
ダメージ大(黒ロリ), 私はジャッジメントなんだ！ .こんなところで挫けてなんかいられないのっ！
ダメージ大(対リバース社), 許せない……絶対、許せない！ リバースの奴～っ！！
ダメージ大(対支配の石版クルツ), くっ……クルツゥゥーーーッ！！
ダメージ大(対支配の石版クルツ), ユアン君は……渡さない…っ！
ダメージ大(対教皇アッシュ), あんな冷たい目をした人、初めて見た…！
ダメージ大(対帝猟兵), あんにゃろ～、あんにゃろ～、あんにゃろ～っ！
ダメージ大(対帝猟兵), むぅ～～っ……バカ猟兵っ！！
ダメージ大(対帝猟兵), ほんっとに腹立つんだから！ あんにゃろう！！
ダメージ大(対太陽ヨシュア), 死んじゃうの……あたし…？ .ヨシュアも、ユアン君も助けられないまま……
ダメージ大(対太陽ヨシュア), もう、ダメなの…？ ヨシュア…！
破壊, ごめんなさい……
破壊, ごめんなさい、ヨシュア……
破壊, も……もうダメぇ……
脱出, もう限界！ 逃げるわよ！
攻撃無効化, ふぅ……これで一安心……
射程外, 待てー！ 待ちなさーい！
射程外, ふん、なんかむかつく。いつか絶対化けの皮剥がしてやる！
射程外, んー、いないなぁ……どこに隠れたんだか……
射程外, あーっ、ムカつく！！
射程外, 大人ってずるい！ そんな大人になりたくなーいっ！！
射程外, 全く！ コソコソ隠れてないで堂々と出てきなさいっての！
攻撃, 邪魔だ……邪魔だぁぁーーっ！！
攻撃, いっくよー！
攻撃, てぇぇぇぇいっ！！
攻撃, かかってきなさい！
攻撃, 見てなさいよ！ おりゃっ！
攻撃, やああああぁぁーーっ！！
攻撃, よーし、負けないぞ！
攻撃, まかせておいてよ！
攻撃, さあ、覚悟なさい！
攻撃, 絶対倒してやるんだから！
攻撃, やあーーっ！
攻撃, たあぁぁぁぁーーーーっ！
攻撃, この、この、この！
攻撃, 速攻で行きます！
攻撃, あなたなんかには絶対、負けないんだからっ！！
攻撃(反撃), バカにするなぁーーっ！！
攻撃(反撃), さっきのお返しよ！
攻撃(反撃), こうなったら戦うしかないわね！
攻撃(反撃), 先に仕掛けてきたのはそっちなんだから！
攻撃(反撃), この……っ！ よくも今までやってくれたわね！
攻撃(反撃), 今までの分、全部まとめて返してやるんだからっ！
攻撃(対リバース社), ユアン君は渡さないって言ってるのに、しつこいんだから！
攻撃(対リバース社), リバース！？ 懲りない奴らね！
攻撃(対小アルカナ), リバースの仕業ね！
攻撃(対支配の石版クルツ), 待ちなさいクルツ社長！！
攻撃(対支配の石版クルツ), あなたに支配なんかさせやしない！ .ユアン君もこの世界も、私達が守ってみせるんだから！
攻撃(対支配の石版クルツ), クルツ社長！ 覚悟ーっ！！
攻撃(対支配の石版クルツ), とうとう現れたわね、クルツ社長…….いえ、支配の石版！
攻撃(対支配の石版クルツ), ユアン君は渡さない…！ .あなたに支配なんかさせやしない！ 絶対に！！
攻撃(対完璧クルツ), お願い、『正義』のカード…！ 私の願いに応えて！
攻撃(対完璧クルツ), 一番偉くて、一番強くて、一番完璧な人を、.誰が助けてくれるの！？ 誰が優しくしてくれるの！？
攻撃(対完璧クルツ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対吊るされた男カフカ), この変態吸血鬼！
攻撃(対帝猟兵), あんたがリバースの人間だったなんて…！
攻撃(対帝猟兵), ずっと私を騙してたなんて……卑怯者！
攻撃(対帝猟兵), まさかそこまで腐った奴だったとはね…！
攻撃(対太陽ヨシュア), ヨシュア…！？
攻撃(対太陽ヨシュア), ヨシュア！ やめてぇっ！！
攻撃(対太陽ヨシュア), 悪しき心よ、出ていって！ ヨシュアから出ていって！！
攻撃(対運命の輪アルティスタ), あなたとは戦いたくないの！ 目を覚まして！
攻撃(対戦車スタルク), どうしてあなたと私達が戦わなくちゃいけないの！？
攻撃(対戦車スタルク), ねえ、どうして…！？ スタルクさん！？
攻撃(対戦車スタルク), あなたとは戦いたくないの！ 目を覚まして！
攻撃(対マリオネット椿), 早く先生を助けないと！
攻撃(対マリオネット椿), 先生！ どうしちゃったの、一体……！？
攻撃(対ワンド４のニケ), ニケの一匹くらい、私一人で十分よ！
攻撃(対スズメ), タダじゃおかない、あのスズメ～ッ！！
攻撃(対正義のエンヤ＝ガイル), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対審判のカメオのスタンド), ジャッジメントされるのは、あなたの方だったわね！
攻撃(対ジャッジメントの土人形), こんな風に願いが叶ったって、ちっとも嬉しくないんだから！
攻撃(対ガン＝ザルディ), どうして他人を認められないの！？ .ヒーローだった頃の自分を思い出して！ ガン＝ザルディさん！！
攻撃(対ガン＝ザルディ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対魔女サンドリヨン), この世界もファンダヴェーレも、あなたの好きになんてさせないんだから！
攻撃(対魔女サンドリヨン), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対ガルバ星人ベルゼウス), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対暗黒魔神クロガネ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
攻撃(対首領ネオデスカル), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対リバース社), ユアン君は渡さないって言ってるのに、しつこいんだから！
かけ声(対リバース社), リバース！？ 懲りない奴らね！
かけ声(対小アルカナ), リバースの仕業ね！
かけ声(対支配の石版クルツ), 待ちなさいクルツ社長！！
かけ声(対支配の石版クルツ), あなたに支配なんかさせやしない！ .ユアン君もこの世界も、私達が守ってみせるんだから！
かけ声(対支配の石版クルツ), クルツ社長！ 覚悟ーっ！！
かけ声(対支配の石版クルツ), とうとう現れたわね、クルツ社長……いえ、支配の石版！
かけ声(対支配の石版クルツ), ユアン君は渡さない…！ .あなたに支配なんかさせやしない！ 絶対に！
かけ声(対完璧クルツ), お願い、『正義』のカード…！ 私の願いに応えて！
かけ声(対完璧クルツ), 一番偉くて、一番強くて、一番完璧な人を、.誰が助けてくれるの！？ 誰が優しくしてくれるの！？
かけ声(対完璧クルツ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対吊るされた男カフカ), この変態吸血鬼！
かけ声(対帝猟兵), あんたがリバースの人間だったなんて…！
かけ声(対帝猟兵), ずっと私を騙してたなんて……卑怯者！
かけ声(対帝猟兵), まさかそこまで腐った奴だったとはね…！
かけ声(対太陽ヨシュア), ヨシュア…！？
かけ声(対太陽ヨシュア), ヨシュア！ やめてぇっ！！
かけ声(対太陽ヨシュア), 悪しき心よ、出ていって！ ヨシュアから出ていって！！
かけ声(対運命の輪アルティスタ), あなたとは戦いたくないの！ 目を覚まして！
かけ声(対戦車スタルク), どうしてあなたと私達が戦わなくちゃいけないの！？
かけ声(対戦車スタルク), ねえ、どうして…！？ スタルクさん！？
かけ声(対戦車スタルク), あなたとは戦いたくないの！ 目を覚まして！
かけ声(対マリオネット椿), 先生、私が元に戻してあげる…！
かけ声(対マリオネット椿), 早く先生を助けないと！
かけ声(対マリオネット椿), 先生！ どうしちゃったの、一体……！？
かけ声(対ワンド４のニケ), ニケの一匹くらい、私一人で十分よ！
かけ声(対スズメ), タダじゃおかない、あのスズメ～ッ！！
かけ声(対正義のエンヤ＝ガイル), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対審判のカメオのスタンド), ジャッジメントされるのは、あなたの方だったわね！
かけ声(対ジャッジメントの土人形), こんな風に願いが叶ったって、ちっとも嬉しくないんだから！
かけ声(対ガン＝ザルディ), どうして他人を認められないの！？ .ヒーローだった頃の自分を思い出して！ ガン＝ザルディさん！！
かけ声(対ガン＝ザルディ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対魔女サンドリヨン), この世界もファンダヴェーレも、あなたの好きになんてさせないんだから！
かけ声(対魔女サンドリヨン), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対ガルバ星人ベルゼウス), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対暗黒魔神クロガネ), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(対首領ネオデスカル), それがあなたの望みで、あなたの正義なの！？
かけ声(ジャッジメント(許し)), 聞こえた！ あなたの、本当の気持ち！
かけ声(ジャッジメント(許し)), 私の剣は、心の闇だけを裁くもの……
かけ声(ジャッジメント<MAP>), -
ブラックメルトリボン, 愛の緊縛…！: ブラックメルトリボン！！
ジャッジメント, ジャッジメント！！
ジャッジメント(許し), 心の闇を裁く、聖なる剣…….悪しき心を捨てて、新たに目覚めなさい……;ジャッジメント…！
ジャッジメント<MAP>, 心の闇を裁く、聖なる剣よ！;ジャッジメント…！
混乱, パパ……ママ……どこ？
恐怖, あたし……あたし…！？
恐怖, どうしよう…！ 私、どうしたら…！？
恐怖, いや…！ もう戦いたくない…！
恐怖, 私……もう誰も傷つけたくないよぉ…！
恐怖, ヤダ……こんなのヤダ！ 怖いよ！ 助けて、ヨシュア！
恐怖, いやぁぁぁぁぁーーーーーーーーっっっ！！！
サポートアタック, 好都合なシチュエーションね
サポートアタック, よーし、あたしも！
サポートアタック, もう一人いるわよっ！
サポートアタック(白藤菜月), さすが菜月ちゃん！
サポートアタック(白藤菜月), 菜月ちゃん一人で行かせられないよ！
サポートアタック(聖三咲), さすが三咲ちゃん！
サポートアタック(聖三咲), 三咲ちゃん、後は任せて！
サポートアタック(慈愛の石版ユアン), やるじゃん、ユアン君！
サポートガード, 大丈夫！ あたしが守ってあげる！
サポートガード, ほっとけないよ！
サポートガード, 危ない！！ うしろ！！
サポートガード, さがって！！
サポートガード(白藤菜月), 菜月ちゃん、大丈夫！？
サポートガード(白ロリ), よくも白ロリちゃんを！
サポートガード(白ロリ), 白ロリちゃんたら無茶を…！
サポートガード(聖三咲), 三咲ちゃん、大丈夫！？
サポートガード(赤ロリ), よくも赤ロリちゃんを！
サポートガード(慈愛の石版ユアン), ユアン君、しっかり！
サポートガード(慈愛の石版ユアン), 大丈夫！？ ユアン君！
サポートガード(黒木功士朗), 功士朗、大丈夫？
サポートガード(帝猟兵), あんなアンポンタンのあんにゃろだけど…….やっぱり知らんぷりはできないよね！
発進, 小十乃、いきまーす！
発進, ゴスロリ少女探偵団、出動ー！



白藤菜月
回避, それでは皆さん、ごきげんよう
回避, あら、ごめんなさい？
回避, うふっ、ごめんあそばせ
回避, うふふ…！
回避, ほ～っほっほっほ！
回避, おいであそばせ！
回避, 基本ですわね
回避, これでよしっと。ま、楽勝ですわ！
回避, デリカシーのかけらもありませんのね。.びっくりするじゃありませんの！
回避, 抜かりはありませんわ！
回避, そうはいきません！
回避, お茶の子さいさい、楽勝に決まってますわ！
回避, ……何でしょう、この見え見えさは。.こんなのに引っかかる人間なんていませんわ
回避(対帝猟兵(支配)), 帝さん、わたくしですわ！ 帝さんったら！
回避(対帝猟兵(支配)), 拾ってさしあげたわたくしに牙をむくとは、犬にも劣りますことよ！
ダメージ小, ……おーい？
ダメージ小, ちょっと何するんですの、汚らわしい！
ダメージ小, あなたに、わたくしたちは倒せませんわ！
ダメージ小, まったく、騒がしいですこと……
ダメージ小, まあ、なんて弱いんですの？ 楽勝ですわ！
ダメージ小, この人たち弱いくせに…！
ダメージ小, 罠の匂いがしますわ…！
ダメージ小, その程度のこと、問題にもなりませんわ！
ダメージ小, 意外と大したことありませんのね
ダメージ小(対吊るされた男カフカ), 冗談は顔だけにした方がよろしくてよ
ダメージ中, 只者じゃありませんわね…！
ダメージ中, 大人気ないですわ～
ダメージ中, なんですの、あいつは！？
ダメージ中, ま、まぁ！ 偉っそうに！！
ダメージ中, 用心しませんとね……
ダメージ中, ちょっと何ですの！？
ダメージ中, どうしたものでしょう……
ダメージ中, きゃっ！？ もうっ、いったいどうなってますの！？
ダメージ中, どうやら、ちょっと甘やかしすぎたようですわね！
ダメージ中, 決めましたわ！ これからは容赦しませんことよ！
ダメージ中, やってくれましたわね！
ダメージ中, そろそろ本気で行きますわ……っ！
ダメージ中(対吊るされた男カフカ), ったくぅ～！ 許せませんわ、あの変態吸血鬼！
ダメージ中(対スズメ), ただのスズメじゃありませんわね！
ダメージ大, 大変ですわ！
ダメージ大, いやぁ～！？ 誰か助けてぇ～！
ダメージ大, 小十乃ちゃん！ 小十乃ちゃぁ～んっ！！
ダメージ大, 勘弁してちょうだいですの！
ダメージ大, あぁぁ～！？ もうですわぁ～！？
ダメージ大, くたびれましたわ……
ダメージ大, こんなことって…！？
ダメージ大, わわ、こ、これはどうしたんですの！？
ダメージ大, まだなにも始まっていないのに逃げるなんて、わたくしの気持ちが許さなくってよ！
ダメージ大, これはマズイですわ。どうしましょう……
ダメージ大, いったいどうすればいいんですの？
ダメージ大, な……何とかしませんと！！
ダメージ大(対教皇アッシュ), 負けるの……あのヘビ男に！？: ……じょーだんじゃありませんわぁ！！
ダメージ大(対教皇アッシュ), なんでわたくしがアッシュなんかに負けなくてはなりませんの！！
ダメージ大(対帝猟兵(支配)), 帝さん…！ わたくしじゃダメですの…！？
ダメージ大(対帝猟兵(支配)), やっぱりわたくしじゃ、あの人の呪縛から貴方を救うことはできませんの…！？
破壊, ゴスロリ少女探偵団は、これでおしまいですの…！？
破壊, わたくし、何も守れませんでしたの…！
脱出, ふん！ わたくし、もう帰りますわ！
攻撃無効化, ノンノン。いくらやっても無意味ですわ
攻撃無効化, 心配はいりませんわ！
攻撃無効化, 効きませんわ！
攻撃無効化, 軽いＵＦＯ襲来くらいなら、かわせますわ！
攻撃無効化, ちょっとやそっとで破られるほど、やわな造りはしていませんから！
射程外, いませんわ！？
射程外, 待てぇ～！ 待て待てこいつ～！
射程外, あぁ～っ！！ 侮辱しましたわね！
射程外, いったい何者ですの！？
射程外, ずるいですわ！ お待ちなさい！
射程外, どこにいますの！？ 出ていらっしゃい！
射程外, 卑怯な！ 許せませんわね！
切り払い, くっ…！ そうはさせませんわ！
切り払い, くっ…！ 小癪ですわ！
切り払い, やぁぁーっ！ えいっ！！
切り払い, はぁぁぁ…っ！ あちゃっ！！
切り払い, あちゃあちゃあちゃあちゃあちゃあちゃーっ！！
切り払い, あーーーたたたたたたたたたたっ！！
切り払い, ていっ！ やっ！ はっ！
攻撃, てぇぇぇぇいっ！！
攻撃, お任せですわ！
攻撃, さあ、参りましょう！
攻撃, お待ちなさい！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, さ、覚悟はよろしくて？
攻撃, 悪い人たちにはビッシビシいきますわよぉ！
攻撃, いきますわよぉ！ それっ！
攻撃, 菜月、いっきま～す！ それっ！
攻撃, こうなったら逃がすわけにはいきませんわ！
攻撃, やってみなくちゃわかりませんわ！
攻撃, あなたごときの相手など、わたくし一人で充分です！
攻撃, 受けてたちます！
攻撃, ここまでですわ！
攻撃, あなたなんかに負けませんわ！
攻撃, さあ、いざ参りますわよ！
攻撃, さあ、行きますわよ！
攻撃, レッツゴーですわ！
攻撃, わたくし、負けるつもりはございませんから！
攻撃(ツインホーリーロッド), やぁぁーっ！ えいっ！！
攻撃(ツインホーリーロッド), あちゃあちゃあちゃあちゃあちゃあちゃーっ！！
攻撃(ツインホーリーロッド), あーーーたたたたたたたたたたっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), やぁぁーっ！ えいっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), あちゃあちゃあちゃあちゃあちゃあちゃーっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), あーーーたたたたたたたたたたっ！！
攻撃(ロケットランチャー), おくらいあそばせっ！ 白藤家特製ロケットランチャー！！
攻撃(対弱点=獣), その毛皮、剥いでなめして、.レストルームのマットにしてさしあげますわ！
攻撃(対支配の石版クルツ), あのおかっぱ引っこ抜いて皮はいで、ぎゅう～っと…！
攻撃(対支配の石版クルツ), あの二人にはいい加減、頭に来ましたもの！
攻撃(対完璧クルツ), 一番になった者がどんなに辛い思いをするか、.あなたはご存知ないのですか…！？
攻撃(対教皇アッシュ), あの二人にはいい加減、頭に来ましたもの！
攻撃(対女教皇ソフィア), また出ましたわね、怪力女！
攻撃(対ロボソフィア), また出ましたわね、怪力女！
攻撃(対ロボソフィア), 完全にバグりましたわ…！
攻撃(対吊るされた男カフカ), あなたなんかには、フリルもリボンもペチコートも.ヘッドドレスも、ぜ～んぜん似合いませんわよ！
攻撃(対吊るされた男カフカ), 乙女の血を吸っても、乙女にはなれませんのよ！
攻撃(対吊るされた男カフカ), また出たわね、変態吸血鬼！
攻撃(対帝猟兵(支配)), 目を覚ましてくださいな！ 帝さん！！
攻撃(対帝猟兵(支配)), 帝さんはわたくしが助けてさしあげます！
攻撃(対帝猟兵(支配)), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
攻撃(対帝猟兵(支配)), 一から執事教育し直しですわ！！
攻撃(対戦車スタルク), スタルクさん！ こんな乱暴、似合いませんわ！
攻撃(対戦車スタルク), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
攻撃(対太陽ヨシュア), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
攻撃(対運命の輪アルティスタ), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
攻撃(対マリオネット椿), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
攻撃(対スズメ), あのスズメくさい顔……リバースの手先ですわね！
攻撃(対スズメ), あの社長、また性懲りもなく刺客を放ってきましたのね！
攻撃(対葉山小十乃), 違いますの、体が勝手に…！？
攻撃(対聖三咲), 違いますの、体が勝手に…！？
攻撃(対聖三咲), ごめんなさい、三咲ちゃん！！
攻撃(対聖三咲), 三咲ちゃん避けてぇーっ！！
攻撃(対弱点=蟹), たとえカニが相手でも……わたくし、遠慮はいたしませんわ！
攻撃(対弱点=蟹), シーユーフラワー、ですわ！
攻撃(対月のキャプテン・テニール), 月の光は、海の底だって照らしだしますのよ！
かけ声, お任せですわ！
かけ声, さあ、参りましょう！
かけ声, お待ちなさい！
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, さ、覚悟はよろしくて？
かけ声, 悪い人たちにはビッシビシいきますわよぉ！
かけ声, こうなったら逃がすわけにはいきませんわ！
かけ声, やってみなくちゃわかりませんわ！
かけ声, あなたごときの相手など、わたくし一人で充分です！
かけ声, 受けてたちます！
かけ声, ここまでですわ！
かけ声, あなたなんかに負けませんわ！
かけ声, さあ、いざ参りますわよ！
かけ声, さあ、行きますわよ！
かけ声, レッツゴーですわ！
かけ声, わたくし、負けるつもりはございませんから！
かけ声(白藤家専属狙撃班), -
かけ声(対弱点=獣), その毛皮、剥いでなめして、.レストルームのマットにしてさしあげますわ！
かけ声(対支配の石版クルツ), あの二人にはいい加減、頭に来ましたもの！
かけ声(対完璧クルツ), 一番になった者がどんなに辛い思いをするか、.あなたはご存知ないのですか…！？
かけ声(対教皇アッシュ), あの二人にはいい加減、頭に来ましたもの！
かけ声(対女教皇ソフィア), また出ましたわね、怪力女！
かけ声(対ロボソフィア), また出ましたわね、怪力女！
かけ声(対ロボソフィア), 完全にバグりましたわ…！
かけ声(対吊るされた男カフカ), あなたなんかには、フリルもリボンもペチコートも.ヘッドドレスも、ぜ～んぜん似合いませんわよ！
かけ声(対吊るされた男カフカ), 乙女の血を吸っても、乙女にはなれませんのよ！
かけ声(対吊るされた男カフカ), また出たわね、変態吸血鬼！
かけ声(対帝猟兵(支配)), 目を覚ましてくださいな！ 帝さん！！
かけ声(対帝猟兵(支配)), 帝さんはわたくしが助けてさしあげます！
かけ声(対帝猟兵(支配)), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
かけ声(対帝猟兵(支配)), 一から執事教育し直しですわ！！
かけ声(対戦車スタルク), スタルクさん！ こんな乱暴、似合いませんわ！
かけ声(対戦車スタルク), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
かけ声(対太陽ヨシュア), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
かけ声(対運命の輪アルティスタ), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
かけ声(対マリオネット椿), 目をお覚ましになってくださいな！ もうやめてください！
かけ声(対スズメ), あのスズメくさい顔……リバースの手先ですわね！
かけ声(対スズメ), あの社長、また性懲りもなく刺客を放ってきましたのね！
かけ声(対葉山小十乃), 違いますの、体が勝手に…！？
かけ声(対聖三咲), 違いますの、体が勝手に…！？
かけ声(対聖三咲), ごめんなさい、三咲ちゃん！！
かけ声(対聖三咲), 三咲ちゃん避けてぇーっ！！
かけ声(対弱点=蟹), たとえカニが相手でも……わたくし、遠慮はいたしませんわ！
かけ声(対弱点=蟹), シーユーフラワー、ですわ！
かけ声(対月のキャプテン・テニール), 月の光は、海の底だって照らしだしますのよ！
ホワイトブレスシュート, 夢の歌声…！: ホワイトブレスシューート！！
シャボン玉, 聖水を使ったシャボン玉よ！
液体窒素入りシャボン玉, 液体窒素入りのシャボン玉ですのよ！
サポートアタック, 今度こそ！
サポートアタック, よし、っと。最後の仕上げですわ！
サポートアタック, 私も行きますわ！
サポートアタック, おまけですわ～！
サポートアタック, お手伝いしますわ！
サポートアタック(葉山小十乃), 小十乃ちゃん、あたしも！
サポートアタック(葉山小十乃), 小十乃ちゃん、つよーい！
サポートアタック(葉山小十乃), 私達の友情を、なめないでくださいな！
サポートアタック(黒ロリ), 黒ロリちゃん！ 離れていてーっ！
サポートアタック(黒ロリ), 黒ロリちゃん、わたくしにまかせて！
サポートアタック(聖三咲), 私達の友情を、なめないでくださいな！
サポートアタック(聖三咲), 三咲ちゃん！ 抜け駆けですわよ！
サポートアタック(赤ロリ), ナイスですわ、赤ロリちゃん！
サポートアタック(赤ロリ), 赤ロリちゃん、すごいですわ～！
サポートガード, 大丈夫ですの！？
サポートガード, ここはわたくしに任せて、あなたは早くお逃げになってくださいな！
サポートガード, あれじゃあなぶり殺しですわ！
サポートガード(葉山小十乃), わたくしから小十乃ちゃんを奪い取ろうとする者は、.容赦しませんわ！
サポートガード(葉山小十乃), わたくしの小十乃ちゃんにひどいことするなんて、.いい度胸してますわね！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃん大丈夫？
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんてば、もう……
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんをいじめたら許しませんことよ！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんとの約束は、地球よりも重いんですもの！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃん！ 無理しちゃダメですわ！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんのためですもの。お安い御用ですわ
サポートガード(黒ロリ), 黒ロリちゃんには、指一本触れさせません！
サポートガード(黒ロリ), 黒ロリちゃ～んっ！！
サポートガード(黒ロリ), 黒ロリちゃん、本当に危ないところでしたのよ！
サポートガード(聖三咲), ちょっと三咲ちゃん、まずいですわ！
サポートガード(聖三咲), もう！ 三咲ちゃん無茶しすぎですわ！
サポートガード(赤ロリ), 赤ロリちゃん、危ないっ！
サポートガード(慈愛の石版ユアン), 何があっても、ユアン君は守りますわ！
サポートガード(黒木功士朗), まったくぅ～！ 役立たずですわ！
サポートガード(黒木功士朗), ちょっと功士朗！ 我が白藤家はお給料.ちゃんと払っているはずですけれど？
サポートガード(帝猟兵), 共に机を並べた友を見捨てるなんて、.ゴスロリ少女探偵団の名が廃りますわ！
サポートガード(帝猟兵), わたくしは、拾った子犬を捨てるような女ではありませんわ！
サポートガード(帝猟兵), わたくしはやはり、帝さんを放ってはおけませんわ！
サポートガード(帝猟兵), 帝さん、今参りますわ！
発進, では、行ってまいります！
発進, 探偵団、しゅっつどー！



白藤菜月(漫画)
回避, うふふ…！
回避, ほ～っほっほっほ！
回避, おいで！
回避, 基本だよね
回避, これでよしっと。ま、楽勝ね！
回避, デリカシーのかけらもないのね。.びっくりするじゃない！
回避, 抜かりはないわ！
回避, そうはいかないよ！
回避, お茶の子さいさい、楽勝に決まってるわ！
ダメージ小, ……おーい？
ダメージ小, ちょっと何するのよ！
ダメージ小, あなたに、ボクたちは倒せないよ！
ダメージ小, まったく、騒がしいこと……
ダメージ小, こいつら、弱いくせに…！
ダメージ小, 罠の匂いがするわ…！
ダメージ小, その程度、問題にもならないわ！
ダメージ小, 意外と大したことないのね
ダメージ中, 只者じゃないわね…！
ダメージ中, 大人気ないんだから…
ダメージ中, なんなの、あいつは！？
ダメージ中, こ、このっ！ 偉っそうに！！
ダメージ中, 用心しないとね……
ダメージ中, ちょっと何するの！？
ダメージ中, ど、どうしよう……
ダメージ中, きゃっ！？ もうっ、いったいどうなってるの！？
ダメージ中, どうやら、ちょっと甘やかしすぎたようね！
ダメージ中, やってくれたね！
ダメージ中, 何なのよもう！！
ダメージ大, 大変ですわ！
ダメージ大, いやぁ～！？ 誰か助けてぇ～！
ダメージ大, 小十乃ちゃん！ 小十乃ちゃぁ～んっ！！
ダメージ大, 勘弁してちょうだい！
ダメージ大, あぁぁ～！？ もぉ～っ！？
ダメージ大, こんなことって…！？
ダメージ大, わわ、こ、これはどうなってるの！？
ダメージ大, まだなにも始まっていないのに逃げるなんて、ボクの気持ちが許さないよ！
ダメージ大, これはマズイな。どうしよう……
ダメージ大, いったいどうすればいいの！？
ダメージ大, な……何とかしなきゃ！！
破壊, ゴスロリ少女探偵団は、これでおしまいなの…！？
脱出, ふん！ ボク、もう帰るから！
攻撃無効化, ノンノン。いくらやっても無意味だね
攻撃無効化, 心配ないって！
攻撃無効化, 効かないよっ！
攻撃無効化, ちょっとやそっとで破られるほど、やわな造りはしてないよ！
射程外, いないっ！？
射程外, 待てぇ～！ 待て待てこいつ～！
射程外, あぁ～っ！！ 侮辱したなぁっ！
射程外, いったい何者なの！？
射程外, どこにいるの！？ 出てらっしゃい！
切り払い, くっ…！ そうはいかないよ！
切り払い, やぁぁーっ！ えいっ！！
切り払い, はぁぁぁ…っ！ あちゃっ！！
切り払い, あちゃあちゃあちゃあちゃあちゃあちゃーっ！！
切り払い, あーーーたたたたたたたたたたっ！！
切り払い, ていっ！ やっ！ はっ！
攻撃, お任せ！
攻撃, さあ、いくよっ！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 悪い人たちにはビッシビシいくよぉ！
攻撃, いくよぉ！ それっ！
攻撃, 菜月、いっきま～す！ それっ！
攻撃, こうなったら逃がすわけにはいかないね！
攻撃, やってみなくちゃわからないよ！
攻撃, あんたの相手なんて、ボク一人で充分だよ！
攻撃, 受けてたつよ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, かかっておいで！
攻撃, もう、ケチョンケチョンに！！
攻撃, 見てなさいよ！！
攻撃(ツインウッドЛ), たーーーーっ！
攻撃(ツインウッドЛ), てぇぇぇぇいっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), やぁぁーっ！ えいっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), あちゃあちゃあちゃあちゃあちゃあちゃーっ！！
攻撃(ツインウッドЛ), あーーーたたたたたたたたたたっ！！
サポートアタック, 今度こそ！
サポートアタック, ボクも行くよ！
サポートアタック, 手伝うよ！
サポートアタック(葉山小十乃), 小十乃ちゃん、つよーい！
サポートアタック(葉山小十乃), ボク達の友情、なめないでよね！
サポートアタック(葉山小十乃), 小十乃ちゃん！ 離れていてーっ！
サポートアタック(葉山小十乃), 小十乃ちゃん、ボクにまかせて！
サポートアタック(聖三咲), ボク達の友情、なめないでよね！
サポートガード, 大丈夫！？
サポートガード, ここはボクに任せて、早く逃げて！
サポートガード, あれじゃあなぶり殺しだよ！
サポートガード, そっち行ったよ！！
サポートガード(葉山小十乃), ボクから小十乃ちゃんを奪う行為は万死に値するヨ！！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんに近付くなんて十年早い！！
サポートガード(葉山小十乃), あんなヤツに小十乃ちゃんは渡さないんだから！！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃ちゃんに――何すんのよーー！！
サポートガード(葉山小十乃), 大丈夫？ 小十乃ちゃん！！
サポートガード(慈愛の石版ユアン), 何があっても、ユアン君は守るから！
サポートガード(黒木功士朗), まったくぅ～！ 役立たず！
サポートガード(黒木功士朗), ちょっと功士朗！ .うちは給料ちゃんと払ってるはずだけど？
発進, じゃ、行ってきまーす！
発進, 探偵団、しゅっつどー！

## コミック版におけるボクっ子菜月。



聖三咲
回避, あんたたちと私は違う。邪魔はしないでほしいね
回避, はっ！
回避, ガキじゃあるまいし……フッ
回避, 遅いな……
回避, 承知の上だ！
回避, まず無理だ
回避, 興味なし
回避, さあ、かかってこい！ 逃げも隠れもできないぞ！
回避, 敵にしてはずいぶんと間抜けなようだ
回避, 戦場で二度目はない。やるなら一発でやるんだな
回避, 失敗するならはじめからやらなければいい……
回避, お前……バカだったんだな
回避(対ロボソフィア), 気をつけろ！ こいつ、この前とは違う！
回避(対悪魔エスメラルダ), ガキに興味は無い
回避(対悪魔エスメラルダ), そんなふざけた髪型した奴に倒されるほどヤワじゃない！
回避(対悪魔エスメラルダ), そうすぐムキになるところがガキだと言うんだ
ダメージ小, あんたたちの腕じゃ、たかが知れている
ダメージ小, アホくさ……
ダメージ小, 惨めだねぇ
ダメージ小, まったく……とんだ期待はずれだ
ダメージ小, 所詮は子供のケンカだ
ダメージ小, あきれるほど弱い……なんだこいつは？
ダメージ小, このくらい、たいしたことはない
ダメージ小, ……ま、いいか
ダメージ小, 生ぬるい！
ダメージ小, 何をするかと思えば……
ダメージ小, 無謀な挑戦はやめといた方がいいと思うが
ダメージ小, 青いな
ダメージ小(対悪魔エスメラルダ), ガキめ……
ダメージ中, ええいっ…！
ダメージ中, ったく、やってらんないな……
ダメージ中, 傷つくのを恐れて戦いをやめる奴に、.戦士の資格も、正義を貫く資格もない！
ダメージ中, ううっ…！？ くそっ！
ダメージ中, 気をつけろ！ そいつ、かなりできる！
ダメージ中, くうっ！？
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, なに、これぐらい大したことじゃ……！
ダメージ中, いったいどういう了見だ？ きさま！
ダメージ中, 面白いな、こいつら…！
ダメージ中, くっ！ しつこいな！
ダメージ中, ちっ！ なかなかやる！
ダメージ中, 借りは返させてもらうぞ……きっちりとな……
ダメージ中(対教皇アッシュ), リバースにアッシュ……あいつらますます許せないな！
ダメージ中(対吊るされた男カフカ), いつか燃やしてやる！
ダメージ中(対スズメ), く……っ！ ただのスズメじゃないな！
ダメージ大, 死んでも降参するものか…！
ダメージ大, ……死んでもあきらめない！ 絶対に！！
ダメージ大, ……もう二度とヨシュアさんのケーキが食べられないなんて、死んでも死にきれないじゃないか！
ダメージ大, な、なんだ…？ いったい…！？
ダメージ大, し……しまった！？
ダメージ大, 脱出は、不可能だな…！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, まさか……まさか！？
ダメージ大, 何が起こってるんだ…！？
破壊, またあたしは失うのか…！？
破壊, さすがの私も、スタミナ切れだ……
射程外, 誰だっ！？
射程外, チッ……
射程外, 鼠の気配がしたんだが……
射程外, 逃げたか……素早い奴！
射程外, 逃したか。気を許してはいけないな、私としたことが……
射程外, 遠すぎる！ 私の武器じゃ……どうする！？
射程外(対弱点=獣), そこにいろ！ 後で絶対食ってやるからな！！
攻撃, ふざけるなぁぁーっ！！
攻撃, あいつは……絶対に、あたしが倒す！！
攻撃, 許さない…！ .もう二度と、私の目の前で人が死ぬことは！！
攻撃, とうっ！！
攻撃, 逃がすかぁ！ 待てぇぇーっ！！
攻撃, やらなければ、やられるだけだ！
攻撃, どりゃぁぁぁーーっ！！
攻撃, たぁぁぁーーっ！！
攻撃, これ以上、お前の好きにはさせないっ！
攻撃, 一気に突っ込むぞ！！
攻撃, 勝負とあれば負けはしない！
攻撃, 見つけた！
攻撃, もう誰も傷つけさせない。.もう二度と、私の目の前で誰も死なせたりはしない！
攻撃, 私に恐れるものなんてなにもない！
攻撃, この戦い、必ず私が勝ってみせる！
攻撃, 望むところだ！
攻撃, さぁ……覚悟を決めてもらおうか！
攻撃, もらったな、この勝負！
攻撃, 今だ！ ハアアアァァッ！！
攻撃(対弱点=獣), これで食事には困らないな…！
攻撃(対弱点=獣), そんなら私が取って食う！
攻撃(対弱点=獣), よぉし！ 食って食って食いまくるぞぉ！！
攻撃(対弱点=獣), こいつは大物だ。食いでがあるぞ！
攻撃(対弱点=獣), ちょうどいい！ 昼飯が一品増えた！
攻撃(対リバース社), リバースに売られたケンカだ。買わねばならないな！
攻撃(対リバース社), こいつ……やはり、リバースの奴か！
攻撃(対リバース社), リバースの仕業とわかれば手加減無用！
攻撃(対リバース社), リバース社の刺客となれば、容赦する必要はないな……
攻撃(対小アルカナ), またリバースの仕業か！
攻撃(対小アルカナ), やはりリバースの仕業のようだな！
攻撃(対皇帝クルツ), リバース社の社長さん！ あんたの目的は何だ！？
攻撃(対完璧クルツ), 誰も完璧になんてなれるわけがないんだ……絶対に！
攻撃(対吊るされた男カフカ), 何度でもバラバラにしてやる！
攻撃(対ワンド１０のセシル), 人間、思わぬところで恨みを買ってるものだな……
攻撃(対マリオネット椿), 操られている…！
攻撃(対スズメ), たかがスズメだ！ 食ってやる！
攻撃(対スズメ), 問題は、捕まえたら塩にするかタレにするかってことだ……
攻撃(対スズメ), 今日の晩飯は、スズメのから揚げに決まりだっ！
攻撃(対スズメ), 手羽先ぃ！ レバーッ！ 軟骨ぅっ！！
攻撃(対葉山小十乃), ぬ……ぬぉぉーっ！？
攻撃(対葉山小十乃), やめろぉぉぉーっ！！
攻撃(対白藤菜月), ぬ……ぬぉぉーっ！？
攻撃(対白藤菜月), やめろぉぉぉーっ！！
攻撃(対力のフォーエバー), こうなったら力づくだ！ 鍋に入れて食ってやるっ！
攻撃(対ナイトメアリアン), どこの世界の奴だろうと、見つけた獲物は絶対に逃がさん！
攻撃(対ライカン), ただの狼とは違うか…！ 手加減はしないっ！
かけ声, ふざけるなぁぁーっ！！
かけ声, あいつは……絶対に、あたしが倒す！！
かけ声, 許さない…！ .もう二度と、私の目の前で人が死ぬことは！！
かけ声, やらなければ、やられるだけだ！
かけ声, これ以上、お前の好きにはさせないっ！
かけ声, 勝負とあれば負けはしない！
かけ声, 見つけた！
かけ声, もう誰も傷つけさせない。.もう二度と、私の目の前で誰も死なせたりはしない！
かけ声, 私に恐れるものなんてなにもない！
かけ声, この戦い、必ず私が勝ってみせる！
かけ声, 望むところだ！
かけ声, さぁ……覚悟を決めてもらおうか！
かけ声, もらったな、この勝負！
かけ声(対弱点=獣), これで食事には困らないな…！
かけ声(対弱点=獣), そんなら私が取って食う！
かけ声(対弱点=獣), よぉし！ 食って食って食いまくるぞぉ！！
かけ声(対弱点=獣), こいつは大物だ。食いでがあるぞ！
かけ声(対弱点=獣), ちょうどいい！ 昼飯が一品増えた！
かけ声(対リバース社), リバースに売られたケンカだ。買わねばならないな！
かけ声(対リバース社), こいつ……やはり、リバースの奴か！
かけ声(対リバース社), リバースの仕業とわかれば手加減無用！
かけ声(対リバース社), リバース社の刺客となれば、容赦する必要はないな……
かけ声(対小アルカナ), またリバースの仕業か！
かけ声(対小アルカナ), やはりリバースの仕業のようだな！
かけ声(対皇帝クルツ), リバース社の社長さん！ あんたの目的は何だ！？
かけ声(対完璧クルツ), 誰も完璧になんてなれるわけがないんだ……絶対に！
かけ声(対吊るされた男カフカ), 枯れ木だからよく燃える……
かけ声(対吊るされた男カフカ), 何度でもバラバラにしてやる！
かけ声(対ワンド１０のセシル), 人間、思わぬところで恨みを買ってるものだな……
かけ声(対マリオネット椿), 操られている…！
かけ声(対スズメ), たかがスズメだ！ 食ってやる！
かけ声(対スズメ), 問題は、捕まえたら塩にするかタレにするかってことだ……
かけ声(対スズメ), 今日の晩飯は、スズメのから揚げに決まりだっ！
かけ声(対スズメ), 手羽先ぃ！ レバーッ！ 軟骨ぅっ！！
かけ声(対葉山小十乃), ぬ……ぬぉぉーっ！？
かけ声(対葉山小十乃), やめろぉぉぉーっ！！
かけ声(対白藤菜月), ぬ……ぬぉぉーっ！？
かけ声(対白藤菜月), やめろぉぉぉーっ！！
かけ声(対力のフォーエバー), こうなったら力づくだ！ 鍋に入れて食ってやるっ！
かけ声(対ナイトメアリアン), どこの世界の奴だろうと、見つけた獲物は絶対に逃がさん！
かけ声(対ライカン), ただの狼とは違うか…！ 手加減はしないっ！
レッドブラッドアロー, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【小麦粉】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【小麦粉】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【小麦粉】(命中), 小麦粉ッ！！
ＲＢアロー【トンカチ】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【トンカチ】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【トンカチ】(命中), トンカチィッ！！
ＲＢアロー【天ぷら油】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【天ぷら油】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【天ぷら油】(命中), 天ぷら油ッ！！
ＲＢアロー【網】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！;網ッ！！
ＲＢアロー【網】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！;網ッ！！
ＲＢアロー【鳥かご】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【鳥かご】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【鳥かご】(命中), 鳥カゴッ！！
ＲＢアロー【洗濯機】, レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【洗濯機】, 怒りの閃光…！: レッドブラッドアロォォォーーッ！！
ＲＢアロー【洗濯機】(命中), 洗濯機ッ！！
サポートアタック, 奴はあたしが倒す。邪魔するな
サポートアタック, ぐずぐずするな！ 急いで行動開始だ！
サポートアタック, まあ、仲間のよしみでここは協力してやろう
サポートアタック, 獲物を捕らえるチャンスを逃すなんて……狩人失格だぞ！
サポートガード, そんなことは、この私がさせないっ！
サポートガード, 危ないっ！ ……大丈夫か？
サポートガード, 甘菓子みたいなことやってんじゃないっ！
サポートガード, ここは戦場だぞ！
サポートガード, 全く、何をやっているんだ
サポートガード(葉山小十乃), ある意味、これも才能かな……
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃、そこでじっとしてろ！
サポートガード(黒ロリ), 無事だったか、黒ロリ！？
サポートガード(白ロリ), ったく……お前も黒ロリも世話が焼ける……


慈愛の石版ユアン
回避, おいで……
回避, 遅いね……
回避, べぇ～
回避, たあっ
回避, あーすっきりした
回避(対支配の石版クルツ), やめるんだ、クルツ
ダメージ小, どうしてこんなことしたの…？
ダメージ小, しょうがないなぁ……
ダメージ小, 無駄だよ
ダメージ小, 無駄なんだ。傷つくことはない
ダメージ小, 優しいんだね……
ダメージ小, 効かない…！
ダメージ中, 二度目はない……
ダメージ中, 容赦ない人だね……
ダメージ中, ……本当にいいの？
ダメージ中, ……そう
ダメージ中, このままバランスが保てるとは思えないけど……
ダメージ中, うう、怖い……怖いよ
ダメージ中(対支配の石版クルツ), クルツ……許さない
ダメージ大, 助けて、黒ロリ～！
ダメージ大, 助けて～！
ダメージ大, 可哀想……
ダメージ大, 嘘…？
ダメージ大, うわぁっ！？ ううっ……
破壊, 小十乃、ごめんね……
破壊, 小十乃……
破壊, 僕達がいなくても、人は自分の正義を見つけられる……
射程外, 正しい判断だね
攻撃, 待って！
攻撃, 行くぞーっ！
攻撃, もうすぐ、その時が……
攻撃, えいっ
攻撃, とどめだ！
攻撃, 僕がやってみる！
攻撃, みんな止まって！
攻撃, んんんん……たぁーっ！！
攻撃, 石版の力は……自由にはさせない
攻撃(対小アルカナ), 殺しちゃダメだ…！
攻撃(対小アルカナ), クルツの呪縛は、簡単には解けないみたいだね……
攻撃(対小アルカナ), あの人たちは、クルツに操られてるだけなんだ。.傷つけたりしちゃダメ！
攻撃(対支配の石版クルツ), 僕にだって限界があるんだ！ .よくも小十乃にひどいことをしたね！
攻撃(対支配の石版クルツ), クルツ……
攻撃(対支配の石版クルツ), クルツ！
攻撃(対支配の石版クルツ), 使命を終えた巨大な力は、裁かれなくてはいけない……
攻撃(対教皇アッシュ), これは小十乃の分！ そして、僕の分！
攻撃(対教皇アッシュ), 僕にだって限界があるんだ！ .よくも小十乃にひどいことをしたね！
攻撃(対太陽ヨシュア), 何やってんのさ、ヨシュア！？
攻撃(対愚者のイギー), 君が力を振るうべき相手は、僕じゃない……
サポートガード, 大丈夫。僕が守るから
サポートガード(葉山小十乃), 何があったって、僕がずっと小十乃の側にいるから……
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃が危ない！
サポートガード(黒ロリ), 黒ロリたちをいじめないで！
サポートガード(黒ロリ), ……黒ロリをいじめないで
サポートガード(白ロリ), 黒ロリたちをいじめないで！
サポートガード(赤ロリ), 黒ロリたちをいじめないで！


黒木功士朗
回避, はっはっはっはぁ！ 冗談じゃねーよ
回避, す……素晴らしいぃ～！！
回避, なーにをやってんだ、このスットコドッコイ！
回避, ぃよっしゃあっ！
回避, ったく、素人はこれだから困る
回避, そんなの外れるに決まってんだろ～？
回避, どわあぁぁぁぁ！？ ……っとぉ！
回避, 昔から逃げ足だけは速いって有名だったんだ！ へんっ！
回避, やったぁ～！
回避, もうどうなるかと思ったぜぇ～
回避, まー、プロの探偵である俺には、楽勝な任務だな！
回避, 俺にとっちゃあ、朝飯前だぜ
回避(対運命の輪アルティスタ), アルティスタ！ 俺だって、俺！ .いったいどうしちまったんだよぉ！？
ダメージ小, ふぁ～あ……ったく、くっだらねぇことやるよなぁ、あいつも
ダメージ小, 子供はもう帰った帰った
ダメージ小, やめとけ。この功士朗さんに勝てるわけねえっての
ダメージ小, こら！ てめぇなにしてやがる！
ダメージ小, ぐおぉーっ！？: ……なんちって～
ダメージ小, これくらいのダメージ、探偵事務所で日常茶飯事なわけよ～
ダメージ小, ま、おかげさまで打たれ強い男になりまして……
ダメージ小, なんで俺がこんな子供の遊びに付き合ってやらんといかんのだ……
ダメージ小, ハハ……平和なこって何よりだな
ダメージ小(対運命の輪アルティスタ), やめろ。らしくねぇぜ？
ダメージ中, だっ……お～ま～え～らぁ～！
ダメージ中, なんだっ！？
ダメージ中, どわぁ！ 俺かぁ！？
ダメージ中, どいつもこいつもなめやがって～！
ダメージ中, いや、あの……暴力はいけないなぁ……
ダメージ中, おいこら！ お前ら俺をなんだと思ってるんだ！？
ダメージ中, おぉ、おぉ、おぉ！？
ダメージ中, うぐぐ…！
ダメージ中, お、おい……おどかしっこなしだぞ……
ダメージ大, お前、なにもんだよ！？
ダメージ大, だぁぁぁっ！？ いたい、いたい……
ダメージ大, た、助けてくれ……
ダメージ大, お、おいおい！ 何を考えてんだよっ！？
ダメージ大, だぁぁ！？ やめろぉ～！！
ダメージ大, なんてことやらかしてくれるんだぁ～！！
ダメージ大, あべしっ！？
ダメージ大, ぐあっ！ 痛いっ！ 心が痛い！！
ダメージ大, うぐぐ……こ、こんなはずじゃあ……
ダメージ大, や、やめろ……やめてくれぇ～～～っっっ！
ダメージ大, な、なんじゃこりゃぁっ！？
ダメージ大, な……何だこれは……！！
破壊, はぁ……疲れた……
破壊, ああぁぁぁぁ～～～～～っ！？
破壊, や、やめて！ た、助け――うぐ、うごっ:……がくっ
破壊, なんで俺ばっかいっつも貧乏くじ引かにゃならんのだ～
破壊, ううう……川の向こうに死んだおばあちゃんが……
攻撃無効化, そういうこと。なーんも心配いらねーの
攻撃無効化, なんだかわからんがすごいぞぉ～！
射程外, お前を殴りたくって、俺の手が大変なことになってるぞぉ～！
射程外, はー、どうしよ……
射程外, ま、しばらく様子を見るんだ
射程外, ……やっぱり無視？ ねぇ…？
攻撃, 功士朗さんは正義の味方なのよん！
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, このっ！
攻撃, しゃあねぇなぁ…！
攻撃, 男一匹・黒木功士朗、一世一代の大勝負！
攻撃, まかせとけって！
攻撃, 大人しく寝てろ！
攻撃, 俺たちは俺たちなりに、自分の運命を頑張りましょうかね！
攻撃, 男には、命を懸けて自分でやり遂げなきゃならない時もある…！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, この俺様に任しておきなさいっての！
攻撃(対運命の輪アルティスタ), お前が占い師になったのは過去を覗くためじゃなく、.未来を見るためだ。そうだろ？
攻撃(対運命の輪アルティスタ), 俺と来い！ 絶対退屈しねぇ未来を見せてやるぜ？
攻撃(対弱点=蟹), カニが出てきたとなりゃあ、この俺の出番ってわけよ！
攻撃(対弱点=蟹), 俺様のタラバカッコいい所を、いっちょお見せしちゃいやしょうかね！
かけ声, 功士朗さんは正義の味方なのよん！
かけ声, うおぉぉぉーっ！！
かけ声, ストライクゾーン広すぎだ！
かけ声, 懐かしいねぇ…！ あの頃は毎日毎日、.血のにじむような猛特訓を重ねた…！
かけ声, プロボウラー功士朗の登場だ！
かけ声, ボウリングってのは、メンタルなスポーツよ！
かけ声, ボウリングのボは僕らのボ～、.ボウリングのウはうんじゃらげのウ～♪
かけ声, しゃあねぇなぁ…！
かけ声, 男一匹・黒木功士朗、一世一代の大勝負！
かけ声, まかせとけって！
かけ声, 大人しく寝てろ！
かけ声, 俺たちは俺たちなりに、自分の運命を頑張りましょうかね！
かけ声, 男には、命を懸けて自分でやり遂げなきゃならない時もある…！
かけ声, これが俺の戦闘服だ！
かけ声, 行くぞ！！
かけ声, この俺様に任しておきなさいっての！
かけ声(対戦車スタルク), スタルクとかいう奴！ 赤っ恥かかせてやる！
かけ声(対弱点=蟹), カニが出てきたとなりゃあ、この俺の出番ってわけよ！
かけ声(対弱点=蟹), 俺様のタラバカッコいい所を、いっちょお見せしちゃいやしょうかね！
ボウリング, 見よ、俺の魔球！ .初恋はレモンの味スペシャル！！
ボウリング, 必殺の、パワーストレートボウル！！
ボウリング, 初恋はレモンの味…！ .スーパースペシャルフルパワーボウル！！
サポートアタック, 俺も行く！
サポートアタック, 待たせたな！
サポートアタック, お前らだけに任しておけねえぜ！
サポートアタック(葉山小十乃), 俺みたいなお気楽男にも、ちっとは背負わせろっつの…！
サポートアタック(葉山小十乃), ヨシュアが心配するぜ！ 無理しねえで俺に任せな！
サポートアタック(白藤菜月), 任せろ、菜月！
サポートアタック(聖三咲), おおっ！ でかした、三咲！
サポートアタック(慈愛の石版ユアン), さすが年長さんです……おみそれしました
サポートアタック(ヨシュア神父), さっすが、ルシファーの異名はダテじゃねえってか？
サポートガード, あー……もう絶対やらねぇからな…！
サポートガード, 呼んだか？
サポートガード, 無茶しやがって…！
サポートガード, ふう……なんで俺がこんなことを……
サポートガード, あーあーったくしょうがねえなぁ！
サポートガード, 何突っ立ってんだ！ 早く逃げろ！
サポートガード, わりぃな、遅くなっちまって
サポートガード(葉山小十乃), ったく、世話のかかる娘っ子たちだ！
サポートガード(葉山小十乃), おい娘っ子たち、無事か！？
サポートガード(白藤菜月), ったく、世話のかかる娘っ子たちだ！
サポートガード(白藤菜月), おい娘っ子たち、無事か！？
サポートガード(白藤菜月), まったくあのお嬢さんは…！
サポートガード(聖三咲), ったく、世話のかかる娘っ子たちだ！
サポートガード(聖三咲), おい娘っ子たち、無事か！？


ヨシュア神父
回避, 危ない所でした……
回避, 神よ、感謝いたします
回避, なんとか、間に合ったようですね
ダメージ小, かすり傷で済みましたか……
ダメージ小, 思ったよりひどくはありませんね
ダメージ中, くっ…！ まだです！
ダメージ中, あまり長くはもちそうにありませんね…！
ダメージ大, ぐっ！ ぐあぁぁっ！？
ダメージ大, う……うわぁぁーーっ！？
破壊, こ、小十乃さん……すみません……
射程外, あんな所に…！？
攻撃, いきますよ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 仕方ありません…！
攻撃(対教皇アッシュ), ……あなたという人は！！
サポートアタック, 後は任せてください！
サポートガード, ご無事ですか！？
サポートガード, いけません！ 下がって！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃さんっ！！
サポートガード(葉山小十乃), 小十乃さんは私が守ります！
サポートガード(葉山小十乃), 逃げてください、小十乃さん！！
サポートガード(白藤菜月), 菜月さん、無茶をしないでください！
サポートガード(聖三咲), 下がってください、三咲さん！
サポートガード(慈愛の石版ユアン), ユアン君、危ないっ！
サポートガード(黒木功士朗), ああ、もう！ まったく使えないですね…！



ヒロシ＝ピロシキ＝ロマノフ
回避, ガゥッ
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガァァッ！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, …………
破壊, グオオオオッ！！
破壊, ………………
射程外, ………
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, グロロ…
攻撃, ………

## リバース社 ---------------------------------------------------------------------
# 大アルカナ ------------------------------

支配の石版クルツ
回避, フン……
回避, うまいだろ？
回避, 僕のすることに間違いがあると思う？
回避, うん、上出来
回避, 次はどういう手で行くつもり？
回避, 当然
回避, あっはははははは！！ いい気味
回避, どうしたの…？
回避, ん……痛いのはイヤだ
回避, 僕に逆らうことなんかできないよ…？
回避, やったぁ～
回避, まあ、次はがんばってよ
回避(完璧クルツ), 言ったろ？ 僕は王様なんだから……
回避(対連属性), 全部ハズレ
ダメージ小, はぁ……
ダメージ小, あっそ……
ダメージ小, ……飽きた
ダメージ小, 痛くない！: ……本当に、痛くない
ダメージ小, もういちいち来なくていいよ
ダメージ小, 君にはちょっと……期待しすぎたみたいだ
ダメージ小, どうかしたの？
ダメージ小, 君達が僕に興味を持つのも、まぁ仕方が無い…….美しさは常に毒蜜、怒りは絶望の恋人
ダメージ小, 効かないなぁ。もうやめてどっかに行っちゃえば？
ダメージ小, 最近、おなかに肉がついてきちゃったかもしんない……
ダメージ小, アッシュ、僕を楽しませてくれそうなの連れて来てよ…？
ダメージ小, あーあ……もう終わり？ .もっと楽しませてくれると思ったのに……
ダメージ小(完璧クルツ), 僕は今、完全な力を手に入れた、完璧な支配者…….地上の王様なんだよ
ダメージ小(完璧クルツ), 誰も僕には逆らえない。.僕は完璧な、王様なんだから…！
ダメージ小(対ゴスロリ少女探偵団), いいよ、ご挨拶ぐらい。ユアン君がお世話になっているようだしね
ダメージ小(対葉山小十乃), ジャッジメント…？ 冗談だろ？
ダメージ小(対葉山小十乃), ねぇ……そろそろごめんなさいして、.ユアン君を返してもらえる？
ダメージ小(対慈愛の石版ユアン), ユアン君……僕をぶったぁ！！
ダメージ小(対慈愛の石版ユアン), フッ……まだわからないの？ ユアン君
ダメージ小(対慈愛の石版ユアン), ユアン君、すねちゃった？
ダメージ小(対エルロック兄妹), ほんっと、使えない兄妹だね
ダメージ中, ふーん……なるほどね……
ダメージ中, ……厄介だね
ダメージ中, 僕に攻撃したね……
ダメージ中, 君は凄いよ。なんたってこの僕といい勝負したんだから
ダメージ中, 君もやるね
ダメージ中, 痛いね
ダメージ中, ふーん、そうなんだ……
ダメージ中, 驚きだねぇ～！
ダメージ中, ふーん、やるじゃない。.まあそのくらいじゃないと面白くないけど
ダメージ中, ふーん…………ふん
ダメージ中, 僕に逆らうの？ ……何様のつもり？ .僕は君の何なのか、言ってごらんよ
ダメージ中, ……そう。それでいい……
ダメージ中, 僕はちょっと優しすぎたね、アッシュ
ダメージ中, ……あれ？
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), いいんじゃない？ .でも、ユアン君は絶対に返してもらうよ
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), 相変わらず生意気だねぇ…….邪魔ばっかりしてくれちゃって
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), たかがカードが！ 僕に抵抗するの！？
ダメージ中(対葉山小十乃), ！ ジャッジメントの力を感じる……
ダメージ中(対葉山小十乃), アッシュ！ あの小娘うるさい！ .君の育て方が悪いんじゃないの！？
ダメージ中(対慈愛の石版ユアン), ……僕は怒ったよ、ユアン君…！
ダメージ中(対慈愛の石版ユアン), ユアン君……僕を本気で怒らせたね……
ダメージ中(対慈愛の石版ユアン), そんなにあの子が好きなの？ ユアン君……
ダメージ中(対帝猟兵), たかがカードが！ 僕に抵抗するの！？
ダメージ中(対エルロック兄妹), たかがカードが！ 僕に抵抗するの！？
ダメージ大, アッシュ…！ そいつ、僕の言うこと全然聞かない…！
ダメージ大, わー。ほんとに痛い
ダメージ大, アッシュのうそつきー……
ダメージ大, しかし驚いたね……
ダメージ大, 僕はとぉっても怒ってるんだよ…！？
ダメージ大, うあぁぁぁぁぁ！！！ イヤだ、イヤだぁぁ！！
ダメージ大, ふひひひひひ…！！
ダメージ大, あぁん…？
ダメージ大(対葉山小十乃), ジャッジメントこわい、ジャッジメントこわいぃぃぃ！！！
ダメージ大(対葉山小十乃), ジャッジメントこわい…！ こわいよぉ…！ こわいぃ…！
ダメージ大(対葉山小十乃), 怖いよぉぉ！ アッシュゥゥ！！ .ジャッジメント怖いよぉ……うあぁぁぁ！！！！
ダメージ大(対慈愛の石版ユアン), ユアン君……どこまで君は……
破壊, ふぅ……どうやらダメだったみたいだね。あとよろしく
破壊, もう帰ろう。おなか空いた……
破壊(完璧クルツ), 消える…！ 僕のカードが消えていく…！
破壊(完璧クルツ), ユアン君…！ 何故だ！？ 何故消えてない！？
攻撃無効化, 僕がどれだけの力を持っていると思ってるんだい
攻撃無効化, じゃーん
攻撃無効化, 見て、これ。よく出来てるだろ？
攻撃無効化, フフフフ……驚いた？
攻撃無効化, 全く……力の無駄遣いはよくないよ
射程外, ふーん。それじゃ仕方ないね
射程外, わくわくするなぁ～。早くあいつを潰したいよ
射程外, ねぇ……もうちょっとこっちに来ない？
射程外, じっとしてるのって、苦手なんだけど……
射程外, ……誰？
射程外, あーあ……つまんない。守ってばかりだ……
射程外(対慈愛の石版ユアン), 近くに来ているのはわかっているんだよ、ユアン君……
射程外(対慈愛の石版ユアン), 今度ユアン君を捕まえたら、絶対逃げられないようにしなくちゃ
攻撃, やはり、僕の言うことを聞かない奴は、これに限るね……
攻撃, 一気にかたをつけてあげるよ
攻撃, こーんな小さい奴、指先でぷちん……だな
攻撃, 耳があるなら聞くがいい。世界を支配するのは……欲望
攻撃, そうです。私がクルツです！
攻撃, フフフ……そろそろ本気で行こう……
攻撃, フフフ……フフフフ…！！
攻撃, 僕は本気だよ…？
攻撃, あっはっは！ あっはっはっはっは！！
攻撃, もう手遅れだよ？
攻撃, 地上に支配者は一人でいい。そしてそれはこの僕だ！
攻撃, そろそろ始めよう……
攻撃, ゴージャスだろ？ 世界を支配する者に.相応しい、ゴージャスな衣装だよね
攻撃, もっとお前達の悲鳴を聞かせてくれ！！ .それが僕が支配する世界への祝福の歌となるのだから！！
攻撃, お出迎えしなくちゃ……
攻撃, どこ行くの？ ……もう逃がさないよ！！
攻撃, 死ぬより辛い苦痛を与えてやるぞ！ .うっはっはっはっは、あっはっはっはっは！！
攻撃, フン……バトル開幕
攻撃, 戦いってさぁ！！ もっとこうお互いに、血まみれになるよねぇ！？
攻撃, よけちゃだめ
攻撃, さーあ、じゃんじゃんいってみようか……
攻撃(完璧クルツ), 君が一緒ならね……怖くないよぉ？ ユアン君…！
攻撃(完璧クルツ), えへへへへ…！ 大好きだよユアン君…！
攻撃(完璧クルツ), 社長？ 違うよ……
攻撃(完璧クルツ), 何をやっても誰も僕を責められない！ だって.僕が一番偉くて、一番強くて、一番完璧なんだもん
攻撃(完璧クルツ), 僕は支配者になるために完璧に創られた！ お父さんに！！
攻撃(完璧クルツ), 僕たちの力を合わせればどんなことだって…… .僕たちのための世界を作ることだってできる！！
攻撃(とどめ), ふむ……世界征服者っぽい？
攻撃(とどめ), うん、いいんじゃない。悪の帝王っぽい
攻撃(とどめ), じゃ。Au revoir, Bon boyage
攻撃(とどめ), ……どう？ 悪の帝王っぽい？
攻撃(とどめ), 別に言うことを聞くまで待ってあげることなかったんだよ……
攻撃(とどめ), 君がいつまでも意地っ張りだから……
攻撃(とどめ), それじゃあ、おやすみ……
攻撃(とどめ), おや？ なんだ、もうおねむか……
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 前から目障りだったんだよね……
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 邪魔してくれた女の子たちへの .お仕置きは、賑やかな方がいい……
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), さあ来いゴスロリ少女！ .引き裂かれ血ヘドを吐くがいい！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ああ……来るがいい。僕のカード、僕の戦士たち……
攻撃(対リバース社), 君の力は僕があげたのに……
攻撃(対葉山小十乃), ジャッジメント…….悪しき者を裁き、浄化できる唯一の存在……
攻撃(対葉山小十乃), 先にジャッジメントの方を消さなければ、.後々面倒なことになる……
攻撃(対葉山小十乃), ジャッジメントか……フフフ……フフフフ……！
攻撃(対葉山小十乃), くーろロリ抹殺ぅ～♪
攻撃(対葉山小十乃), ユアン君はまだ君のところにいるんだって？ 返してよ
攻撃(対慈愛の石版ユアン), あの子がいないと完全な力が僕の手に入らない……
攻撃(対慈愛の石版ユアン), あぁ…！ ユアン君じゃないかぁ～！！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), やっほー、ユアン君ー
攻撃(対慈愛の石版ユアン), そろそろ君の周りも限界だねぇ？
攻撃(対慈愛の石版ユアン), もう僕は前みたいに優しくないんだ…！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), ユアン君だぁぁ～！！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), 決着をつけよう……ユアン君
攻撃(対帝猟兵), 役立たずはいらない
攻撃(対悪魔エスメラルダ), 処女に抱かれるのは君だよ……桃色の悪魔
攻撃(対皇帝のホル＝ホース), 僕の真似したね……許せないな
攻撃(対翠星石), さあ悶え苦しめ！ ジャッジメント！！:.……あ、間違えた
攻撃(対真紅), ……白ロリ？ でも……赤ロリ？
攻撃(対蒼星石), 赤ロリ？ ……でも、赤くない
サポートアタック, いいよ。僕が行こう
サポートアタック, 僕、欲張りだもん
サポートアタック, お楽しみはまだまだこれからだよ…！？
サポートガード, たまにはね……社員教育

##攻撃(完璧クルツ)(対黒ロリ), 今度は二度と復活できないように、細かーく刻んであげる……



教皇アッシュ
回避, そういうわけです
回避, 素晴らしい気迫でした
回避, そう感情的にならず、冷静に。.お茶でも飲まれたらいかがですか？
回避, 無駄なことに時間は使えません
回避, フッ…！
回避, 頑張りたまえ
回避, リバース社員たる者、身体能力も常に.トップクラスでなければいけませんからね
回避, 順調に進んでおります
回避, 残念
回避, あきらめなさい。君には無理だ
回避(対ゴスロリ少女探偵団), 少女達の動きには注意しなければ……特にジャッジメント……
回避(対ゴスロリ少女探偵団), 子供に何が出来る……
回避(対葉山小十乃), ジャッジメントの乙女よ、何をしている？
回避(対帝猟兵), どこまで役立たずなんですか、君は？
回避(対帝猟兵), この私にそんな物騒なモノを突きつけるとは、.キミもずいぶんと偉くなったものですね
ダメージ小, 問題はないでしょう
ダメージ小, 何の問題もございません
ダメージ小, お帰りなさい！
ダメージ小, 思う存分暴れていただいて構いませんよ
ダメージ小, 仕事の邪魔だ。どこかに消えろ
ダメージ小, 好きにしろ
ダメージ小, お前。クルツ様に退屈な戦いをお見せするつもりか？
ダメージ小, おまえもクルツ社長の役に立つ気があるなら、来るがいい
ダメージ小, なんともないな
ダメージ小, そんな攻撃など痛くもかゆくもない
ダメージ小(対帝猟兵), もう一度だけチャンスをあげましょう。.クルツ社長の下へ戻りなさい
ダメージ小(対悪魔エスメラルダ), 所詮、あのエルロックの妹ですか
ダメージ小(対悪魔エスメラルダ), もう一度だけチャンスをあげましょう。.クルツ社長の下へ戻りなさい
ダメージ中, 厄介です
ダメージ中, ん…？
ダメージ中, まあまあか……
ダメージ中, ほう……そうですか
ダメージ中, お前、何をやっている
ダメージ中, なかなかよい才能をお持ちだ。.その力、クルツ様に差し出しなさい
ダメージ中, なかなか面白そうな相手だな…！
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, 強情ですねぇ……
ダメージ中, そろそろ遊びは終わりにしましょうか
ダメージ中(対葉山小十乃), クルツ様がお怒りになる…….ジャッジメントの始末を急がねば…！
ダメージ中(対帝猟兵), いつからそんな口を叩けるようになった。この恩知らずが！
ダメージ中(対帝猟兵), この私に逆らうか？ ずいぶんと偉くなったものだな
ダメージ大, クルツ様……
ダメージ大, あなたは、一体…！？
ダメージ大, ッ！？
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, 認めません！！
ダメージ大(対ゴスロリ少女探偵団), 子供は雨後の筍と同じ。日々成長するというわけですか……
破壊, 失敗に終わったようですね……
破壊, 今日はこの辺にしませんと……
破壊, ここは出直したほうがよろしいでしょう……
攻撃無効化, すべては皆、クルツ様のお力
攻撃無効化, 無駄です
射程外, くっ、逃がしましたか……
射程外, 何をするつもりです？ 逃げようとしても無駄ですよ
射程外, どこへ行くつもりだ？
攻撃, …………
攻撃, この地上のものはすべて、クルツ様のために御座います
攻撃, そろそろ覚悟はできたかね？
攻撃, 私が少し本気を出せば、あなたの命など簡単に取れます
攻撃, よろしいでしょう。本気で参ります
攻撃, この機を逃せば、クルツ様のご期待に副えませんので
攻撃, では、こちらも
攻撃, お覚悟を
攻撃, クルツ様のご命令ですから
攻撃, 地上のすべてはクルツ様のもの
攻撃, 貴様も来るのだ。クルツ様のために！
攻撃, ならば……死ね！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, 逃げても無駄ですよ？
攻撃, すべて、クルツ様の仰せのままに
攻撃, 失礼。ご挨拶がまだでしたね
攻撃, これがクルツ様を困らせた、お前の罰だ…！
攻撃, お気に召すかな？
攻撃, 私が直接この手でとどめを刺しましょう
攻撃, 動くな
攻撃, クルツ様はこの地上に君臨し、くだらない.人間を支配できる、たった一人の王者なのです！
攻撃, フフフ……クルツ様にたかる羽虫は.私がすべて排除しましょう
攻撃(対リバース社), ジャッジメントの前に、裏切り者の君を片付けておきましょう
攻撃(対リバース社), お前はもう……用済みだ
攻撃(対葉山小十乃), ごきげんよう。ジャッジメントの乙女
攻撃(対葉山小十乃), ジャッジメントの乙女……覚悟！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), まさかジャッジメントが、あの子供の守護につくとは……
攻撃(対慈愛の石版ユアン), 君は、石版の少年……
攻撃(対慈愛の石版ユアン), クルツ様が、あなたに会いたがっておられます
攻撃(対帝猟兵), フフ……猟兵君。役立たずが.いなくなっても、会社は困らないのだよ
攻撃(対帝猟兵), 猟兵君……
攻撃(対帝猟兵), ジャッジメントの前に、裏切り者の君を片付けておきましょう
攻撃(対帝猟兵), そんな呪われた力で、人を守ることなど出来はしませんよ
攻撃(対帝猟兵), 君の力はあの方のそばで初めて輝く
攻撃(対花京院典明), ハイエロファントのスタンド能力者よ。.その力をクルツ様に献上なさい
双頭蛇(クリティカル), いかがでしょう
双頭蛇(クリティカル), しばらくは痺れて動けないでしょう
双頭蛇(クリティカル), なかなか面白い余興だとは思いませんか？
双頭蛇(クリティカル), クルツ様も、さぞお喜びになられるでしょう
サポートアタック, 逃げられるところでしたよ
サポートアタック, どうしました？ まだ終わってませんよ
サポートアタック(支配の石版クルツ), お見事でございます、クルツ様
サポートアタック(支配の石版クルツ), 見事な破壊っぷりです
サポートアタック(支配の石版クルツ), 素晴らしい。完璧な悪の帝王っぷりです
サポートアタック(太陽ヨシュア), 一生その感覚を忘れないようにな
サポートガード, 怪我はないか？
サポートガード, 下がりなさい！
サポートガード(支配の石版クルツ), クルツ様のお召し物に、何という粗相を……
サポートガード(支配の石版クルツ), いけません、クルツ様御自らが出ていくなど…！
サポートガード(支配の石版クルツ), お怪我はありませんか？ クルツ様
サポートガード(支配の石版クルツ), お戻り下さい、クルツ様！！
サポートガード(女教皇ソフィア), ソフィア部長。それでは、ボーナスは出せませんよ
サポートガード(帝猟兵), 期待しているよ。猟兵君
サポートガード(帝猟兵), 社長は、君に期待しています
サポートガード(帝猟兵), 捨てられたくなければ、役に立て
サポートガード(悪魔エスメラルダ), 社長は、君に期待しています



女教皇ソフィア
回避, これ以上、秘密部の業績を下げるわけにはいかないの！
回避, 私はできる女なの！
回避, お～～っほっほっほっほっほっほ！
回避, ふん、何を適当なことを……
回避, ふふふ…！
回避, 私が負けると思ってるの？
ダメージ小, うるさいっ！ ふんっ！
ダメージ小, あたしってば、太ったのかしら？ ビールの飲みすぎ？
ダメージ小, あぁ、できる女の宿命ね。辛いわ……モテすぎるのも
ダメージ小, まぁ、結果オーライね……
ダメージ小, もうおしまい？
ダメージ中, 部長に向かって何よ！
ダメージ中, あんたなんなのよ！？
ダメージ中, なんですってぇ～っ！？
ダメージ中, え？ え！？ えぇっ！？
ダメージ中, 納得いかないわ！ 見てなさいよぉ！
ダメージ中, くっ……こっちだって！
ダメージ中, はぁ～～……。どうしたらいいかしら……
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), ゴスロリ少女探偵……なかなか手強い！
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), はぁ……もう絶対倒してやる！ あの小娘！！
ダメージ中(対葉山小十乃), あきらめない…！ 今度こそジャッジメントを倒して…！
ダメージ大, 大ピンチじゃないの！？ クビ寸前よぉ～！！
ダメージ大, このままじゃ、社長に……見捨てられる……
ダメージ大, よくも赤っ恥をかかせてくれたわね！ もう絶対に許さないから！！
ダメージ大, こ、これはいったい…！？
ダメージ大, さんざんあたしに赤っ恥かかせてくれちゃって！
ダメージ大, うぅ……マジぃ～？
ダメージ大, しまった！？ カフカ、カフカっ！！
ダメージ大, クルツ社長……クルツ様……どうか！
ダメージ大(対葉山小十乃), お前に何がわかるの！？ お前さえ現れなければ…！！
ダメージ大(対葉山小十乃), 私は、クルツ様のお側にいられるだけで幸せだったのに…！
破壊, 申し訳ありません！
破壊, 申し訳ございません社長！ 部下には、厳しく…！
破壊, ったく……またしても失敗か……
破壊, あぁ……クルツ社長になんて言おう……
破壊, 申し訳ございません、クルツ社長！ .またしても失敗してしまいました。次こそは必ず……
破壊(対ゴスロリ少女探偵団), ゴスロリ少女探偵団抹殺計画を練り直さなくちゃ……
破壊(対ジャッジメント), あぁぁぁーーーっ！？
射程外, くぅ～っ！ 今、自分が何の罠にはまったのか.まったくわからないのが悔しい～っ！！
射程外, な、なんか自分にムカつくぅ～っ！！ ああぁぁ～っ！！
攻撃無効化, 完璧よ、完璧だわ！ おっほほほほほ！
格闘, うりゃー！！
格闘, こんのぉぉーーーっ！！！
格闘, 打つべぇーーしっ！！
格闘, あんたのせいよ！ このっ！ このこのっ！！
格闘, こうしてやる！ えいっ！ とりゃっ！！
格闘, おっりゃぁぁぁーーっ！！
攻撃, 今度こそ、クルツ様のお望みどおり、奴らを一網打尽に…！
攻撃, これが失敗したら、どうなるか……
攻撃, ふん！！
攻撃, 私、頑張ります！
攻撃, そうよ、私はできる女。だから、今度こそ…！
攻撃, クルツ社長は、私に期待されてるの！
攻撃, リバース社で一番できる女はこの私。.そしてクルツ社長に相応しいのも……この私よ！
攻撃, 今度こそ仕事を成功させて、クルツ社長に.褒めていただくのよ！ 私はできる女なんだから！
攻撃, クルツ社長への数々の無礼、絶対に許さないわ！
攻撃, さーあ、どうしてあげようかしらねぇ？
攻撃, ふん、防げると思ってるの？
攻撃, 今日こそ決着をつけてやるわ…！
攻撃, 私は女教皇ソフィア！ 行くわよ！
攻撃, 本気で行くわよ！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), あんたたち、子供のくせに生意気なのよ！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), この小娘！ このこのっ！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ふふふ…！ 今までさんざん手こずらせた罰よ！
攻撃(対葉山小十乃), 相手に、ジャッジメントが…！
攻撃(対葉山小十乃), 少年とジャッジメントの少女、近々クルツ社長に献上できるかと
攻撃(対葉山小十乃), とっとと降参しなさい、このガキンチョ娘！
攻撃(対葉山小十乃), 邪魔なジャッジメントを片付けて、あいつが.守護している子供を社長にプレゼントすれば！
攻撃(対葉山小十乃), 今日こそジャッジメントを倒してみせるわ！
攻撃(対葉山小十乃), お久しぶりね、ガキンチョ娘
攻撃(対慈愛の石版ユアン), 少年とジャッジメントの少女、近々クルツ社長に献上できるかと
攻撃(対慈愛の石版ユアン), この子ね…！ この子をいただいていくわ！
攻撃(対帝猟兵), なんであんたがいるのよ！？
サポートアタック, 頑張ってるみたいね
サポートアタック, おぉ、なんとベストタイミング！
サポートアタック(支配の石版クルツ), いつもながら凛々しいですわ、クルツ社長…！
サポートアタック(支配の石版クルツ), 私に命令していいのはクルツ社長だけ
サポートガード, そうはさせるもんですか！
サポートガード(支配の石版クルツ), 社長になんて口の利き方！？ 無礼な！
サポートガード(教皇アッシュ), アッシュ様、どうかなさいましたか？
サポートガード(吊るされた男カフカ), やっぱり減給
混乱, 社長…！ クルツ…！



ロボソフィア(セイント)
回避, ジャッジメント倒す……
回避, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す…！
回避, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す……
回避, ジャッジメント倒すジャッジメントたおすじゃっじめんとタオスジャっじめントタおスじャっジメんとタオす……
ダメージ小, ジャッジメント倒す……
ダメージ小, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す…！
ダメージ小, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す……
ダメージ小, ジャッジメント倒すジャッジメントたおすじゃっじめんとタオスジャっじめントタおスじャっジメんとタオす……
ダメージ中, ジャッジメント倒す……
ダメージ中, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す…！
ダメージ中, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す……
ダメージ中, ジャッジメント倒すジャッジメントたおすじゃっじめんとタオスジャっじめントタおスじャっジメんとタオす……
ダメージ中, ………ジャッジメント倒す……ジャッジメント倒す……:;ジャッジメントォォォ！！！
ダメージ大, ああぁぁぁぁぁああああ！！！
ダメージ大, これじゃ愛してもらえない！！ これじゃ愛してもらえない！！ これじゃ愛してもらえない！！
ダメージ大, これじゃ愛してもらえない……あぁぁぁ……あぁ……
ダメージ大, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す…！
ダメージ大, ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す、ジャッジメント倒す……
ダメージ大, ジャッジメント倒すジャッジメントたおすじゃっじめんとたおすジャっじめントタおスじャっジメんとタオす……
破壊, クルツ様……あたし……あたし！！
破壊, クルツ…！ クルツ！！
射程外, ジャッジメント倒す……ジャッジメント倒す……
攻撃, ジャッジメント！！
攻撃, ジャッジメントォォォ……倒す！！
攻撃, ジャッジメント！ 倒す！！
攻撃, ジャッジメント倒す！ ジャッジメント！！
攻撃, はぁぁぁ……ジャッジメント倒す！ ジャッジメント！！
攻撃, ジャッジメント倒す！ ジャッジメント倒す！ ジャッジメント倒す！
攻撃(電撃), うわぁぁぁぁぁぁ！！！
攻撃(電撃), きゃぁぁーーっははははは！！！
攻撃(電撃), ジャッジメント倒す…….そうすれば愛してもらえる……クルツ様に！！
攻撃(電撃), クルツ様に、愛してもらえる！！
攻撃(電撃), 愛して……愛してぇぇぇ！ 私を！！ 私をぉぉぉ！！！



吊るされた男カフカ(汎用)
回避, カカカフカ、カカカフカ……
回避, もちろんなのねん！
回避, にゃは、うふふ
回避, うひひひひ。楽しかったわ～
回避, べぇ～～～～～～～だ！
回避, カカカフカ、カカカフカ。こっちなのねん！
回避, カカ、カフカカカ……
回避, カフカ、カフカ、カフカ…！
回避, あや…？ 成功成功！
回避, なんかうまくいったのね～ん！ .いったのねんたらいったのねん！
回避, き、奇跡が起きたのねん！ .いったいどうやって避けたのかしら？
回避(対ゴスロリ少女探偵団), しょせん、お子ちゃま達には無理ってことなのねん
回避(対葉山小十乃), ジャッジメント…？
ダメージ小, ぎひ、どうも……
ダメージ小, なにそれ？ そんなもん効くわけないじゃ～ん
ダメージ小, ぎひひ、なにこれ。ぎひ
ダメージ小, こんなのな～んともないわ～ん
ダメージ小, なーにすんのよ！
ダメージ小, うが？
ダメージ小, え、い、いきなりなんなのねん？
ダメージ小(対ゴスロリ少女探偵団), まったく、あの子達ったら全然なってないわ
ダメージ中, いや、いや、いや、いやぁ～ん……
ダメージ中, 慣れちゃったのねん
ダメージ中, あ、あ、あ、あり…？
ダメージ中, ぎゃいぃ～んっ！？ いたい！ なにするのよっ！？
ダメージ中, あ……あらカフカ
ダメージ中, なんで、このアタイがこんな、.肉体労働を、やらなきゃいけないのねん…？
ダメージ中, んんん……なにこれ？: ってあたちだ！！
ダメージ中, カフカぁ！？
ダメージ中, いたっ！？ あたたたた～…
ダメージ中(対火属性), あぢぃっ！！
ダメージ中(対劣属性), い～！？ あちちちち！ 溶けるぅ～！？
ダメージ中(対葉山小十乃), なによなによ！ にんにく娘の分際で～！
ダメージ大, うげぇ～っ！？
ダメージ大, あたあたたあたたあたたた！？
ダメージ大, 部長にバレたら怒られるのねん……
ダメージ大, もげぇーっ！？
ダメージ大, カカカフカぁ～……
ダメージ大, なんだか、一生懸命働けなくなっちゃったのねん……
ダメージ大, もうイヤなのねん！ .あたちは、田舎で静かに暮らしたいのねん！
ダメージ大(対火属性), あついのね～ん！ 燃えるのねぇ～ん！
ダメージ大(対ゴスロリ少女探偵団), な、なんですってぇ～！！ このブサイク娘！
破壊, あれ？ あれまた？
破壊, 治療費は給料から、天引きしておいてなのねん……
破壊, なぎ倒されたのねん！！ 落ちるのねん
破壊, また落とされたのねぇ～ん！！
破壊, なぜ負けちゃったのかしらねぇ～んっ！？
破壊, あ、そんな！？ そんなぁ～……
破壊, ぶちょぉ～～……
破壊, またなのね～ん。どこかでね～ん
破壊(カフカ７号), えと、割とぞんざいにやっつけてくれちゃったのね～ん……;って、ちなみにあたちは７号でしたぁ～！
破壊(対ジャッジメント), 生まれ変われるのなら、本当の女の子になりたいわぁ～……
破壊(対ジャッジメント(許し)), ほわぁ～～ん…… .ステキに、花咲いたのねぇ～ん！
ダミー, ……ハズレ。あたしはダミーなのねん！ .何百人斬ってもだいじょおぶ～:なのねん！
射程外, どう探せばよいのよん
射程外, みんな、いなくなっちゃったね～～ん
射程外, いませんわ～
射程外, 仕方ないのねん！ またあとでやればいいのねん
射程外, お待ちになってぇ～なのねん
攻撃, おまかせなのねん！
攻撃, ねねねねねねねん！ はっけーん
攻撃, ぎひ～！！
攻撃, 待ちなさ～い！
攻撃, 逃んがさないわよぉ～！
攻撃, とうとう現れたわね～！
攻撃, ぎひぎひぎひぎひ、ぎひ！ もう逃げられないわよ！
攻撃, お遊びはおしまいよぉ～！
攻撃, 今日こそ始末してやるのねん！
攻撃, かかってくるのね～ん！
攻撃, カカカフカ！ 抱きカフカ！ 抱きしめカフカ～
攻撃, 逃げるのはなしなのねーん！
攻撃(カフカ), いつもあたしの分身が、お世話になってるのね～ん！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), そ～れにしてもあんたたち～！: かわいいお洋服ぅ♪
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), もぉ、かわいいんだからぁ。.クルツ社長のお土産にしてあげるわぁ～！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ところで、このフリル素敵……
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), あんたなんかよりあたしの方がフリル似合うのよ絶対！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), きょの前のリベンジなのねん！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 覚悟なのねん！ ゴスロリ少女たんてぇ～！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), けけけけけけけ！ .覚悟なのねん！ ゴスロリ少女探偵団！
吸血, もっと欲し～！ もっと欲しいわぁ～！ ぎひ？
吸血, ぎひひひひ！ 噛んであ・げ・りゅ！
吸血, いただきま～す！
吸血(対女性), それにしてもみんな、ぴちぴち美味しそうふふふふ！
吸血(対女性), ぎひひひひ！ やっぱり新鮮な血液は違うわ～
吸血(対女性), お肌つやつや、潤いたっぷり！ ぎひひひひ！
吸血(対女性), きゃあきゃあきゃあ～！ .ぎひひひひひ！ 噛んであげた～い！
吸血(対女性), ひひひひ！ 美味しそうなのね～ん！
サポートアタック, うひひひひひ。後ろからこんにちは
サポートアタック, 追いかけるのねぇ～ん！！
サポートアタック(女教皇ソフィア), ぶちょ～、できる女って感じなのねん！
サポートガード, カフカがお守りするのね～ん！
サポートガード, ねねんっ！ 割り込みカフカ～！
サポートガード(女教皇ソフィア), 部長……大丈夫なのねん？


黒カフカ(セイント)
回避, ざ～んね～ん！
回避, よけカフカ！
回避, ひょほほ！ いやほほ！ カフカぁ～！
回避, にょにょにょにょ！ いないね～ん！
回避, 遅いわねーん！！
回避(対葉山小十乃), ジャッジメントォ～？ 早くきなさーいなのねーん！
ダメージ小, うへへへへへ！ ひ～へへへへ！
ダメージ小, 効かね～っ！ ちょー効かね～！！
ダメージ小, ぜんぜん効かねーッス！！
ダメージ小, ふっふっふっふっふ……へへへへ！
ダメージ中, ね…？
ダメージ中, や～ってくれるじゃな～いの～！！
ダメージ中, おや？
ダメージ中, やられカフカ！？
ダメージ大, んげぇ～～！？
ダメージ大, ちょーマズイのねん！
ダメージ大, 効いたァーッ！！ ビンゴ～！！
ダメージ大, だぁぁぁーーっ！？
破壊, でぁぁ～！？ バラバラフカぁ～！！
復活, フカフカフカカカカ！ もとカフカ～！
射程外, は～やくジャッジメントを、やっつけたいのねん！！
射程外, だぁから早く、ジャッジメントと戦わせてなのね～～ん！！
射程外, くーる、こーない、くーる、こーない……
かけ声, んぎゃふかぁ～！！
かけ声, クルツ様に尽くすのねん！
かけ声, んんんんぎゃふかぁ！！
かけ声, クルツ様のお役に立ちたいのね～ん！！
かけ声, うへへ！ ねね！ ねねね、ねねねね…！！
かけ声, フカフカフカフカ…！
かけ声, じゃぶーん！！
かけ声, ドロドロに溶かして肥料にしちゃうちゃうのねぇ～ん！
かけ声, ひぃ～～ははははぁ～！！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいくのね～ん！！
かけ声(反撃), えへん！ 見返りカフカ！
かけ声(対葉山小十乃), ジャッジメントを倒すのねん！！
かけ声(対葉山小十乃), ジャッジメントみーつけ、なのね～ん！
かけ声(対葉山小十乃), ジャッジメントォ～！ 来やがったのね～ん！
かけ声(対葉山小十乃), ジャ～ッジメントォ～ッ！！
かけ声(対白藤菜月), ジャッジメントを出せなのじゃ～ん！！
かけ声(対聖三咲), ジャッジメントを出せなのじゃ～ん！！
枝, い～ひひひひへへへ！！ ゲットぉ～！
枝, えーだカフカぁー！！
枝, つかまえカフカ～！ へへへへへ～！！
枝, ほ～～れ、たかいたかーーい！！
舌, ベロカフカ～ッ！！
舌(クリティカル), の～びカ～フカ～！



帝猟兵
回避, あーらよっと。へへっ！
回避, いーやっほぉぉーーいっ！！
回避, やったぜぇぇ！！
回避, うふふふふ…！ よっしゃあ～！
回避, うあっと！ バカ、やめろって！
回避, あっぶねぇ…！ なんだよいったい！？
回避, おあっ！？ なんだよ…！
回避, はー、やっべぇ……当たるかと思ったぜ
回避, 目立ちすぎなんだよ！
回避, 来るぞ！
回避, ははははっ！ 当たんねぇっつーの！
回避(対ゴスロリ少女探偵団), へっへっへ！ アッシュさんびっくりするだろうな～！
回避(対ゴスロリ少女探偵団), お……おま、こっ、殺す気か！！
回避(対葉山小十乃), こんなドジなジャッジメントなんかいるかよ……
回避(対葉山小十乃), ったく……なんでこんな奴がジャッジメントなんだよ……
回避(対葉山小十乃), やーいやーい、葉山のバーカ！
回避(対葉山小十乃), 低次元でオロオロしてる誰かさんが羨ましいぜ
回避(対教皇アッシュ), ア……アッシュさん！？
ダメージ小, アホくさ。レベル低すぎ
ダメージ小, あーあ、腹減った……
ダメージ小, なーんかうるせぇなぁ……
ダメージ小, んー、これはこれは……
ダメージ小, いいじゃねえか、頑張らせておけば
ダメージ小, どうしたんだ、あいつ…？
ダメージ小, いい加減、降参しろよ？
ダメージ小, なんか、戦意喪失しちゃったぜ……
ダメージ小, 大したことない…！
ダメージ小, ったく……何なんだか、こいつは……
ダメージ小(対ゴスロリ少女探偵団), クラスメイトのよしみで言っておく…….俺達の仲間になれ。そうすれば…！
ダメージ中, あ？ ……なぁにすんだよぉ！
ダメージ中, えっ……マジ？
ダメージ中, ふーん……面白くなってきた！
ダメージ中, ふざけやがってこいつ～！
ダメージ中, なかなか楽しませてくれるじゃん…！
ダメージ中, お、おい！？ 何すんだ、やめろぉ！？
ダメージ中, うわぁ、どうしたんだ！？
ダメージ中, おっ！ やってくれるな
ダメージ中(対葉山小十乃), いて…！ あんにゃろー、今に見てろよ…！
ダメージ中(対葉山小十乃), なかなかやるな、ジャッジメント！
ダメージ中(対教皇アッシュ), あんたにとって、俺なんかどうでもよかったんだな…！
ダメージ中(対教皇アッシュ), アッシュさん……いや、アッシュ！
ダメージ中(対悪魔エスメラルダ), エスメラルダだな…！ マジ殺されるぞ！？
ダメージ大, やっべぇ…！
ダメージ大, くそっ！？
ダメージ大, うわぁぁ！？ なんだよこれ！？
ダメージ大, うっ！？ くっそぉ……頭痛ぇ……
ダメージ大, なんなんだよっ、これ！？
ダメージ大, 俺ってば、やっぱり不幸を招いちまうんだ、ううう
ダメージ大, 俺ってやっぱりこういう役どころなのかな……うう
ダメージ大(対ゴスロリ少女探偵団), ……うわぁ。やっぱ、あいつら本気で怒らせると超こえぇ……
ダメージ大(対悪魔エスメラルダ), てっめぇ、エスメラルダあぁっ！！
破壊, 何やってんだ、俺……
破壊, どうせ俺なんか、疫病神なんだ……
破壊(対ゴスロリ少女探偵団), すみません、アッシュさん……
脱出, 今日のところは引き上げるぞ！
射程外, 今に見てろぉ！ 絶対とっちめてやる！
射程外, あっ、てんめぇ～！
射程外, 誰だ！？ そこにいるのは！
攻撃, みーつけた
攻撃, ぬぅぅっ！！
攻撃, 言っておくが、俺は本気だからな！
攻撃, 悪いけど、消えてもらおう！
攻撃, じゃ……しゃあないっ！！
攻撃, フッフフ…！
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, だぁっ！！
攻撃, 俺の周りは、いつも不幸で彩られていた……
攻撃, 俺に関ると、ろくなことにならないよ！
攻撃, それじゃ、お手並み拝見
攻撃(サーベル), やる時は正々堂々と、剣で勝負してやる！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), リバース社には恩があるんだ。.疫病神を拾ってもらったっていう、恩が……
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 俺には、リバースしか…！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 俺は会社の命令を実行するしかない…！
攻撃(対葉山小十乃), あいつを、消さなきゃならないのか……
攻撃(対葉山小十乃), 生かしちゃおけないんだよ……ジャッジメント！
攻撃(対葉山小十乃), 待ってたぜ、ジャッジメント！
攻撃(対葉山小十乃), 俺……リバースに見放されたら、行き場が無いんだよ！！
攻撃(対リバース社), これ以上、俺の周りの人たちを、不幸にしないためには！
攻撃(対リバース社), リバース…！
攻撃(対支配の石版クルツ), クルツさん！ 俺、あんたの下で.働いてたことが、つくづく恥ずかしいぜ！
攻撃(対教皇アッシュ), 俺、アッシュさんのこと、ほんとの兄貴みたいだって思ってたのに！
攻撃(対教皇アッシュ), 俺のこと期待してるって言ったのに……なんでですか！？
攻撃(対教皇アッシュ), 本当に、兄貴みたいに思ってたんだ…！
攻撃(対ジョイ＝レオン), ローディを叩けばっ！
攻撃(対塔のグレー＝フライのスタンド), 甘く見るなよ！ たかがクワガタの一匹や二匹！
サポートアタック, うん、絶好のチャンスだ！
サポートアタック, なんか弱い者いじめみたいで.気が乗らないけど、これはチャンスだよね
サポートガード, はぁ……何やってんだか
サポートガード, おーい。生きてるかー？
サポートガード, やめろぉぉぉーっ！！
サポートガード, 怪我はないか？
サポートガード(葉山小十乃), そうはさせない！ あいつらは俺が守ってみせる！
サポートガード(白藤菜月), そうはさせない！ あいつらは俺が守ってみせる！
サポートガード(女教皇ソフィア), ったく、命令無視しやがって！
サポートガード(吊るされた男カフカ), ったく、命令無視しやがって！
サポートガード(悪魔エスメラルダ), もうお前は大人しくしてろ！ いいな！？


帝猟兵(支配)
回避, …………
回避, ふふふふ…！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 大したことない…！
ダメージ中, ふぅっ…！ ふぅっ…！
ダメージ中, うおぁっ！？ いてててて……
ダメージ中, うぅぅ……うおぉぉ！！
ダメージ大, ううっ…！ ううっ…！？
ダメージ大, くそっ！？
破壊, うぅぅぉぉぉぉーーっ！？
射程外, …………
攻撃, アッシュさんからの命令だ
攻撃, ぬおぉぉぉーーっ！！
攻撃, アッシュさんの命令だ！ 死ねっ！！
攻撃, アッシュさんが喜ぶ…！ 今度こそ俺を認めてくれる！！
攻撃, 一度だってあるか？ 親から.『おまえは邪魔だ』『疫病神』と言われたことが？
攻撃, フッフフ…！
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, だぁっ！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ゴスロリ少女探偵団を、抹殺する！



悪魔エスメラルダ
回避, われながらすばらしいかわしっぷりでちた！
回避, さすがあたち、ピンチをチャンスに変える女でち！
回避, スリル満点でち！
回避, そうはいかないでち！ ほいっ
回避, ち～っちっち！ ゆかいゆかい！
回避, 残念でち～
回避, さわるなでち！
回避, でち～！ ちょろいもんでち！
回避, ち～ちちちっ。みじめな光景でち。いい気味でち～
回避, 素晴らしすぎる手並みでちた…….これはまさに天才の所行でち！
回避, やれるもんならやってみろでち。.あたちが返り討ちにしてくれるでちっ！
回避, 全くざまみろでち。.こんな無様極まりない姿をさらすなんていい気味でち
回避(対男性), かかったでち！ あたちの魅力はたいしたもんでち！
回避(対ゴスロリ少女探偵団), ゴスロリ少女たち～、ごきげんでち～！
回避(対葉山小十乃), でっちっちっ！ .ジャッジメントの奴、いい気味でち！ 愉快でち～
回避(対葉山小十乃), あたちはここでち～。.全く、ジャッジメントの奴ら間抜けもいいところでち
回避(対葉山小十乃), いい気味でち、ジャッジメント！ .もっとも～っと痛い目にあうがいいでち！
ダメージ小, なにやってるでちか？
ダメージ小, これは、このあたちに対するちょーせんでちね！
ダメージ小, ジャマするなでち！
ダメージ小, つれないでち～
ダメージ小, で～っちでちでちでち！
ダメージ小, あんたたち、まだ生きてたでちか？
ダメージ小, もう一声！ でちかねぇ？
ダメージ小(対葉山小十乃), お兄たんの仇に情けをもらう覚えはないでち！
ダメージ中, えぇ～い！ そっちがその気なら.こっちもとことんやってやるで～ち！！
ダメージ中, しまったでち！ こーふんのあまり.つい前に出てきてしまったでち……
ダメージ中, おのれでち…！ こうなったら、このあたちが！
ダメージ中, うぅ～……まだまだ、はじまったばかりでち！
ダメージ中, お～わっ！？ こしゃくなでち！！
ダメージ中, なんでちって～！？ けんかじょーとーでち！！
ダメージ中, ナマイキでち！ 利子つけてお返しするでち！
ダメージ中, しぶといでちね！
ダメージ中, う……ちょ、ちょっとまずいでち？
ダメージ中, 絶対、許せないでち！ 復讐するでち！
ダメージ中, い、痛……痛いでち……ちょっと刺さったでち……
ダメージ中, あたちはもう心を鬼にしたでち！ 奴らに手加減などもう無用でち！ トドメをさすでちっ！
ダメージ中(対男性), ひどい男でち！ 許さないでち！！
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), 友情ごっこうるさいでち！！
ダメージ中(対葉山小十乃), ジャッジメントめ～！ .このあたちをとうとう本気にさせたでち！ 許さないでち！
ダメージ中(対葉山小十乃), 調子に乗るなでち、ジャッジメント！
ダメージ中(対帝猟兵), じゅーだいな裏切り行為でち！ .お仕置きしないといけないでち！
ダメージ大, し、し、死ぬかと思ったでち……
ダメージ大, わぁ～！？ おスズ、スズ吉、どどど～ちまちたぁ～！？
ダメージ大, にぃ～っ！！ まったくめざわりなヤツらでちね～！！
ダメージ大, でちぃ～っ！！ なんじゃこりゃあでち～っ！？
ダメージ大, ちぃ～！？ しまったでち！
ダメージ大, まだあたちにも、チャンスはあるでち！
ダメージ大, く～～～っ！ 何で、あたちがこんな目に～～っ！！
ダメージ大, う……うぅ…….こ、こんなところで負けるわけには……
ダメージ大, さ、さっきからひどい仕打ちでち…….いくら何でも手荒すぎでち……
ダメージ大, …………ひどいでち。あたちに対して、この仕打ち！ .極悪非道もいいところでちっ！！
ダメージ大(対葉山小十乃), あたちのかんぺきな作戦を見破るとは、.さすがジャッジメントでちね！
ダメージ大(対葉山小十乃), こんな……っ！ .ジャッジメントがここまで下劣な奴でちたとは！
ダメージ大(対葉山小十乃), く～～っ！ おのれでち！ ジャッジメント～っ！！.これもそれも全部あいつらのせいでち～っ！！
破壊, なんででち！？ まだやれるでち！！
破壊, なんでちってぇぇぇ～っ！？
破壊, だ、誰か助けてでちいいぃっ！！
破壊, お、おの～れでち～。あと、一歩のところで……！
破壊(対ゴスロリ少女探偵団), クルツたんにお願いして、も～っと.強力な部下を用意してもらうのでち！
破壊(対葉山小十乃), おのれ、ジャッジメントめ！ これで勝ったと思うなでち！ .覚えてるでちぃぃ～～～っ！！
破壊(対葉山小十乃), ……お兄たん。エスメラルダはダメな子でち…….お兄たんの仇一つ満足に取れないでち……
脱出, 今日のところは引き上げるでち…….でもっ！ 次はこうはいかないでちよ！
攻撃無効化, かんぺきでち！
攻撃無効化, でっちっちっちっち、でぇ～っちっちっちっち！
攻撃無効化, ちぃ～っちっちっち！ .エスメラルダ、さいこーに頭いいでち！！
攻撃無効化, ちっちっち……全く間抜けな奴らでちぃ
射程外, う～、はやく抹殺したいでち！ 楽しみでち！
射程外, 待つでち！ 逃げる気でちか！？
射程外, どうしたんでちか？ あたちが怖くて、動けないんでちか？
射程外(対葉山小十乃), せっかくの黒ロリ抹殺のチャンスをみすみす逃すなんて…！
射程外(対葉山小十乃), おのれ黒ロリ！ むぼーびに飛びこんできたところを.ギッタギタの予定でちたのにぃ～！！
攻撃, 抹殺でち！ 楽しみでち、こーふんするでち！
攻撃, ギューとしめあげてー、キュッとひねってー、グリグリっと！
攻撃, やつを抹殺するでち！
攻撃, 許ちません！ 抹殺でち！
攻撃, ち～っちっちっちっち！
攻撃, ちっちっちっち。苦しむがいいでち！
攻撃, ふっふっふ！ 思い知るでち！
攻撃, あたちは血も涙もない、氷の女でち！
攻撃, 覚悟はいいでちね？
攻撃, でち！ 終わりでち！
攻撃, あたちの恐ろしさを思い知らせてやるでち～！
攻撃, 抹殺でちでち～♪
攻撃, で～っちっちっち！ 煮え湯と針千本飲ませてやるでち！
攻撃, でぇぇぇちぃぃぃーーーっ！！
攻撃, 頭から叩きつけて、脳みそパーンにしてやるでちーっ！
攻撃, 拷問はゴスロリ少女のたしなみでちぃっ！
攻撃, ちちっ……言語を絶する苦しみを奴らに味わわせてやるでち……
攻撃, このあたちがとことんまで地獄を味わいつくさせてやるでちぃっ！
攻撃, お前達はこれからあたち達によって.地獄の底の底へと叩きつけられるのでち～！
攻撃(鉄の処女), ちちっ……これにかかったら奴らの.命はないでち……今度こそ抹殺でち～！
攻撃(鉄の処女), 受けてみろでち！ あたちの渾身の攻撃っ！！.トドメでち～っ！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ゴスロリたちに、あびきょーかんの地獄絵図を見せてやるでち！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), かわいさ余って憎さ百倍でち。こーしてやるでち！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), 今日こそゴスロリ少女たちを叩きのめしてやるでち！ .でっちっちっち！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), ジャッジメントどもを抹殺して、あたちの実力を.見せつけてやるんでち！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), さあ、ジャッジメント達！ .あたちがめっためたに抹殺してくれるでち！ .それがあたち達の使命でち～！
攻撃(対葉山小十乃), ひっひっひ、ジャッジメントめ！ .まっぷたつにしてやるでち！
攻撃(対葉山小十乃), お兄たんのカタキ、抹殺するでち！
攻撃(対葉山小十乃), あたち一人でも黒ロリ抹殺計画をすいこーしてやるでち！
攻撃(対葉山小十乃), あたちはやっぱり復讐に生きる女でち！
攻撃(対葉山小十乃), 黒ロリ！ 今日こそ抹殺してやるでち！
攻撃(対葉山小十乃), あの憎き黒ロリをこてんぱんにするには、これしかないでち！
攻撃(対葉山小十乃), ジャッジメントももうおちまいでち！
攻撃(対葉山小十乃), お兄たんのカタキ、今日こそ討つでち！
攻撃(対葉山小十乃), 黒ロリ！ お前なんかに神父たまは渡さないでち！！
攻撃(対葉山小十乃), あたちは絶対お兄たんのカタキを討つんでち！！
攻撃(対葉山小十乃), あたちは復讐に生きる女！ 黒ロリを抹殺するんでち！
攻撃(対葉山小十乃), いくでちよ！ お兄たんのカタキ！
攻撃(対葉山小十乃), お兄たんの……カタキでちぃーっ！！
攻撃(対葉山小十乃), ふっふっふ、ジャッジメント。.今日こそお兄たんのカタキ、取らせてもらうでち！
攻撃(対葉山小十乃), ちちっ。いくでちよ、ジャッジメント。.あたちが地獄を見せてやるでちぃ
攻撃(対葉山小十乃), 死ぬがいいでちっ！ ジャッジメントぉっ！！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), あたちはガキは苦手でち！
攻撃(対帝猟兵), 裏切り者にはお仕置きでーち！
攻撃(対帝猟兵), アッシュたんのご命令なんでち！
攻撃(対帝猟兵), 骨は拾ってあげるでち、猟兵たん！ 恨まないででち！！
攻撃(対支配の石版クルツ), クルツたん！ 許さないでちぃぃーーっ！！
攻撃(対教皇アッシュ), お兄たんを……バカにするなでちぃーっ！！
攻撃(対悪魔の呪いのデーボ), 黒ロリへの恨みつらみなら、あたちだって負けないでち！
サポートアタック, あたちが手伝うでち！
サポートアタック, ２人で抹殺するでち！
サポートアタック, おしおきはまだまだ続くでち！
サポートアタック, 意外としぶといでちね！
サポートアタック, いいでちいいでち！ どんどんやるでち～！
サポートアタック, ちち……本当の地獄はこれからでちよ
サポートアタック, さあ、これはまだ地獄の入り口でち！
サポートアタック, ちっちっち……まだまだ行くでちよ～！
サポートアタック, ばっちりでち！ 抹殺まであと一押しでち！
サポートアタック(支配の石版クルツ), これがクルツたんの力でちか！ さっすがでち！
サポートアタック(支配の石版クルツ), クルツたん！ そいつにとどめを刺すのはあたちでち！
サポートアタック(教皇アッシュ), わぁ～！ アッシュたんもかなりＳ心メラメラでちね！
サポートアタック(教皇アッシュ), アッシュたん、素敵でち！.猟兵たんみたいなガキとは大違いなアダルトな男でち
サポートアタック(帝猟兵), さすが秘密部部長でち。ちゃんと任務に励んでるでち
サポートアタック(太陽ヨシュア), あたち好みのアダルトな男でち！
サポートアタック(太陽ヨシュア), どこまでステキで便利な神父たまなんでち～！
サポートアタック(太陽ヨシュア), あたちが神父たまとラブラブになってやるんでち！
サポートアタック(スズメ人間), やっぱり、コピーカードのザコスズメじゃダメでちたか…！
サポートガード, そうはさせないでち！
サポートガード, 今回だけでち！ あたちに感謝するでちよ！
サポートガード(帝猟兵), も～！ つくづく猟兵たんは使えない男でち！
サポートガード(帝猟兵), 猟兵たんなんかほんと使えない男でち！ .やっぱり男はアダルトに限るでち！
サポートガード(太陽ヨシュア), 神父たまの顔に傷でもついたら台無しでち！！
サポートガード(スズメ), く～っ！ 所詮は鳥類でちかっ！ 鳥頭っ！！
サポートガード(スズメ人間), やっぱり、コピーカードのザコスズメじゃダメでちたか…！
魅惑, うっふんでちぃ～ん……ちゅっ
魅惑, うっふふぅ～ん。あはっ、いや～ん



太陽ヨシュア
回避, …………
回避, さあ、戦いなさい
回避, 戦いなさい。そのためにここへ来たのでしょう
回避, 戦いなさい。本当に死にますよ？
ダメージ小, 言うことを聞きなさい。さもないと噛み殺しますよ？
ダメージ小, どいてください。殺しますよ？
ダメージ小, いいんですか？
ダメージ小, そんなことをしてどうする
ダメージ中, いい加減にしなさい
ダメージ中, 邪魔しないでください！
ダメージ中, そうですか……
ダメージ大, あぁっ…！ ぐっ……ううっ…！？
ダメージ大, あ……あぁ……あっ…！？
破壊, こ、との……小十乃……さん……
射程外, …………
攻撃, クルツ様に逆らう者は……抹殺します
攻撃, ふっふっふっふ…！
攻撃, 私の手で……
攻撃, ……死ね
攻撃, 承知しませんよ
炎のヨーヨー, んんんん……はっ！！
炎のヨーヨー, ふっ！！
炎のヨーヨー, はぁぁぁーっ！！



運命の輪アルティスタ
回避, みっともないわよ？
回避, あなた怖いのよねぇ
回避, まあ、なんて情けなくて不甲斐ない！
回避, フフフ、わかってるわよ
回避(対黒木功士朗), ほんと、相変わらずね。ふふっ……
回避(対黒木功士朗), ホント、昔から黒木君ってば成長してないわね
ダメージ小, まぁ……それはそれは
ダメージ小, しょうがない人ね
ダメージ小, あっけなかったわねぇ
ダメージ小, 調子いいこと言って、結局このザマじゃない？
ダメージ中, いい加減にしなさい！
ダメージ中, なに…！？
ダメージ中, まだまだよぉ！
ダメージ中, うっ……うるさいっ！！
ダメージ中, あら、やってくれるわね
ダメージ大, な、なに！？
ダメージ大, どうしちゃったの！？
ダメージ大, どうしてよ！？ 立ち直れないほどのダメージを与えたはずよ！？
ダメージ大, そんな…！？
破壊, あああぁぁぁっ！？
射程外, おかしいわね……水晶が何も見せてはくれない…！？
射程外, 何も映らない……只者じゃないわね…！
攻撃, あなたは敵ですね？
攻撃, 見えます。クルツ様に敵対する者が…！
攻撃, 私の未来は、クルツ様のもの……
攻撃, クルツ様に刃向かう者は、容赦しないわ！
攻撃(対黒木功士朗), いつまでも昔の男ヅラすんじゃないわよ！ 鬱陶しい！
攻撃(対黒木功士朗), 男ってほんっと、すぐ過去にすがるんだから。情けない！
攻撃(対黒木功士朗), ほんと男って過去に弱い生き物……うっふふふふ…！
かけ声(トラウマフラッシュ), あなたの未来は、はたして天国行き？ それとも地獄行き？
かけ声(トラウマフラッシュ), 見える…！ 見えるわ、あなたの過去！
かけ声(トラウマフラッシュ), ならば、さらに辛いトラウマを浴びせてやるまでよ！
かけ声(トラウマフラッシュ), 二度と立ち直れないトラウマでも食らいなさい！
トラウマフラッシュ, トラウマフラーッシュ！！



魔術師エルロック
回避, はーい、予定通りっと
回避, まぁね
回避, ん～ん～……お・こ・と・わ・り
回避, 一丁上がりっと！
回避, あんたに用じゃないんだ……:よっと！
回避, 怖かった、怖かった……
回避, 残念でした
ダメージ小, ん～～、ねむ……
ダメージ小, はいはい、っと
ダメージ小, あぁ？
ダメージ小, 驚かせやがって……
ダメージ小, よかったねぇ～
ダメージ小(対ゴスロリ少女探偵団), ま、ガキだし、別にいっか……
ダメージ中, おー、おぉ……って、あら？
ダメージ中, あ～あ～、まったく
ダメージ中, おあっ！？ っとっとっと！？
ダメージ中, 泣けるねぇ……
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ちっ、何なんだ急に……
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), しぶといお嬢さんだ……
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), いって……このガキ！！
ダメージ大, しかし……やっぱドジったかなぁ…？
ダメージ大, おあぁぁぁ…っ！？
ダメージ大, はぁ……もうやべ……絶対やべぇ……
ダメージ大, どっ……どうなってんだよ一体！！
ダメージ大(対ゴスロリ少女探偵団), このっ……クソガキ！！
ダメージ大(対黒ロリ), 面倒なことになりましたよぉぉ！ クルツ社長ぉぉーっ！！
破壊, ああぁぁぁーーっ！？
脱出, それでは失礼
脱出, それでは皆さん。おーつかれっしたー！
射程外, こんなことをしている場合ではなぁ～い！！
射程外, チッ、逃げたか……
攻撃, はっはっはっはっは……はっはっはっはっは！
攻撃, さてと……今日はどれにすっかなー……
攻撃, はいはいはいはーい、こんばんはー。悪い人でーす
攻撃, フフフフ…！
攻撃, どーもー
攻撃, ふふふふふふ……こんばんは！
攻撃, 悪いね！ これも仕事なんで！
攻撃, 目的？ ただの職務遂行ですよ
攻撃, うぉぉぉーーっ！！
攻撃, ふふ、ふふふふふ！！
攻撃, 見つけた……
攻撃, もう少しで逃げ切れると思ったのにねー
攻撃, 邪魔だよ
攻撃, ま、しばらく寝ててくれればいいからさ
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), このっ……この、ガキがぁぁーーっ！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), こんばんは、お嬢さんたち
攻撃(対葉山小十乃), お嬢さんも両親がいないんだって？ .感情移入してもいいことないよ
攻撃(対葉山小十乃), その子を守ろうとしたって、痛い目に合うだけだ！！
攻撃(対黒ロリ), あぁ…？ 黒ロリ？
攻撃(対黒ロリ), ナリが変わっただけじゃねえか！ 意味ないでしょっ！！
攻撃(対黒ロリ), その剣は…！ 貴様、まさか！？
攻撃(対黒ロリ), この世界にジャッジメントの力を持つ者が現れたということは……
攻撃(対慈愛の石版ユアン), だーいじょうぶ、決して危害を加えたりしません
攻撃(対慈愛の石版ユアン), そのボウヤを渡してもらうよ……
攻撃(対モハメド＝アヴドゥル), くそっ！ 蒸し焼きにされてたまるかよ、っと！


魔術師エルロック(再生)
回避, 言っとくけど、俺は昔の俺じゃないからねぇ～！
回避, ふっ！ はっはっは！
回避, それは……どうかなぁぁぁぁ！！
回避, そこまでだねぇ！！
回避, クククク……
回避(対葉山小十乃), ハハハハハ、どうした？ ジャッジメント
ダメージ小, 貴様ら、この危機的状況わかってんのかっ！？
ダメージ小, なかよしお友達ごっこがしたいんなら、よそでやってくれ！
ダメージ小, ま、いいや……
ダメージ小, なーんか、再生したら、パワーアップしちゃったみたい？
ダメージ小(対葉山小十乃), どうしたんだい、ジャッジメント
ダメージ中, さんざん好き放題してくれちゃって！
ダメージ中, なんですか！？
ダメージ中, あー、待て！ ストップ！！
ダメージ中, うわー！ ちょとカチンと来た！
ダメージ中(対ゴスロリ少女探偵団), ふっふっふ…….お嬢ちゃんにしちゃ、けっこうやるじゃん？
ダメージ大, うおぁぁぁーーっ！？
ダメージ大, うぁぁっ…！ 顔は、急所なのに…！
ダメージ大, うぁぁぁっ！？ あ、あっ！？
破壊, うあああぁぁぁーーっ！！！
射程外, チッ、もう少しだったのに…！
射程外, おぉい！！ こっち来い！！
攻撃, お任せくださぁ～い
攻撃, ふっふっふっふっはっはっは……あっはっはっはっはっは！！
攻撃, あっはっはっはっは！ あーっひゃっひゃひゃひゃ！！！
攻撃, ふっふっふっふっふっふっふ…！
攻撃, はぁぁぁーーっ！！！
攻撃, じゃ、攻撃開始ィ！！
攻撃, ふっ！ ふっ！！
攻撃, っはっはっはっは！ これでトドメだ！！
攻撃, そぉらっ！！
攻撃, はっはっは！！ ふっ！
攻撃, うーっひゃっひゃひゃ！！！ それそれ！ ひゃひゃ！！
攻撃(対葉山小十乃), やあ、ご無沙汰。この間の仕返しにきたぜぇ！！
攻撃(対葉山小十乃), はいはい、そーです！ 俺は確かに貴様に.ジャッジメントされた、あのエルロックさんです！！
攻撃(対黒ロリ), で、出たな…！ しかし！！
攻撃(対モハメド＝アヴドゥル), ん～ん……今の俺なら、あんたの炎も涼しいっスねぇ！！


恋人フィレーナ
回避, あ～ら、ごめんなさ～い
回避, ご冗談！
回避, それでは失礼しますわ～。オ～ッホッホッホッホ！
ダメージ小, なるほど……
ダメージ小, うぅ…！ アタシの大事な顔に、何すんのよぉ！！
ダメージ小, 大女優のアタシがこの程度で負けを認めると思ってるの？
ダメージ中, ただでさえ仕事減ってるっていうのに…！
ダメージ中, フィレーナ、ファイト！
ダメージ中, あっ！？ う、う……
ダメージ中, やばいわ～！？
ダメージ中(対劣属性), あっついっ！？ .ああっ、溶ける、溶けちゃうぅ～！？
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってよ！？
ダメージ大, ちょっ！ ちょ、ちょ、ちょっ！！
ダメージ大, なっ……なぁんですってぇ～！？
ダメージ大, なにィ！？ うあっ、あっ！
ダメージ大, ああぁぁぁあ～っ！？
ダメージ大, 冗談じゃないわよ！ 連ドラなんかもうどうでもいいわ！
ダメージ大(対黒ロリ), ちょっと！？ ジャッジメントが相手にいるなんて聞いてないわ！
破壊, やめたやめたこの任務！！
破壊, アタシはやらない！ 二度とやらないからね！！
破壊(対ジャッジメント), カーテンコール～！ .またいつの日か、お会いしましょぉ～う！
射程外, ほざいてるがいい！ オ～ッホッホッホッホ！
攻撃, くぅらえぇぇ！！
攻撃, 連ドラ、連ドラ、連ドラ、連ドラ…！
攻撃, うっふん……
攻撃, ほらほらほらぁ～！！
攻撃, 正体見られちゃったわね……死んでもらうわ！
攻撃, あっはははは！ これで連ドラはアタシのものよ～！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), こぉぉんのぉ！ ガキャァァァァ！！！
攻撃(対ゴスロリ少女探偵団), お前ごとき小娘に、連ドラ出演の邪魔はさせないわ！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), なに、この感じ…？
攻撃(対慈愛の石版ユアン), 何かしら、あの子……惹き付けられるわ……
攻撃(対慈愛の石版ユアン), ウソ乳ウソ乳言うなぁ～っ！！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), この子はいただいていくわ！



星の星蘭
回避, ふ～んふっふんふ～ん……
回避, とーぜんですぅ☆
回避, 作戦成功！
回避, 目ぇ回ってるんじゃないの？ うふっ☆
ダメージ小, どいつもこいつもフツー……
ダメージ小, ふん！ それくらいなによ！
ダメージ小, なにそれ？ ぜーんぜん効かな～い☆
ダメージ中, あの身体能力はタダモノじゃないわ…！
ダメージ中, この動きは！？
ダメージ中, さすがね……うふっ☆
ダメージ中, そろそろ本気出しちゃおうかな～？
ダメージ中, ……しぶといのねぇ
ダメージ中, ん……なにっ！
ダメージ大, 絶対にありえな～いっ！？
ダメージ大, あぁっ！？
ダメージ大, あぁ～！？ あたしの台風ブレスが…！
ダメージ大, いやぁ！ 怖い～！ キライ～！！
破壊, やぁぁぁ～～っ！？
射程外, うっふふ。星蘭、どうやら油断しちゃったみたーい☆
攻撃, 星蘭、ぜぇ～ったいに捕まえてきちゃう～！
攻撃, じゃあ、いっきまぁ～すっ☆
攻撃, はぁぁぁぁ…！
攻撃, そんじゃ、かる～くフィニッシュしちゃおっかな～？ きゃははは☆
攻撃, みぃ～～～んなまとめて、片付けちゃいます☆
かけ声, 星蘭、ぜぇ～ったいに捕まえてきちゃう～！
かけ声, じゃあ、いっきまぁ～すっ☆
かけ声, うふっ☆ 星蘭のタイフーン拳法、効くわよぉ～？
かけ声, そんじゃ、かる～くフィニッシュしちゃおっかな～？ きゃははは☆
かけ声, みぃ～～～んなまとめて、片付けちゃいます☆
かけ声(対黒ロリ), 黒と白なんて、なんか縁起悪いってゆーかぁ、お葬式みた～い
かけ声(対黒ロリ), そーだぁ☆ ねぇ、星蘭を入れて、.黒と白と赤でユニット組むってゆーのはどぉ？
かけ声(対白ロリ), 黒と白なんて、なんか縁起悪いってゆーかぁ、お葬式みた～い
かけ声(対白ロリ), そーだぁ☆ ねぇ、星蘭を入れて、.黒と白と赤でユニット組むってゆーのはどぉ？
かけ声(対赤ロリ), あぁ～！？ 今度はほんとーに赤が現れたぁぁ～～！？
かけ声(対空条承太郎), やーん、素敵ぃ！ .星蘭、あの人とコンビ組んじゃおっかな～☆
タイフーン拳法, くらえっ！ タイフーン拳法！ はぁぁぁーっ！！
タイフーン拳法, タイフーン拳法！ はぁぁぁーっ！！
サポートアタック, 星蘭も混ぜてぇ～☆
サポートアタック, 星蘭のタイフーン拳法は、あんなもんじゃないんだからね。きゃは☆

##かけ声(対聖三咲), クルツ様の恐れる、伝説のジャッジメント！ あの子に違いない！
##かけ声(対聖三咲), もう間違いありません！ あの子がジャッジメントですね！
##かけ声(対聖三咲), 早くジャッジメントに変身しなさい！ 本当に死ぬわよ！



戦車スタルク
回避, ううぅぅぅぅ！！
回避, ふっふっふっふっふ…！
ダメージ小, う…！？
ダメージ小, ふぅ、ふぅ…！
ダメージ小, ………
ダメージ中, う……うるさいぃ！！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, しくじった……だけだ……
ダメージ大, うおぁぁぁーーっ！？
ダメージ大, うぅ……うぅ……
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉっっっ！！
破壊, 約束……守れなかった……
破壊(対ジャッジメント), ストラァァァァイク！！
射程外, ………
攻撃, ストラァァァァイク！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, ぬんっ！！
攻撃, でぇぇぇぇいっ！！
攻撃, うおっ！！


# 小アルカナ ------------------------------

スズメのおスズ
回避, チュ～ン！
回避, チッチキチィ～
回避, チュンチュンチュンチュンッ！ チュッ！
ダメージ小, チュ～…ッ！
ダメージ小, チュチュチュチュ～ン
ダメージ小, チュン…？
ダメージ中, チュ、チュン！
ダメージ中, チュ～……
ダメージ中, チュ、チュ～ン…！？
ダメージ中, チュ～ン…！
ダメージ大, ニャ～～～～！？ チュンッ！
ダメージ大, チュ～ッ！？ チュチュチュチュチュッ！！
ダメージ大, ヂュ、ヂュン～ッ！！
ダメージ大, ヂュ～～～ン～～～ッ！！！
破壊, チュィ～～～～～ッ！？
破壊, チュンチュ～～～～ンッ！？
破壊(対ジャッジメント), チュ～ン……チュンチュゥ～～～ン…！
射程外, チィ～？
攻撃, チュン、チュン、チュンチュン！
攻撃, チュンチュン！
攻撃, チュンッ！
攻撃, チュン、チュ～ン！
攻撃, チュンチュン、チュッ！
攻撃, チュ～～～～ンッ！ チュアッ！
攻撃, チュァ～～ッ！
攻撃, まかせてチュン！
攻撃, いけぇ～～チュ～～～ンッ！



ワンド１０のセシル
回避, すっごーい！
回避, うふ……うふふふ…！
回避, 当たり前よ！
回避(対葉山小十乃), 少しは人の痛みがわかった？ この泥棒猫！
ダメージ小, そんな攻撃はどうでもよいのです
ダメージ小, あーもう、うるさいっ！
ダメージ小, こんなもんで、私の猟兵様への愛が止められるもんですか！
ダメージ中, 許せない…！ ううぅぅぅ！！
ダメージ中, 離しなさいよぉ！！
ダメージ中, なによっ！ 離してよ！ 私は猟兵様に！！
ダメージ大, どうして！？ やだぁ～！！
ダメージ大, ああぁぁぁーっ！！？
ダメージ大, な、なにこれ！？ あ、あぁっ！？
破壊, やっぱり……乙女のハートがズッタズタぁ～……
射程外, 小癪なっ！？
攻撃, 猟兵様…！ 私の運命の人！
攻撃, うーっ！ このっ！ このこのっ！！
攻撃, うぅぅぅーーっ！ はいっ！！
攻撃, 乙女の傷心、思い知れぇーっ！！
攻撃, 問答無用！
攻撃, これが猟兵様に捧げる、私の愛の舞いよ！
攻撃(対葉山小十乃), あんな子に……あんな子に.私の猟兵様を、渡すもんですかぁーっ！！
攻撃(対葉山小十乃), やります！ 葉山小十乃を潰します！
攻撃(対葉山小十乃), 葉山小十乃！ 大事なものを奪われる気持ちを、思い知るがいい！！
攻撃(対葉山小十乃), あんたのお昼ごはんなんて、私の大事な物に.比べたら、なんぼのもんじゃぁぁぁいっ！！
攻撃(対葉山小十乃), よくも私の猟兵様と！
攻撃(対葉山小十乃), 猟兵様とのスケボー二人乗りは、私の夢だったのよ！ .それをあっさり叶えてくれちゃって！



マリオネット椿
回避, だから居残りになるのよ！
回避, アッハハ……ハハハハハハ！！
回避(対葉山小十乃), 葉山さん、余裕ね
ダメージ小, ふふふふ…！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, 教師に逆らうなんて、生意気な子ね…
ダメージ小, あなた！ 今すぐ職員室に来なさい！
ダメージ小, 全く……一体、何のイタズラのつもり！？
ダメージ中, な……なにっ！？
ダメージ中, いい加減にしなさい、あんたたち…！
ダメージ中, 許さないわ……絶対……
ダメージ中, こ、このっ！ キーーーッ！！
ダメージ中, とても教師に対する態度とは思えないわ！
ダメージ大, なんだか最近疲れがひどいわぁ……
ダメージ大, あぁぁぁ…！？
ダメージ大, あなたたちいったいなんなの！？
ダメージ大, し、信じられない……一体、何なの、この子……
ダメージ大, 数々の理不尽な仕打ち…….ゆ、許せない、この子……
破壊, ううっ……うん……
破壊(対ジャッジメント), あたし、幸せになりまぁ～す！
射程外, 待てーい！！
射程外, こっちに来なさい！
射程外, 早く答えなさいっ！
攻撃, 出来の悪い子はお仕置きよ！
攻撃, 許さない……抹殺すべし！
攻撃, んんんんん……っ！！
攻撃, はっはっはっは……やぁーっ！！
攻撃, やぁーっ！ やっ！！
攻撃, たぁーっ！！
攻撃, やぁーっ！ とおっ！ やぁーっ！ とおっ！
攻撃, 抹殺……
攻撃, 抹殺っ！！
攻撃, 抹殺ーーっ！！
攻撃, 抹殺……抹殺すべし……
かけ声(対葉山小十乃), この子たちのおかげで、あたしのデートは…！
かけ声(対葉山小十乃), あんたたちみたいな生徒のおかげで、あたしは！！
かけ声(対葉山小十乃), あんたたちのおかげで、あたしはデートもできないのよ！！
かけ声(対帝猟兵), この子たちのおかげで、あたしのデートは…！
かけ声(対帝猟兵), あんたたちみたいな生徒のおかげで、あたしは！！
かけ声(対帝猟兵), あんたたちのおかげで、あたしはデートもできないのよ！！
三角定規, 三角形の内角の和は！？
三角定規, 三角形の面積の求め方は！？
三角定規, 直角二等辺三角形の辺の比は！？
三角定規, 三角形の合同の条件は！？
三角定規, 三角形の相似の条件は！？
三角定規, 三角形の辺の長さから面積を求める公式は！？
三角定規, 三角形の外心、重心、垂心を通る直線の名前は！？
チョーク投げ, チョークの原料と、主な産地は！？
チョーク投げ, にゃぁーっ！！
絵の具, ネバネバ絵の具責め！！



ワンド４のニケ
回避, ジョーズジョーズー
回避, スゴイスゴーイ
回避, ドーダ
回避, ヤッター、ヤッター
回避, ケケケケッ
回避, サイコーサイコー
回避(対聖三咲), クワナイデー！
回避(対聖三咲), ヤバ、クワレル……
ダメージ小, オーケーオーケー
ダメージ小, マモッター。マモッター
ダメージ小, ホエ…？
ダメージ小, イマイチ……
ダメージ中, タイヘンタイヘン！
ダメージ中, カワイソー、トッテモカワイソー
ダメージ中, テェヘンダー！ テェヘンダー！
ダメージ中, ゲ、ゲゲ…！
ダメージ中, イッポンイッポン
ダメージ大, ヤバ、ヤバ……
ダメージ大, ギ、ギ、ゴ、ゴハン……
ダメージ大, ゲッ。タイムタイム……
ダメージ大, シンジャウシンジャウ
ダメージ大, キョーフ！ キョーフ！
ダメージ大(対聖三咲), ニケマズイ！ ニケマズイ～！！
破壊, カエロカエロオウチニカエロー。ヒマワリサンアリガトー
破壊(対ジャッジメント), ニケ、シアワセ～！ シアワセ～！
射程外, マテマテー
射程外, ワカンネエワカンネエ
攻撃, ケーキケーキー
攻撃, アソボ、アソボー
攻撃, イキマショイキマショー
攻撃, デケー。デケーデケー
攻撃, リバースリバース、リバースリバース～
攻撃, ハラヘッター、ハラヘッター
攻撃, ゴ～ハ～ン！ ゴ～ハ～ン！
攻撃, ケケーッ！！
攻撃, ハッケン！ ハッケン！
攻撃, ウ～～テェ～～ッ！！
攻撃(対慈愛の石版ユアン), ユアンココー、ユアンココー、ユアンココー
サポートアタック, ニケモイク、ニケモイク
サポートアタック, ニケモ、ニケモ

