
デュミナス(Ｒ)
回避, 否定する前に、当てることだ
回避, あなたたちも創造主と同じ…間違いを否定する…
回避, 私を否定するものは、戦いそのものを否定すること…
回避, 当てることすら出来ぬあなたが、私を否定するというのか？
ダメージ小, 私を否定するつもりか？
ダメージ小, 私を否定しなければ、私は存在できる…
ダメージ小, やめなさい…私を否定しようとするのは
ダメージ小, 戦いとは、相手を消し去ろうとするもの…
ダメージ小, ああたの力では、私を否定することはできない
ダメージ中, 私は戦う…私を否定するものたちと
ダメージ中, なぜお前たちは戦う…なぜ過ちを否定する
ダメージ中, 私が生まれて、ずっと戦い続けた…今も戦う…
ダメージ中, 相手を消滅させることが否定なら、私は否定と戦う
ダメージ中, 過ちを否定するものは、常に過ちを消し去ろうとする
ダメージ大, まだ私の力は残っている…
ダメージ大, みんなが私を否定する…私を消滅させようとする…
ダメージ大, 私は消滅しない…汝らの望む形になどしたくない…
ダメージ大, 我思う、故に我あり…我を否定するものと…戦う…
破壊, お前たちも私を否定するのか…
破壊, 私は負けない…否定などされない…
破壊, 何故だ、何故、みんなが私を否定する…
破壊, 何故私は、否定されなければならない…
破壊, 気に入らぬものは否定する…そんなものと私は戦わなければならない
射程外, 遠すぎる…全てが私に遠すぎる…
射程外, …あなたの力は、私を上回っているのか…
攻撃, 私は存在したいだけ…
攻撃, あなたも私を否定するのか
攻撃, あなたにも間違いを起こさせよう…
攻撃, 私はデュミナス…あなたを攻撃する…
攻撃, 私を否定するものと戦わなければならない…
攻撃, 私を否定するものは、全て敵、全て破壊すべきもの…
サポートアタック, 私の力を貸しましょう
サポートアタック, あなたたちの戦いは、私の戦い…
サポートアタック, 私は、私を肯定する者のために戦う…
サポートアタック(ラリアー), 私が生み出しし者たちよ、私も共に戦う…
サポートアタック(ティス), 私が生み出しし者たちよ、私も共に戦う…
サポートアタック(デスピニス), 私が生み出しし者たちよ、私も共に戦う…
