
ラウル＝グレーデン
回避
ラウル＝グレーデン(攻撃), かわせえぇぇっ！
回避
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつの運動性をなめるな！
回避
ラウル＝グレーデン(ダメージ), うわっと！ …やばかったぁ…
回避
ラウル＝グレーデン(笑い), その程度の腕でやられるかよ！
回避
ラウル＝グレーデン(攻撃２), あいつの作った機体を、傷つけるわけにはいかない！
ダメージ小
ラウル＝グレーデン, 機体ダメージ…軽微か
ダメージ小
ラウル＝グレーデン(笑い), おおっと！ その程度か？
ダメージ小
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつら、俺をなめてるのか！？
ダメージ小
ラウル＝グレーデン(攻撃), その程度の攻撃が、この機体に通じるか！
ダメージ小
ラウル＝グレーデン(微笑み), さすが、この機体の強度はたいしたもんだ
ダメージ中
ラウル＝グレーデン(攻撃), 大丈夫、まだ動く！
ダメージ中
ラウル＝グレーデン(ダメージ), ぐっ！ 今のはやばかったか！？
ダメージ中
ラウル＝グレーデン(攻撃), やるな…だが、この程度ではまだ！
ダメージ中
ラウル＝グレーデン(微笑み), この程度、この機体にとってはかすり傷だ
ダメージ中
ラウル＝グレーデン(攻撃２), これぐらいのダメージで、ちょうどいいハンデだ！
ダメージ大
ラウル＝グレーデン(ダメージ), ぐぁぁっ！ まだだ！！
ダメージ大
ラウル＝グレーデン(ダメージ), 俺としたことが、こんなことぐらいで…
ダメージ大
ラウル＝グレーデン(ダメージ), ぐぁぁ！ ここまでのダメージを受けるとは！？
ダメージ大
ラウル＝グレーデン(ダメージ), ぐわあぁぁっ！ こ、このぐらいで落ちやしない！
ダメージ大
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 動け！ お前はこんなことで壊れるものじゃないはずだ！！
破壊
ラウル＝グレーデン(ダメージ), こいつは…俺のミスだ！
破壊
ラウル＝グレーデン(ダメージ), ぐあぁぁぁぁっ！ ここまでかよっ！
破壊
ラウル＝グレーデン(ダメージ), 二人とも、すまない…俺がふがいないばかりに
破壊
ラウル＝グレーデン(ダメージ), そんな…あいつの作った機体がやられるなんて…
破壊
ラウル＝グレーデン(ダメージ), そんな馬鹿な…こいつの力はこんなものじゃないはずだ
攻撃無効化
ラウル＝グレーデン(攻撃), この程度の攻撃！
攻撃無効化
ラウル＝グレーデン, 避けるまでもないか
攻撃無効化
ラウル＝グレーデン(ダメージ), まずい！？
ラウル＝グレーデン(微笑み), まずい！？ …助かったか…
攻撃無効化
ラウル＝グレーデン(ダメージ), 避けられなかったか…俺もまだまだだな
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃), てやっ！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃), 攻撃は最大の防御！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一発ビシッと決めるぜ！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃), そこだなっ！ 行くぞ！！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃２), お前に恨みはないが、覚悟しろ！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃), さあ、こいつの力を見せてやるぜ！
攻撃
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 戦闘開始！ 死にたくなければ脱出しろ！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃), でやあぁぁぁぁっ！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃), ライトニングのパワーを侮るな！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 時の流れよ、ライトニングに力を！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃), このライトニングなら、一瞬で倒す！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつを今までのフレームと一緒だと思うなよ！
攻撃(エクサランス・Ｌ)
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一瞬あれば、勝つには十分！ それがライトニングだ！
攻撃(対デュミナス)
ラウル＝グレーデン(攻撃２), デュミナス！
攻撃(対デュミナス)
ラウル＝グレーデン(攻撃), デュミナス…お前はやりすぎなんだよ！
攻撃(対デュミナス)
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 俺たちの未来のために、ここで決着をつける！
攻撃(対デュミナス)
ラウル＝グレーデン(攻撃２), お前との因縁、ここで断ち切らせてもらうぞ！
Ｇクラッシャーアーム
ラウル＝グレーデン, リミッター解除
ラウル＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャー！
Ｇクラッシャーアーム
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつの威力は半端じゃないぞ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャー！
Ｇクラッシャーアーム
ラウル＝グレーデン(攻撃), アームウェポンチェック！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャーアーム！
ガイダンスマイン
ラウル＝グレーデン(攻撃), 敵座標チェック！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！！
ガイダンスマイン
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 地中からの攻撃を探知できるかっ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！
ガイダンスマイン
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 攻撃が、いつも正面から来ると思うなよ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！
ＤライフルＭＡＸモード
ラウル＝グレーデン(攻撃), ＭＡＸモードセット！
ラウル＝グレーデン(攻撃), デストラクションシュート！
ＤライフルＭＡＸモード
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつでとどめだ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ディストラクションライフルＭＡＸモード、発射！！
ＤライフルＭＡＸモード
ラウル＝グレーデン(攻撃), 時流エネルギーチャージ終了！
ラウル＝グレーデン(攻撃), ディストラクションライフル最大出力、発射！！
スワールファントム
ラウル＝グレーデン(攻撃), 胸部展開！
ラウル＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
スワールファントム
ラウル＝グレーデン(攻撃), こいつをかわせるかっ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
スワールファントム
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 目を回しても知らないぞ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
フェアリー
ラウル＝グレーデン, 索敵チェック…
ラウル＝グレーデン(攻撃２), ＧＯ！ フェアリー！！
フェアリー
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 頼むぞ、フェアリー！
ラウル＝グレーデン(攻撃), 思う存分、暴れろっ！！
フェアリー
ラウル＝グレーデン(攻撃), この妖精は、性悪だぜ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), 暴れろっ！ フェアリー！！
リアクタースマッシャー
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一撃殲滅！
ラウル＝グレーデン(攻撃), リアクタースマッシャー！！
リアクタースマッシャー
ラウル＝グレーデン(攻撃), この一瞬に全てをかける！
ラウル＝グレーデン(攻撃), リアクタースマッシャー！
リアクタースマッシャー
ラウル＝グレーデン(攻撃), 増幅メタル作動！
ラウル＝グレーデン(攻撃), 受けろ！ リアクタースマッシャー！！
リアクタークラッシュ
ラウル＝グレーデン(攻撃２), 死なばもろとも！
ラウル＝グレーデン(攻撃), リアクタークラッシュ！！
リアクタークラッシュ
ラウル＝グレーデン(攻撃２), うおおおおっ！！
ラウル＝グレーデン(攻撃), これで最期だあぁぁぁっ！！
リアクタークラッシュ
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一瞬でかたをつける！
ラウル＝グレーデン(攻撃), リアクタークラッシュ！！
サポートアタック
ラウル＝グレーデン(攻撃), 同じ所を狙えば！
サポートアタック
ラウル＝グレーデン(攻撃), とどめは俺にまかせろ！
サポートアタック
ラウル＝グレーデン(攻撃), 援護するぞ、敵はあいつだな！
サポートアタック
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一機だけじゃ無理だ。俺も手伝う！
サポートアタック
ラウル＝グレーデン(攻撃), 一機じゃ駄目でも、二機ならば落とせる！
変形(エクサランス・アージェントヘッド)
ラウル＝グレーデン, エクサランスアージェントファイター、ブロックチェンジ！
変形(エクサランス・アージェントファイター)
ラウル＝グレーデン, エクサランスアージェントヘッド、ブロックチェンジ！
発進
ラウル＝グレーデン, $(機体)、スタンバイＯＫ…
ラウル＝グレーデン(攻撃), $(機体)、スタンバイＯＫ…ＧＯ！
発進
ラウル＝グレーデン(攻撃), $(機体)、スタンバイＯＫ！
ラウル＝グレーデン(攻撃), $(機体)、発進！

フィオナ＝グレーデン
回避
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これぐらいの攻撃なら！
回避
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 当たってたまるもんですか！
回避
フィオナ＝グレーデン(微笑み), さすがね、よく動く機体だわ
回避
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), こっち！？ …危ない危ない…
回避
フィオナ＝グレーデン, そう簡単には当たらないわよ！
ダメージ小
フィオナ＝グレーデン, 大丈夫、効いてないわ
ダメージ小
フィオナ＝グレーデン(微笑み), この程度なら、影響ないわ！
ダメージ小
フィオナ＝グレーデン(微笑み), さすが、頑丈に出来てるわね
ダメージ小
フィオナ＝グレーデン, これぐらいなら…でも、油断は大敵ね
ダメージ小
フィオナ＝グレーデン, これっぽっち…でも、チリが積もる前に決着を付けないと
ダメージ中
フィオナ＝グレーデン, この程度なら心配ないけど…
ダメージ中
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), 油断したわ…気を付けないと
ダメージ中
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), まずいわ…早めに決着をつけないと…
ダメージ中
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), くっ！ 各システム…
フィオナ＝グレーデン, くっ！ 各システム…異常なし、まだやれるわ
ダメージ中
フィオナ＝グレーデン, 大丈夫、この程度でどうこうなるほどやわじゃないはず
ダメージ大
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), しまった！ …ごめん！！
ダメージ大
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), きゃあ！ そんな…動いて！
ダメージ大
フィオナ＝グレーデン(思案), これは…一度戻って修理しないと…
ダメージ大
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), ああっ！ 各システムに異常…早く何とかしないと…
破壊
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), そんな、どうして…
破壊
フィオナ＝グレーデン(思案), ごめんなさい、私の責任ね…
破壊
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), まさか、この機体がこんな事で…
破壊
フィオナ＝グレーデン(思案), ごめんなさい…役に立てなかった…
破壊
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), 過信しすぎたの？ 敵を甘く見すぎ？
攻撃無効化
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), 当たった！？
フィオナ＝グレーデン, 当たった！？ …助かった…
攻撃無効化
フィオナ＝グレーデン(ダメージ), 助かってはいるけど、いつまでもつか…
攻撃無効化
フィオナ＝グレーデン, もっているうちに相手を落とさないと…
攻撃無効化
フィオナ＝グレーデン(思案), このシステム、便利だけど、頼りすぎないようにしないと…
攻撃
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 死にたくなければ、脱出して！
攻撃
フィオナ＝グレーデン(攻撃), こんなところで、負けたくない！
攻撃
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 二人のためにも、勝ってみせるっ！！
攻撃
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 私たちのマシンの力、見せてあげるわ！
攻撃
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ここで無様な姿を見せることは出来ないわ！
攻撃(エクサランス・Ｅ)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 私は…負けない！
攻撃(エクサランス・Ｅ)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), エターナルをなめないでよ！
攻撃(エクサランス・Ｅ)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), エターナルの力は永遠の力よ！
攻撃(エクサランス・Ｅ)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), エターナルを、今までのフレームと一緒にしないで！
攻撃(エクサランス・Ｅ)
フィオナ＝グレーデン, このエターナルには、みんなの力がこもっているんだからね
攻撃(対デュミナス)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), あなたはなんでもやりすぎるのよ！
攻撃(対デュミナス)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), あなただけには負けるわけにはいかないのよ！
攻撃(対デュミナス)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), デュミナス、ここであなたとの決着をつけるわ！
攻撃(対デュミナス)
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これ以上、あなたをのさばらせるわけにはいかない！
攻撃(対デュミナス)
フィオナ＝グレーデン(思案), デュミナス…あなたとの戦いが、全ての始まりだった…
Ｇクラッシャーアーム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これは痛いわよ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャー！
Ｇクラッシャーアーム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), リミッター解除！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャー！
Ｇクラッシャーアーム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ウェポンシステム起動！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ギガントクラッシャー！
ガイダンスマイン
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 敵座標チェック…！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！
ガイダンスマイン
フィオナ＝グレーデン(微笑み), 地中からの攻撃を避けられる？
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！
ガイダンスマイン
フィオナ＝グレーデン(微笑み), 攻撃は、いつも敵のいるところからとは限らないわよ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ガイダンスマイン発射！
ＤライフルＭＡＸモード
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ＭＡＸモードセット！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), デストラクションシュート！
ＤライフルＭＡＸモード
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 時流エンジン出力最大！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ディストラクションライフル！！ ファイヤー！！
ＤライフルＭＡＸモード
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これでとどめよ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ディストラクションライフル最大出力、ファイヤーッ！！
スワールファントム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 胸部展開！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
スワールファントム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これはどう！？
フィオナ＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
スワールファントム
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 大渦の威力、受けてみなさい！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), スワールファントム！
フェアリー
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 破壊の妖精！
フィオナ＝グレーデン(微笑み), あなたの出番よ！
フェアリー
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 索敵を…チェック！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), フェアリー！！
フェアリー
フィオナ＝グレーデン(微笑み), 敵はあいつよ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 行きなさい、フェアリー！！
フェアリー
フィオナ＝グレーデン, 頼むわよ、フェアリー！
フィオナ＝グレーデン(微笑み), やっつけちゃってちょうだい！
リアクターフラッシュ
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これで最後よ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), リアクターフラッシュ！！
リアクターフラッシュ
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 永遠の時の流れよ…私に力を！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), リアクターフラッシュ！！
リアクターフラッシュ
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 増幅メタル集中…
フィオナ＝グレーデン(攻撃), これで決める！ リアクターフラッシュ！！
Ｆグランドクロス
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 永遠の力よ…今こそ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ファイナルグランドクロス！！
Ｆグランドクロス
フィオナ＝グレーデン(思案), …この力を
フィオナ＝グレーデン, 未来のために！ ファイナルグランドクロス！！
Ｆグランドクロス
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 十字の裁きを受けてみなさい！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), ファイナルグランドクロス！！
サポートアタック
フィオナ＝グレーデン(攻撃), とどめは私が！
サポートアタック
フィオナ＝グレーデン, 私も手伝います！
サポートアタック
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 後は私がやります！
サポートアタック
フィオナ＝グレーデン(攻撃), 後は私にまかせてください！
サポートアタック
フィオナ＝グレーデン, 大丈夫ですか？ 私が援護します
変形(エクサランス・アージェントヘッド)
フィオナ＝グレーデン, エクサランスアージェントファイター、ブロックチェンジ！
変形(エクサランス・アージェントファイター)
フィオナ＝グレーデン, エクサランスアージェントヘッド、ブロックチェンジ！
発進
フィオナ＝グレーデン, $(機体)、スタンバイＯＫ…
フィオナ＝グレーデン(攻撃), $(機体)、スタンバイＯＫ…いくわよ！
発進
フィオナ＝グレーデン(攻撃), $(機体)、スタンバイＯＫ！
フィオナ＝グレーデン(攻撃), $(機体)、ＧＯ！

ラリアー(Ｒ)
回避
ラリアー(Ｒ), 僕だって、痛いのは嫌です
回避
ラリアー(Ｒ), よかった…当たらなかった…
回避
ラリアー(Ｒ), みんな、平気で人を殺せるんですね…
回避
ラリアー(Ｒ)(攻撃), いやです…僕はまだ死にたくないです
回避
ラリアー(Ｒ)(攻撃), 危ないですよ、これ、当たったら人が死ぬんですよ
ダメージ小
ラリアー(Ｒ), まさか、僕を哀れんでくれているんですか…
ダメージ小
ラリアー(Ｒ), あなた達の力はこんなものじゃないはずです
ダメージ小
ラリアー(Ｒ)(攻撃), これぐらいの攻撃じゃ、僕は倒せないんです
ダメージ小
ラリアー(Ｒ), $(機体)は、結構、頑丈に出来ているんです
ダメージ中
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), 痛い…けれどまだ生きてる…
ダメージ中
ラリアー(Ｒ), この程度なら、まだ動けます…
ダメージ中
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), 僕たち…なんで戦ってるんだろう…
ダメージ中
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), 僕が死ぬのが先か…あなた達が死ぬのが先なのか…
ダメージ中
ラリアー(Ｒ), 敵は、倒さなければならない…だから、僕は倒されるのかな…
ダメージ大
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), ああっ、身体が…
ダメージ大
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), い、痛い…痛いです…
ダメージ大
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), 感じます…僕の最期が近い…
ダメージ大
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), ああ…僕はもうすぐ消えるのですね…
破壊
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), みんな…さようなら…
破壊
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), これが、これが僕の最期…
破壊
ラリアー(Ｒ), ああ、これで終わることが出来る…
破壊
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), ああっ、身体が…身体が壊れていく…
射程外
ラリアー(Ｒ)(ダメージ), 反撃できない…そんな…
射程外
ラリアー(Ｒ), どうしてそんな遠くにいるんです？
攻撃
ラリアー(Ｒ), 攻撃します…いいですよね…
攻撃
ラリアー(Ｒ)(攻撃), こうすれば、みんなを守れる…
攻撃
ラリアー(Ｒ), 僕は、こうするしかないんです…
攻撃
ラリアー(Ｒ), 攻撃します…避けるなり耐えるなりご自由に…
攻撃
ラリアー(Ｒ)(攻撃), 僕たちには戦うことしか残されていないんです…
サポートアタック
ラリアー(Ｒ), 僕が倒します
サポートアタック
ラリアー(Ｒ), 僕にも手伝わせてください
サポートアタック
ラリアー(Ｒ)(攻撃), あれを倒せばいいんですね
サポートアタック
ラリアー(Ｒ), 無理はしないで下さい…僕も手伝いますから

ティス(Ｒ)
回避
ティス(Ｒ), おっと！
回避
ティス(Ｒ)(笑顔), この$(機体)の動きについてこれる！？
回避
ティス(Ｒ)(笑顔), あたいを落としたいなら、ちゃんと当てなさい？
回避
ティス(Ｒ), そんなへなちょこ攻撃に当たるあたいじゃないわよ
回避
ティス(Ｒ), もっとしっかり狙いなさい…ってあたいの動きが速いのか
ダメージ小
ティス(Ｒ), 効かない、効かない
ダメージ小
ティス(Ｒ)(ぷんすか), これぐらいがどうしたってのよ！？
ダメージ小
ティス(Ｒ), もっとしっかり狙わないと、あたいが落とすわよ
ダメージ小
ティス(Ｒ)(攻撃), あんた、その程度であたいと戦おうっていうの？
ダメージ小
ティス(Ｒ)(攻撃), $(機体)に傷をつけたからって、いい気にならないでよ
ダメージ中
ティス(Ｒ)(笑顔), やっと面白くなってきたわね
ダメージ中
ティス(Ｒ)(笑顔), そろそろ本気で戦わないとね
ダメージ中
ティス(Ｒ), ちょっと調子に乗りすぎたかな
ダメージ中
ティス(Ｒ)(笑顔), こうでなくっちゃ面白くないわね
ダメージ中
ティス(Ｒ), まだまだだって！ 勝負はこれからよ！
ダメージ大
ティス(Ｒ)(攻撃), 墜ちない限りは戦えるわ！
ダメージ大
ティス(Ｒ)(ダメージ), あたいとしたことが、ドジッた！？
ダメージ大
ティス(Ｒ)(攻撃), まだまだ、少しでも動ければ負けじゃない！
ダメージ大
ティス(Ｒ)(攻撃), これで勝ったと思ったら、大やけどするわよ
ダメージ大
ティス(Ｒ)(ダメージ), ちょっと、しっかりしなさい、$(機体)
破壊
ティス(Ｒ)(ダメージ), 何でこうなるのよ！？
破壊
ティス(Ｒ)(ダメージ), ちょっと、誰か何とかしなさいよ！
破壊
ティス(Ｒ)(ダメージ), うそっ！ あたいが落とされるなんて！
破壊
ティス(Ｒ)(ぷんすか), 覚えておきなさい！ この借りは必ず返すからね！
射程外
ティス(Ｒ), そんなにあたいが怖いの？
射程外
ティス(Ｒ), 臆病者ほど遠くから撃つってことね
射程外
ティス(Ｒ)(ぷんすか), そこの腰抜け！ こっちに来なさい！
射程外
ティス(Ｒ)(ぷんすか), ちょっと、一方的な攻撃がそんなに楽しい！？
射程外
ティス(Ｒ)(攻撃), 射程外からの攻撃って、やられるとむかつくのよね
攻撃
ティス(Ｒ)(攻撃), 突撃ーっ！
攻撃
ティス(Ｒ)(笑顔), 悩むヒマがあるなら、まず攻撃！
攻撃
ティス(Ｒ), あたいを選んだのが運の尽きだね！
攻撃
ティス(Ｒ)(攻撃), あたいたちの未来を、あんたらなんかにやらないわよ！
攻撃(テュガテール)
ティス(Ｒ)(攻撃), パテール！ あいつよ！
攻撃(テュガテール)
ティス(Ｒ), いくわよ！ パテール！
攻撃(テュガテール)
ティス(Ｒ)(攻撃), パテール！ あたいに力を貸して！
攻撃(テュガテール)
ティス(Ｒ)(笑顔), 親子メカのパワーを見せてあげるわ！
サポートアタック
ティス(Ｒ), あたいにもやらせてよ！
サポートアタック
ティス(Ｒ)(攻撃), ここはあたいにまかせて！
サポートアタック
ティス(Ｒ), あいつを叩けばいいんだね

デスピニス(Ｒ)
回避
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), きゃっ、た、助けて！
回避
デスピニス(Ｒ), …あなたの攻撃が見えます
回避
デスピニス(Ｒ)(攻撃), 外れた？ もっとしっかり狙ってください
回避
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), ごめんなさい…あたしも、死にたくない…
回避
デスピニス(Ｒ), もしかして、わざと外してくれたんですか…
ダメージ小
デスピニス(Ｒ)(攻撃), まさか…これがあなたの力なんですか…
ダメージ小
デスピニス(Ｒ)(攻撃), この程度の攻撃…あたしに同情しているんですか
ダメージ小
デスピニス(Ｒ), ダメです…この程度では、あなたはみんなを守れない
ダメージ小
デスピニス(Ｒ), もっとしっかり攻撃しないと、もっと大きな悲劇が起こります
ダメージ中
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), はあっ、はあっ…
ダメージ中
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), どうしてまだ平気なの…
ダメージ中
デスピニス(Ｒ)(攻撃), 駄目、これではまだまだ攻撃できる
ダメージ中
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), お願い、苦しませずに一気に殺して…
ダメージ中
デスピニス(Ｒ)(攻撃), まだ大丈夫…まだ、戦わないといけない…
ダメージ大
デスピニス(Ｒ), …ありがとう…
ダメージ大
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), 嫌…あたしは死ぬのね…
ダメージ大
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), 助けて…誰か、助けて…神様…
ダメージ大
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), 死ぬ前に…心から笑いたかった…
ダメージ大
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), もう少しで私は死にます…あなたに殺されます…
破壊
デスピニス(Ｒ), これで、やっと休めるのね…
破壊
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), なんで、なんであたしが殺されるの…
破壊
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), やだ、あたしは死にたくない…死ぬのは嫌…
破壊
デスピニス(Ｒ)(攻撃), …こうなっても仕方のないことをしてきたのね…
射程外
デスピニス(Ｒ)(攻撃), あんな遠くに…
射程外
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), あたしは、殺されるしかないんですね…
射程外
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), 届かない…あたしは、ただ、殺されるだけ…
射程外
デスピニス(Ｒ), 射程外…そうですね…誰も殺されたくない…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), あたしは、死にたくない…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), 愛とは、傷つけあうものなのですね…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), 殺すことで、あなたは私のものになる…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), …悲哀…愛情はいつでも身勝手なもの…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), 殺さなきゃ…この人たちは敵なんだから…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), …さようなら…愛する人に別れの言葉を…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), お願いです、これ以上、戦わせないでください…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), みんなを守るには、私たちを殺す人を殺すしかない…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(ダメージ), 誰か、誰か助けて…あたしをこれ以上戦わせないで…
攻撃
デスピニス(Ｒ)(攻撃), どちらかが死ぬことでしか、この悲劇は終わらないの…
サポートアタック
デスピニス(Ｒ), …あたしが殺します
サポートアタック
デスピニス(Ｒ), あたしが、あなたを殺します…
サポートアタック
デスピニス(Ｒ), あたしの仲間です…死んでほしくありません
