
汎用敵キャラ補正
特殊効果発動率強化Lv4
命中率強化Lv6=術

汎用敵キャラ愛称
パイロット読み仮名=$(Info(ユニット,UnitID(),読み仮名))
パイロット愛称=$(Nickname())

結界魔法維持
ＥＮ消費Lv1.5
必要技能=ＥＮLv1.5
移動制限=移動不可 自陣結界内
移動不可=解説 移動する事が出来ない。

特殊能力解説
アンブレラ=解説 Ｓ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で発動し、「魔」属性を持つ攻撃のダメージを1000減少させる。;発動時に5ＥＮ消費。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
イグゾールト=解説 「物魔」属性を持つ攻撃に対して装甲を200増加させる。;沈黙状態、術使用不能状態の時には無効。
インスパイア=解説 「物」属性を持つ攻撃に対して装甲を200増加させる。;沈黙状態、術使用不能状態の時には無効。
バブルヘイズ=解説 Ｓ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で発動し、「魔」属性を持つ攻撃のダメージを50%減少させる。;発動時に10ＥＮ消費。;「武」「突」「接」による攻撃には無効。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
バブルボール=解説 Ｓ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で発動し、「物」属性を持つ攻撃のダメージを25%減少させる。;発動時に5ＥＮ消費。;;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
ハードン=解説 Ｓ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で発動し、「物」属性を持つ攻撃のダメージを1000減少させる。;発動時に5ＥＮ消費。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
火の結界魔法=解説 半径2マス以内の味方ユニットに対する「水」属性を持つ攻撃のダメージを30%減少させる。。;発動時に20ＥＮ消費。;ただし攻撃側も有効範囲内にいる場合は無効化。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
水の結界魔法=解説 半径2マス以内の味方ユニットに対する「火」属性を持つ攻撃のダメージを30%減少させる。。;発動時に20ＥＮ消費。;ただし攻撃側も有効範囲内にいる場合は無効化。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
地の結界魔法=解説 半径2マス以内の味方ユニットに対する「風」属性を持つ攻撃のダメージを30%減少させる。。;発動時に20ＥＮ消費。;ただし攻撃側も有効範囲内にいる場合は無効化。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
風の結界魔法=解説 半径2マス以内の味方ユニットに対する「地」属性を持つ攻撃のダメージを30%減少させる。。;発動時に20ＥＮ消費。;ただし攻撃側も有効範囲内にいる場合は無効化。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。
サナティ=解説 武器の特殊効果を受ける確率を10%減少させる。;沈黙状態、術使用不能状態の時には無効。
空間跳躍=解説 攻撃を受けた際に20&の確率で空間を跳躍し、攻撃を回避。;跳躍先は3マス以内の範囲の内、最も敵から遠い地点から選ばれる。;発動時に10EN消費。;沈黙状態、術使用不能状態の時には使用不能。

結界魔法解説
水の自陣結界=解説 「火」属性ダメージを軽減する結界魔法を1ターンの間発動させる。;発動中は移動不可。次ターン開始時にENを15％消費。;沈黙状態、術使用不能状態、ENが15％以下の時には使用不能。
地の自陣結界=解説 「風」属性ダメージを軽減する結界魔法を1ターンの間発動させる。;発動中は移動不可。次ターン開始時にENを15％消費。;沈黙状態、術使用不能状態、ENが15％以下の時には使用不能。
