
ルシード＝アトレー
回避, おわっと！ あぶねえな！
回避, ったく、落ち着かねえ奴だ……
回避, 当たるかよ！
回避, どこ狙ってやがる
回避, 身の程を知るのも大切なことだ
回避, ……はぁ、相手にする気力もねぇ
回避, トロいぞ、お前
回避, うわっ！？ なんだおまえは！
回避, そう来ると思ったぜ
回避, 危ねぇじゃねーかこの野郎！
回避, 俺を誰だと思ってんだ
回避, まあ、ざっとこんなもんだな
回避, 俺はここだ
回避, あ？
回避, その手には乗らねえからな
回避, やってやれないコトはねぇ！
回避, なんとか間に合ったみてぇだな……
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, いてっ！ やったな！
ダメージ小, ……あ？
ダメージ小, かすっただけだ、たいした怪我じゃねぇ
ダメージ小, 勝負はこれからだぜ
ダメージ中, ぐお！ この野郎っ
ダメージ中, ふざけんじゃねえぞ！！
ダメージ中, 望むところだ！
ダメージ中, 全く厄介なヤツが現れたもんだぜ……
ダメージ中, これ以上好きにさせるわけにもいかねぇな
ダメージ中, ま、ハラくくるしかねぇか
ダメージ中, ちっ、なかなかやりやがるな……
ダメージ中, ち……なんかめんどくせぇ事になりそうな予感がしてきたぜ
ダメージ中, 痛ぇっつってんだろ！
ダメージ中, おいおい、少しは遠慮しろよ……
ダメージ大, こ、この野郎っ！！
ダメージ大, ったく、なんてぇ災難だ
ダメージ大, ちくしょう！ 好き勝手やりやがって！
ダメージ大, ……どうやら俺の悪い予感が当たっちまったらしいな
ダメージ大, くっ……。見かけによらず……強い
ダメージ大, くそ……。貧乏くじはいつも現場かよ……
ダメージ大, この……！ いい加減にしろよ
破壊, くっ……これまでか……
破壊, あー、くそっ！ 負けだ、負けだ
射程外, ってめえ！ 卑怯だぞ！！
射程外, なんだと？
射程外, くそー、やな野郎だぜ
射程外, なんだおまえ、えらそうに。態度でけえぞ！
射程外, あ、きったねー……
かけ声, ……絶対後悔させてやるからな
かけ声, お望みどおり叩き潰してやるぜ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, 上等だ、やってやるぜ！！
かけ声, させるかっ！
かけ声, これでもくらえっ！
かけ声, おらおらっ！ そこどきやがれ！
攻撃, ちっ、ぶっ倒すしかねーな！
攻撃, ……絶対後悔させてやるからな
攻撃, お望みどおり叩き潰してやるぜ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 上等だ、やってやるぜ！！
攻撃, させるかっ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, おらおらっ！ そこどきやがれ！
射撃, $(武器)！！
射撃(対瀕死), とどめだ！ $(武器)！！

ビセット＝マーシュ
回避, あっぶねえなあ！
回避, あたんないよっ！
回避, ざまーみろ、おととい来やがれ！
回避, よっしゃぁ！
回避, へっへーん、やったぜ！
回避, こんなの当たったら、ケガじゃすまないよ……
回避, オレもしかして天才？
回避, やったぜ！！
回避, バッチリ、楽勝！
回避, オレ、完璧じゃん
回避, てゆーか、オレ、もしかして天才！？
ダメージ小, １００万光年早いぜっ！
ダメージ小, おっとっと！
ダメージ小, いてっえなあ！
ダメージ小, あれっどしたの？
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, くそー！
ダメージ小, でっ！？
ダメージ中, て、てめえ！ よくもやったな！
ダメージ中, いたた…このおっ！
ダメージ中, くそっ、やられた！！
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, どわぁっ！！
ダメージ中, スッゲー、ムカついた！
ダメージ中, うわぁ〜！ やめろって！
ダメージ大, やばっ！ こりゃまずいかも…
ダメージ大, ちくしょーっ！！ この野郎っ！！
ダメージ大, いってぇ〜っ……！
ダメージ大, チキショー！ グレてやるっ！
ダメージ大, ……これってマズくない？
ダメージ大, やべぇ！ あああ、どうしよう
破壊, ゴメン…… オレ、もうダメ……
破壊, ガビーン！ ビセット様の大敗北だ… 
脱出, オレ、もうしばらく動きたくねーよ
射程外, ちえっ、卑怯な奴だぜ
射程外, くっそー、相手の思うツボかよ……
射程外, なんだよ、うざってーの
射程外, くっそぉ、好き勝手しやがって！
攻撃, これでどうだぁっ！
攻撃, 消えてなくなれっ！！
攻撃, おりゃぁっ！
攻撃, おらっ！
攻撃, スキありっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, おっしゃ！ バトルだバトルだ！ 血が騒ぐぜーっ！！！ 
攻撃, おらっ！
攻撃, えいっ、これでどうだぁ！
攻撃, よっしゃあ！ オレに任せて！
攻撃, 破！ 破！ 破ぁっ！

ルーティ＝ワイエス
回避, へへっ！ こっちだよ〜
回避, もう、邪魔しないでよ
回避, それじゃ、またねー！
回避, あったんないよ〜
回避, うん、なんかいい感じ！
回避, へっへーん。楽勝楽勝
回避, ……なぁんだ、つまんないの
回避, た、助かったぁ……
回避, もう……脅かさないでよぉ……
回避, こっち来ないでよぉ！ ばかぁ！！
回避, 来ないでったらぁっ！ もうっ！
回避, んべ〜〜〜っだ！！
回避, ぎりぎりせーふ
回避, これがあたしの実力よ
回避, これが力の差ってヤツよね
回避, 子供じゃないんだから
ダメージ小, きゃぁっ！
ダメージ小, び、びっくりした。おどかさないでよね！
ダメージ小, えっ？ 何かあったの？
ダメージ小, な〜んだ、たいしたことないんだ
ダメージ中, いったぁ〜……
ダメージ中, 何よそれぇ！
ダメージ中, 負けないから！！
ダメージ中, 可もなく不可もなくってとこ？
ダメージ中, ひっどぉ〜い！
ダメージ大, え？ うそ…
ダメージ大, うう……
ダメージ大, もう！ ほっといてよ！
ダメージ大, あたし、もう死んじゃいそう……
ダメージ大, もう勘弁して……
破壊, もう限界…… 力が出ないよ……
破壊, あれ？ もしかして、あたしの負け？ 
脱出, う〜…… もう立てない〜……
射程外, あれぇ、どこ行っちゃったんだろ？
射程外, おかしいな……
射程外, あたしの魔力も限界にきちゃったよぉ。も、もう魔法、使えない
かけ声, いっくよー！
かけ声, よーし、それじゃもう一仕事ね……！
かけ声, あたしのやりたいようにやるの！
かけ声, もう！こうなったらガンガン行くから！
射撃, $(武器)！！
攻撃, やあっ！
攻撃, いっくよーっ！
攻撃, たぁーーーっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, ちょっと、そこどいてよね
攻撃, よーし、それじゃもう一仕事ね……！
攻撃, あたしのやりたいようにやるの！
攻撃, もう、こうなったらガンガンいくからね！

バーシア＝デュセル
回避, これで給料増えないんだから、まったく過剰労働ってやつよ
回避, メチャメチャ動揺してるね……
回避, あーあ、寝直そっかな
回避, アハハハ！ やれるもんならやってみなさいよ
回避, アンタにはアタシがジルバを踊ってるようにでも見えるワケぇ？
回避, んじゃ、もういいからあっち行って
回避, ちょっと！ あたったらどーすんのよ！？
回避, あぶないじゃないのよ！
回避, あぶなかったあ……
回避, ……やれやれ。暑苦しいわねえ
回避, なに、アンタも見た目で人を判断する人なワケ？
回避, なんか文句ある？
ダメージ小, ……アンタ、何やってんの？
ダメージ小, ……ふぁ〜あ
ダメージ小, あー、はいはい
ダメージ小, アンタ、うっとうしいわよ
ダメージ小, アンタ、なにか企んでない？
ダメージ中, っ痛いわねぇっ！
ダメージ中, あー、勘弁してよ……
ダメージ中, 痛った〜、アタシとしたコトが、マズった……
ダメージ中, こりゃアンタに一本とられちゃったわね！
ダメージ中, あいったぁ……！
ダメージ中, いったぁ〜い！！ 何すんのよ！
ダメージ大, あ、ちょ、ちょっと待ってよ！
ダメージ大, うわあぁぁぁ！！
ダメージ大, 厄介なことになったわね……
ダメージ大, なんかいよいよヤバくなってきたわね
ダメージ大, いった〜……
破壊, 後はまかせるわ……
脱出, アタシ、もう帰って寝るから。じゃ、そういうことで
脱出, あ〜……明日の分まで働いたね
射程外, ま、アンタいじめても面白くないし
射程外, あ〜、うざってぇ……
射程外, 後から後悔しても遅いわよ
射程外, あー……別にどうでもいいや
射程外, アタシの経験からいうと、こういう時って、何やったって無駄なんだわ
射程外, 邪魔なやつ〜
かけ声, 手加減無しよっ！
かけ声, さっさと終わらせるわよ！
かけ声, ちょっと！ じっとしててよ！
かけ声, いいわよ、遊んであげる
射撃, $(武器)！！
攻撃, 手加減無しよっ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, でやっ！
攻撃, さっさと終わらせるわよ！
攻撃, はいはい、やればいいんでしょうが。全く……
攻撃, ちょっと！ じっとしててよ！
攻撃, いいわよ、遊んであげる
攻撃, さてと……今日もマイペースでいこうかね

フローネ＝トリーティア
回避, きゃあっ！
回避, 何かありましたか？
回避, 好きにはさせません！
回避, おかげさまで、元気一杯です
回避, 好きにはさせません！
ダメージ小, こんな攻撃じゃ私は止められません！
ダメージ小, 何かありましたか？
ダメージ小, キャッ……！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, だ、大丈夫です……
ダメージ中, 私だけ、特別扱いされたくありませんから
ダメージ中, へ……平気です
ダメージ中, 大丈夫です。私もブルーフェザーの一員です！
ダメージ大, そ、そんな……！？
ダメージ大, ……はぁ
ダメージ大, きゃああぁぁっ！
ダメージ大, 今のはちょっと……
破壊, 私……これ以上戦えません……
破壊, あら、やだ。私、負けちゃったんですね
脱出, もう少し頑張ってみようと思ったんですけれど……
射程外, い、今は耐えるしか……
射程外, どこへ行っちゃったのかしら
射程外, 今はどうしようもありませんね
射程外, 人を何だと思ってるのかしら
射撃, $(武器)！！
攻撃, えいっ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, えい！
攻撃, 隙あり！
ブルーリング, ブルーリング！
ブルーライト, ブルーライト！
ブルーエイド, ブルーエイド！
ブルーライズ, 皆さんの怪我は私が治します！
ノーマライズ, ノーマライズ！

#攻撃, 非現実の世界で、物をぶつけ合う二人…。なんだかロマンチック

魔物(ＰＢ)(ザコ)
回避, ガアァッ！
ダメージ小, ガアッ！
ダメージ中, ガアァァァッ！
ダメージ大, ガアアアアアァァァァッ！！
破壊, ガ、ガアァッ……
射程外, ガアアアァッ！！
攻撃, ガアアアアアア！！！

魔法能力者(ザコ)
回避, お、俺だってこれぐらいは出来るんだよっ！
回避, はっはっは！ 俺に恐れをなしたようだな
回避, ふぅ、助かったぁ……
回避, ハァ、ハァ……どうだ、見たかっ！
ダメージ小, ぐああぁっ！.:……あれ？ 痛くない
ダメージ小, へんっ、その程度痛くも無いぜ
ダメージ小, ん？ 今何か当たったか？
ダメージ中, よーし、こっからは本気で行くぜ！
ダメージ中, こ、この野郎！ 痛ぇじゃないか！
ダメージ中, 痛ぇぇぇぇぇぇっ！
ダメージ中, なんてことしやがる！
ダメージ中(プーチン(ＰＢ)), ふっふっふ…… それはどうかな……
ダメージ大, なんだ！？ 何かおかしいぞ
ダメージ大, ぎゃああああっ！
ダメージ大, ぐわぁ〜！
ダメージ大, こんなの、勝てるわけねーーよ！
ダメージ大(プーチン(ＰＢ)), ふ、ふっふっふ…… それは、どう…… かな……
破壊(プーチン(ＰＢ)), ふっふっふ…… それはどうかな……
破壊, 力が……力が出ない……！
破壊, っ……もうだめだ
破壊, たすけてぇ〜おか〜ちゃ〜ん〜
破壊, お、覚えてやがれぇっ！
破壊, やっぱ逃げてりゃよかったなぁ……
破壊, 俺の出番これで終わりかよ……
破壊, む、無念……
破壊, なんで、俺ばっかりこんな目に……
脱出(プーチン(ＰＢ)), こうなったら高飛びさせてもらおう
射程外, な、何をしたんだお前ら！？
射程外, なにごとだ！？
射程外(プーチン(ＰＢ)), ふっふっふ…… それはどうかな……
攻撃(プーチン(ＰＢ)), ふっふっふ…… これはどうかな……
攻撃, し、死ねえぇ〜っ！！
攻撃, 俺、なんでこんなことしてるんだろうな……
攻撃, 燃えてきたぜっ！
攻撃, あ〜あ……どうせ無駄なんだろうなぁ
攻撃, あ、当たるといいけどなぁ……
攻撃, やってやるよ！
攻撃, 俺だって魔法が使えるんだぞ！
攻撃, お、お前等なんて怖くないぞっ！
攻撃, 出番が少ない分ここで活躍するぜ！
攻撃, 俺の名前ぐらい覚えておいてくれよな
射撃, $(武器)！！


ロンラング(ＰＢ)(ザコ)
回避, ふしゅー！
回避, ぷしゅ！
ダメージ小, ふしゅっ？
ダメージ小, ぷしゅっ？
ダメージ中, ふしゅっ！
ダメージ中, ぷしゅっ！
ダメージ大, ふ、ふしゅっ！？
ダメージ大, ぷしゅー！？
破壊, ふ…… ふしゅ……
破壊, ぷしゅ……
射程外, ふしゅ！
射程外, ぷしゅ！
攻撃, ふしゅーっ！
攻撃, ぷしゅーっ！

怪盗アスカリト(ＰＢ)
回避, 詰めが甘いですよ……
回避, さあ、あなた方の本気を見せてください！
回避, ハハハハ！ その調子ですよ！
回避, 私の相手になるとお思いですか？
回避, あなた方では私の動きについてこれないでしょう
回避, 天才的、でしょう？
回避, ああ、いまのは惜しかったですね
ダメージ小, この程度で私を止めるのは少々無謀では？
ダメージ小, 私の買い被りだったのでしょうか？
ダメージ小, ふふふ……
ダメージ小, こんなものではないでしょう。もっと真面目にやってください
ダメージ中, 私が言うのもなんですが、あなたにもまだチャンスはあります
ダメージ中, あなたは実に楽しめそうな方だ
ダメージ中, 勇ましいことだ。私の若いころを思い出しますよ
ダメージ中, あなたたちの本気とはこの程度のものなのですか？
ダメージ大, 私の盗みは芸術、それを邪魔するあなたたちは無粋な邪魔者です
ダメージ大, ……お見事です
ダメージ大, もはや私は立っているだけで精一杯……
破壊, またお会いしましょう……
破壊, まぁ、結果として私はあなた方に敗北しました
脱出, お疲れ様でした…… 楽しかったですよ、皆さん
脱出, 皆さん、本日はご苦労様でした
脱出, 次に顔を合わせる時が、決着をつける時です
射程外, さぁ、煮るなり焼くなり、ご存分にどうぞ……
射程外, おやおや、なかなかに面白い手を使いますね
射撃, $(武器)！！
攻撃, 目的完遂のためなら仕方ありません
攻撃, むざむざ捕まるよりマシです
攻撃, 必要とあれば、この程度の戦闘など軽いものです
攻撃, 私が逃げるだけの男ではないというコトをわかっていただきましょうか
攻撃, ハァッ！！

ロックゴーレム(ＰＢ)(ザコ)
回避, ゴーーレーーームッ！！
回避, ゴーレーームッ！！
ダメージ小, ゴーーーレム！
ダメージ中, ゴーーレーーームッ！！
ダメージ大, ゴーーレーーームッ！！
破壊, ゴーーレーーームッ！！
射程外, ゴーーレーーームッ！！
攻撃, ゴーーレーーームッ！！
攻撃, ゴーーーレムゥッ！！
復活, ゴゴゴ、ゴーレーム！！

召喚魔獣１(ＰＢ)(ザコ)
回避, グワァアアアッ！！
回避, グワァアッ！！
ダメージ小, グワアアァッ！
ダメージ中, グワァアアアアッ！！
ダメージ大, グワアアアァァアアアァッッ！！
破壊, グ、グォ……
破壊, グアァァァァァ……
射程外, グアァァァッ！
攻撃, グワァアァッ！！
攻撃, グアァッ！！
攻撃, グォオオオオオオッ！！

召喚魔獣２(ＰＢ)
回避, グワァアアアッ！！
回避, グワァアッ！！
ダメージ小, グワアアァッ！
ダメージ中, グワァアアアアッ！！
ダメージ大, グワアアアァァアアアァッッ！！
破壊, グ、グォ……
破壊, グアァァァァァ……
射程外, グアァァァッ！
攻撃, グワァアァッ！！
攻撃, グアァッ！！
攻撃, グォオオオオオオッ！！

クーパ(ＰＢ)(ザコ)
回避, クパー！
回避, クパッ
ダメージ小, クパッ？
ダメージ小, クパ
ダメージ中, クパー！
ダメージ大, ク、クパー！？
破壊, ク、クパー……
破壊, クパ〜……
射程外, クパー！
攻撃, クパー！！

クラブタンク(ＰＢ)(ザコ)
回避, ……………………
ダメージ小, ……………………
ダメージ中, ……………………
ダメージ大, ……………………
破壊, ……………………
射程外, ……………………
攻撃, ……………………
