・キャラクター紹介
・設定など

#######キャラクター紹介
☆ルシード＝アトレー
　18歳、男性。身長177㎝。
　ブルーフェザーの新任リーダー。本人は一捜に行きたかったが、魔力を持つため
第四捜査室に配属された。
　非常に口と態度が悪く不真面目だが、次第にメンバーとの絆を築き上げ、リーダー
としての自覚を持つようになる。

ＣＶ：石田彰(ドラマCD及び悠久組曲)

☆ビセット＝マーシュ
　16歳、男性。身長163㎝。
　やたらと明るくテンションの高い、メンバーのムードメーカー。
　じっとしているのが苦手で、いつもしゃべっているか歌を口ずさんでいる。
愛すべきお調子者。
　クーロンヌのパティシェ、リーゼに思いを寄せている。

ＣＶ：矢島晶子

☆ルーティ＝ワイエス
　15歳、女性。身長153㎝。
　年齢よりも外見が幼く、元気のいい性格が災いしてか、よく男のコに間違われてしまう。
　まだまだ遊びたい年頃で、ブルーフェザーの仕事はどちらかというとバイト感覚。

ＣＶ：増田ゆき

☆バーシア＝デュセル
　23歳、女性。身長170㎝。
　ゼファーと並ぶ、ブルーフェザーの古参メンバー。お酒好きでヘビースモーカー。
　かなり不真面目で午前中は眠っている夜型人間だが、経験も実力ある。
　が、性格のせいかルシードとはよくケンカする。

ＣＶ：池澤春菜

☆フローネ＝トリーティア
　17歳、女性。身長158㎝。
　ブルーフェザーの中で一番の新顔（ゲームでも、最初は彼女はいない）
　動物と会話できる特殊能力を買われてブルーフェザーに配属された。経験は浅い
が、魔法の素質は高い。
　何事にも熱心な努力家ではあるが、人付き合いは苦手。

ＣＶ：堀江由衣

☆ゼファー＝ボルティ
　23歳、男性。身長183㎝。
　ブルーフェザーの前期リーダーだったが、任務中に脚を怪我してリーダーの任を
退く。現在はルシードたちの良き相談役。
　いつもクールで、目的のために手段を選ばない冷酷な一面を持つ。
　趣味は、石・読書・盆栽。非常に博識で理知的で、ついでにちょっと変

ＣＶ：三木眞一郎

☆ティセ＝ディアレック
　16歳、女性。身長154㎝。
　路地裏で生き倒れていたところをルシードに助けられて以来、事務所に住み込みで
働くようになった。
　ルシードを「ご主人様」と呼んで慕っているが、ドジなところがありよく失敗する。
　実は「ヘザー」と呼ばれるS級危険種族（発見次第、即刻排除）だが、名前以外の
記憶を失っている。

ＣＶ：麻積村まゆ子

☆メルフィ＝ナーヴ
　20歳、女性。身長161㎝。
　ブルーフェザーのオペレーターとして、書類整理などの事務的な仕事を担当している。
　非常に真面目で熱心だが、手を抜くことを知らず冗談が通じないため、不真面目な
ルシードやバーシアとの衝突が絶えない。
　一応彼女も魔力があり、魔法に関する知識は豊富だが、戦闘はできない。
　ブルーフェザーでの一番（唯一？）の常識人であるため、苦労している（笑）

ＣＶ：笠原弘子

☆更紗
　14歳、女性。身長141㎝。
　狐の耳と尻尾、それと美しい容姿を持つ、ライシアンという種族の少女。
　ある事件でルシードたちと出会い、それ以降、港湾区の酒場「ミッシュベーゼン」に
引き取られた。
　現在はそこのウェイトレスをしているが、極度の恥ずかしがり屋で臆病な性格の
ため、あまり他人と口を聞かない。
　名前は、ミッシュの女将さんの娘「サラ」から。

ＣＶ：白鳥由里

☆リーゼ＝アーキス
　22歳、女性。身長162㎝。
　新市街のケーキ屋「クーロンヌ」のパティシェ（お菓子づくり専門の料理人）。
　おっとりとした性格ながら芯は強く、柔らかい物腰と穏やかな微笑みを絶やさない
ため、男女を問わず人気がある。
　パティシェとしての腕も確かで、いつか自分の店を持つのが夢。

ＣＶ：三石琴乃

☆シェール＝アーキス
　16歳、女性。身長157㎝。
　リーゼの妹で、シープクレスト学園に通う学生。ときどき、クーロンヌでもバイトを
している。
　明るく元気いっぱいな、押しの強い性格で、姉のリーゼとは対照的。
　周囲の評判のいい「よくできた姉」にコンプレックスを持つ。

ＣＶ：小西寛子

☆所長
　？歳、オス。たぶん雑種。
　ブルーフェザーの最古参メンバー（笑）　いつもおっとりした、マイペースな犬。
　大した役には立っていないが、それとは関係なく、ブルーフェザーの大切な仲間。
　注：鳴き声は「バウ」です（笑）
☆ジラ＝ボーランジェ
　港湾区の酒場「ミッシュベーゼン」の女将さん。
　更紗の母親代わりで、優しく威勢の良いいわゆる肝っ玉母さん（笑）
　旦那と一人娘に先立たれている。
☆ゲイリー＝ヴァレス
　殺人・強盗と言った凶悪事件を担当する、保安局の花形部署・第一捜査室の室長を
務める腕利きのエリート。
　プライドが高く態度の大きい一捜のメンバーの中では、最も人格者で話の分かる人物。
☆ファラ＝ビノシュ
　28歳、女性。残念ながら既婚らしい（笑）
　窃盗・傷害事件を担当する、第二捜査室の室長を務める。有能で美しい女性。
☆デール＝パクストン
　人捜しや、薬物・詐欺などの犯罪を担当する、第三捜査室の室長を務める。
　元一捜の捜査員として鍛えてきた、たたき上げの捜査官。犯人にも温情を持って
接する優しい人柄。
☆ハンス＝ロイド
　保安局のお偉いさんで、ルシードたちの直接の上司になる。
　いつも「転属願いを受理しないぞ」という脅し文句でルシードを使っているため、
ルシードの目の敵にされている。
☆レナード＝ローナー
　連邦保安機構長官。ルシードの上司の上司の上司の……　一番上までたどった
ところにいる人。
　要するに、警察長官。でも、あまり偉そうではない気のいいじーさん。
☆ファーン
　連邦本局に新しく創設されるチームのリーダー。昔はブルーフェザーに似た
チームの捜査官だった。
　悠久シリーズに一人は出てくる「すごく凄い人」の一人。
　その実力はブルーフェザー5人で苦労して倒せる召喚魔獣をあっさり倒せる程。

#######設定など
☆ブルーフェザー
　港湾都市シープクレスト、保安局第四捜査室の通称。
　魔法能力のある人間が集められており、魔法犯罪・魔物関連・超常現象やそれに
類する事件の解決を担当している。
　シープクレストを南北に流れるバードソングリバーの中州、街のほぼ中央に仕事
場と居住空間が一緒になった事務所が存在する。


☆魔法について
　悠久3の世界では、直接魔力を行使する必要性がほとんどないため先天的に魔力を
持たない人間がほとんどで、魔法を使える人間はごく限られている。
　魔法の行使そのものも政府によって管理されており、魔法使用には許可が必要とされる。
　ただし、SRCで共闘する場合、この設定は他の魔法使いとの共存を妨げる要因と
なりうるので、場合によっては無視してしまっても構わないかと思われる。


Starlight Marry/Media Works Inc.