エドワード＝ミト
回避, 当たるものか！ 
回避, そんな攻撃ではあたらんぞ
ダメージ小, その程度ではやられん！
ダメージ小, この程度か？！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, くそう！なかなかやるな！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！ 
ダメージ大, くっ！油断したか？！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
破壊, やられた！！
脱出, すまない、脱出する
射程外, 卑怯者！ 正々堂々と勝負しろ！
射程外, だめだ！ とどかない！！
ビーム無効化, 効かん！
ビーム無効化, そんなモノでは僕は倒せないぞ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 正義の力、見せてくれよう！！
エースサーベル, 正義の刃を受けて見よ！
エースサーベル, 我が剣の錆となれ！;エースサーベル！！
ミサイル, ミサイル発射！

デューク＝スケード
回避, 間合いがあまいぞ！
回避, その程度で拙者に当てようとは片腹いたい！
ダメージ小, その程度でやられはしないぞ！
ダメージ小, お主の力はその程度か？！
ダメージ中, むっ、なかなか手強い！
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, しまった！ 相手を見くびっていたか？！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
破壊, ふ、不覚！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
脱出, 王子、申し訳ありません
射程外, おのれ！
射程外, くそう！ とどかん！！
ビーム無効化, 無駄だ！
ビーム無効化, そんな攻撃では拙者は倒せないぞ！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, デューク＝スケード、まいる！！
ミサイル, ミサイル発射！
ビームガン, そこだ！
ビームガン, くらえ！！
スピアアックス, 武術指南の腕、見せてくれよう！;スピアアックス
スピアアックス, くらえ！ スピアアックス！！

バロン＝カークス
回避, おっと、あぶない！
回避, ハッハハハ！ そんな腕では当たらんよ！
ダメージ小, そんな攻撃ではこたえんぞ！
ダメージ小, 拙者を見くびってもらっては困る！！
ダメージ中, うぬ、やるな！
ダメージ中, くっ！ まだまだぁ！！
ダメージ大, ぬわぁぁぁぁ！
ダメージ大, おのれぇぇ！！
破壊, し、しまったぁ！！
破壊, このカークスを負かすとは！！
脱出, 王子、申し訳ありません
射程外, くそ、とどかん！
射程外, 卑怯者め！！
ビーム無効化, 効かんぞ！！
ビーム無効化, そんな攻撃ではこたえんぞ！！
攻撃, バロン＝カークス、まいる！！
攻撃, いくぞ！ぬぉぉぉぉぉ！！
ハンマースティック, 拙者の棒術、見せてくれる！;ハンマースティック！！
ハンマースティック, くらえ！ ハンマースティック！！
ミサイル, ミサイル発射！
バックラー, これでもくらえ！ バックラー！！

フローラ＝シノブ
回避, 当たるものですか！
回避, そんな攻撃では私に当たらないわ！
ダメージ小, この程度のかすり傷なら！
ダメージ小, その程度！？
ダメージ中, くっ！ まだ大丈夫！
ダメージ中, 忍者の私に当てるとは！？ 手強い！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！！
ダメージ大, こ、このままでは！！
破壊, ああああああ！！
破壊, まさか！！ やられた！？
脱出, 王子、申し訳ありません
射程外, とどかない！？
射程外, だめ！ とどかないわ！
ビーム無効化, ビームは効かないわよ！
ビーム無効化, そんなビームじゃやられないわ！
攻撃, 女だからといってみくびらないでよ！
攻撃, 忍者の力、見せてあげるわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, お任せを！
攻撃, わたくしにお任せ下さい！
攻撃, 覚悟ー！
攻撃, 許せません！
攻撃, ここはわたくしが！

