
スイーパー
格闘, 格闘
ナイフ, ナイフ
投げナイフ, 投げナイフ
ピンホールショット(準備), リボルバー
ピンホールショット(攻撃), リボルバー
ピンホールショット(命中), 小ビーム 黒 Slash(5).wav
COLT PYTHON, リボルバー
COLT LAWMAN Mk-III, リボルバー
槇村の拳銃(前期), リボルバー
槇村の拳銃, リボルバー
バズーカ, バズーカ
１００ｔハンマー, 大金槌
こんぺいとう(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_IronBall02.bmp 32 Cannon.wav
こんぺいとう(命中), 強打 Crash.wav
S&W M29, リボルバー
ニューナンブM60, ニューナンブ
S&W M41, ピストル
COLT KINGCOBRA, リボルバー
ワルサーPPK, ピストル
DESERT EAGLE, ピストル
ダーツ, 矢連射
ブービートラップ(攻撃), Reload.wav
ブービートラップ(攻撃), Reload(2).wav
ブービートラップ(攻撃), Reload(3).wav
ブービートラップ(攻撃), Reload(4).wav
ブービートラップ(攻撃), Reload(5).wav
ブービートラップ(命中), 刺突 緑
ブービートラップ(命中), 鉄球
ブービートラップ(命中), クロスボウ
改造ライフル(準備), ボルトアクションライフル
改造ライフル(攻撃), ボルトアクションライフル
改造ライフル(命中), ボルトアクションライフル;飛沫 黄
クロスボウ, クロスボウ
パンツァーファウスト, ロケットランチャー
ワン・オブ・サウザンド, リボルバー
ワンホールショット(準備), リボルバー
ワンホールショット(攻撃), リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
ワンホールショット(命中), リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;会話 冴羽撩 "「一発しか当たってないって？」" 固定;会話 冴羽撩 "「よく見ろよ、全部、同じ穴に入ってるだろ？」" 固定
ワンホールショット(命中), リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;会話 冴羽撩 "「こいつが出来るのは、.世界広しといえども俺ぐらいなもんだぜ！」" 固定
ワンホールショット(とどめ), 貫通穴 Rifle.wav
催涙ガス(準備), 振る武器 Shield\EFFECT_Mant(LightBlue)01.bmp 25
催涙ガス(攻撃), 投擲武器 Shield\EFFECT_Mant(LightBlue)01.bmp 25;ＭＡＰ煙
催涙ガス(命中), 煙
スミス＆ウェッソン, リボルバー
プラスチック爆弾(準備), 振る武器 Shield\EFFECT_Mant(LightBlue)01.bmp 25
プラスチック爆弾(攻撃), 投擲武器 Shield\EFFECT_Mant(LightBlue)01.bmp 25;リボルバー
プラスチック爆弾(命中), 大爆発 Explode(Far).wav

ユニオンテオーペ
格闘, 格闘
ナイフ, ナイフ
投げナイフ, 投げナイフ
COLT ANACONDA, リボルバー
手榴弾, 手榴弾
義手内蔵機関銃, マシンガン Weapon\EFFECT_Rifle03.bmp 40
義手内蔵グレネード, グレネードランチャー Weapon\EFFECT_Rifle03.bmp 40
義足内蔵グレネード, 大キャノン砲
ピストル, ピストル
サブマシンガン, サブマシンガン
鉄パイプ, 鉄パイプ
ハンドガン, ピストル
コンバットナイフ, ナイフ
アサルトライフル, ライフル

ヘリコプター
対地機関銃, 機関砲
空対空ミサイル, ミサイル

トラップ
レーザー, ニードルレーザー 赤
