
冴羽撩
回避, お前は大きなヘマをした…;プロの俺に喧嘩を売ったんだからな！
回避, あたらなくて当然！.俺はプロなんだぜ！！
回避, 慣れないことはやめてさっさと失せな！
回避, お前さん、殺気でバレバレなんだよ！！
回避, おっと、どこを見ている？.俺はこっちだぜ！
回避, やめておけ….プロの俺に勝てると思ってるのか？
回避, 別に大したことじゃない.おたくが遅すぎるだけさ…
回避, 俺を撃つなら熟睡しているときか.丸腰のときしか無理だね.まっ、そういうことはまずないがね…
回避, バーカ、俺の行動は全て計算ずくなんだよ！！
ダメージ小, くッ…！;その程度か！！
ダメージ小, くそっ！！
ダメージ小, うッ…お前のような奴じゃ、俺を倒せはしないぜ！
ダメージ小, チッ…！
ダメージ小, ウッ…;お前らとは鍛え方が違うよ！
ダメージ小, お前じゃ、百人束になっても俺を倒せないぜ！
ダメージ小, お前じゃ話にならないな.もっと腕の立つ奴を用意しておけ…
ダメージ中, くぅっ！;こいつはしんどいぜ…
ダメージ中, うわぁっ！.なかなかやるな！！
ダメージ中, ぐわぁぁっ！;そう簡単にやられてたまるかっ！！
ダメージ中, ったくぅ….やってくれるぜぇ〜
ダメージ中, くそ！ ふざけやがって！！
ダメージ大, ぐわっ！.こりゃ、あの世が見えてきそうだぜ！
ダメージ大, ぐはっ！！
ダメージ大, 急がないとな….向こうは決着をつけに来るはずだ…！
ダメージ大, どわぁぁぁぁっ！;へへ….一発やれるまで死ねるかよ！
ダメージ大, うぅ….これ以上の長期戦はこっちが不利か…
破壊, へっ、ざまぁないぜ…
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！;ここまでか…！
破壊, くそっ…！.これでおしまいかよ！
射程外, 俺は守りの戦いは性に合わないんだ！！
射程外, 待っていろ….次はお前の番だ！;遺言状の書き方をママに教えてもらっときな！！
射程外, …いつまで隠れてるつもりだ.かくれんぼはよそでやってくれ！
射程外, 勝負はお預けだな.次を楽しみにしているぜ…
射程外, おかしいな、気配がしない….さては気配を消したな…
射程外, そうやって高みの見物をしていられるのも.今のうちだ、すぐ表舞台に引きずり出してやる！！
射程外, 先に抜きな….ハンデだ！
攻撃, 攻めのやり方しかやらない！.それが俺のやり方だよ！！
攻撃, さぁ〜て、大掃除の開始だっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, ターゲットは必ずしとめる！！
攻撃, お前に明日の朝日をおがませはしないさ！！
攻撃, チャンスは一度…;今だっ！！
攻撃, …最低だよ、きさま…
攻撃, さっさと片づけるとするか…
攻撃, さあ、おとなしくしてもらおうか？
攻撃, シティーハンター…;この名前を聞いて俺の前に現れるバカは.めったにいないぜ！！
攻撃, 俺に先に抜かせると、この世で後悔出来なくなるぞ？
攻撃, さあて、つぎはあんたらと遊んでやろうか？
攻撃(反撃), ついてないな….いまの俺は機嫌が悪いんだ！！
攻撃(反撃), そんなに俺の腕前が見たいのか？
攻撃(反撃), 鬼ごっこは終わりだ！.これでけりをつける！！
攻撃(反撃), 俺はおたくがそう出るのを待ってたのさ！
攻撃(反撃), あきらめろ、お前に勝ち目はない！
攻撃(反撃), へぇ〜まだやるの？;今まで俺に二度はむかった奴は.この世にいないんだぜ？
攻撃(反撃), 往生際が悪いぜ、まったく！
攻撃(反撃), やい貴様！ 俺にケンカうってんのか！？
攻撃(反撃), 相手が悪かったようだな！.貴様は俺とやり合う器じゃない！！
攻撃(反撃), お前らはやりすぎだ、俺を本気で…怒らせちまった！！
攻撃(反撃), いい度胸だ…俺の目の前でこんな事をするとはな！
攻撃(とどめ), もはやお前を救うすべは俺にはない…
攻撃(とどめ), シティーハンターを敵に回したのが.お前の最大のミスだ！
攻撃(とどめ), 勝負の前に俺の名前を聞かなかったのが.おたくのツキが落ちた原因だよ…
攻撃(とどめ), これで勝負あったな！
攻撃(とどめ), 今度俺に会うときまでに.シティーハンターという名前を.覚えておくことだ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
格闘, 俺って素手でも結構強いぜ！
格闘, おとなしくつかまってくれよ！
格闘, なめてもらっちゃ困るな！
格闘, おっと、ここから先は通行止めだ！
格闘, 本気でやらせてもらうぜ…
改造ライフル, 純金の弾丸は頭を貫通することなく.頭蓋骨にへばりつく;貴様の死には最悪の演出が必要だ！
狙撃ライフル, やめとけ、動けば死ぬことになるぜ！
狙撃ライフル, おいおい、俺が狙ってるのを忘れちゃこまるよ…
狙撃ライフル, 悪いが俺はプロの世界一なんでね…！
ワン・オブ・サウザンド, この４１マグナムは特別なのさ！
ワン・オブ・サウザンド, そう…;こいつがワン・オブ・サウザンドだ！！
クロスボウ(命中), このクロスボウの短い矢は体に全て食い込む！.抜くことはできん！！
催涙ガス, 仕方ない….たく折角のいっちょーらなのになァ〜
プラスチック爆弾(命中), 俺のコートにはプラスチック爆弾と起爆剤も.仕込んであってね、そいつを撃ち抜けば.ああなるってことさ…
恐怖, トムとジェリーだがキャッツアイだがしらねーが！.も…もう我慢できん！！;俺が撃ち落してくれる！！
恐怖, 離せぇ！ あの空飛ぶ悪魔を滅ぼすのじゃあっ！！
恐怖, 飛行機嫌ぁいの怖いのぉ〜〜っ！！
恐怖, きらぁいのこわいのぉ！！
恐怖, 飛行機なんてどわいっ嫌いだあ〜〜っ！！;全部ぶっ壊してやるぅ！！
恐怖, ひぎゃあ〜〜ああ.はがほごひげぎ〜〜っ！！
発進, このカクテルの名はＸＹＺ―――;つまりもう後がないということさ

#決意, 俺は愛する者の為に何がなんでも生き延びる！;それが俺の愛し方だ！！
#攻撃(対海原神), 海…原ぁ……！！
#攻撃(対海原神), ゲームオーバーだ…海原！！
#攻撃(対海原神), 俺はこの世で只一人.最もあんたを敬愛する男だ;…だから勝てる！！
#攻撃(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), 裏の世界では知らぬ者のいない.伝説の殺し屋ジーザス！;ま、腕は俺の方が上だろうがね…
#攻撃(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), なるほど…俺も本気でやらなきゃならないようだ！

冴羽撩(もっこり)
回避, そんな攻撃じゃ当たってやるわけにはいかないぜ.ど素人ちゃん
回避, お前さん、殺気でバレバレなんだよ！！
回避, ったくぅ.おたくはやることが派手なんだからぁ！
回避, いや〜あぶないあぶない
回避, ん？;だめだなぁ、そんな殺気立てちゃったらすぐ分かるんだからぁ
回避, 俺を撃つなら熟睡しているときか.丸腰のときしか無理だね.まっ、そういうことはまずないがね…
回避, ほらほら、どこ狙ってんの？.こっちだよん♪
回避, バーカ、俺の行動は全て計算ずくなんだよ！！
切り払い, むんッ！ 俺のもっこりは無敵だぁ！
切り払い, もっこり最大出力！ フルパワーッ！
切り払い, 貴様の攻撃よりも俺のもっこりの方が上だぜ！
切り払い, 見たか！ これが新宿の種馬の実力だッ！！
切り払い, 男の真の価値を決めるもの、それは……;もっこりだ！！
切り払い, 見よ！ この素晴らしいもっこりを！
切り払い, この魅惑のもっこり…俺も罪な男だぜ…
ダメージ小, あら〜っ？
ダメージ小, くそっ！！
ダメージ小, チッ…！
ダメージ小, ウッ…;お前らとは鍛え方が違うよ！
ダメージ中, くぅっ！;こいつはしんどいぜ…
ダメージ中, うわぁっ！.なかなかやるな！！
ダメージ中, ぐわぁぁっ！;そう簡単にやられてたまるかっ！！
ダメージ中, ったくぅ….やってくれるぜぇ〜
ダメージ中, くそ！ ふざけやがって！！
ダメージ大, ぐはっ！！
ダメージ大, どわぁぁぁぁっ！;へへ….一発やれるまで死ねるかよ！
ダメージ大, うわ〜ん、もうやりませんから勘弁して〜っ！
ダメージ大, ひぇぇええっ！ ご勘弁してちょうだいっ！
破壊, ひぃ〜んっ！ 撩ちゃんのバカバカバカぁ〜っ！
破壊, あらぁ〜っ？ やっぱりこうなっちゃうのね〜っ！
破壊, 覚えてろ〜っ！ 次こそ一発させてもらうからなぁっ！
射程外, くそっ、卑怯だぞ！ もっと近づいていきやがれ！
射程外, こら、卑怯者！ そんなに俺のことが怖いのかッ？
射程外, あ〜ら、連れないお・か・た.もっとこっちにいらっしゃいよぉ！
射程外, ったく、どこからだ？.人のお楽しみを邪魔しやがってぇっ！！
攻撃, 攻めのやり方しかやらない！.それが俺のやり方だよ！！
攻撃, さぁ〜て、大掃除の開始だっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, 俺のもっこりパワーを見せてやる！
攻撃, さっさと片づけるとするか…
攻撃, さあ、おとなしくしてもらおうか？
攻撃, さあて、つぎはあんたらと遊んでやろうか？
攻撃(反撃), ついてないな….いまの俺は機嫌が悪いんだ！！
攻撃(反撃), 俺はおたくがそう出るのを待ってたのさ！
攻撃(反撃), へぇ〜まだやるの？;今まで俺に二度はむかった奴は.この世にいないんだぜ？
攻撃(反撃), 往生際が悪いぜ、まったく！
攻撃(反撃), そうすごむなよ、玉がちぢむぜ！
格闘, 俺って素手でも結構強いぜ！
格闘, おとなしくつかまってくれよ！
格闘, 撩ちゃんパ〜〜ンチッ！
格闘, なめてもらっちゃ困るな！
格闘, おっと、ここから先は通行止めだ！
格闘, 本気でやらせてもらうぜ…
格闘, これでもくらえっ！！
ド根性, もっこりパワーッ！ フル出力ぅ〜〜ッ！！
ド根性, 頑張るんだ撩！.かわいこちゃんの一発がお前を待っているんだぞッ！！
ド根性, ふぁいとっ！ いっぱぁつっ！
ド根性, ならばその目でよく見るがいい！.俺のもっこりパワーをッ！！
恐怖, トムとジェリーだがキャッツアイだがしらねーが！.も…もう我慢できん！！;俺が撃ち落してくれる！！
恐怖, 離せぇ！ あの空飛ぶ悪魔を滅ぼすのじゃあっ！！
恐怖, 飛行機嫌ぁいの怖いのぉ〜〜っ！！
恐怖, きらぁいのこわいのぉ！！
恐怖, 飛行機なんてどわいっ嫌いだあ〜〜っ！！;全部ぶっ壊してやるぅ！！
恐怖, ひぎゃあ〜〜ああ.はがほごひげぎ〜〜っ！！

槇村秀幸
回避, 甘いな…
回避, まだおれの腕も錆びてはいないようだな
回避, 無駄だ、怪我をしたくなければ失せろ！
回避, おっと！？;危なかったな
ダメージ小, クッ…;かすり傷だな…
ダメージ小, チッ！.やってくれるな…
ダメージ小, ムッ…！;大した怪我じゃないな.問題はない
ダメージ中, グァッ！;これは油断していると危ないな…
ダメージ中, わぁぁっ！;こいつは少しばかりきついな…！
ダメージ中, うぉっ！;だがここでやられるわけにはッ！！
ダメージ大, ぐはっ！;だが貴様の思い通りにはならん！.悪魔に魂を売るくらいなら死んだ方がましだ！！
ダメージ大, うぐぅっ！！;ふっ、俺の腕はだいぶ錆びついてしまったようだな…
ダメージ大, ぐわっ！！;香…おれはお前に…！
破壊, 香ぃっ！
破壊, りょぉぉぉおおぉ！！
破壊, ぐわぁぁぁっ！
射程外, どこから撃ってきた？
射程外, 気配がしないな…？.かなり遠くか…
射程外, 狙撃か！？.このままでは的になる！
攻撃, お前のような奴の相手をするのが.おれの役目だ…
攻撃, 悪魔に魂を売る気はない！.悪魔はドブネズミに劣る！！
攻撃, それくらいにしておけ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 悪く思うなっ！
攻撃(反撃), おれを仕留められなかったのはそちらのミスだな…
攻撃(反撃), 先に手を出したのはお前だ.後悔はしないでくれ！
攻撃(反撃), そこだなっ！

槇村香
回避, 甘いわね、私だってスイーパーの端くれなんだから！
回避, きゃッ！.……なんだ外れじゃない、びっくりした〜！
回避, ふふん、アンタの行動はお見通しなの、わかる？
回避, あ〜ら、それであたしを狙っているつもりなの！！
ダメージ小, きゃッ！ ってなんだかすり傷じゃない！
ダメージ小, っつう〜…！;あ〜っ！ 乙女の顔に傷を付けたわねッ！！
ダメージ小, わっ！.痛いじゃないのよ！！
ダメージ中, こんちくしょう！！
ダメージ中, よくもやったわね〜っ！.あたしにだってプライドってもんが.あるんですからね！！
ダメージ中, ま、まだまだ！ かかって来んかぁぁぁ！！
ダメージ中, きゃぁッ！.あ〜〜んッ、あたしってきっと日本一重い不幸を.背負った女の子なんだわ…
ダメージ大, ダメ…！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, きゃぁぁっ！.お願い助けて、撩ぉぉおおぉっ！！
ダメージ大, ああっ！;もうお終いなのかな…ううんそんなこと言ってられない！.あたしは撩のパートナーなんだから！！
破壊, きゃぁぁぁああっ！！
破壊, 撩ぉぉぉおおぉ！！
破壊, いやぁぁぁああっ！
射程外, ちょっとあんた卑怯じゃない！.出てきなさいよ！
射程外, 変ね…気配がしない、どこに隠れているのかしら？
射程外, 狙撃されたの？ 早く見つけないと危ないわね！！
攻撃, 撩のばか〜〜ッ！
攻撃, 見てろ〜っ！.こうなったらあたしが！！
攻撃, だまらっしゃい！！
攻撃, 殺されたくなければ降参しなさいッ！！
攻撃, うりゃあ〜ッ！！
攻撃, まっかせなさい！.あたしは世界一のスイーパーのパートナーなのよ！！
攻撃, 勝負はまだ終わっていないわ！！
攻撃(反撃), もう冷静になんかなれるか〜〜ッ！
攻撃(反撃), いい加減にしろぉッ！
攻撃(反撃), えーい、やめんかいッ！！
手榴弾, バカにしないでよ、これ本物なんだからね！
手榴弾, そおれっ！
手榴弾, せえのッ！
バズーカ, これなら少しぐらい狙いが.ずれても効果があるわよ！！
バズーカ, どすこ〜いっ！！
バズーカ, おらおら〜ッ！.死にたくなかったら道あけろいッ！！
ブービートラップ, あ〜らトラップだけはあたし自信があるのよねェ！
ブービートラップ, あたしのトラップは海坊主直伝なんだからッ！！

#１００ｔハンマー, こんのスケベ！ このハンマーでも抱いて寝てなさいッ！！
#１００ｔハンマー, ちったぁ反省しろッ！！
#１００ｔハンマー, まったく！いい加減にしろよ、お前は〜〜ッ！！
#１００ｔハンマー, どさくさ紛れになにしとんじゃぁッ！！
#１００ｔハンマー, 問答無用！ おしおきじゃ〜ッ！
#１００ｔハンマー(命中), ちったぁ自粛しなさぃッ！！
#１００ｔハンマー(命中), こんのもっこりスケベ！ 恥を知れぇッ！！
#１００ｔハンマー(命中), ったっくアンタって人はぁッ！！
#１００ｔハンマー(命中), たくぅ〜
#こんぺいとう, くおらッ！ 近よんないでっていってんでしょッ！！
#こんぺいとう, ええ加減にせんかぁ〜ッ！！
#こんぺいとう, 撩のばか〜〜ッ！！
#こんぺいとう, ぅおのれ〜ッ、天誅ッ！！
#こんぺいとう(命中), こんのもっこりスケベ！ こいつと一緒に寝てろッ！！
#こんぺいとう(命中), 懲りん奴だな…
#こんぺいとう(命中), 人前で恥ずかしい真似すんなッ！ こっちの身にもなりなさいッ！！

伊集院隼人
回避, フンッ！ 思った通りだ…
回避, バカにするな、見え見えだ！！
回避, シロウトが俺に手出しをするな！
回避, 実力の差がわからんようだな？
回避, やめておけ、いくらやっても無駄だ！！
回避, フン！ お前の手口などお見通しだ
ダメージ小, こんなもので俺の筋肉は貫通できん！
ダメージ小, その程度か！.なめられたものだな！
ダメージ小, フンッ！
ダメージ小, 下手な小細工は無駄だぞ
ダメージ中, ぐうッ！！
ダメージ中, うぐッ！ なかなかやるな！！
ダメージ中, う〜〜っ！
ダメージ中, うぐっ.…くそっ、足をとられるとはな…
ダメージ中, ぐっ.なかなかやるな…;最も俺には劣るがな…
ダメージ大, な…に……ッ！
ダメージ大, うおぉぉぉぉ！！ このままでは…！！
ダメージ大, クッ！ 負けるわけにはいかん！！
ダメージ大, ぐぉわっ！.なんて奴だ！！
ダメージ大, ぐ…ぐぐ…うぅ…！
破壊, バ…バカな…！
破壊, う…グフッ…
射程外, 待て！
射程外, ……！？
射程外, 隠れても無駄だ、出ろ！
射程外, 誰だ！？
射程外, フン！ いつまでそうやって隠れているつもりだ？
攻撃, フンッ！！
攻撃, ……ッ！
攻撃, 馬鹿めッ！！
攻撃, 貴様シンから腐った奴だな！！
攻撃, もらったぞ…！！
攻撃, どおりゃぁっ！！
攻撃, どけいっ！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, どこを見てる？ 隙だらけだッ！
ブービートラップ, こんな小細工にひっかかるとはな
ブービートラップ, 追い詰められたのは、貴様の方だ！！
恐怖, ね、ねねね猫ぉぉぉ〜っ！？
恐怖, よ、よせ！ よせぇ〜っ！！
恐怖, く、来るな！ あっち行け！ しっ、しっ！！
恐怖, 俺はこの軟弱な姿形鳴き声が大嫌いなんだ！！;身体中の力が抜けるんだぁぁ！！
恐怖, 俺は猫が鳴いているのを聞いてるとな、.身体中の力が抜けるんだ！！.はやくどけろぉっ！！

美樹(ＣＨ)
回避, あら？.外れたみたい？
回避, 駄目ねぇ〜.そんなので私を傷つけようってわけぇ？
回避, ふう、今のはちょっと危なかったわね…
ダメージ小, アンッ！.ちょっと、痛いじゃないのよ！！
ダメージ小, キャッ！.やったわねぇっ！
ダメージ小, …！！.かすり傷ね…まだ行けるわ…！
ダメージ中, キャッ！;よくもやってくれたわねっ！
ダメージ中, アンッ！;ちょっと油断しちゃった…
ダメージ中, …ッ！！;さすがに手強いわね….これは油断できないかしら？
ダメージ大, キャァァッ！;このままじゃやられちゃうわ！！
ダメージ大, クッ！;まだ…動けるわ！
ダメージ大, ァァッ！.こんなところで私は倒れられないのよ！
破壊, きゃぁぁっ！！
破壊, ファルコォォォンっ！！！
射程外, ちょっと届かない距離ねえ…
射程外, どこから来たの？.見えないじゃない！？
攻撃, それじゃあ、行くわよっ！
攻撃, 遠慮なくやらせてもらうわ！
攻撃, 隙ありっ！！
攻撃, そこねっ！

野上冴子
回避, あら？.どこを狙っているのかしら？
回避, あなた下手ねえ？.まるでダメじゃない？
回避, 無駄よ！.私を傷つけようなんて１０年早いわねッ！！
回避, まだまだネンネね…
ダメージ小, ちょっとぉッ！.大事なところに傷が付いちゃったらどうしてくれるのよ！！
ダメージ小, キャッ！.やったわねぇっ！
ダメージ小, …！！.あら、やだ.服が汚れちゃったじゃない！
ダメージ中, キャァッ！;よくもやったわねぇッ！
ダメージ中, アンッ！;許さないんだからッ！
ダメージ中, …ッ！！;手強い！？.これは油断できないって事ね！
ダメージ大, キャァァァッ！;ちょっと洒落にならないじゃない！！
ダメージ大, …ッ！;そろそろ退却を考えないとまずいかしらっ！
ダメージ大, クハッ！.今のは本気で効いたわ…
破壊, きゃぁぁっ！！
破壊, そんな…！
射程外, なんなの！？
射程外, 気配がしない…？.ずいぶん遠くからみたいね…
攻撃, あ〜ら、ごめんなさ〜い♪
攻撃, ハッ！！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, 悪く思わないでね…

野上麗香
回避, どこを見てるの？.掠りもしないわ！
回避, 私は好き嫌いで仕事を選ばないの！
回避, 消えてくれる？.あたし貴方みたいな人一番嫌いなの！
回避, バカねぇ、こんなことして！！
ダメージ小, …ハッ！.掠ったの？
ダメージ小, もうっ！ 邪魔しないでくれる！
ダメージ小, クッ！;この慰謝料は高く付くわよ！
ダメージ中, …ッ！;悪い冗談は止してよね！！
ダメージ中, キャッ！;よくも傷物にしてくれたわね！！
ダメージ中, やったわねぇ！.許さない！！
ダメージ大, キャァァッ！.何なの一体！？
ダメージ大, ウッ！;信じられないわ…
ダメージ大, クゥッ！;覚悟なら出来てる！！
破壊, 嘘…！？
破壊, ああぁぁっ！？
射程外, えっ？ あんな遠くから！？
射程外, なんなのよ、もう！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 始末してあげる！！
攻撃, 悪いわね、こういう商売だから！
攻撃, 図々しいのは生まれつきよ！！

ブラッディ＝マリィー
回避, バァイ！
回避, そんなんじゃ、かすりもしないわよ！
回避, 何か気配がする…
回避, やあねえ、そんなに噛み付かないでよ
ダメージ小, お〜〜、こわ
ダメージ小, あ〜〜みっともない！！
ダメージ小, あんたみたいな素人、相手にならないわ！
ダメージ中, シット！！
ダメージ中, クッ！;いつの間に…
ダメージ中, ウゥッ！;あたしにはやらなきゃいけないことが.あるのよ！
ダメージ大, アウッ！！;蜂の巣になっても一発の弾が撃てればいい！
ダメージ大, クウウッ！！;まさか…そんな…
ダメージ大, …ッ！！;いよいよまずくなってきたわね…
破壊, そっ…そん…な…！？
破壊, きゃあああっ！！
射程外, ど…どういうこと！？
射程外, な…なによこれは！？
射程外, こっそり忍んでいくのはムリね…
射程外, おかしい…罠かも…
攻撃, もらったわ！
攻撃, 逃がすかっ！！
攻撃, そこか！！
攻撃, これで終わりよ！

ミック＝エンジェル
回避, ヘイ！ 俺はこっちだぜ！！
回避, 惜しい惜しい！
回避, みえみえなんだよっ！！
回避, オウ！ 残念でした〜
ダメージ小, シット！ 当たっちまったか…
ダメージ小, まだまだかすり傷だぜ？
ダメージ小, そんな腕でステーツ ナンバー１の.スイーパーを相手にしようってのかい？
ダメージ中, アウチッ！ やってくれたなっ！！
ダメージ中, オウっ！！.見くびっていたみたいだぜ！
ダメージ中, クワッ！.コイツは遊んでいられないな…！
ダメージ中, アウッ！！.俺としたことが…らしくないぜ…
ダメージ大, グハァッ！！.ちょいとまずいんじゃないかいっ！！
ダメージ大, オウッ！！.なんだかかっこわりぃな俺…何やってんだろ？
ダメージ大, シット！！.マジでやばいな…そろそろ強がりも言って.られないか…
破壊, Oh! My God!!!!!!
破壊, なんてこった…
脱出, 次はこうはいかねえぞ！
脱出, やれやれ、出直しだな
射程外, 俺の射程の外…やられたっ！？
射程外, 近くで撃ち合いたくないわけだ….やり方としては間違っていないな
射程外, ガッデム！.届かないぜ！
射程外, こちらの獲物じゃ反撃は無理か…
攻撃, ステーツでＮｏ１の腕見せてやるぜ！
攻撃, おっと、そこまでだ！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そらよ！！
攻撃, こちらもプロだからな…手は抜かないぜ！

ミック＝エンジェル(エンジェルダスト)
回避, …………
回避, はっはぁッ！
回避, ふんッ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……無駄だ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ大, …………ッ！！
ダメージ大, ハァハァハァハァ…ッ！
破壊, …………ッ！
破壊, 俺は…………
破壊, …カオ…リ…
射程外, …………
射程外, ……敵はどこだ……
攻撃, …………！
攻撃, …侵入…者は…殺…す…
攻撃, 侵入者は…殺す…
攻撃, 敵は殺す……！
攻撃, お前も…敵…！
攻撃, ウワァァァァッ！！
攻撃, おおぉぉおおっ！！

海原神
回避, 無駄だよ、君では私にかなわない…
回避, もう一度試してみるかね？.まぁ、結果は分かりきっているか…
回避, わからない人だな、君も…
回避, 実力の違いが分からないのか？
回避, 好きなだけ攻撃するがいい.もっとも無駄なあがきだろうがな…
回避, 面白い！！
回避, 安心して来るがいい、.だが決してかすりもしないだろうがね
ダメージ小, ふっ、かすり傷だな…
ダメージ小, おや、その程度かね？
ダメージ小, まだまだ話にならないな…
ダメージ中, かはっ！.やるものではないか…
ダメージ中, ぐふっ！.……君には謝らなければならないな、確かにたいした腕だよ
ダメージ中, うわっ！.私に手傷を負わせた…？
ダメージ大, 戯言をほざくなぁ！！
ダメージ大, ぐわぁぁっ！.この私が追いつめられているというのか！？
ダメージ大, ごふっ….見事だ！ すばらしい力だよ！
ダメージ大, かはっ！.だが、まだ終わってはいないぞっ！
破壊, ぐわぁぁぁっ！
破壊, リョウ……
破壊, 私は…私は……
破壊, 私…が？ こ…の私がぁ！？
脱出, ここは手を引かなければ.いけないようだな…
脱出, 仕方がないな、ここは出直しだ
射程外, ほう、うまく隠れたものだね…
射程外, おや、射程の外か….ここは見逃してあげるとするか…
射程外, 少しは考えているようだな…
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, これはかわせまいっ！
攻撃, 君の力、試させてもらうぞっ！
攻撃, さぁ早く逃げたまえ.死にたくないのならなっ！
攻撃, 見つけたぞ.もう逃げられまい！
攻撃, さあショーを始めようか！！

#攻撃(対冴羽撩), ケリを付けさせてもらうよ…撩！！
#攻撃(対冴羽撩), お前に銃を終えたのはこの私だ！
#攻撃(対冴羽撩), お前の早さも癖も全て知り尽くしている….勝ち目は無いよ！！

ジェネラル(ＣＨ)
回避, フンっ！.当たるわけがない！
回避, 私を馬鹿にしているのか？
回避, ふざけるのもたいがいにしてもらおうか？
ダメージ小, ふっ、話にならないな
ダメージ小, この程度の傷を負わせて満足かね？
ダメージ小, 効かぬわ！.所詮お前はやはりその程度だよ！
ダメージ中, わっ！ よくも私に傷を……許せんっ！！
ダメージ中, ぐおっ！.ドブネズミ風情がよくもっ！
ダメージ中, ぎゃぁっ！.豚は豚らしくおとなしくしていればよいのだっ！
ダメージ中, ぐはぁっ！.野良犬ごときがが高貴な私に刃向かうとは….ただではすまさんぞっ！！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁっ！.この私がこんな無様な…
ダメージ大, ぐぼがぁっ！.許さん、許さんぞっ！！
ダメージ大, うぐわぁっ！.だが、ここでひいては長老に申し訳が.立たないっ！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 長老！ お許しをぉぉぉっ！！！
破壊, おのれ、覚えていろぉぉっ！！
射程外, どこから仕掛けてきた！？.薄汚い野良猫めっ！
射程外, 届かないだとっ！？.ええい腹立たしいっ！！
射程外, ふん、せいぜい逃げ回るがいいわ.だが、ユニオンテオーペから逃れることは.できんだろうがな
攻撃, 燻りだしてくれるわっ！！
攻撃, これで、お終いだっ！！
攻撃, 下衆なチンピラ風情め…消えろっ！！
攻撃, 我らに逆らったこと、後悔するのだなっ！

ジェネラル(エンジェルダスト)
回避, フンっ！.当たるわけがない！
回避, 私を馬鹿にしているのか？
回避, ふざけるのもたいがいにしてもらおうか？
回避, 生まれ変わった私がそんなものをくらうかっ！
ダメージ小, ふっ、話にならないな
ダメージ小, この程度の傷を負わせて満足かね？
ダメージ小, 効かぬわ！.所詮お前はやはりその程度だよ！
ダメージ小, エンジェルダストの力の前には無駄だよ…
ダメージ中, はっはっは、痛くも痒くもないわっ！！
ダメージ中, くっくっく…今の私は不死身だぁっ！！！
ダメージ中, 豚は豚らしくおとなしくしていればよいのだっ！
ダメージ中, 野良犬ごときがが高貴な私に刃向かうとは….ただではすまさんぞっ！！
ダメージ大, 貴様を倒すまで、この私は絶対に死なん！
ダメージ大, ぐははははははっ！！！！！！
ダメージ大, 私にはもう二度と敗北は許されないのだっ！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 長老！ お許しをぉぉぉっ！！！
破壊, おのれ、覚えていろぉぉっ！！
射程外, どこから仕掛けてきた！？.薄汚い野良猫めっ！
射程外, 届かないだとっ！？.ええい腹立たしいっ！！
射程外, ふん、せいぜい逃げ回るがいいわ.だが、ユニオンテオーペから逃れることは.できんだろうがな
攻撃, 燻りだしてくれるわっ！！
攻撃, これで、お終いだっ！！
攻撃, 下衆なチンピラ風情め…消えろっ！！
攻撃, 我らに逆らったこと、後悔するのだなっ！
攻撃, 貴様らを殺す為、私は生まれ変わったのだっ！！
格闘, 首をねじ切ってくれるわっ！！
格闘, 恐ろしいだろう、この力がっ！！
格闘, はっはっは！.エンジェルダストの力、圧倒的だな！！
格闘, 死ねぇっ！

ユニオン親衛隊(ザコ)
回避, そんなもんがあたるかっ！
回避, ばかにすんな！
回避, なめるなっ！
ダメージ小, ぐっ、かすり傷だっ！
ダメージ小, ふん、まだまだっ！
ダメージ小, くっ、ユニオンテオーペに逆らう者は.痛い目を見るぞ
ダメージ中, うわぁっ、やってくれたなっ！
ダメージ中, ぐはっ！.貴様許さんっ！
ダメージ中, わぁっ！.こいつ強い！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大, ぎゃぁっ！.な、なんだぁっ！
ダメージ大, ひぃっ！.これじゃあ歯が立たないっ！
破壊, ユニオンテオーペ、万歳っ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, 届かないのか？
射程外, まさか、あんな遠くからっ！
射程外, くそっ！.卑怯だぞ！
攻撃, ユニオンテオーペに逆らう者には死をっ！
攻撃, くたばれぇっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 生きてかえれると思うなよ！
攻撃, 任務に失敗したら、どんな目に合わされるか.わからないからなっ！

エンジェルダスト中毒者(ザコ)
回避, 当たらないよぉ？
回避, 遅いんだよぉ！
回避, ひゃっひゃっひゃっ！
回避, ひぃっひっひっ！
回避, へへっ、俺ってすげえだろ？
ダメージ小, 俺は無敵の超人だっ！
ダメージ小, 痛くも何ともないなぁ？
ダメージ小, ん、何か当たったぁ？
ダメージ中, ひゃっひゃっひゃぁっ！
ダメージ中, まるで痛みを感じないぜっ！
ダメージ中, 平気だぜぇ？
ダメージ大, あれ…？.なんでだ？ 力が入らねえ…
ダメージ大, はははははははっ！
ダメージ大, 俺は無敵だぁっ！
破壊, あれ？ 体が動かねえぞ…？
破壊, ぐがぁぁぁぁっ！
破壊, そんな…俺は無敵なんだぁぁっ！
射程外, 俺と遊ぼうぜぇ？
射程外, 逃げ回っても無駄だぜぇ！
射程外, あぁっ！ 早くぶち殺せねえかなぁ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 俺ってすげえだろ？
攻撃, ひゃぁっはっはぁっ！
攻撃, これが超人の力だぁっ！

エンジェルダスト投与兵士(ザコ)
回避, …………
回避, ……回避成功……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……支障はない……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……要注意だ……
ダメージ中, ……行動可能だ……
ダメージ大, …………！
ダメージ大, ……危険……
ダメージ大, ……肉体の損傷、深刻……
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ……攻撃不可能……
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃, ……目標を排除……！
攻撃, ……攻撃開始……！

トラップ(ＣＨ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ……カチッ……
攻撃, ……ブーッ！
攻撃, ……シュンッ！
攻撃, ……ピコン……
攻撃, ……ビョンッ！
攻撃, ……ブチッ！
