一文字伐
回避, おっとぉ.へへ、こっちだぜ！
回避, させるかよぉ！
回避, どこを見てる！？
回避, 見切った！
ダメージ小, へっ、この程度どおってこたあないぜ
ダメージ小, 踏み込みが浅いんだよ！
ダメージ小, おいおい、舐めてるのか？
ダメージ中, へぇ、やるじゃねえか.気に入ったぜ！
ダメージ中, そうだ！.そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, けっ、ちぃとやばいかもな…
ダメージ大, 俺はまだ立っている！
ダメージ大, おおおおおお！
破壊, 負け… ちまったか…
破壊, や、やるじゃね… ぇか
破壊, また、俺と戦ってくれ… よ
射程外, ちっ！ やる気あんのか、コラァ！
射程外, くっそぉー！
射程外, こっちきやがれ！
切り払い, 甘いぜ！
切り払い, へっ、その手は喰わねぇ！
切り払い, ひゅう、あぶねぇあぶねぇ
気合弾, 気合弾！
三日月キック, 三日月キーーック！！
三日月キック, 三日月キック！
流星キック, 流星キーーック！
流星キック, 流星キック！
全開気合弾, ぜんかーい！ 気合弾！
全開ガッツアッパー, ぜんかーい！ ガッツアッパー！
全開ガッツアッパー, <BIG>ガァァァァッツ！　アッパァァァアア！</BIG>
全開流星キック, ぜんかーい！ 流星キック！
攻撃, オラオラオラァ！
攻撃, 悪いな、本気でいくぜっ！
攻撃, 手加減は無しだぜっ！
攻撃(反撃), オラオラオラァ！
攻撃(反撃), 後悔させてやるぜっ！
攻撃(反撃), おかえしだぜっ！
かけ声, そこだぁ！
かけ声, 見切ったぁ！
かけ声, 覚悟決めたかぁ！？
かけ声, おーっし！.いくぜぇ！！

一文字伐(バーニング)
回避, 遅いぜ……
回避, 忍者の身のこなしを甘く見たみたいだな
回避, どこを見てる！？
回避, 見切った！
ダメージ小, この程度の攻撃じゃあ、俺を倒せないな
ダメージ小, そんな拳じゃ誰も守れやしないぜ
ダメージ小, 俺は皆を守るんだ！
ダメージ中, おっと、油断しちまったみたいだな
ダメージ中, そうだ！.そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, 俺は一歩もひかねえ！
ダメージ中, こんなの、親父の修行と比べたら全然応えねえ！
ダメージ大, 俺は、負けるわけには行かないんだよ！
ダメージ大, 俺はまだ立っている！
ダメージ大, おおおおおお！
破壊, 負け… ちまったか…
破壊, 親父、すまねえ……
破壊, 修行が足りなかったか……
射程外, ここで気を見だしてはいけない……
射程外, 相手が見えないからといって平静を失ったらその地点で負けだ！！
射程外, ちっ、相手との距離を見誤るとは……
切り払い, 甘いぜ！
切り払い, へっ、その手は喰わねぇ！
切り払い, 見切った！！
気合弾, 気合弾！
三日月キック, 三日月キーーック！！
三日月キック, 三日月キック！
彗星キック, 彗星キーーック！
彗星キック, 彗星キック！
全開熱血気合弾, ぜんかーい！ 熱血気合弾！
全開ガッツアッパー, ぜんかーい！ ガッツアッパー！
全開ガッツアッパー, <BIG>ガァァァァッツ！　アッパァァァアア！</BIG>
全開彗星キック, ぜんかーい！ 彗星キック！
忌野流モズ落とし, 忌野流……:<BIG>モズ落とし！！！</BIG>
攻撃, おおおおお！！
攻撃, 修行の成果、おまえで試させてもらうぜ！
攻撃, 手加減は無しだぜっ！
攻撃(反撃), ！！　おまえはそこだな！！
攻撃(反撃), 立ちふさがる火の粉は払うのみ！
攻撃(反撃), 俺を倒せなかったのは失敗だったな！
かけ声, そこだぁ！
かけ声, 見切ったぁ！
かけ声, 覚悟しろ！？
かけ声, おーっし！.いくぜぇ！！


若葉ひなた
回避, こっちだよー
回避, はいはい♪
回避, うひゃあ… あっぶなぁ～
回避, 何回やっても一緒だよ！
ダメージ小, ひゃっ… 手加減してくれたのかな？
ダメージ小, へへ、まだまだ元気♪
ダメージ小, ちょ～っと、痛いかな？
ダメージ中, きゃあっ… 痛いなぁ、も～
ダメージ中, 効いた～
ダメージ中, やるね… あたしも負けてらんないな…
ダメージ大, った～、へへ、本気で来てくれてるんだ…
ダメージ大, まだまだ、あたしは負けないよ！
ダメージ大, …！.けど、まだ負けてないんだから！！
破壊, えへ… バツ、ごめん…
破壊, あ～あ… 負けちゃった…
破壊, 今は負けても… 次は勝よ…
射程外, あ～、それ、ひっきょ～
射程外, いいもん、あたしにだって考えがあるんだから！
射程外, え？！ どこどこ？！
切り払い, だ～っめ！
切り払い, よ… いしょっとぉ！
切り払い, そこそこ、それはだめだよ～♪
連撃拳, れんげきけん！.はいはいはいはい、えーい！
炎舞脚, えんぶきゃ～っく！.いっちにのさ～ん
昇陽拳, しょーよーけーん！.燃えちゃえー！
ファイヤー旋風脚, ファイヤーせんぷーきゃ～っく！.燃えるよ！
ファイヤー連撃拳, ファイヤーれんげきけ～ん.はいはいはいはい、燃えちゃえー！
螺旋炎舞脚, 螺旋炎舞脚!!
攻撃, へへ、いっくよ～！
攻撃, あたしの本気、見せてあげるね♪
攻撃, こっちからいくよ～
攻撃(反撃), あは、今度はこっちの番だね！
攻撃(反撃), いっくよ～
攻撃(反撃), 甘く見てると痛い目に合わせて上げるからね♪
かけ声, あたし遊びじゃないよ！.証拠をみせてあげるね♪
かけ声, 隙みっけ！
かけ声, いっくね～！
かけ声, そぉ～れっ！
ガッツ１００倍, しっかりしてよ！ がんばって！
ガッツ１００倍, がんば！ あたしがついてるからね！

鑑恭介
回避, 遅いな…
回避, ふぅ… やれやれ…
回避, 解らないようだね…
回避, 馬鹿の一つ覚えってとこだな
ダメージ小, そんなものか…
ダメージ小, 本気でこないと… 後悔するよ…
ダメージ小, 舐めているのかい？
ダメージ中, やるね、しかし… 僕には勝てないよ
ダメージ中, まだだ…
ダメージ中, これで終わりなのかい？
ダメージ大, この僕が押されるなんて…
ダメージ大, やるね… だけど！
ダメージ大, 確かにきついな… だが、負けたわけではないよ…
破壊, 負けたか… 僕もまだまだだな…
破壊, 僕の実力はこんなものだというのか… くっ！
破壊, バツ、すまない…
射程外, ふっ、なかなか合理的だよ、その選択は…
射程外, やるな…
射程外, あせることはない…
切り払い, 甘いね
切り払い, それはあからさますぎるよ…
切り払い, そこだね！
クロスカッター, クロスカッター！
幻影キック, 幻影キック！
幻影ウェーブ, 幻影ウェーブ！！
幻影ブレイカー, 幻影ブレーカー！！
雷神アッパー, 雷神アッパー！！
拡散クロスカッター, これを受けきれるかな？.はー！ クロスカッター
攻撃, これでどうだい？
攻撃, 様子を見させてもらおう…
攻撃, これで終わらないでくれ…
かけ声, 遅い！
かけ声, はっ！
かけ声, 甘い！
かけ声, せやっ！
かけ声(反撃), 単調な攻撃だ……
かけ声(反撃), 遅い！
かけ声(反撃), はっ！
かけ声(反撃), 甘い！
かけ声(反撃), せやっ！

太陽学園委員長
回避, 危ない！
回避, きゃっ！　あたったらどうするのよ！！
回避, 私だって鍛えたのよ！
回避, ケン＝マスターズ流回避術; 前方転回の型！！
ダメージ小, あいたっ…
ダメージ小, 何のつもりか解らないけど馬鹿にしてるわね
ダメージ小, 私をただの委員長だと思ったら大間違いよ！
ダメージ小, ジャージにほこりが付いちゃったじゃない
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, もういっちょ来い！
ダメージ中, あれ？　このテキスト通りにやったのに……;ってこれはサイキョー流のテキストじゃない！
ダメージ大, ひなたさん達だって頑張ってるのよ。私だって負けられない！！
ダメージ大, きゃあっ！　やっぱり私じゃ無理なの？
ダメージ大, 委員長、名前がないのは伊達じゃないのよ！
破壊, やっぱり……足手まといだったのかしら
破壊, 通信教育じゃこの程度？
射程外, 恥を知りなさい。恥を！
射程外, え～っと…。こういう場合はケン＝マスターズ流によれば……
射程外, 卑怯者！
攻撃, ケン＝マスターズ流……:$(武器)！！
攻撃, チェストォォォ！
攻撃, $(武器)！！でいくわよ！
攻撃, 太陽学園委員長！！　参ります！！
攻撃, ひなたさん達だって頑張ってるのよ！　私だって
攻撃, 遅い！
説教攻撃, そこに座りなさい！！
説教攻撃(命中), もう、あなたって人は……: 反省！
演舞披露, 私の練習の集大成！！　あなたの体で見てもらうわ！！
委員長のワンポイントアドバイス, 相手の弱点はここね。ここをこう攻めるといいわ。:がんばってね！

沢村将馬
回避, 甘いぜ！
回避, ちっちぇえからって馬鹿にするな！
回避, どうしたどうした～！
回避, そんな攻撃じゃあ平気で盗塁されちまうぜ！
回避, リー、リー、リー
回避, チェッ　野球もこれぐらいうまくなりてーなー
ダメージ小, こんなだったら野球の方がまだ大変だぜ！
ダメージ小, バカにするない！
ダメージ中, ちっ、こんなのしごきにもならねえ！
ダメージ中, 何の、まだまだだぜ！
ダメージ大, こんな物……兄貴が受けた仕打ちに比べたら……
ダメージ大, 根性だ　根性で何とかしてやるぜ！
破壊, 兄貴……すまねえ……
破壊, くっそぉぉぉぉぉ！
射程外, ちっちぇえからって馬鹿にしやがって！
射程外, くそったれめ！
攻撃, 兄貴をやったのはお前か！
攻撃, かっ飛ばすぜ！
攻撃, ぶちのめしてやる！
攻撃, うぉらっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だぜ！
攻撃(反撃), 打順が回ってきた見てえだな！
攻撃(対鮎原夏), お前にオイラの気持ちが分かってたまるかよ！
かけ声, 兄貴をやったのはお前か！
かけ声, かっ飛ばすぜ！
かけ声, ぶちのめしてやる！
かけ声(対鮎原夏), お前にオイラの気持ちが分かってたまるかよ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だぜ！
かけ声(反撃), 打順が回ってきた見てえだな！
超剛速球, 打ってみやがれ！
エビ反り超剛速球, 打ってみやがれ！
大回転打法, ジャストミート！
分身魔球, うぉーら！;　分身魔球！
ハイジャンプ分身魔球, うぉーら！;　分身魔球！
ホームラン打法, うぉーら！　;　カッキーン！
ホームラン打法(とどめ), サヨナラ逆転ホームランってか！
大回転打法, ジャストミート！
超殺人スライディング, ホームはもらったぜ！
超殺人スライディング, ホームスチィィィィル！！！
一本釣り打法(命中), 一本釣り打法だ！

鮎原夏
回避, いつでもおいで！
回避, それで本気？
回避, こんな事ばっかりしてないでスポーツで汗を流しなさい！
回避, 我ながらナイス！
ダメージ小, あんたしつこいよ！
ダメージ小, いったいわね～！
ダメージ小, 何のつもりなの？
ダメージ小, バレーの方が大変よ！
ダメージ中, 腰が入ってないわよ！
ダメージ中, ……っ！ でも負けるわけには行かないのよ！
ダメージ中, まだまだ！ もう一本！
ダメージ大, な、なんてことなの！
ダメージ大, まだよ！　まだ勝負は決まってないわ！
破壊, きゃあああああ！
破壊, し、将馬……、ロベルト、ごめん……
射程外, 卑怯者！
切り払い, 拾ったッ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, このっ！
攻撃, 一本決めるよ！
攻撃, 決めるよ！
攻撃(対沢村将馬), だからあんたはガキなのよ！
かけ声, いくわよ！
かけ声, このっ！
かけ声, 一本決めるよ！
かけ声, 決めるよ！
かけ声(対沢村将馬), だからあんたはガキなのよ！
ジャンピングサーブ, そーれ！　ジャンピングサーブ！！
スライディングレシーブ, 拾ったッ！！
回転レシーブ, 拾ったッ！！
自給自足スパイク, それッ……　アタッーク！！
千本スパイク, ファイヤー！　いっけー！
ファイヤーアタック, ファイヤー！　いっけー！
ファイト１００倍, 相手をよく見て！ : 一本決めるよ！
魔球天井サーブ, 魔球;5;魔球天井サーブ！！

ロベルト三浦
回避, こっちだ！
回避, フェイントだ！
回避, 甘い！
回避, ケンカもサッカーも守りこそが大切だぜ！
ダメージ小, おっと、
ダメージ小, まだまだ！　点はやらないぜ！
ダメージ小, そんなのじゃ、イエローカードももらえないぜ！
ダメージ中, ケズられるのにはなれてるんでな……
ダメージ中, まだ、試合は始まったばかりだぜ！
ダメージ中, ちっ……　ドジっちまった……
ダメージ大, おいおい、まだ選手の交代は勘弁してくれよ！
ダメージ大, イエローカードもんだぜ…… :このオレがな……
ダメージ大, ……相手のリードでロスタイム突入って所かな！！
破壊, ちっ……やられちまったぜ……
破壊, クソ……　強制退場か……
射程外, 思いの外、相手は遠くにいたみたいだな！
射程外, 距離の詰めを間違ったみたいだな……
反射, シャイニングセーブ！
反射, 点はやらないぜ！！
反射, けんかもサッカーも守りこそが大切だぜ！
阻止, 点はやらないぜ！
阻止, ケンカもサッカーも守りこそが大切だぜ！
阻止, パーフェクトキャッチ！
攻撃, どりゃっ！
攻撃, キックオフ！　へへっ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, がらあきだぜ！
リフティング(命中), はっ！　よっ！　ほっ！　とっ！
ロングシュート, シュート！
攻撃(対沢村将馬), やれやれ……　頭を冷やしなよ
攻撃(対鮎原夏), やれやれ……　頭を冷やしなよ……
かけ声(対沢村将馬), やれやれ……　頭を冷やしなよ……
かけ声(対鮎原夏), やれやれ……　頭を冷やしなよ……
かけ声, どりゃっ！
かけ声, キックオフ！　へへっ！
かけ声, いくぜ！
かけ声, もらったっ！
かけ声, がらあきだぜ！
射撃, おいおい。本物の銃なんて撃ったことないんだぜ？！
射撃, そりゃ、オレは早撃ちは得意だけどさ……
射撃, モデルガンとは訳が違うか？
爆裂Ｖゴール, 爆裂……:Ｖゴール！！
爆裂リフティング, 爆裂……
爆裂リフティング(命中), はっ　よっ　ほっ　とっ！　もらったッ！


ロイ＝ブロムウェル
回避(対女性), 女の子はおしとやかな方がかわいいぜ
回避, フン、バカな奴だ…;ま、そのスピリットは誉めてやるがな…
回避, フン、ボクが本気を出せばこんなもんさ！
回避, ナンセンス！
回避, だから君たちは…
回避, まったく、どこに目をつけているんだ？
回避, 認めたくないものだな……
ダメージ小, やれやれ、まったくヤワな攻撃だぜ…
ダメージ小, ハッ、それで攻撃のつもりか？
ダメージ小, ボクもなめられたものだな…
ダメージ小, 笑えないね！
ダメージ小, それで戦う気なのか？ Crazy！
ダメージ中, フン、なかなかやるじゃないか
ダメージ中, 認めたくないものだな…
ダメージ中, 少しみくびり過ぎたか…
ダメージ中, くっ…だが、これ以上はやらせん！
ダメージ中, 思ったよりやるじゃないか！
ダメージ大, な…なんてパワーなんだ…化け物か…！？
ダメージ大, くっ、ボクとしたことが油断したか！？
ダメージ大, こ、こんなバカな…認めない、認めないぞ！
ダメージ大, このボクが押されているだと！？
ダメージ大, 相手のパワーはボク以上だと言うのか！？
破壊, クッ、このボクが負けるとは…
破壊, ノォーーーゥ！
破壊, そんな…バカな…
射程外, 貴様、フェアじゃないぞ！
射程外, 正々堂々と勝負も出来ないのか！
射程外, 貴様にはルールという言葉が無いのか！？
攻撃, 棺桶は用意したか？
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, これを食らって無事でいられるかな！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, Good by！
攻撃, さあ、オネンネの時間だぜ！
攻撃(反撃), そらっ、お返しだぜ！
攻撃(反撃), これ以上好きにやらせるものか！
攻撃(反撃), ボクに歯向かって無事でいられると思うな！
攻撃(反撃), 敵に反撃の機会を与えるとは甘いぜ！
かけ声, I got it！
かけ声, ガァッ！
かけ声, Hey！
かけ声, ゴォォーッ！
かけ声, イェーイッ！
ツイスターアッパー, Twister！
タッチダウンウェーブ, Touch down！
トリプルツイスター, Twister！;Twister！ The end！
スーパータッチダウン, Super！;Touch down！
ダイナマイトジャスティス, Ready……;<BIG>Go！！</BIG>

ロイ＝ブロムウェル(洗脳)
回避, <I>問題……なし</I>
回避, <I>任務続行……</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>問題……なし</I>
ダメージ中, <I>対象を危険分子と認定……</I>
ダメージ中, <I>…任務続行に支障なし</I>
ダメージ大, !!
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, <I>危険……危険……</I>
破壊, ……
破壊, <I>任務……失敗</I>
破壊, ボ、ボクは一体！！
射程外, ……
射程外, <I>対象、ロスト</I>
攻撃, <I>ツブス……</I>
攻撃, <I>対象確認</I>
攻撃, ……
かけ声, <I>任務確認<I>
かけ声(反撃), <I>反撃を開始</I>
かけ声(反撃), <I>任務未完了。引き続き行動を続ける</I>
かけ声, <I>ツブス……</I>
かけ声, <I>対象確認</I>
かけ声, ……
かけ声, <I>任務確認<I>
かけ声(反撃), <I>反撃を開始</I>
かけ声(反撃), <I>任務未完了。引き続き行動を続ける</I>
ツイスターアッパー, <I>Twister！</I>
タッチダウンウェーブ, <I>Touch down！</I>
トリプルツイスター, <I>Twister！;Twister！ The end！</I>
スーパータッチダウン, <I>Super！;Touch down！</I>
ダイナマイトジャスティス, <I>Ready……;<BIG>Go！！</BIG></I>

ティファニー＝ローズ
回避, そんな短い足じゃ、ミーまで届かないネ！
回避, ジューニヒトエの差ネ！
回避, そうは問屋がオロシガネ！
回避, オシリペンペンネッ！
回避, 危ない所だったネ♪
ダメージ小, レディーに手をあげるなんて、アナタ最低ネ！
ダメージ小, ハが刺した程度ネ！
ダメージ小, 無駄なエイコーは止めた方がいいネ！
ダメージ小, ゼーンゼン効いてないネ～
ダメージ小, ミーにそんな攻撃はツーヨーしないネッ♪
ダメージ中, イッタァーイ！ 何するのォー！
ダメージ中, セイケイ不利ネ！？
ダメージ中, ちょっと、ひどいじゃないアナタ！
ダメージ中, アンビリーバブル！？
ダメージ中, マ、マズイデース！？
ダメージ大, レ、レディーに向かって何すんのよ！
ダメージ大, やめて…プリーズ…
ダメージ大, ワタシドーしたらいいのよォー！
ダメージ大, Help me！
ダメージ大, た…助けて…ロイ…
破壊, ヤァーーーーン！
破壊, ロ、ロイ…
破壊, マケチャッタ…
射程外, アンビリーバブル！ ユーのヒョーシキを疑っちゃうネー！
射程外, このヒヒョウモノー！
射程外, トンビドーグ！？
切り払い, シンケンシラケドリ！
攻撃, ヨウイハ、イイデスカァー？
攻撃, ミーに任せておくコトネー！
攻撃, ハッツケちゃうネー！
攻撃, Come on！ ショーバイじゃなかった、成敗してあげる！
攻撃, ラクゴしてクダサーイ！
攻撃, イッキマァース！
攻撃(反撃), レディーに手を上げた罰ネ！
攻撃(反撃), もう許さないネ！
攻撃(反撃), 次はミーの番ネー！
攻撃(反撃), カンゲキネー！
かけ声, イッキマァース！
かけ声, フゥッ！
かけ声, シュッ！
かけ声, ヨォーシ！
かけ声, ヤァッ！
かけ声, Chance！
ワンダーキック, ワンダホー！
エキサイティングキック, エキサァイティーン！
グルービーパンチ, グルグルー;グルグルーグルグルー…;グルグルーグルグルー…パァーンチ！
ワンダフルキック, ワンダホー！;ワンダホー！ ビューティフー！;ワンダホー！ ビューティフー！ エキサァイティーン！
ビューティフルスピン, ビューティフー！
グルービースペシャル, ワンダホー！;グルグルー;グルグルーグルグルー…;グルグルーグルグルー…パァーンチ！

ティファニー＝ローズ(洗脳)
回避, 回避ケイコウトウ……
回避, ニンプ続行……
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>NO……problem</I>
ダメージ小, <I>無駄なエイコーは止めた方がいいネ</I>
ダメージ中, <I>相手は危険ブンチン……</I>
ダメージ中, <I>…任務ゾッコンに問題なしネ</I>
ダメージ大, !!
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, <I>ツヨイ……</I>
破壊, ……
破壊, <I>任務……シンパイ</I>
破壊, ああ、ロイ……
射程外, ……
射程外, <I>トドカナイネ……</I>
攻撃, <I>ツブス……</I>
攻撃, <I>カイショー確認</I>
攻撃, ……
攻撃, <I>アナタジャスティス学園にとってジャガイモね……<I>
攻撃(反撃), <I>パンケーキするネ……</I>
攻撃(反撃), <I>終わってないネ</I>
攻撃(とどめ), 任務、カンピョー
かけ声, <I>ツブス……</I>
かけ声, <I>カイショー確認</I>
かけ声, ……
かけ声, <I>アナタジャスティス学園にとってジャガイモね……<I>
かけ声(反撃), <I>パンケーキするネ……</I>
かけ声(反撃), <I>まだ終わってないネ</I>
ワンダーキック, <I>ワンダホー！</I>
エキサイティングキック, <I>エキサァイティーン！</I>
グルービーパンチ, <I>グルグルー;グルグルーグルグルー…;グルグルーグルグルー…パァーンチ！</I>
ワンダフルキック, <I>ワンダホー！;ワンダホー！ ビューティフー！;ワンダホー！ ビューティフー！ エキサァイティーン！</I>
ビューティフルスピン, <I>ビューティフー！</I>
グルービースペシャル, <I>ワンダホー！;グルグルー;グルグルーグルグルー…;グルグルーグルグルー…パァーンチ！</I>


ボーマン＝デルガド
回避, なんと愚かなことを…
回避, 神のご加護です…
回避, 神のお導きです…
回避, まだ神は私を見捨てていないようですね…
回避, 無益な争いは止めるのです！
ダメージ小, これ以上は無益です…
ダメージ小, 無駄なことは止めるのです！
ダメージ小, あなたに神の慈悲を…
ダメージ小, 効きはしません…
ダメージ小, なぜ無駄だと分からないのですか！？
ダメージ中, くっ、これしきのことで！
ダメージ中, 神よ…私に耐える力を！
ダメージ中, これも試練の内…
ダメージ中, なぜ争いに身を委ねるのです！
ダメージ中, どうしても戦わなければならないというのですか！
ダメージ大, これも、神がお与えになった試練と思えば…
ダメージ大, ウウ…なんて強さなのだ、まるで悪魔が乗り移っているようだ…
ダメージ大, こ、これは…何と言う恐るべき力…
ダメージ大, 神の名にかけて、私は負けるわけにはいかないのです！
ダメージ大, まだです、まだ私は倒れはしません！
破壊, か、神よ…！
破壊, アーメン…！
破壊, 暴力を振るった天罰です…
射程外, 何たる邪悪な攻撃！
射程外, このようなこと、神はお許しになりませんぞ！
射程外, くっ…届かないというのですか？
攻撃, 強引な私をお許し下さい…
攻撃, 神よ、愛する隣人のために、戦うことをお許し下さい…
攻撃, 裁きの時間だ…
攻撃, 神よ、お許し下さい…
攻撃, 神罰が下る前に止めるのです！
攻撃, 争いはいけません！
攻撃(反撃), 仕方ない…
攻撃(反撃), やむをえません…
攻撃(反撃), 気は進みませんが、黙ってやられるわけにはいきません！
攻撃(反撃), 戦いは避けられそうにありませんね…
かけ声, 神よ…
攻撃, たぁーっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, うおりゃーっ！
かけ声, 裁きの時間だ…
かけ声, 神よ、お許し下さい…
かけ声, 神罰が下る前に止めるのです！
かけ声, 争いはいけません！
かけ声(反撃), 仕方ない…
かけ声(反撃), やむをえません…
かけ声(反撃), 気は進みませんが、黙ってやられるわけにはいきません！
かけ声(反撃), 戦いは避けられそうにありませんね…
かけ声(ヘブンズクロス), -
かけ声(ヘブンズラッシュ), -
ゴッドアッパー, アッパー！
ゴッドストレート, ストレイトォー！
ゴッドコンビネーション, アッパー！ : フック！ : ストレート！
ヘブンズクロス, 神よ…… :　アーメン！
ヘブンズラッシュ, 神よ…… :　お許しください！

#かけ声, 神よ…
#かけ声, たぁーっ！
#かけ声, ふんっ！
#かけ声, うおりゃーっ！
#かけ声, お許しください！

ボーマン＝デルガド(洗脳)
回避, <I>問題……ありません</I>
回避, <I>任務続行します……</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>問題……なし</I>
ダメージ中, <I>対象を危険分子と認定……</I>
ダメージ中, <I>…任務続行に支障なし</I>
ダメージ大, !!
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, <I>危険……危険……</I>
破壊, ……
破壊, <I>任務……失敗</I>
破壊, わ、私は一体！！
射程外, ……
射程外, <I>対象、ロスト</I>
攻撃, <I>潰させていただきます……</I>
攻撃, <I>対象確認</I>
攻撃, ……
かけ声, <I>任務確認<I>
かけ声(反撃), <I>反撃を開始</I>
かけ声(反撃), <I>任務未完了。引き続き行動を続けます</I>
かけ声, <I>ツブさせていただきます……</I>
かけ声, <I>対象確認</I>
かけ声, ……
かけ声, <I>任務確認<I>
かけ声(反撃), <I>反撃を開始</I>
かけ声(反撃), <I>任務未完了。引き続き行動を続ける</I>
かけ声(ヘブンズクロス), -
かけ声(ヘブンズラッシュ), -
ゴッドアッパー, アッパー！
ゴッドストレート, ストレイトォー！
ゴッドコンビネーション, アッパー！ : フック！ : ストレート！

#神よ神よいうのも変なのでヘブンズラッシュのメッセ削除

風間アキラ(ヘルメット)
回避, フン…
回避, やれるものならやってみろ！
回避, 貴様、死ぬつもりか！？
回避, 俺は無駄な争いは好まない…
回避, 甘い！
ダメージ小, お前の力はそんなものか…
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, それで終わりか…？
ダメージ小, それがどうかしたか！
ダメージ小, 効きはしない…
ダメージ中, くっ、邪魔するな！
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ中, やってくれる…！
ダメージ中, くっ、意外と…
ダメージ中, まだ大丈夫だ！
ダメージ大, な、なんて力だ…！
ダメージ大, こ、このままじゃ…
ダメージ大, こんなことで…倒れるわけには…いかない！
ダメージ大, こうも好き勝手に…！
ダメージ大, これ以上は…
破壊, 兄貴…！
破壊, ぐあぁーっ！
破壊, こ、ここまで…なんて…
射程外, 貴様…恥ずかしくないのか？
射程外, 見下げ果てた奴だ…
射程外, チッ…遠過ぎるか…
攻撃, くらえ！
攻撃, どけ、邪魔だ…
攻撃, 覚悟！
攻撃, 俺に任せておけ！
攻撃, しょうがない…！
攻撃, そこをどけっ！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をする奴は許さん！
攻撃(反撃), そっちがその気ならしょうがない！
攻撃(反撃), 気は進まないが、やむをえない！
攻撃(反撃), 邪魔をするなというのが分からないのか！
破天の構え, 龍牙裂斬…！;はっ！ やっ！ とうっ！ せいっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天の構え, …旋燕嵐舞！;たっ！ はぁっ！ やあぁっ！ せいっ！
破天の構え, …羅漢進撃…！;たっ！ やっ！ とうっ！ はぁっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天の構え, 鳳凰天蹴ッ！;はっ！ とうっ！ てぇーっ！ たぁーっ！

風間アキラ
回避, 当たらない！
回避, きゃっ、危ない！
回避, 避けられる！
回避, そんな攻撃！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, これなら大丈夫！
ダメージ小, 大したことない！
ダメージ小, そのくらい！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫…
ダメージ中, こ、これぐらい！
ダメージ中, ちょっと効いた…
ダメージ中, まだいけるわ！
ダメージ中, つ、強い！？
ダメージ大, う…うそ…
ダメージ大, こ、こんなに強いなんて！？
ダメージ大, ちょ…直撃…
ダメージ大, も…もう駄目…
ダメージ大, た…助けて…兄さん…
破壊, に、兄さん…！
破壊, そ、そんな…
破壊, こ、ここまで…なんて…
射程外, と、届かないの…？
射程外, 相手はどこ！？
射程外, なんて卑怯な…
攻撃, ごめんなさい…！
攻撃, 覚悟して…
攻撃, 兄、直伝！
攻撃, 私、ドンドン乱暴になっていくような…
攻撃, お願いだから邪魔しないで！
攻撃, …行きます！
攻撃, $(武器)よ！！
攻撃(反撃), あんまり気は進まないけど…
攻撃(反撃), 戦うしかないの…？
攻撃(反撃), やるしかないのね…
攻撃(反撃), 私は普通の高校生に戻りたいのに…
攻撃(クリティカル), ちょっとやりすぎたかも…
破天の構え, 龍牙裂斬…！ ; はっ！ やっ！ とうっ！ せいっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天連撃, …旋燕嵐舞！ ; たっ！ はぁっ！ やあぁっ！ せいっ！
破天連撃, …羅漢進撃…！ ; たっ！ やっ！ とうっ！ はぁっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天連撃, …鳳凰天蹴… ; はっ！ とうっ！ てぇーっ！ たぁーっ！
破天無影蹴, 破天……;破天……無影蹴！！

風間アキラパワード
回避, フン…
回避, やれるものならやってみろ！
回避, 貴様、死ぬつもりか！？
回避, 俺は無駄な争いは好まない…
回避, 甘い！
ダメージ小, お前の力はそんなものか…
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, それで終わりか…？
ダメージ小, それがどうかしたか！
ダメージ小, 効きはしない…
ダメージ中, くっ、邪魔するな！
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ中, やってくれる…！
ダメージ中, くっ、意外と…
ダメージ中, まだ大丈夫だ！
ダメージ大, な、なんて力だ…！
ダメージ大, こ、このままじゃ…
ダメージ大, こんなことで…倒れるわけには…いかない！
ダメージ大, こうも好き勝手に…！
ダメージ大, これ以上は…
破壊, 兄貴…！
破壊, ぐあぁーっ！
破壊, こ、ここまで…なんて…
破壊, やはり……俺は女だったか……
射程外, 貴様…恥ずかしくないのか？
射程外, 見下げ果てた奴だ…
射程外, チッ…遠過ぎるか…
攻撃, くらえ！
攻撃, どけ、邪魔だ…
攻撃, 覚悟！
攻撃, 俺に任せておけ！
攻撃, しょうがない…！
攻撃, そこをどけっ！
攻撃, はー！　はいっ！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をする奴は許さん！
攻撃(反撃), そっちがその気ならしょうがない！
攻撃(反撃), 気は進まないが、やむをえない！
攻撃(反撃), 邪魔をするなというのが分からないのか！
破天の構え, 龍牙裂斬…！;はっ！ やっ！ とうっ！ せいっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天の構え, …旋燕嵐舞！;たっ！ はぁっ！ やあぁっ！ せいっ！
破天の構え, …羅漢進撃…！;たっ！ やっ！ とうっ！ はぁっ！ てぇーい！ たぁーっ！
破天の構え, 鳳凰天蹴ッ！;はっ！ とうっ！ てぇーっ！ たぁーっ！
剛気功塊, はぁぁぁあ！　; 気功塊！！

風間醍醐
回避, よぉく見やがれ！
回避, どこを見ている…もっとよく相手を見てかかって来い！
回避, ただ闇雲に攻撃するだけでは相手は倒せんぞ！
回避, それでは当てることすらできんぞ！
回避, 貴様の攻撃など、当たらん！
ダメージ小, それでは愛する者を守れんぞ！
ダメージ小, お前の力はそんなものなのか！
ダメージ小, よせ、お前では俺には勝てない！
ダメージ小, 全力でかかってこい！
ダメージ小, それがお前の力だというのか！
ダメージ中, いい腕だ…
ダメージ中, やるな…だがまだ甘い！
ダメージ中, 貴様は力の使い方が分かっていない！
ダメージ中, 少しはやるようだが…まだなっちゃいないな…
ダメージ中, ぐ…これしきで倒れる俺じゃない…
ダメージ大, 貴様、それほどの腕を持っていながら、何故！
ダメージ大, ふ…効いたぜ…
ダメージ大, う…古傷が痛むぜ…
ダメージ大, く…やってくれるじゃねぇか…
ダメージ大, まだだ…俺は…やられはしない！
破壊, ここまでか…無念…
破壊, うあぁぁーっ！
破壊, すまない…
射程外, 外道め…
射程外, 貴様はそんな卑怯なことしかできんのか！
射程外, 見損なったぞ…貴様…
攻撃, 拳で語って見ろ！
攻撃, 馬鹿野郎！
攻撃, 拳で語る仁義もある…
攻撃, 人の道を外れた行動をするんじゃない！
攻撃, 人の道を教えてやる…
攻撃, この一撃…受けて見るがいい！
攻撃(反撃), 次は俺の番だ…
攻撃(反撃), 本当の攻撃というものを教えてやろう！
攻撃(反撃), では遠慮なくやらせてもらおう…
攻撃(反撃), 貴様のような奴には人の道をみっちり教え込まねばならん…
かけ声, どぉぉりゃぁっ！
かけ声, せいっ！
かけ声, はぁぁっ！
かけ声, ゆくぞっ！
かけ声, 拳で語って見ろ！
かけ声, 馬鹿野郎！
かけ声, 人の道を教えてやる…
かけ声, この一撃…受けて見るがいい！
かけ声(無双正拳突き), -
無双突き, や！　や！　や！　や！　;無双突き！
無双蹴り, 無双蹴り！
無双正拳突き(命中), 人の道を教えてやる……;Combo.wav; 無双正拳突き！
目で語る(命中), 俺の目を見ろ……！ ; わかったらもう帰んな……

山田栄二
回避, 面白くねェなあ！
回避, こっちだぜ！
回避, やりい！
回避, へっへ、当たりゃしねーよ！
回避, んなもんくらってたまるかよォ！
ダメージ小, ヘヘヘ、大したことねェな！
ダメージ小, 余裕だぜ！
ダメージ小, 弱ェ！ 弱ェ！ 弱ェ！ 弱ェ！
ダメージ小, うわぁっ…何だ、大したことねーじゃねーか、驚かせんじゃねーよ！
ダメージ小, 笑わせるぜェ！
ダメージ中, ヘヘ、危ねぇ匂いがプンプンしやがるぜェ！
ダメージ中, 面白ェ、久々にビンビン来やがるぜ！
ダメージ中, やりやがったな、テメー！
ダメージ中, けっ、ちっと油断しただけだよ！
ダメージ中, やってくれるじゃねェかよぉ…！
ダメージ大, ま、まじーぜこりゃ…
ダメージ大, マ、マジかよぉ！？
ダメージ大, やばくなってきたぜ…
ダメージ大, そろそろ潮時かな…ハハ…
ダメージ大, ど、どうなってるんだよ…
破壊, や、やられちまったぁ…
破壊, 嘘だろぉーーっ！？
破壊, そんなのアリかよぉーっ！
射程外, てめー！ 卑怯だぞコラァ！
射程外, そんなに俺様が怖いのかよ、オラッ！？
射程外, ちくしょー、届かねェってのかよぉッ！
攻撃, オレの手にかかりゃ、どんな奴でもイチコロだぜ！
攻撃, 勝ちゃあいいんだよ、勝ちゃあなあ！
攻撃, 逃げんなよ！
攻撃, ヒーヒヒヒヒヒヒヒヒ！
攻撃, くらいな！
攻撃, キメるぜ！
攻撃, ほらよ！
攻撃(反撃), この落とし前はキッチリつけさせてもらうぜェ！
攻撃(反撃), 倍返しだぜ！
攻撃(反撃), 思い知らせてやるぜェ！
攻撃(反撃), 俺に攻撃したことを後悔させてやるぜ！
裏斬り, オレのナイフは百発百中だぜ！
砂爆, くらいな！;くらいな！ くらいな！;くらいな！ くらいな！ くらいな！;くらいな！ くらいな！ くらいな！ くらいな！
かけ声, ヒーヒヒヒヒヒヒヒヒ！
かけ声, キメるぜ！

石動岩
回避, がっはっはっは！ 我ながらあっぱれじゃのう！
回避, お、下駄の紐緒が緩んどる…ん？ 今何か通り過ぎんかったか？
回避, ワシにかかれば屁でもないわい！ ガッハッハ！
回避, そんなへっぴり腰では当たらんぞい！
回避, どうじゃい、ワシの華麗な動き！
ダメージ小, パンを食ってたんじゃリキはつかんぞ！
ダメージ小, ガッハッハ！ ワシに勝てると思うたら大間違いじゃ！
ダメージ小, もの足りんのう…
ダメージ小, 今なんか当たったかいのう？
ダメージ小, 何だ、お主？ えらく腕が細いのう…もっとメシを食わんといかんぞ！
ダメージ中, むう、この位…ワシには屁でもないわい！
ダメージ中, 何の何の！ まだまだこれからじゃい！
ダメージ中, おぉ、効いたぞい…やるなお主！
ダメージ中, なんたるパワーじゃい…
ダメージ中, 何のこれしき…総番長のパンチに比べれば…
ダメージ大, ウウ…ちいとばかり油断したわい
ダメージ大, ちぃと食らいすぎてしもうたかのう…
ダメージ大, くぅ…まだまだへこたれんぞ！
ダメージ大, これくらいでくじけるワシでは無いわい！
ダメージ大, ぬおおお…耐えるんじゃ、耐えるんじゃワシ！
破壊, まいったわい…
破壊, このワシがぁぁーっ！
破壊, やられてしもうたぁーーーーっ！
射程外, ウウー、敵はどこじゃーい！
射程外, 相手が見当たらんぞい！？
射程外, こんの卑怯もんめが！
攻撃, 腕が鳴るわい！
攻撃, 任せんかい！
攻撃, 遊んでやるかのう
攻撃, どおっせい！
攻撃, 突撃じゃい！
攻撃, どすこぉい！
攻撃, 行くぞい！
攻撃(反撃), もう許さんぞい！
攻撃(反撃), 十倍返しじゃい！
攻撃(反撃), もう我慢の限界じゃい！
攻撃(反撃), 今度はワシの番じゃい！
かけ声, 突撃じゃい！
かけ声, 行くぞい！
鉄砲突き, そいや！そいや！　そいや！
乱れ鉄砲突き, はっけよ～い！ ;うりゃ:うりゃ:うりゃ:うりゃ！……;うりゃ！
噴火山(命中), 噴火山じゃ～い！ ; がっはっはっはっは！;　がっはっはっは！　; がっはっは！

島津英雄
回避, まだ甘い！
回避, もうやめたまえ！
回避, 暴力はいかん、暴力は
ダメージ小, その程度で気が済むのか？
ダメージ小, 力で物事を解決できると思うな！
ダメージ小, 殴られて気が済むのなら君の拳、甘んじて受けよう！
ダメージ中, 教育者として、ここで退くわけにはいかない！
ダメージ中, まだだ、私はまだ君の苦しみを理解していない！
ダメージ中, 私はまだ立っているぞ！
ダメージ大, まだだ！ 生徒たちのためにもまだ倒れるわけにはいかん
ダメージ大, む！ 島津流空手八段は飾りなのか？
ダメージ大, 駄目だ！ お前の力はこの程度の物なのか！
ダメージ大(対水無月響子), 私は… どうすればいいんだ…
破壊, し、しまった……！
破壊, き、響子先生……
破壊(対水無月響子), 私は… 貴女に倒されるなら…
射程外, ふむ… まだ遠いな
射程外, む… 私としたことが間合いを読み違えたようだ…
射程外, かかってきなさい！
切り払い, よし、良い拳だ！
切り払い, なかなか良い腕だ… しかし迷いがあるな
切り払い, そんな腕ではまだ合格点をやれんな…
切り払い(対水無月響子), やめて下さい！ 私は… 貴女とは戦いたくない…
攻撃, 更正させる為には… やむをえんか…
攻撃, この拳で更正してくれ！
攻撃, 解ってくれ… 私の手も痛いんだ……
攻撃(対水無月響子), 何故だ！ 何故だぁ！！
攻撃(反撃), すまん！ 攻撃させてもらう！
攻撃(反撃), すまんが… 手向かわさせてもらう！
攻撃(反撃), すまん… だが、解ってくれ！
攻撃(反撃)(対水無月響子), 許して下さい…
攻撃(クリティカル), し、しまった！
攻撃(クリティカル), す、すまん…！
攻撃(クリティカル), 大丈夫か！？ ついつい手加減が効かなかった…
攻撃(とどめ), 大丈夫だ。手加減はしておいた。
攻撃(とどめ), また生徒に手をあげてしまった……
かけ声, やむをえんか…
かけ声, せめて楽にしてやろう…
かけ声, これで終わらせようじゃないか…
かけ声(対水無月響子), ……終わらせます
実直拳, 実直拳！
正波拳, 正波拳！
空中正波拳, 正波拳！
対空正波拳, 正波拳！
真円脚, 真円脚！
島津流正波拳, 島津流……;5;島津流……正波拳！
島津流真・実直拳, 島津流……;5;島津流……真・実直拳！！

島津英雄(洗脳)
回避, まだ甘い！
回避, もうやめたまえ！
回避, 私に勝とうなど、虫のいい話ではないかね
ダメージ小, その程度で気が済むのか？
ダメージ小, 力で物事を解決できると思うな！
ダメージ小, ほう、手向かうというのかね
ダメージ中, む！　ジャスティス学園に逆らう気概があるということか！！
ダメージ中, まだだ、私はまだ倒れるわけにはいかない！
ダメージ中, 私はまだ立っているぞ！
ダメージ大, あ、頭が、頭が痛い！！
ダメージ大, 頭に声が響く！！;わかりました。私はまだ戦います！！
ダメージ大, う、うおおおお。
ダメージ大, 私は… どうすればいいんだ…
破壊, し、しまった……！
破壊, わ、私はいったい……
破壊(対水無月響子), 私は… 貴女に倒されるなら…
射程外, ふむ… まだ遠いな
射程外, む… 私としたことが間合いを読み違えたようだ…
射程外, かかってきなさい！
切り払い, よし、良い拳だ！
切り払い, なかなか良い腕だ… しかし私の前には不足だ
切り払い, そんな腕ではまだ合格点をやれんな…
攻撃, 邪魔をするのか… やむをえんか…
攻撃, 我々に手向かうのだ。これぐらいの覚悟はしているのだろうな！
攻撃, 邪魔をするなぁぁあ！
攻撃, 全ては我が使命のためだ。悪く思うな！！
攻撃, 悪く思うな！！
攻撃(反撃), 悪いが…… 反撃させてもらう！
攻撃(反撃), すまんが… 手向かわさせてもらう！
攻撃(反撃), 私の前に立ちふさがったのだ。これぐらいの覚悟はあるのだろうな！！
攻撃(クリティカル), さすがに手加減はできんか……
かけ声, やむをえんか…
かけ声, せめて楽にしてやろう…
かけ声, これで終わらせようじゃないか…
かけ声(反撃), 悪いが…… 反撃させてもらう！
かけ声(反撃), すまんが… 手向かわさせてもらう！
かけ声(反撃), 私の前に立ちふさがったのだ。これぐらいの覚悟はあるのだろうな！！
実直拳, 実直拳！
正波拳, 正波拳！
真円脚, 真円脚！
雷鋭蹴, 雷鋭蹴
島津流正波拳, 島津流……;5;島津流……正波拳！
島津流真・実直拳, 島津流……;5;島津流……真・実直拳！！
島津流雷鋭蹴, 島津流……;5;島津流……雷鋭蹴！！

水無月響子
回避, それくらいにしときなさい
回避, ふふ…お姉さんはこっちよ～
ダメージ小, 熱でもあるの？
ダメージ中, やるじゃない…
ダメージ中, 思ったより効いたわねぇ…
ダメージ中, ふふ…まだこれからよ…
ダメージ中, いい腕ね…でもまだまだだわ
ダメージ中, ちょっとまずいかしら？
ダメージ大, これくらいで負けやしないわよ！
ダメージ大, ちょっと…やばいじゃない…
ダメージ大, お、思ったよりやるわねぇ…
ダメージ大, ちょっと、はりきりすぎは体に毒よ！？
ダメージ大, これ以上ダメージを受けたらまずいわね…
破壊, あぁーーっ！
破壊, 私ももう年なのかしら…
破壊, う…嘘でしょ！？
射程外, あら、こっちにいらっしゃいよ～
射程外, ちょっと、ずるいわよあなた！
射程外, 恥ずかしがりやさんね…
攻撃, いくわよ！
攻撃, お姉さんに任せなさい！
攻撃, 診察してあげるわ…
攻撃, あなたも診てあげるわ…
攻撃, すぐ楽にしてあげますからねぇ～
攻撃, うふふっ…問答無用！
攻撃, 月にかわって……なんでもないわ
攻撃(反撃), 教師として、あなたを罰します！
攻撃(反撃), きついお仕置きが必要なようね！
攻撃(反撃), 悪い子には罰が必要ね！
攻撃(反撃), 許さないわよぉ～！
攻撃(クリティカル), 全治3ヶ月ってとこかしら…？
かけ声, お姉さんに任せなさい！
かけ声, 診察してあげるわ…
かけ声, あなたも診てあげるわ…
かけ声, すぐ楽にしてあげますからねぇ～
かけ声, うふふっ…問答無用！
かけ声, 月にかわって……なんでもないわ
片翼の構え, あなたは脚気にかかってない？
片翼の構え, あ～ら、ちょっと脈がおかしいわよ？
片翼の構え, ちょっと平均的な体重から外れてない、あなた？
片翼の構え, 身長に比べてちょっと座高が高くない？
片翼の構え, 胸囲測定の時間ですよ～
片翼の構え, さーて、どのくらい身長が伸びてるかしら？
究極の矯正術, お姉さんに任せなさい…
死の介護, あらあ、意外と体が固いのねぇ…良く無いわよぉ;お姉さんが柔らかくしたげるわねぇ～
天獄への階段, これで終わりよ！！　天獄への階段
奈落への補導, 奈落への補導！！

水無月響子(洗脳)
回避, それくらいにしときなさい
回避, ふふ…お姉さんはこっちよ～
ダメージ小, 熱でもあるの？
ダメージ中, やるじゃない…
ダメージ中, 思ったより効いたわねぇ…
ダメージ中, ふふ…まだこれからよ…
ダメージ中, いい腕ね…でもまだまだだわ
ダメージ中, ちょっとまずいかしら？
ダメージ大, これくらいで負けやしないわよ！
ダメージ大, ちょっと…やばいじゃない…
ダメージ大, お、思ったよりやるわねぇ…
ダメージ大, ちょっと、はりきりすぎは体に毒よ！？
ダメージ大, これ以上ダメージを受けたらまずいわね…
破壊, あぁーーっ！
破壊, 私ももう年なのかしら…
破壊, う…嘘でしょ！？
射程外, あら、こっちにいらっしゃいよ～
射程外, ちょっと、ずるいわよあなた！
射程外, 恥ずかしがりやさんね…
攻撃, いくわよ！
攻撃, お姉さんに任せなさい！
攻撃, 診察してあげるわ…
攻撃, あなたも診てあげるわ…
攻撃, すぐ楽にしてあげますからねぇ～
攻撃, うふふっ…問答無用！
攻撃, 月にかわって……なんでもないわ
攻撃(反撃), ジャスティス学園に逆らう人にはお仕置きよね
攻撃(反撃), きついお仕置きが必要なようね！
攻撃(反撃), 悪い子には罰が必要ね！
攻撃(反撃), 許さないわよぉ～！
攻撃(クリティカル), 全治3ヶ月ってとこかしら…？攻撃, いくわよ！
かけ声, お姉さんに任せなさい！
かけ声, 診察してあげるわ…
かけ声, あなたも診てあげるわ…
かけ声, すぐ楽にしてあげますからねぇ～
かけ声, うふふっ…問答無用！
かけ声, 月にかわって……なんでもないわ
片翼の構え, あなたは脚気にかかってない？
片翼の構え, あ～ら、ちょっと脈がおかしいわよ？
片翼の構え, ちょっと平均的な体重から外れてない、あなた？
片翼の構え, 身長に比べてちょっと座高が高くない？
片翼の構え, 胸囲測定の時間ですよ～
片翼の構え, さーて、どのくらい身長が伸びてるかしら？
究極の矯正術, お姉さんに任せなさい…
死の介護, あらあ、意外と体が固いのねぇ…良く無いわよぉ;お姉さんが柔らかくしたげるわねぇ～
天獄への階段, これで終わりよ！！　天獄への階段
奈落への補導, 奈落への補導！！


#元々悪人しゃべり（爆）

忌野雷蔵
回避, こわっぱが！ 修行が足らん！
回避, どこを見ておる！ わしはここだ！
回避, わしに歯向かおうなど百年早いわ！
回避, お主の目は節穴か！ 馬鹿者め！
回避, 貴様如きには当てることすらかなわぬわ！
ダメージ小, 本当にその程度なのか？ それが実力か？
ダメージ小, フハハハハ！ 忌野流八百年の伝統を舐めるでない！
ダメージ小, その程度が、このわしに効くと思っておるのか、こわっぱが！
ダメージ小, 蚊が刺したほどにも効かぬわ！
ダメージ小, なんという非力な攻撃なのだ…情けないぞ！
ダメージ中, ほう、なかなか強いな…
ダメージ中, ほう、素晴らしい運動神経をしている…
ダメージ中, ぬうう…そろそろわしも本腰を入れねばならぬようだな…
ダメージ中, フッハッハ！ 戦いはこれからじゃ！
ダメージ中, やりよるわ！
ダメージ大(対一文字伐), フ、さすがはわしの息子だ…
ダメージ大, なんの、これしきのことで倒れるわしでは無いわ！
ダメージ大, ぐおおおお！ このわしをここまで追い詰めるとは…只者では無いな！
ダメージ大, その力…このわしに預けてみんか？
ダメージ大, わしとしたことが…不覚…！
ダメージ大, やらせぬ、やらせぬぞぉぉ！
破壊(対一文字伐), バ、バツよ…大きくなったな…
破壊, ぐあぁぁーーーっ！！！
破壊, み、見事だ…
破壊, 無念…！
射程外, ぬう、もののふにあるまじき卑怯さよ！
射程外, 貴様ぁ、恥を知れ！
射程外, 貴様は正々堂々と勝負もできんのか！
射程外, そのような勝利を欲して何とする！
攻撃(対一文字伐), 息子よ…
攻撃, 見極めるとしよう…
攻撃, 滅びよ…
攻撃, このわしの攻撃に耐えることが出来るかな…？
攻撃, 真の力というものを見せてやろう！
攻撃, 忌野流の真髄、今こそ見せてくれようぞ…！
攻撃(反撃), このわしに逆らったことを後悔するがいい…！
攻撃(反撃), 馬鹿者！ 勝負は一瞬で決まるのだ！
攻撃(反撃), わしに反撃の機会を与えるとは、愚かな！
攻撃(反撃), 二度と楯突けぬようにしてくれる！
かけ声, ゆくぞっ！
かけ声, はあああっ！
かけ声, ガッハッハッハッハッ！
かけ声, はぁーっ！
かけ声, ふんっ！
かけ声(反撃), ゆくぞっ！
かけ声(反撃), はあああっ！
かけ声(反撃), ガッハッハッハッハッ！
かけ声(反撃), はぁーっ！
かけ声(反撃), ふんっ！
六腑突き, 六腑突き！
夜叉車, 夜叉車！
狂獣裂破, でやーっ！;でやーっ！ でやーっ！;でやーっ！ でやーっ！ でやーっ！
忌野流六腑突き, 忌野流！;六腑突き！
忌野流狂獣裂破, 忌野流！;でやーっ！;でやーっ！ でやーっ！;でやーっ！ でやーっ！ でやーっ！
発進, 出陣じゃ！

ひびき蘭
回避, 良いネタないかなぁ？
回避, カメラは、大丈夫ね
回避, 今の感想は？:最高です！
回避, あはは、ナイスタイミング！
ダメージ小, そんな簡単に特ダネをあきらめるわけないでしょ？
ダメージ小, いったいわね～！
ダメージ小, ああっ、せっかくのシャッターチャンスがぁ！
ダメージ小, いい写真を撮ろうとしたのに、邪魔しないでよっ！
ダメージ中, カメラが壊れたどうするのよっ！
ダメージ中, こういう所に特ダネの匂いがするのよねぇ
ダメージ中, カメラ、カメラ！
ダメージ中, 特ダネは誰にも譲れないわ！
ダメージ大, 事件の真相を掴むまではあきらめないっ！
ダメージ大, 特ダネを撮るまでは負ける訳にはいかないのよっ！
ダメージ大, やばいっ、カメラ落とす所だったぁ～
ダメージ大, カメラ！カメラ！ :…よかったぁ～。大丈夫みたい
破壊, 特ダネがぁぁぁぁ！
破壊, ああっ、せっかくのカメラがぁ…
破壊, 事件の真相、掴み損ねたよぉ～
脱出, 撮った写真だけでも現像しないと～
脱出, あ～あ、フィルムが台無しだわ！
脱出, せっかくの特ダネ…。 くやしー！
射程外, ふふっ、逃げたって無駄よ！ 追いついてやるんだから
射程外, 速くフィルムを取り替えないと…。 特ダネが逃げちゃう！
射程外, 特ダネが逃げていくぅ～！
切り払い, 何か一言お願いしますっ！
切り払い, 何か話してくださいっ！
切り払い, 事件の真相について、一言お願いします！
攻撃, いくわよ！攻撃, 特ダネの匂いがする！
攻撃, 今日こそ、真相を聞かせてもらうわよ！
攻撃, こういう所に特ダネがあるのよね！
フラッシュ攻撃, スクープ！！フラッシュ攻撃, 
特ダネだわっ！！フラッシュ攻撃, これは、大発見よ！
フラッシュ攻撃(命中), いただきっ！
フラッシュ攻撃(命中), もらいっ！
フラッシュ攻撃(命中), ナイスショットォ！
フラッシュ攻撃(命中), 本当に特ダネだわっ！
号外！, 号外！！号外！, 特ダネ！:特ダネ！
号外！, 大スクープ！
スーパーフラッシュ攻撃, スクープ！！
スーパーフラッシュ攻撃, 特ダネだわ！！
スーパーフラッシュ攻撃, ふふっ、遂に見つけたっ！
スーパーフラッシュ攻撃(命中), そこっ！ :いーねぇー！ :いただきっ！ :もらいっ！
スーパーフラッシュ攻撃(命中), いーねぇー！ :いただきっ！:もらいっ！ :特ダネだわっ！
スーパーフラッシュ攻撃(命中), いただきっ！ :もらいっ！ :いーねぇー！ :おまけっ！突撃インタビュー, スクープ！！突撃インタビュー, 特ダネだわ！！
突撃インタビュー, ふふっ、遂に見つけたっ！
突撃インタビュー(命中), 一言お願いします！ :今の感想は？ :感想を一言！ :感想を！
突撃インタビュー(命中), 今の心境は？ :一言だけでもお願いします！ :一言くださいっ！ :一言だけでも！
突撃インタビュー(命中), 今の心境、どうなってるんですか？ :何か話せない理由があるんですか？ :お願いします！
突撃インタビュー(とどめ), これでＯＫね！
突撃インタビュー(とどめ), ふふふっ、一面は頂きねっ！
スーパーフラッシュ攻撃(とどめ), すごい特ダネだわ。 あとで、写真を現像しないと！
スーパーフラッシュ攻撃(とどめ), ご協力、感謝しま～す！

忌野雹
回避, 遅い！
回避, その程度か？
回避, 私を止めてみろ…
回避, 君たちとは次元が違うのだよ…
回避, 残念だよ！
回避, その程度か！
回避, あっけない！
ダメージ小, 失望したよ…
ダメージ小, それで全力だというのか？
ダメージ小, 残念だよ、これほどまでに弱いとは！
ダメージ中, ただものではないな…
ダメージ中, まだだ！ その程度では！
ダメージ中, もっと本気を出さないか！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらせん！
ダメージ大, これほどの力、一体どこから出てくるというのだ？
破壊, 父上ー！
破壊, 何故！ この私が負けたのだ！
破壊, 恭介…
射程外, 無能な人間の考える事だ…
射程外, 相手の方が間合いが上のようだな
射程外, あせることはない…
暗黒幻影蹴, 見るがいい……
暗黒幻影蹴(命中), 斬！！
暗黒幻影陣, 弱い…
暗黒幻影陣(命中), ハッハッハッハッハ……:フハッハッハッハ！
日本刀, 我が剣、味わうがいい！
日本刀, その身で我が剣の切れ味を思いしれっ！
攻撃, 様子を見させてもらおう…
攻撃, これで終わらないでくれ…
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ハッハッハッ！
攻撃, 弱い！
攻撃, 私を止めて見ろ！！
攻撃, さあ、貴様の力を見せてくれ！！
攻撃(反撃), 行くぞ…
攻撃(反撃), 弱い！
攻撃(反撃), ハッハッハ！

デーモン忌野雹
回避, <I>遅い……</I>
回避, <I>クックック……</I>
回避, <I>クズがどれだけあがこうと無駄な事よ……</I>
回避, <I>この程度では満たされぬわ…… </I>
回避, <I>貴様達の力でこの私を倒そうとは……</I>
回避(対バツ), <I>雷蔵の息子などこの程度か…… </I>
回避(対忌野雷蔵), <I>愚かな、兄に勝てると思うてか！！ </I>
回避(対忌野雹), <I>父に逆らうというのか！！　雹よ！！  </I>
回避(対鏡恭介), <I>父に逆らうというのか、恭介！！ </I>
ダメージ小, <I>貴様達の全力を見せて見ろ…… </I>
ダメージ小, <I>蟷螂の斧とはまさにこのことよ…… </I>
ダメージ小, <I>ククク……この体は偽りのものぞ.それでも勝てぬのか？  </I>
ダメージ中, <I>ただものではないということか…… </I>
ダメージ中, <I>やはり、雹の体では力全て、出し切れぬか…… </I>
ダメージ中, <I>ふむ……、貴様を甘く見ていたようだな </I>
ダメージ大, <I>私をここまで追い詰めるとは…… </I>
ダメージ大, <I>私は……負けぬ！！ </I>
ダメージ大, </I>うぬ、なぜだ！　私は勝てないはずがない！！ </I>
ダメージ大(対忌野雷蔵), <I>雷蔵、やはり貴様か！！　いつも貴様が私の邪魔を！！ </I>
破壊, <I>う、うぉぉぉぉぉぉ！！ </I>
破壊(対忌野雷蔵), <I>雷蔵……　貴様は！！ </I>
射程外, <I>どうした？　そんなに私が怖いか？ </I>
射程外, <I>…… </I>
攻撃, <I>霧幻流の恐ろしさ、身をもって知るがいい…… <I>
攻撃, <I> ゆくぞ……</I>
攻撃, <I>この$(武器)を食らって死ねるのだ、光栄に思うがいい </I>
攻撃, <I>ハッハッハッ！ </I>
攻撃, <I>この程度では満たされぬわ！！ </I>
攻撃(対バツ), <I>雷蔵の小倅……　滅せよ！！ </I>
攻撃(対忌野雷蔵), <I>愚かな、兄に勝てると思うてか！！ </I>
攻撃(対忌野雷蔵), <I>雷蔵！！　積年の恨み今はらしてくれよう！！ </I>
攻撃(対忌野雹), <I>父に逆らうというのか！！　雹よ！！  </I>
攻撃(対鏡恭介), <I>父に逆らうというのか、恭介！！ </I>
かけ声, <I>霧幻流の恐ろしさ、身をもって知るがいい…… <I>
かけ声, <I> ゆくぞ……</I>
かけ声(対バツ), <I>雷蔵の小倅……　滅せよ！！ </I>
かけ声(対忌野雷蔵), <I>愚かな、兄に勝てると思うてか！！ </I>
かけ声(対忌野雷蔵), <I>雷蔵！！　積年の恨み今はらしてくれよう！！ </I>
かけ声(対忌野雹), <I>父に逆らうというのか！！　雹よ！！  </I>
かけ声(対鏡恭介), <I>父に逆らうというのか、恭介！！ </I>
霧幻流暗黒衝撃斬, <BIG><I>斬！！ </I></BIG>
霧幻流瞬殺無音, <I>奥義……: <B><BIG>瞬殺無音！！ </BIG></B></I>
霧幻流瞬殺無音(クリティカル), <I> <B><BIG>ぬうううぅん</BIG></B></I>！！


#あえて、やられたときに正気に戻る～という系統のメッセは無くしておきます
#原作では悲しい結果に終わったわけですが、可能性のＳＲＣ
#コスモス方式で霧幻の魂だけ分離、というシナリオもあり得るでしょうし

霧嶋九郎
回避, はははは！
回避, そんな腕で私を倒そうというのか！！
回避, 無謀な真似は止めるのだな
回避, 低能な……
回避, 無様だな……
回避, この力……我ながら恐ろしい
ダメージ小, どうした、私を倒すのではなかったのか！
ダメージ小, 我が霧島流の前には蟷螂の斧だな！！
ダメージ小, せいぜいあがくがいい！！
ダメージ小, ふはははは！　おのれの分をわきまえるがいい
ダメージ中, 小賢しいまねを……;小賢しいまねを…… いい気になるなよ！！
ダメージ中, まだまだ、この程度で我が悲願を止められると思うな！！
ダメージ中, ふふふ……　少しは出来るようだな
ダメージ中, 貴様を見くびっていたようだな……;いいだろう！！
ダメージ大, 私が負ける……？;いや、そんなはずはない！！
ダメージ大, あくまで私に逆らうというのか！！
ダメージ大(対忌野雹), やめろ！　その見下した目で私を見るな！！
ダメージ大, こんなところで……立ち止まるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, おのれ、まだだ！　まだやらせん！
破壊, 霧嶋一族に……;霧嶋一族に……栄光あれ！！
破壊, 認めぬ！　認めぬぞぉぉぉ！
破壊(対一文字伐), やはり……忌野一族には勝てぬというのか？
破壊(対一文字伐バーニング), やはり……忌野一族には勝てぬというのか？
破壊(対鑑恭介), やはり……忌野一族には勝てぬというのか？
破壊(対忌野雷蔵), やはり……忌野一族には勝てぬというのか？
破壊(対忌野雹), やはり……忌野一族には勝てぬというのか？
射程外, ここからは反撃できぬか……。まあいい
射程外, 私に恐れをなしたようだな！！
攻撃, 死ね死ね死ね死ね……;6;死ね死ね死ね死ね……<BIG><B>死ね！！<B></BIG>
攻撃, 我が霧嶋流、とくと味わうがいい！！
攻撃, かかったな！
攻撃, これで……終わりだ！！！
攻撃, 私の手にかかって死ねるのだ。光栄に思え！！
攻撃, いくぞ！ $(武器)！！
攻撃, 霧嶋流ッ！ $(武器)！！
かけ声, 我が霧嶋流とくと味わうがいい！！
かけ声, 死ね死ね死ね死ね……;6;死ね死ね死ね死ね……<BIG><B>死ね！！<B></BIG>
かけ声, これで……終わりだ！！！
かけ声, 私の手にかかって死ねるのだ。光栄に思え！！
かけ声(禁忌力吸い), -
六腑突き, 六腑突き！！
夜叉車, 夜叉車！！
禁忌力吸い, 六腑突き！！
禁忌力吸い(命中), 貴様の力……:もらったぁぁぁ！
霧嶋流流真空闇嵐, 霧嶋流……;7;真空闇嵐ぃぃ！
霧嶋流真空闇嵐, 吹き飛べぇぇ;霧嶋流流真空闇嵐！！
霧嶋流狂獣裂破, <BIG>狂獣……;5;<BIG>狂獣……裂破！！！</BIG>


風間醍醐ワイルド
回避, <I>ヌヌヌヌ……</I>
回避, ……
回避, ウオオオオオ……
回避, グォォォォォ！
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>う:せ:ろ……</I>
ダメージ中, <I>、グヌヌヌヌ！</I>
ダメージ中, ……！
ダメージ大, <I>う、うぉぉぉぉおぉ……</I>
ダメージ大, ……！！
射程外, ……
破壊, <I>……俺は一体……</I>
破壊, <I>ア、キ、ラ……</I>
攻撃, <I>ウォォォォォ……</I>
攻撃, <I>死ねぇぇぇえ……</I>
攻撃, <I>……</I>
攻撃, <I>ハア、ハア、ハア……</I>
攻撃, <I>！！</I>
攻撃, <I>食らえ！！</I>
攻撃(対風間アキラ), <I>ア、キ、ラ……</I>
攻撃(対風間アキラ(ヘルメット)), <I>ア、キ、ラ……</I>
攻撃(対風間アキラパワード), <I>ア、キ、ラ……</I>

霧嶋ゆりか
回避, どこを見てるの！！
回避, 当たりません！！
回避, 音は……心で聴く物です
回避, 聞こえる……。あなたの動きが
ダメージ小, やる気があるのですか？
ダメージ小, あなたの攻撃には心を奮わせるメロディーが微塵も感じられません
ダメージ小, やはり私を止められる人は誰もいないの？
ダメージ小, 止めなさい！ あなたでは無理なのよ！
ダメージ中, ああっ！　強い！！
ダメージ中, さすがです。あなたを認めます
ダメージ中, あなたなら……私を止められるかもしれない
ダメージ大, くっ！　ここまで私を追いつめることが出来るとは……
ダメージ大, 私の曲はまだフィナーレを迎えておりません……
ダメージ大, 私の終わらない独奏曲にあなたが終止符を打ってくれるかもしれない……
ダメージ大, ああ……　このままでは……
ダメージ大, 私は……傷つくことで償いをしているのかしら……
射程外, あなたの音が聞こえない……
射程外, 私の曲を聴く気がないというのですか
破壊, そう、それでいいのよ……
破壊, フィナーレ……です
脱出, ごめんなさい。私じゃ力不足だったわ
撫で弾き, バイオリンの弓は、こう使うことも出来るのですよ……
攻撃, これがあなたに贈る……;3;これがあなたに贈る……レクイエムです
攻撃, お静かに……
攻撃, お聴きください…… ; $(武器)……
攻撃, さあ、あなたと私のコンチェルトの始まりです！！
攻撃, 眠りなさい……
攻撃, せめてよい夢だけでも……
攻撃, $(武器)……です。あなたのために……
攻撃, どこを見てるの！！
攻撃, 行きます！
攻撃, あなたのために弾きますわ……
慈愛のレクイエム, はぁぁああ！;5; はぁぁああ！ An du Trowa!!
死呼ぶロンド, 眠りなさい……;6;眠りなさい……<BIG>永遠にね……</BIG>

姫崎葵
回避, 馬鹿にしてんのかい？
回避, わらわせんじゃないよ！！
回避, もっとよく周りを見るんだねえ
回避, アタイをシメたいのならもっと気合い入れることだね
ダメージ小, ナメんじゃないよ！！
ダメージ小, かわいいねえ、イキがっちゃってさ
ダメージ小, おいおい、舐めてるのかい？
ダメージ小, アタイにかかってきた根性だけは認めてやるよ
ダメージ中, チッ、あたいとしたことがしくじったようだね
ダメージ中, ちっ。痛いじゃないか。こいつは高くつくよ！
ダメージ中, あんたみたいに骨のあるやつに会ったのは久々だよ！！
ダメージ大, 聖純女学園で裏番張ってるんだ.こんなところでなめられっぱなしでいるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ大, 何の、女のド根性見せてやるよ！
ダメージ大, アタイも今まで悪さやってきた報いってもんが来たみたいだね
ダメージ大, くっそー　ここで負けたら裏番ザキの名が廃るよ！！
破壊, ちくしょぉぉぉ！
破壊, 馬鹿なぁぁぁ！
破壊, ア、アタイとしたことが……
射程外, やる気あんのかい、コラァ！
射程外, びびってんじゃないよ！
攻撃, びびってんじゃないよ！
攻撃, オラッ！
攻撃, 何ガンつけてるんだよ！
攻撃, 観念するんだね！
攻撃, ぶっつぶしてやるよ！
攻撃, 覚悟決めたかい？
攻撃(対熱血教師), 先公に話す事なんて……:無いね！！
攻撃(反撃), 売られた喧嘩は買う主義でね！！
攻撃(反撃), 受けた分はきっちり返させてもらうよ！
攻撃(反撃), アタイを怒らせてただで住むと思ってるのかい！！
毒蛇の鉄鎖, アタイのチェーンさばき、見切れるかい？
破壊の鉄鎖, アタイのチェーンさばき、見切れるかい？
空覇の鉄鎖, アタイのチェーンさばき、見切れるかい？
空覇の鉄鎖(対空中), うまく逃げたつもりだろうけど、アタイのチェーンからは逃れられないよ！
空覇の鉄鎖(対空中), 空に逃げたって、このチェーンはあんたをどこまでも追っかけるよ！
金的蹴り(対男性), おっと、悪いね！！
かけ声(反撃), 売られた喧嘩は買う主義でね！！
かけ声(反撃), 受けた分はきっちり返させてもらうよ！
かけ声(反撃), アタイを怒らせてただで住むと思ってるのかい！！


波川流
回避, ん……
回避, なんか通ったか？
回避, ふう……
回避(水中), 水の中で俺に追いつけるものか！
回避(水中), 俺の泳ぐスピードばかりは見切れなかったらしいな！！
回避(水中), 遅いぜ！！
回避(空中), これが本当の空中遊泳？
回避(宇宙), これが本当の宇宙遊泳？
ダメージ小, ぬ……
ダメージ小, おや？　当たったようだな
ダメージ小, 一応、鍛えてあるからな……
ダメージ小(水中), 水の中で俺と戦うつもりならもっと覚悟決めな
ダメージ小(水中), 効きやしないが……、水の中で俺に当てたってのは褒めてやるよ
ダメージ中, 油断したかな？
ダメージ中, ふう、少しまずいのかもな
ダメージ中, おっとっと
ダメージ中(水中), 水の中で俺とまともに戦えるやつがいるとは……
ダメージ中(対マーメイド), さすがに本物には勝てないか？
ダメージ中(対マーマンリーダー), さすがに本物には勝てないか？
ダメージ中(対マーマン), さすがに本物には勝てないか？
ダメージ中(対海洋生物(ザコ)), さすがに本物には勝てないか？ 
ダメージ大, ピンチかな…
ダメージ大, む……　さてどうしたものか
ダメージ大, クラクラするな……
ダメージ大(水中), 俺がおぼれるなんて悪い冗談だぜ
ダメージ大(水中), 水の中では敵がないとは思っていたのだが……
射程外, む……　さてどうしたものか
射程外, のんびり待つか
破壊, う……
破壊, うわああああああ！
脱出, すまん
攻撃, Ready！！
攻撃, Get　Set！！
攻撃, はぁぁぁぁぁ！
攻撃, せいせいっ！！
攻撃, やってみるか……
攻撃(地上), 泳ごうと思えば……どこでだって泳げるものさ
攻撃(対空中), 泳ごうと思えば……どこでだって泳げるものさ
攻撃(対水中), 水の中で俺に勝てると思っているのか！！
攻撃(対水中), 俺に追いつけるか！！
攻撃(対水中), 地上ではいざ知らず、水の中で俺に敵はない！！
攻撃(対マーメイド), 泳ぎなんてのは……;5; 泳ぎなんてのは……体のつくりだけで決まる物じゃないぜ！
攻撃(対マーマンリーダー), 泳ぎなんてのは……;5; 泳ぎなんてのは……体のつくりだけで決まる物じゃないぜ！
攻撃(対マーマン), 泳ぎなんてのは……;5; 泳ぎなんてのは……体のつくりだけで決まる物じゃないぜ！
攻撃(対海洋生物(ザコ)), 泳ぎなんてのは……;5; 泳ぎなんてのは……体のつくりだけで決まる物じゃないぜ！
人工呼吸, バタフライ！！
人工呼吸(命中), んしょんしょ;6;ふ～う
超バタ足, はぁぁぁぁ！, 超バタ足！！
個人メドレー, Ready！！;5; 背泳ぎ;5; 背泳ぎ！！ turn！！;5; 背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ ;5; 背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ turn！！ ;5;  背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ turn！！ バタフライ！！ Turn!! ;5;  背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ turn！！ バタフライ！！　turn！！;5;  背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ turn！！ バタフライ！！ Turn!! 自由型ぁぁ！
個人メドレー, Ready！！;5; バタフライ;5; バタフライ！！ turn！！;5; バタフライ！！ turn！！ 背泳ぎ！！ ;5; バタフライ！！ turn！！ 背泳ぎ！！ turn！！ ;5;  バタフライ！！ turn！！ 背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ Turn!! ;5;  バタフライ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！　turn！！　;5;  バタフライ！！ turn！！ 背泳ぎ！！ turn！！ 平泳ぎ！！ Turn!! 自由型ぁぁ！

熱血隼人
回避, 自分が眩しいぜ！！
回避, どうした！！　おまえの力はそんな物かぁぁ！！
回避, 悔しいか、悔しいならそれを糧にしてかかってこい！
回避, 俺は……悲しいぜぇぇぇ！
回避, 外したことを悔やむ暇があったら、もう一度かかってこい！！
ダメージ小, ぶつかってこい！！
ダメージ小, おまえの拳には魂が感じられないぜ！！
ダメージ小(対女性), 女だからこの程度だぁ？　そんなことは理由にならねえぞ！！
ダメージ小, まだまだ、おまえの心は俺には伝わらないぜ！！
ダメージ小, 足りねえ足りねえ！！　気が足りねえ！！！！！
ダメージ小, さあ、もっとこい！！
ダメージ中, へへへ、おまえの拳、確かに受け取ったぜ
ダメージ中, そうだ、その調子でどんどんぶつかってこい！！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか。俺は嬉しいぜ！！
ダメージ中, おっと、いいのもらっちまったみたいだな
ダメージ中(対女性), おまえのその拳に……;5;おまえのその拳に……惚れそうだぜ！！
ダメージ大, 俺は心の底から嬉しいぜ！！　俺をここまで熱くさせてくれるおまえに出会えたんだからな！！
ダメージ大, おまえの熱い拳、俺の心を揺さぶったぜ！！
ダメージ大, どうした、俺はまだ倒れていないぜ！！！
ダメージ大, バカヤロウ！！　俺が倒れるまで戦いは終わっちゃいねえんだ。気を抜くんじゃねえ！！
ダメージ大(対女性), 惚れたぜ。この熱血隼人、おまえの拳に惚れた！！！
射程外, おまえは……それでいいのかぁぁぁぁぁ！
射程外, 俺は……悲しいぜぇぇぇぇ！
攻撃無効化(熱血ヤセ我慢), 足りねえ足りねえ　気がたりねぇ！！
攻撃無効化(熱血ヤセ我慢), おまえの本気はそんなもんか！！
破壊, おまえは俺に勝った！！　それを忘れるな！！
破壊, この勝利に慢心するな！！　いいな！！
破壊, うぉぉぉぉ。俺は……熱血隼人だぁぁぁ！
脱出, 相手は手強いぞ！！
攻撃, 人呼んで、燃える赤ジャージ。熱血隼人とは俺のことよ！！
攻撃, おまえを教育してやる！！！
攻撃, バカヤロウ！！
攻撃, 強くなりてえか！！　じゃあこれに耐えてみろ！！
攻撃, 俺の愛を……:受け取れ！
攻撃, どっせぇええい！
攻撃, 俺の魂のこもった$(武器)を食らえ！
攻撃, 必殺！　$(武器)！！
攻撃, 歯ぁくいしばれぇぇ！
攻撃, これは俺の愛の鞭だ！！
攻撃, 気合を入れてやる！！
攻撃, おまえの力、俺が見極めてやる！！
攻撃, 愛と友情！！
攻撃, オッケェ！
攻撃, 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
熱血腕立て伏せ, 気合を入れてやる！！
熱血腕立て伏せ, 目を覚ませ！！
熱血腕立て伏せ(命中), １;5;１、２;5;１、２、３;5;<BIG><B>気合だ！</BIG></B>
熱血風車, 食らえぇぇえぇ！　熱血風車ァァァ
熱血風車, <BIG><B>超必殺　熱血スピィィィイン！！！</BIG></B>
熱血気合キック, <BIG><B>熱血気合キィィィイック！<BIG><B>
熱血気合キック(対空中), どんなに高いところだろうと、俺に届かぬはずがない！！;4; <BIG><B>熱血気合キィィィイック！</BIG></B>
熱血クロスカウンター, 熱いぜぇぇぇぇ……;7; <SIZE=36>バカヤロウ！！！</SIZE>
熱血ヤセ我慢, 人間我慢しようと思えばたいていのことは我慢できるもんだ！
熱血ヤセ我慢, 心頭滅却すれば火もまた涼し！！


偽一文字伐
回避, ふふふ……、こっちだぜ……
回避, させるかよ……ってとこか？
回避, どこを見てる！？
回避, 見切らせてもらったぜ
回避, ククク、順調だぜ……
ダメージ小, へっ、この程度どおってこたあないぜ
ダメージ小, 踏み込みが甘いんだよ！
ダメージ小, ククク……、舐めてるのか？
ダメージ中, へぇ、やるじゃないか……
ダメージ中, そうだ！.そうこなくっちゃ面白くないな……
ダメージ中, ククク、この一文字伐様を倒すにはまだまだだぜ！
ダメージ大, おっと、調子に乗りすぎたかな
ダメージ大, （そうだ、もっと疑え、疑うんだ）
ダメージ大, ククク、どうした？　俺がにくいんじゃなかったのか？
破壊, 負け… ちまったようだな…
破壊, こ、この一文字伐が負けるとはな、ククク
脱出, 俺の顔を覚えておくんだな……
脱出, おっと、今日はここまでだ
射程外, やる気がないのか？　ククク
射程外, なるほどな……
射程外, こっちへきたらどうだ？！
切り払い, 甘いぜ……
切り払い, へっ、その手は喰わねぇよ……
切り払い, あぶねぇあぶねぇってね
気合弾, 気合弾！
夜叉車, 夜叉車！！
六腑突き, 六腑突き！
暗黒気合弾, 暗黒……気合弾！
暗黒闇神楽, 暗黒……闇神楽ぁぁ！
攻撃, オラオラオラァ！
攻撃, 悪いな、本気で行かせてもらうぜ……！
攻撃, 手加減はしないぜ……
攻撃, どうした……俺の名前をいってみな！
攻撃(対バツ), どっちが本物か　はっきりさせようじゃないか！
攻撃, このバツ様の力を見せてやるぜ
かけ声, そこだ！！
かけ声, 覚悟は決めたかぁ！？
かけ声, おーっし！.いくぜ……
かけ声(対バツ), どっちが本物か　はっきりさせようじゃないか！

軽井沢もも
回避, ももちゃんにあてるなんて十万年はやいですぅ♪
回避, ぷぷぷ、馬鹿みたい
回避, 無駄なことはやめたほうがいいですよぉ♪
回避, こっちですぅ！　こっちですぅ！
ダメージ小, ももちゃんは無敵です。そんなもの効かないです
ダメージ小, こんなに可愛い女の子いじめて楽しいですかぁ？
ダメージ小, ももちゃん、これぐらいなんともないです
ダメージ中, ももちゃん、ちょっと痛かったです
ダメージ中,ももちゃん怒らせると怖いですよぉ
ダメージ中, ……ももちゃん、面白くないです
ダメージ中, おとめのはだをきずつけたつみは大きいです
ダメージ大, もう、ももちゃん完璧にとさかに来たです ;　今から謝っても遅いですよぉ！！
ダメージ大, 痛いです。助けてです……
ダメージ大, ももちゃん。大ピンチです……
ダメージ大, ごめんなさいです。ももちゃん悪い子でした
破壊, きゃぁぁぁぁぁ
破壊, ももちゃん。負けちゃいましたぁぁ
脱出, あいしゃるりたーんです
射程外, ももちゃん。つまんないです
射程外, 卑怯者、弱虫毛虫です
攻撃, 強い、かわいい、ももちゃんでーす
攻撃, あんた、邪魔ですぅ
攻撃, ももちゃんの邪魔をするやつはやっつけちゃうです♪
攻撃, あっちいけです！！
攻撃, ももちゃんのらけっとさばき、よく見てるです！！
攻撃, らんららんららん♪
攻撃, $(武器)ですぅ！！
攻撃, $(武器)でもくらうです♪
攻撃(対沢村将馬), 先輩、あーそぼ♪
攻撃(対鮎原夏), あ～　焼き餅ですかぁ？
攻撃(対ロベルト三浦), あんた、うっとうしいです……
ほえーるサーブ♪, サーブ♪
ほえーるサーブ♪(クリティカル), スマッシュ！！
だだっこあたっく, え～ん;15;ばか;2;ばかばか;ばかばかばか;2;ばかばかばかばか;2;ばかばかばかばかばか;2;ばかばかばかばかばかばか;2;ばかばかばかばかばかばかばか;2; ばかばかばかばかばかばかばか<BIG>ばかぁ！！</BIG>
もも☆クラッシュ, ももちゃ～～～～～～～～～～ん;10;くらっしゅうぅぅぅぅぅ
