これはある時期に制作されたツープラトンのダイアログですがテンションを維持できなかったので
応用例としてここに提示しておきます。配布されるのは最小限度に押さえられています

一文字伐
グランドスラム
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
沢村将馬, いい球頼むぜ！
グランドスラム(命中)
一文字伐, どうだ、絶好球だぜ！
沢村将馬, よっしゃあ、まかせろッ！;沢村流一本釣り打法！: クワッキィィィンッ！！;う〜ん、まさにグランドスラム！
Ｗスカイアタック
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
鮎原夏, まかせて、アップは出来ているわ！
Ｗスカイアタック(命中)
一文字伐, 悪い少しミスった！
鮎原夏, この位なら…:拾ったっ！;いくわよっ！
一文字伐, ダブルスカァァァイッ…
鮎原夏, アタァァァァック！！！
トラップＷシュート
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
ロベルト三浦, いいセンタリング期待してるぜ！
トラップＷシュート(命中)
ロベルト三浦, こっちだ！
一文字伐, おうよ！ そら、ぶっ飛べ！
ロベルト三浦, なかなかやるじゃないか、いい位置だ！;…トラップ！
一文字伐, ダブルシュートッ！！
Ｗライジングトルネード
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
ロイ＝ブロムウェル, 誰に向かっていってるんだ、ジャパニーズ？
Ｗライジングトルネード(命中)
ロイ＝ブロムウェル, ＯＫ！;…それじゃあいくぞ、日本人！
一文字伐, 速くしろ、アメリカ人！
ロイ＝ブロムウェル, フン、言うじゃないか;Ｄｏｕｂｌｅ！
一文字伐, ライジングトルネード！！
Ｗライジングトルネード(とどめ)
一文字伐, よっしゃあ、やったぜ！
ロイ＝ブロムウェル, まったく発音がなってないな…;『Ｒｉｓｉｎｇ Ｔｏｒｎａｄｏ』だ、ジャパニーズ
一文字伐, うっせー、勝ったんだからごちゃごちゃ言うな！
ダイブ＆プレス
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
ティファニー＝ローズ, ミーにおマカーセ、ネー！
ダイブ＆プレス(命中)
一文字伐, そら来い！
ティファニー＝ローズ, Ｏｈ！ Ｙｅｓ！;Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ！: Ｄｉｖｅ Ａｎｄ！
一文字伐, プレス！！
Ｗパワーバスター
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
ボーマン＝デルガド, わかりました
Ｗパワーバスター(命中)
ボーマン＝デルガド, ＯＫ……;神よ、お許し下さい……
一文字伐, 辛気臭いこと戦い中に言ってんなよッ！
ボーマン＝デルガド, ふっ、そうですね、懺悔は後で幾らでもしましょう……:今は戦うだけです！;ダブル！
一文字伐, パワーバスター！！
血獄
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
山田栄二, 俺に命令すんじゃねえ！
血゛獄(命中)
山田栄二, 来いやぁ！;ヒヒヒ！
一文字伐, ふっ！
山田栄二, ヒヒヒヒヒヒ！
一文字伐, はっ！！
山田栄二, ヒヒヒヒヒァハハハッ！！
一文字伐, やっ！！
山田栄二, 血゛！
一文字伐, 獄！！
連撃連舞
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
風間アキラ(ヘルメット), 俺に任せてもらおう！
連撃連舞(命中)
風間アキラ(ヘルメット), やってみろ！
一文字伐, おら、おさえたぜ！！
風間アキラ(ヘルメット), 1;ヤッ、ハァ！;1;ハァッ！ ヤァッ！
一文字伐, 1;ヘヤッ！！
風間アキラ(ヘルメット), 1;ハァッ！
一文字伐, 1;タァッ！！
風間アキラ(ヘルメット), 1;ハァッ！
一文字伐, 1;フッ！！
風間アキラ(ヘルメット), 1;ヤァッ！
一文字伐, 1;ヤッ！！
風間アキラ(ヘルメット), 1;タァッ！
一文字伐, 2;連！
風間アキラ(ヘルメット), 2;撃！
一文字伐, 2;連！！
風間アキラ(ヘルメット), 2;舞！
協奏連撃蹴
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
風間アキラ, やってみる！
協奏連撃蹴(命中)
風間アキラ, 覚悟してっ！;いくよっ！ せぇのぉでっ！
一文字伐, 1;とう！
風間アキラ, 1;とう！
一文字伐, 1;やぁっ！
風間アキラ, 1;やぁっ！
一文字伐, 1;はあ
風間アキラ, 1;はああ
一文字伐, 1;はああぁ
風間アキラ, 1;はああぁぁ
一文字伐, 1;はああぁぁぁ
風間アキラ, 1;はああぁぁぁぁ
一文字伐, 1;はああぁぁぁぁぁ
風間アキラ, 1;はああぁぁぁぁぁぁ
一文字伐, 1;はああぁぁぁぁぁぁぁ
風間アキラ, 1;はああぁぁぁぁぁぁぁ
一文字伐, 1;はああぁぁぁぁぁぁぁぁ
風間アキラ, はああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！;協奏
一文字伐, 連撃蹴！！
活火山
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
石動岩, ワシに任せい！ ガハハハハハッ！
活火山(命中)
一文字伐, そりゃぁ！ 行ったぞ！！
石動岩, 合点じゃい！;どっせい！;おう、そっち持ってくれんか！
一文字伐, おう！！
石動岩, ガハハハハハハハハハッ！;6;Punch.wav;6;Punch.wav;6;Punch.wav;6;Punch.wav;6;Punch.wav;どっせい！
一文字伐, これぞ、燃える漢の！
石動岩, 活火山じゃあっ！！
男の中の男
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
風間醍醐, ………
男の中の男(命中)
風間醍醐, その心に応えよう！;Punch(4).wav;4;………:………
一文字伐, なっ！ す…すげえ……！！
風間醍醐, Punch(4).wav;………:………;馬鹿野郎っ！;5;Punch.wav;6;Crash.wav;………;後は任せたぜ……
一文字伐, 背中で語る……か:.あれこそ男の中の男だな……
島津流真・正波拳
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
島津英雄, 任せておきたまえ！
島津流真・正波拳(命中)
島津英雄, 覚悟しておけ！ きっと後悔することになるぞ！
一文字伐, よおしっ！;ハッ！ ハッ！ ハッ！
島津英雄, 実直拳！！;いきますよ……;島津流！
一文字伐, 真・正波拳！！;はぁぁぁっ！！
究極の愛の波動 
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
水無月響子, ふふふ、お姉さんにまかせなさい……
究極の愛の波動(命中)
水無月響子, こっちへいらっしゃい……;うふっ、ゾクゾクしちゃう……
一文字伐, 響子先生……:、いや響子！
水無月響子, 伐くん……
一文字伐, 二人の心が真っ赤に燃える！
水無月響子, 愛の心が炎と変わる！
一文字伐, くらえっ！ これが俺達の！
水無月響子, 究極の愛の波動！！;15;Bubble.wav;……でもこれは純粋な生徒への『愛』だから.勘違いしないでね、伐くん
残酷斬
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
忌野雹, ……フンッ！
残酷斬(命中)
忌野雹, 来るか……？
一文字伐, テメエの力なんざ借りたくないんだがな、任せるぞ！
忌野雹, ならば我が剣敵と共に味あうがいい……！！;残酷斬……:くたばれ！
熱血気合砲
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
熱血隼人, バカヤロウ！ 誰にむかって言ってやがる！
熱血気合砲(命中)
一文字伐, よしっ、頼むぜ先生！
熱血隼人, おう、気合を入れてやる！;ハッ！: ハッ！: ハッ！
一文字伐, うおおおぉぉぉぉぉぉ………！
熱血隼人, ハァッ！;入魂！
一文字伐, ねっけぇぇ……つ！: 気合砲っ！！
いただきスクープ
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
ひびき蘭, 任せておいて！
いただきスクープ(命中)
ひびき蘭, トクダネだわっ！;いいねぇ！;ほらほらそこもっとくっついて！
一文字伐, こ、こうか……？
ひびき蘭, ほらほら、膝枕膝枕
一文字伐, なにぃっ！？
ひびき蘭, はい、動かない…;そうだついでにあたしも写っとこ;はい、ちょっと詰めて;よし、スクープもらいっ！;次の新聞楽しみにしといてね！
シンクロナイズドアタック
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
波川流, ………;……ああ
シンクロナイズドアタック(命中)
波川流, ………;………いくぞっ！
一文字伐, なっ、急に人が変わりやがった！？
波川流, ………:………
一文字伐, ………:………:.情けねぇ格好だぜ……
波川流, ………:………;シンクロナイズドアタック！
春獄殺
一文字伐, 全開で飛ばすぜ、ついてこいよ！
春日野さくら(ＪＨＳ), うん、こっちも全力でいくよ！
春獄殺(命中)
春日野さくら(ＪＨＳ), よッ……っとォ、お待たせ！
一文字伐, こっちは準備万端だ！ いつでもいいぜ！
春日野さくら(ＪＨＳ), それじゃあいくよっ！; ……せぇーーのッ！！;Combo.wav;やッ！: はッ！: とぉーー！;必殺春獄殺！: なんちゃってー

#以下は熱血隼人の対メッセ使用例です　

攻撃(対キム＝カッファン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対アストリア), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ウィングマン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対広野健太), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対シグルド), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対プリティサミー), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対仮面ライダー１号), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対本郷ライダー), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対坂井美帆) , 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対葉隠覚悟), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対スーパーウルトラセクシィヒーロー斬), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対キカイダー０１), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対キン肉マン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対テリーマン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ロビンマスク), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ウルフマン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対正義超人ウォーズマン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対正義超人ブロッケンＪｒ．), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対浮矢瞬), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対正義のエンヤ＝ガイル), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対アメリア), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対空手ねずみチウ), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ストロンガー), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対デジタルデビル(子供♂)(ザコ)), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ジャンパーソン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対破裏拳ポリマー), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対エキセントリック少年ボウイ), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対李烈火), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対高野千明), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対科学忍者隊), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対シグナルマン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ペガサス星矢), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ドラゴン紫龍), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対キグナス氷河), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ボイスラッガーゴールド), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対水木一郎), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対ボイスラッガールビー), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ
攻撃(対中川亜紀子), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ
攻撃(対セーラームーン), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？ 
攻撃(対烈火のリョウ), 何だぁ？ 正義ってもんはそんなに大事なもんかぁ？　ああ？
攻撃(対炎の転校生), おまえは俺と同じにおいがしやがるぜ……

