
##### ・Ｄ＆Ｔ
##### ・ザコ

########## Ｄ＆Ｔ =====================================================================

岡崎朋也(智代アフター)
回避, たいしたことないのな
回避, そう簡単にやらせるか！
回避, やっぱおまえ、へたれな
回避, 敵じゃねぇっつうの！
回避, 話にならねーなぁ！
回避, どーこ見てんだぁ？
回避, ちょっとは見直したかい？
ダメージ小, 余裕だな！
ダメージ小, なめられたもんだ！
ダメージ小, こんなもの何だっていうんだ！
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ小, なにいっ、マジか
ダメージ中, 甲斐性なしでもやるときゃやるさ！
ダメージ中, このぐらいで…… まだまだぁ！
ダメージ中, いてーなぁ…くそ…
ダメージ中, あー、いててっ…
ダメージ中, どうすればいいんだ……
ダメージ大, ひでぶぅ！！
ダメージ大, オゥ、シット！！
ダメージ大, なんていう事だ！
ダメージ大, ま…… まだ負けてない！ 来い！
ダメージ大, つー…気失ってたぞ、俺…
破壊, やっぱり俺は甲斐性なしだ……
破壊, やっぱり世の中金なのか……
射程外, 正々堂々こい！
射程外, ほう…… いいものを持ってるな
射程外, おまえ、超ビビリな
射程外, またやっかいなのがでてきたな…
攻撃, 痛い目に遭いたくないなら…退け！
攻撃, お前に付き合ってる暇なんて無いんだよ！
攻撃, 生かしちゃおけねぇなぁ…
攻撃, お〜ら、おらおら〜！
攻撃, ほわたぁ！
攻撃, はっはぁ！ ぞくぞくするねぇ！
攻撃, こいや、おらあーーーっ！
６畳間アタック, これが俺の限界さあ！！
６畳間アタック, 今度遊びに来ないかい？
６畳間アタック, 狭くて悪かったな
６畳間アタック, どうせ甲斐性なしさ
お手製ダイオキシン, こいつは体によくない！
お手製ダイオキシン, えらいもん作っちまった！
お手製ダイオキシン, 強烈臭いのをお見舞いしてやる！
お手製ダイオキシン, どうやったかわからんが、できちまった！
お手製ダイオキシン, うぉ〜目にしみて涙で前が見えん！
町の意思, この町と、住人に幸あれ…
町の意思, この町と住人に…幸あれ！
風子召喚, 来い、風子ーっ！
風子召喚, いでよ、風子ーっ！
風子召喚, 来い、ヘンなのーっ！
ド根性, 俺からこれをとったら何が残るんだ！？
ド根性, 雑草魂、見せてやるぜ！
ド根性, …悪いけど…引けないんだ
ド根性, 地道に行くさ
激励, 一気呵成だ！
激励, 俺たちはひとつだ！
激励, 絆を見せ付けてやる！
激励, みんないくぞ！
激励, 団結力を見せ付けるぞ！

#  CLANNADの頃はどこいったという男らしさ…


坂上智代(智代アフター)
回避, 何処を狙っているんだ？
回避, 当たらないぞ
回避, 本当にしつこい奴だな…
回避, ここまで一方的だと可愛そうだな
回避, 欠伸がでるな
回避, 悪いが、こんな所で遊んでいるほど暇じゃないんだ
回避, 出直して来い…
回避, 悪いことは言わないから、もうやめておけ
回避, １０年早かったな
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, 準備運動にもならないぞ？
ダメージ小, 本気でやってるのか？
ダメージ小, 仕方のない奴だな…付き合ってやろう
ダメージ小, それは、私への挑戦だな？
ダメージ中, なにっ？
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, これでも、傷つきやすいんだぞ
ダメージ中, 調子に乗っていられるのもここまでだ
ダメージ中, こんなに強い女の子なんているのだろうか…不安だ…
ダメージ中, おもしろい…相手をしてやろう
ダメージ大, 思った以上にやるじゃないか…
ダメージ大, 気に入らない…
ダメージ大, …わかった。全力で挑もう
ダメージ大, ものすごくショックだぞ…
ダメージ大, う…… ま、まだ大丈夫
ダメージ大, 少し…油断したか……
ダメージ大, こいつ……強い！！
破壊, …まさか私を倒すとはな
射程外, こう見えても、忙しいんだぞ
射程外, そこを動くんじゃないぞ
射程外, やっかいなことに巻き込まれたものだな…
射程外, あまり私の神経を逆撫でするな
射程外, なんとなく、身の危険を感じるな…
射程外, あまり好ましくない状況だな…
攻撃, 女の子らしく、かわいくな
攻撃, そんなに私は甘くないぞ
攻撃, 手加減なしで行くぞ
攻撃, はああああっ！！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, おもしろい。おまえたち…覚悟しろ
渾身の蹴り, 女の子らしい技だ！
渾身の蹴り, お前…目障りだな
渾身の蹴り, この蹴りを受けて、立っていられたら褒めてやろう！
Ｇジャンプ, この衝撃を耐えられるかな？
Ｇジャンプ, 体重が重いというわけではないぞ
10連蹴り, しばらく地上からいなくなれっ！
10連蹴り, 本気で死にたいようだな！
最終兵器智代, 今からここは地獄となる…
最終兵器智代, 今、全ての力を解き放とう…
最終兵器智代, ははははっ！ 見ろ！人がゴミのようではないか！
熱血, 本気でいくぞ…
熱血, ここからは本気だ…
熱血, 気にくわない…何もかも気にくわない
熱血, おまえたちに明日はない
献身, サービスだ
献身, 待て、いま外す
献身, 私と戦えて良かったな
威圧, がうっ！！
威圧, 忌々しいっ！！
威圧, 何を考えてるんだ、貴様はあぁぁぁーーっ！
みがわり, これが愛の力だ！
みがわり, 愛は地球を救う！
みがわり, 愛は続いていく…永遠に！
みがわり, 弱いものいじめは許さない！


河南子(智代アフター)
回避, 楽勝ォ！！
回避, ワンサイドゲェームッ！
回避, 無敵じゃん？
回避, 見たか鷹文ばーか！ばーか！！
回避, 先輩の背中が見えるっ！！
回避, いーカンジー！！
回避, ばーか！
回避, ほらほら、どうした？
回避, 楽しくなりそうじゃ〜ん？
回避, わっしゃっしゃっしゃっ
ダメージ小, うっざぁー…
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, そんなもの？
ダメージ小, なんだ、その程度なの？
ダメージ小, ちょっとはやるじゃん
ダメージ中, 遠慮しなくてよさそうだね！ 
ダメージ中, うざったいなぁ…
ダメージ中, ちょっとは手加減してよ
ダメージ中, ああうっ！
ダメージ中, …いった〜
ダメージ大, しゃ 洒落にならないかも……
ダメージ大, すんませんっ
ダメージ大, エライ事なってるぅ…っ
ダメージ大, こりゃ厳しいわ……
ダメージ大, あー、ダメだな、こりゃ
破壊, うあちゃー、ごめーんっ
射程外, あーもう鬱陶しい
射程外, ふぅん……ちょっとは考えてるのね
射程外, まともにやりあう度胸もないの？
攻撃, いっくよぉ〜！
攻撃, ハイ、しょーりっと！
攻撃, こんなのチョチョーッと片付けていこうね♪
攻撃, とりあえずぶっころぉーす！
攻撃, 先輩には負けられないからね！
攻撃(対坂上智代(智代アフター)), いつか、あんたとは雌雄を決しなくちゃって思ってたんだよね
攻撃(対坂上智代(智代アフター)), これがあたしの生き様だああぁーーーっ、.うおりゃあああぁぁぁーーーっ！
つば飛ばし, 萌え？ そんな言葉はあたしの辞書には無い！！
つば飛ばし, 越えてはならない一線？ とうの昔に超えてるさ！
つば飛ばし, 他のヒロインには真似できまい！
つば飛ばし, 真剣に引くだろ？
つば飛ばし, ぺぺぺぺぺっ！
突風斬り, とっぷぅぅぅぐぅぃりぃぃ！
突風斬り, 一陣の風になる！
オメガドライブ, 必殺、オメガドライブ！
オメガドライブ, いっくぞぉぉぉぉ！
オメガドライブ, 貴様はここで死ねぇ！
独壇場, さぁ…狩りの時間だ
独壇場, さぁ…どっからでもかかってきな！
独壇場, レッツパーティー！
独壇場, 向かうところ敵無し！
気合, あーっはっはっはっはぁ！！
気合, どぁーっはっはっはぁ！！
気合, 使いすぎるとアホになるが、やむをえん
気合, なんだぁ〜？ このウキウキ感はぁ〜？
気合, はぁれ〜？ やっべー、これやみつきになるな
気合, はぁ〜、ヤバ〜イ、気持ちいい〜
復活, 備えあれば憂いなしっ！
挑発, みんな！ ここは私に任せな！


三島とも(マイロード)
回避, せっかちじゃのう
回避, 無駄な事を
回避, どこを狙っておるのやら
回避, 己の身くらい守れるわ
ダメージ小, これくらいなんでもないのじゃ！
ダメージ小, かすったのじゃ
ダメージ中, なかなかやるのじゃ！
ダメージ中, このくらい平気なのじゃ！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, ゆるさんぞ、きさま
ダメージ大, たまらん…
ダメージ大, 助けてくれ！
ダメージ大, 流石にもう駄目なのじゃ…
ダメージ大, ここまでとは予想しなかったのじゃ…
破壊, ここまでなのじゃ…
破壊, 後を頼むのじゃ…
射程外, とどかんのじゃ
射程外, 賢しいのう…
攻撃, これでどうじゃ！
攻撃, どいておれ、ゆくぞ…
攻撃, ふむ、わたしの出番か…
射撃, $(武器)じゃ！
射撃, $(武器)でどうじゃ！
射撃, 消えよ！ $(武器)！
射撃, いくぞ…$(武器)！
スリープ, スリープじゃ！
アタック, アタックじゃ！
シールド, シールドじゃ！
スピード, スピードじゃ！
ハイパーモード(成体化), 惚れるでないぞ…？
ハイパーモード(成体化), 今…解き放とう
隠れ身, かくれんぼじゃ！
隠れ身, 見つけられまい！
挑発, 鬼ごっこじゃ！
脱力, 仲良しのちゅーじゃ！

#  他のキャラは代用できなくもないですが、
#  ともだけはＤ＆Ｔと日常で台詞がまったく違うのでメッセ指定。
#  挑発、脱力は存在していませんが一応。

三島とも(智代アフター)
回避, あ、そうなんだー
回避, うんうん
回避, あした、みんなにじまんしよー
回避, でーきたー！！
回避, すごいでしょー
回避, すごくたのしいよー
回避, ものすごくいいよー
回避, ん？
ダメージ小, なになに、ひまなの？ もーしかたがないなー
ダメージ小, がんばるー
ダメージ小, とも、やすんだことないんだ、えらいでしょー
ダメージ小, ん…
ダメージ小, かいしょーってなにー？
ダメージ小, みんなであそんでたの？
ダメージ小, みんなでなにしてるのー
ダメージ中, へんたいなの？
ダメージ中, そう…ざんねん
ダメージ中, だいじょうぶ、だいじょうぶ
ダメージ中, ぜんぜんふべんじゃないよ？
ダメージ中, えーっ！ うそー！
ダメージ中, ええー！ こわーい！
ダメージ大, きもいー
ダメージ大, パパーーっ！　ママーーっ！
ダメージ大, うわー、うわー！
ダメージ大, いやだよ、うわあーーーーん！
ダメージ大, ヘンなのきたーっ、こわーい！
破壊, おやすみ…
破壊, おやすみー
射程外, え？ どこに？
射程外, ん？ こんどはなに？
射程外, えーっ、すごいーっ
射程外, なんか、こわいー！
射程外, わけわかんないよ、かな
射程外, えー、うそだーっ！
攻撃, けんかよくないっ
攻撃, またけんかっ？
攻撃, うわー、なんかけんかしてるっ！
攻撃, また、けんかしてるー、こんどはどうしたのー
攻撃, もー、けんかしたら、だめだよー
攻撃, もー、えろがぞーみまくってたらダメだよー
攻撃, あー、もー、ダメだよー、えろいことしちゃー
攻撃, じゃ、とももいくよー
攻撃, いっしょにあそばないとおもしろくないよー
アタック, あたっく、だよー
シールド, しーるど、だよー
スピード, すぴーど、だよー
癒し, どうしたのー、ともがきくよー？
癒し, もー、ダメだよ、なんなのー、ともがきくよ
癒し, わー、ともがはなしきくよ、なになに
癒し, あーもーどうしたの、ともがきくよー
脱力, じゃ、なかなおりのちゅー



伊吹風子(召喚)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#  原作で喋っていないので台詞なしです。


伊吹風子(智代アフター)
回避, なんか、今、鼻がヘンでしたっ
回避, わっ…
回避, わーっ！
回避, 風子、ぼーっとしてないです
回避, どうして、風子、狙われているんでしょうかっ
回避, どちらかというと獲物を狙う獣のように研ぎ澄まされています
回避, チャレンジにもほどがあります
回避, おねぇちゃんは、風子、器用だって言ってくれます
ダメージ小, んんーっ！
ダメージ小, こう見えても、風子、眉間に皺寄るぐらいに忙しいんです
ダメージ小, 風子、子供じゃないです。どちらかというと大人びてます
ダメージ小, まるで風子がドジみたいです
ダメージ小, 風子だからこれぐらいの怪我ですんでいるんです
ダメージ小, いきなりヘンなことしないでください
ダメージ小, 大丈夫です。岡崎さんよりかはしっかりしています
ダメージ中, 風子、忙しいんです。遊んでる暇なんてないんです
ダメージ中, それはあまりに衝撃的ですっ
ダメージ中, 今、風子、ヘンなことされましたっ！
ダメージ中, ショックですっ
ダメージ中, 気色悪いですっ
ダメージ中, もう、最悪ですっ
ダメージ中, 風子、ドジじゃないです。どちらかというと器用なほうです
ダメージ大, はぁ…はぁ…危なかったです…
ダメージ大, これはやばいですっ、危険すぎますっ
ダメージ大, はぁっ…風子、とても混乱していますっ！ 常識が覆されましたっ
ダメージ大, 史上最悪ですっ…
ダメージ大, ヒトデに対する冒涜ですっ
ダメージ大, もぅっ、最悪越えちゃってますっ！
ダメージ大, うわぁ…すごいことになってます…
破壊, 今回はお役に立てませんでしたが、いずれまた参上したいと思います
破壊, 風子、もう帰っていいですか
射程外, 風子、二度とその手にはのりません…
射程外, ふーっ…！
射程外, 隙なんてないです。かなり注意深いほうです
射程外, 風子、いつでも気を張ってますから、隙なんてないはずです
射程外, 風子、びっくりしてきました
射程外, 風子、忙しいのにとてもくだらないことで時間を潰してしまいました
攻撃, しかし、どうして風子、知らない間に巻き込まれているんでしょうか
攻撃, こう見えても、風子、かなり命知らずの冒険野郎です
攻撃, どちらかというと、風子、なかなか出会うことのできないミステリアスな女の子です
攻撃, ヘンな人でしたけど…そんなに悪い人でもなかった気がします
攻撃, あなたはとても失礼です
攻撃, えいっ
攻撃, 次の相手はこの人ですか
攻撃, （ヒトデ……）
挑発, あまりに可愛いこれが、.あなたのコレクター魂に火をつけてしまいましたか
挑発, 可愛くてたくさん集めたくなる気持ちはわかりますが、あきらめてください
#ひとでライズド, 空を飛ぶヒトデ…ありです
#ひとでライズド, 空飛ぶヒトデとても可愛いです
#ひとでヒート, 必殺…ヒトデヒート！
#ひとでヒート, ヒトデヒート…スターーート！
#ひとでヒート, 実は風子、この場所の至るところに.可愛いヒトデの彫刻を隠しておきました;まぁまぁ、落ち着いてください;慌てなくても、ちゃんとみなさんのぶん、.ご用意してありますよ;でもまあ、たくさん欲しいひとは.がんばって探したほうがいいでしょう;中には、風子のサイン入りの.『当たり』も存在しますので…;では、ヒトデヒート…スターーート！
#ひとでローリング, ここは…ヒトデライクア・ローリングストーン！って長いですね
#ひとでローリング, ここにヒトデの彫刻があります;触りたいですか、触らせてあげます;あ、触りましたね。今、触りましたね;今、このヒトデはあなたの身代わりになりました;これ、風子、残酷にもこの坂を転がしてしまいます;それがどういう意味だか、わかりますか？;はい、正解。それはあなたの人生の転落を意味します;必死で止めないといけないですね;さて、追いつけるでしょうか。いってらっしゃいませ
#風子親衛隊, なかなか便利です、岡崎軍団
#風子親衛隊, 素晴らしい働きです、闇の岡崎結社っ
#出撃, 風子…:参上
#出撃, 猫の手でも借りたいっていう状況のようですね
#出撃, ピンチのようなので、助けにきました


########## ザコ =====================================================================

汎用ザコ(Ｄ＆Ｔ)(ザコ)
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
ダメージ大, グアアアアアアッッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
射程外, グオオオ…
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！
攻撃, グオオオオオッ！！


汎用ボス(Ｄ＆Ｔ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


