
コウ＝ウラキ(通常)
回避, ふーっ、間一髪！
回避, 甘いっ！
回避, 無駄だっ！
回避, 正面！？ きたっ！！
回避, あたってたまるかよっ！
回避, あたるわけにはいかないっ！！
回避, 正面…来たっ！
回避, 当たるなぁー！
ビーム無効化, ビームは効かない！
ビーム無効化, ビームなんか！
ビーム無効化, そんなビームなど！
ダメージ小, そんなもの！！
ダメージ小, この程度のダメージ
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, 効くかよっ！
ダメージ小, 効いちゃいないっ！！
ダメージ小, かすめただけだっ！
ダメージ小, システムに異常は無し…このままいくぞ！
ダメージ小, バランサーが！？ くそっ
ダメージ中, くっ！ やるな！！
ダメージ中, ！！ まだだ！
ダメージ中, くっ！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ中, うっ！ このぉ！ 負けられないんだぁっ！
ダメージ中, まだだ…やられるわけにはいかない…いかないんだ！
ダメージ中, まだ致命傷じゃない！ いくぞっ！
ダメージ大, うわっ！ やられる！？
ダメージ大, くっ… このままじゃ…
ダメージ大, くそっ！ このままやられる訳にはいかない！
ダメージ大, 直撃！？ くそっ、まだだ、まだ動く！
攻撃無効化(Ｉフィールド), こっちにはＩフィールドがあるんだ！
破壊, しまった！？ ごめん、ニナ…
破壊, しまった、脱出を！
破壊, う、うわぁっ！
破壊, うわぁっ！ やられたっ！
射程外, くっ！ だめか！
射程外, くっ！ 遠すぎるか
射程外, 弾切れ？ …補給の武器は！？
射程外, くそぉーっ！ ここからじゃ届かないのか！？
攻撃, やらせるかぁっ！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, これで、どうだっ！
攻撃, もらったぁっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, させるかぁっ！
攻撃, でやぁぁぁっ！
攻撃, いけーっ！
攻撃, そこかぁぁぁっ！
攻撃, これで、ダウンだ！
攻撃, 沈めぇ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, 当たれぇ！
攻撃(射撃), 射程内か！ 仕掛けるぞ！
攻撃, この戦い… 負けられないんだ！
攻撃, このままいく！ これで、勝負だ！
ハイメガキャノン, このハイメガキャノンなら…いけぇーっ！！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノンで勝負するしかない！
サポートアタック, こいつで止めだ！
サポートアタック, 前に出過ぎだ！ もらったぁー！
サポートアタック, この位置から届く！？ 援護します！
サポートガード, 後は任せて、下がって！
サポートガード, もう、誰も死なせない！
サポートガード, ここまで来て…やらせるかぁー！
発進, コウ＝ウラキ、$(機体)発進します！！

#攻撃, ウラキ少尉、突貫します！！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ガトーーッ！！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), 俺は決着をつけるまで、お前を追い続ける！
#零距離メガビーム砲, 長い砲身には、こういう使い方もあるんだ！
#零距離メガビーム砲, ぶつけるしかない！ でやぁー！


チャック＝キース
回避, わっ！ た、助かった～
回避, おおっ！ かわせた、かわせた！
回避, うわっ！;びっくりさせるなよな～！ まったく！
回避, うわっ！ 来るな！ 来るなーっ！！
回避, うわーっ！！ あたっ…てねえや
回避, ふう～たーすかった～
回避, うおっ！ あぶね～
回避, ヒューッ！ 俺って天才？
回避, ヘヘッ、こいつの機動性もなかなかのもんだろ！
回避, これぐらいのことは出来るんだぜ！
回避, 機体性能のおかげなんて言わせないからな！
ダメージ小, うわっ！ …ってたいしたことないや
ダメージ小, うわっ！ …あ、あれ？ 大した事なかったみたい
ダメージ小, へへーん。効いてないみたい
ダメージ小, な～んだ。かすっただけか
ダメージ小, おっと！ よかった、この程度か
ダメージ小, これぐらいは予定の内… …って、何だかな
ダメージ小, かわした！！ …わけじゃないのね
ダメージ小, しまった、ここを抜かれちまう！
ダメージ小(対ジオン新兵), ジオンなんかにあしらわれてたまるかよ！！
ダメージ小(対ジオン兵), ジオンなんかにあしらわれてたまるかよ！！
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), ジオンなんかにあしらわれてたまるかよ！！
ダメージ小(対ジオン艦長), ジオンなんかにあしらわれてたまるかよ！！
ダメージ小(対ジオン新兵), あんたらの大義なんて知ったことかよ！！
ダメージ小(対ジオン兵), あんたらの大義なんて知ったことかよ！！
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), あんたらの大義なんて知ったことかよ！！
ダメージ小(対ジオン艦長), あんたらの大義なんて知ったことかよ！！
ダメージ中, あたた…よくもやったな！
ダメージ中, く、くそっ！ ま、まだ行けるかな…
ダメージ中, な、なんでこいつ、俺ばっか狙うんだよ～
ダメージ中, つうっ！ いって～、何すんだよ、ったく！
ダメージ中, うわっ！ な、何とか大丈夫みたいだけど…
ダメージ中, こ、こいつ！ 動きが鈍いっ！！
ダメージ中, だあっ！ これじゃ腕立て伏せくらいじゃすまないよ！
ダメージ中, こんなところでへばってたまるかよ！
ダメージ中(対ジオン兵), あ、あちらさん… やっぱプロだな
ダメージ中(対ジオンベテラン兵), あ、あちらさん… やっぱプロだな
ダメージ中(対ジオン艦長), あ、あちらさん… やっぱプロだな
ダメージ中(対ジオン新兵), ちっくしょ～、ジオンめ！
ダメージ中(対ジオン兵), ちっくしょ～、ジオンめ！
ダメージ中(対ジオンベテラン兵), ちっくしょ～、ジオンめ！
ダメージ中(対ジオン艦長), ちっくしょ～、ジオンめ！
ダメージ大, どわああっ！！ つ、強すぎるよ、こいつ！！
ダメージ大, うわあっ！ も、持つのか、これで！？
ダメージ大, くぅぅっ！ ま、まずいぜこりゃ…
ダメージ大, ぐああっ！ や、やられる！？
ダメージ大, くそぉっ！ 戦力外だなんて、言わせないからな！
ダメージ大, う、嘘だろ…こんな！
ダメージ大, ううっ！ 俺だって… 何時までもヒヨッコじゃないんだ！
ビーム無効化, ふっふ～ん。効かないんだよね～
攻撃無効化, な…何とかなったか
攻撃無効化, へっへ～、効かないんだよねぇ～！
射程外, あ、あれ？ どこいったんだ？
射程外, ええっ！？ 弾切れ～？ 嘘だろおい～
射程外, こんなの届くわけないじゃないかあ！！
射程外, しまった！？ 敵を見失っちまった！
破壊, だ、ダメだ、やられたあっ！
脱出, だめだあ！ 脱出します！
射程外, なんだよ！ とどかねぇじゃないか！
攻撃, いけぇぇぇっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, このっ！ このっ！！
攻撃, こいつ！ 落ちろっ！
攻撃, 俺だって！
攻撃, そこっ！
攻撃, やらせるかよっ！
攻撃, 落ちろよっ！！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, 今までの俺じゃないんだっ！
攻撃, 落ちろ…落ちろっ！
攻撃, ここでくいとめなきゃ！
攻撃, こっちに来させるかよ！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, こいつ！ 落ちろっ！
攻撃(射撃), ようし、こいつの射程なら！
攻撃(射撃), 頼むから、ちゃんと当たってくれよ！！
攻撃(射撃), ちゃんと狙えば！
攻撃(射撃), ようし、照準内だ！
攻撃(射撃), 外すわけにいくかよ！
攻撃(射撃), 数撃ちゃ当たる！
攻撃(射撃), 無駄弾を使うな…無駄弾を使うな！
攻撃(射撃), 狙いはばっちりだからな… 当たってくれよ！
攻撃(対ジオン新兵), ジオンの好きにやらせるかっ！！
攻撃(対ジオン兵), ジオンの好きにやらせるかっ！！
攻撃(対ジオンベテラン兵), ジオンの好きにやらせるかっ！！
攻撃(対ジオン艦長), ジオンの好きにやらせるかっ！！
サポートアタック, まだ終わりじゃない！
サポートアタック, ここからだ！
サポートアタック, くっそ～、見てろよ！
サポートアタック, 俺だって…もう一人前なんだ！
サポートアタック, こんどはこっちからだ！
サポートアタック, ようし、俺も！
サポートアタック, 今だ、援護を！
サポートアタック, こっちも射程内だ！
サポートアタック(コウ＝ウラキ), コウ！ ついていくのがやっとなんだぜ！
サポートガード, 俺だっているんだぜ！
サポートガード, こーゆー時にちゃんとやっとかないとな！
サポートガード(コウ＝ウラキ), コウ！ 単独じゃ危険だ！
サポートガード(サウス＝バニング), ここは自分に任せてください！
発進, キース、$(機体)出ます！

#回避, やりましたよ、バニング大尉！
#回避, コウ！ 見たか、今の！
#回避(対ジオン新兵), ジオンの残党なんぞに！
#回避(対ジオン兵), ジオンの残党なんぞに！
#回避(対ジオンベテラン兵), ジオンの残党なんぞに！
#回避(対ジオン艦長), ジオンの残党なんぞに！
#回避(対ジオン新兵), あんたら、いい加減しつこいんだよ！
#回避(対ジオン兵), あんたら、いい加減しつこいんだよ！
#回避(対ジオンベテラン兵), あんたら、いい加減しつこいんだよ！
#回避(対ジオン艦長), あんたら、いい加減しつこいんだよ！
#回避(対ジオン新兵), 何度もやり合ってるからね… これくらいは！
#回避(対ジオン兵), 何度もやり合ってるからね… これくらいは！
#回避(対ジオンベテラン兵), 何度もやり合ってるからね… これくらいは！
#回避(対ジオン艦長), 何度もやり合ってるからね… これくらいは！
#回避(対アナベル＝ガトー), おおっ！？ ガトーの攻撃をよけられたぜ！！
#ダメージ小, 当たっちまった…。またバニング大尉にどやされちまうよ
#ダメージ小(対アナベル＝ガトー), わわっ！ や、やっぱガトー相手じゃ……！
#ダメージ中, コ、コウ！ こっちの援護を頼むぜ！！
#ダメージ中(対アナベル＝ガトー), ヤ、ヤバい！ ガトーに狙いをつけられた！？
#ダメージ大, バ、バニング大尉！ 助けてください！
#ダメージ大(対アナベル＝ガトー), わあっ！ これじゃ、悪夢くらいじゃすまないよ！
#ダメージ大(対ジオン兵), くっそ～！ 戦歴じゃ向こうの方が上かよ！
#ダメージ大(対ジオンベテラン兵), くっそ～！ 戦歴じゃ向こうの方が上かよ！
#ダメージ大(対ジオン艦長), くっそ～！ 戦歴じゃ向こうの方が上かよ！
#ダメージ大(対ジオン新兵), ジオンめ…！ 前みたいにはいかないからな！
#ダメージ大(対ジオン兵), ジオンめ…！ 前みたいにはいかないからな！
#ダメージ大(対ジオンベテラン兵), ジオンめ…！ 前みたいにはいかないからな！
#ダメージ大(対ジオン艦長), ジオンめ…！ 前みたいにはいかないからな！
#破壊, あいったあ～…ま～たモーラにどやされちまう…
#攻撃, 見てろよ、コウ！
#攻撃, バニング大尉、見てて下さいよっ！！
#攻撃, コウに負けてられないからな！
#攻撃(ガンダムタイプ), 俺だって、ガンダムに乗ればっ！！
#攻撃(対ジオン新兵), いまさらジオンが何しようってんだよ！！
#攻撃(対ジオン兵), いまさらジオンが何しようってんだよ！！
#攻撃(対ジオンベテラン兵), いまさらジオンが何しようってんだよ！！
#攻撃(対ジオン艦長), いまさらジオンが何しようってんだよ！！
#攻撃(対ジオン新兵), お前ら、まだ戦争する気なのかよっ！！
#攻撃(対ジオン兵), お前ら、まだ戦争する気なのかよっ！！
#攻撃(対ジオンベテラン兵), お前ら、まだ戦争する気なのかよっ！！
#攻撃(対ジオン艦長), お前ら、まだ戦争する気なのかよっ！！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ガトーの足を止めるくらいは！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), あ、相手はあのガトーかよ！？
#攻撃(対シーマ＝ガラハウ), 苦手なんだよなぁ…あのオバサン
#攻撃(対シーマ＝ガラハウ), 目の仇にされたって困るんだよな…


サウス＝バニング
回避, この状況では当たりはせん！
回避, 狙いが甘い！
回避, ムダ弾が多すぎる！
回避, なめるなっ！
回避, もっとよく狙え！
回避, その程度の腕で戦場に出て来るな！
回避, 甘いぞ！ 戦いは一瞬で決まる！
回避, そんな腕じゃ、俺にはあたりゃせんぞ！
回避, そっちとは場数が違うという事だ！
回避, 敵を攻撃する時は、躊躇うな！
回避, 教本通りの攻撃なんぞに！
回避, 訓練が足りんぞ！
回避, まだまだ若い者に負けはせんよ
回避, 俺の勘通りだったな！
回避, よし！ 次の敵は！？
回避, そうそう当たりはせんよ！
回避(対ザコ), 動きが素人だな！
回避(対ジオン兵), ほう… なかなかやるじゃないか、ジオンの連中も
回避(対ジオンベテラン兵), ほう… なかなかやるじゃないか、ジオンの連中も
回避(対ジオン艦長), ほう… なかなかやるじゃないか、ジオンの連中も
回避(対アナベル＝ガトー), ガトーめ… 流石に狙いは正確だな
ダメージ小, そんなもの効きはせん！
ダメージ小, その程度では落ちんぞ！
ダメージ小, こんなのは怪我のうちには入らんよ！
ダメージ小, その程度じゃ、戦場で生き残れんぞ！
ダメージ小, やれやれ、ここからだな
ダメージ小, 詰めの甘さは、命取りになるぞ！
ダメージ小, どうした！？ 当てるだけで精一杯か！
ダメージ小, 少し攻撃をくらったか… しかし、まだだ！！
ダメージ小, 振り切れなかったとはな…！
ダメージ小, 敵を攻撃する時は… ためらうな！
ダメージ小(対ジオン新兵), ジオンめ、この程度か！
ダメージ小(対ジオン兵), ジオンめ、この程度か！
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), ジオンめ、この程度か！
ダメージ小(対ジオン艦長), ジオンめ、この程度か！
ダメージ中, うっ！ 当たった？！
ダメージ中, まだだ！ やられはせん！
ダメージ中, くそっ！ かわせんかった！
ダメージ中, ちっ！ 俺も年をとったな…
ダメージ中, 機体は…中破か！ ちっ！
ダメージ中, ほう…いい攻撃だ
ダメージ中, つっ！ もたもたしてたらやられちまう！！
ダメージ中, うぐっ！ こういう時は、経験が物を言う！
ダメージ中, 俺を落とすのには程遠いぞ！
ダメージ中, いかん、回り込まれたか！？
ダメージ中, ぐっ！ 機体をひねっていなければ、直撃だったな！
ダメージ中, いかん、やられているぞ！
ダメージ中(対ジオンベテラン兵), ぐっ！ ジオンめ、流石に手練が多いようだな
ダメージ大, グワァァァ！！
ダメージ大, くっ！ こう当たってしまっては！
ダメージ大, 俺もロートルか…
ダメージ大, ま、まずい！ 機体のダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, ぐうっ！ 俺をなめるなよっ！！
ダメージ大, ぐっ！ こんな所で引退する気はないんでな！！
ダメージ大, く…戦闘能力は敵が勝っているという事か！！
ダメージ大, 機体がまだ動くのなら… …後は腕前の問題だ！
ダメージ大, まだまだ！ ウラキ達の世話になるわけにはいかんのでな！
ダメージ大(対ジオン新兵), ぬうっ！ 貴様らだけには負けられん！
ダメージ大(対ジオン兵), ぬうっ！ 貴様らだけには負けられん！
ダメージ大(対ジオンベテラン兵), ぬうっ！ 貴様らだけには負けられん！
ダメージ大(対ジオン艦長), ぬうっ！ 貴様らだけには負けられん！
ビーム無効化, ビームなど無駄だ！
破壊, うっ！ 俺ももう歳か…
破壊, 直撃？！
破壊, 抜かった…！
破壊, くっ！ やられたか！
脱出, 脱出する！
射程外, 射程距離外？！ やる！
射程外, 流石に手馴れた連中だな…！
射程外, 俺とした事が… 敵機を見失うとは！
攻撃無効化, 無駄弾が多すぎる！！
攻撃, ぬあぁぁぁ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 落とす！
攻撃, いけるか？！
攻撃, 遅い！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, とったぁっ！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, こいつは俺が引き受けた！
攻撃, がらあきだぞっ！
攻撃, やらせんと言ったぁっ！！
攻撃, そういう時は身を隠すんだ！
攻撃, 読めたぞっ！ そこっ！！
攻撃, 覚悟しておけよ、手加減はせんからな！
攻撃, 給料をただ取りするわけにはいかんからな！
攻撃, こちらバニング！ これより敵と交戦に入る！！
攻撃, 逃げ回っても無駄だ！
攻撃, 覚悟はいいかっ！？
攻撃, よし、今だ！
攻撃, 気付くのが遅い！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, 行け！
攻撃, 戦いは一瞬で決まる！
攻撃, 迷いのある方が負けだ！
攻撃, 運が無かったな！
攻撃, 悪いが、もらった！
攻撃, 一気に片をつける！
攻撃, 引退するのはそっちが先だ！
攻撃, このおおおっ！！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃(射撃), 無駄弾は撃たん！
攻撃(射撃), こっちの射程に飛び込んできたか！
攻撃(対強敵), ハッタリには誤魔化されんぞ！
攻撃(対強敵), 装甲が厚くても… 急所を狙えば！
攻撃(対強敵), 弱点は必ずあるはずだ！
攻撃(対強敵), 懐に飛び込みさえすれば！
攻撃(対強敵), 多少の無理は…！
攻撃(対ジオン新兵), ジオン共、いい加減に諦めろ！
攻撃(対ジオン兵), ジオン共、いい加減に諦めろ！
攻撃(対ジオンベテラン兵), ジオン共、いい加減に諦めろ！
攻撃(対ジオン艦長), ジオン共、いい加減に諦めろ！
攻撃(対ジオン新兵), ジオンめ、これ以上好き勝手にはやらせん！
攻撃(対ジオン兵), ジオンめ、これ以上好き勝手にはやらせん！
攻撃(対ジオンベテラン兵), ジオンめ、これ以上好き勝手にはやらせん！
攻撃(対ジオン艦長), ジオンめ、これ以上好き勝手にはやらせん！
サポートアタック, この戦いはバニングが預かる！
サポートアタック, 今度はこちらが追う番だ！
サポートアタック, 逃げ切れると思うなよ！
サポートアタック, 逃げそこなったな！
サポートアタック, 回避が遅い！
サポートアタック, こちらバニング！ 援護する！
サポートアタック(コウ＝ウラキ), ウラキ！ 状況を利用するぞ！
サポートアタック(チャック＝キース), キース、無駄弾が多いぞ！ 無駄口もな！
サポートアタック(ベルナルド＝モンシア), モンシア、援護するぞ！
サポートアタック(アルファ＝Ａ＝ベイト), ベイト、援護するぞ！
サポートアタック(チャップ＝アデル), アデル、援護するぞ！
サポートガード, 模擬戦じゃないぞ！ 気を引き締めていけ！
サポートガード, 攻撃ばかりに気を取られるな！
サポートガード, ここは引き受ける！ その隙に後退を！
サポートガード(コウ＝ウラキ), 生きているな、ウラキ！
サポートガード(チャック＝キース), キース、お前をやらせはせんよ！
サポートガード(ベルナルド＝モンシア), 下がれ、モンシア！
サポートガード(アルファ＝Ａ＝ベイト), 後退しろ！ ベイト！
サポートガード(チャップ＝アデル), アデル、下がれ！
発進, サウス＝バニング、$(機体)発進する！

#ダメージ大(対アナベル＝ガトー), さ、さすがは… ソロモンの悪夢という事か！
#攻撃(対ジオン新兵), お前たちとの因縁、そろそろケリをつけさせてもらおうか！
#攻撃(対ジオン兵), お前たちとの因縁、そろそろケリをつけさせてもらおうか！
#攻撃(対ジオンベテラン兵), お前たちとの因縁、そろそろケリをつけさせてもらおうか！
#攻撃(対ジオン艦長), お前たちとの因縁、そろそろケリをつけさせてもらおうか！
#攻撃(対ジオン新兵), ジオンの亡霊共め！
#攻撃(対ジオン兵), ジオンの亡霊共め！
#攻撃(対ジオン兵), ジオンの亡霊共め！
#攻撃(対ジオンベテラン兵), ジオンの亡霊共め！
#攻撃(対ジオン艦長), ジオンの亡霊共め！
#攻撃(対ジオン新兵), 諦めが悪いのは、こちらも同じでな！
#攻撃(対ジオン兵), 諦めが悪いのは、こちらも同じでな！
#攻撃(対ジオンベテラン兵), 諦めが悪いのは、こちらも同じでな！
#攻撃(対ジオン艦長), 諦めが悪いのは、こちらも同じでな！
#攻撃(対シャア＝アズナブル), 来たな、赤い彗星！
#攻撃(対クワトロ＝バジーナ), クワトロ大尉！ こちらにも退けん理由がある！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), アナベル＝ガトー、ソロモンの悪夢かっ…！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ガトー相手に迷いはせん！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ウラキばかりに相手をさせるわけにはいかん！


ベルナルド＝モンシア
回避, おっとっと！
回避, 俺はこっちだ！
回避, 甘いな
回避, なーんのこれしき！
回避, あっぶねー！ 何しやがんでい！
回避, 甘いんだよ！
回避, 見え見えだぜ！
回避, 無駄だっ！
回避, へん！ あたるかよ！
回避, ハン！ わりぃな！
回避, このヘボ野郎が！
回避, とっとと尻尾巻いて逃げちまいな！
回避, それ見ろ！ んなもん、当たりゃあしねえんだよ！
ビーム無効化, フン！ ビームは通用しないぞ
ビーム無効化, 無駄だって言ってるだろ！
ビーム無効化, 効かねえんだよ！
ダメージ小, おーっ！？ 何か当たったかあ！？
ダメージ小, 全然なっちゃいねえな
ダメージ小, 本気で来なっ！
ダメージ小, あまっちょろいんだよお前さんは
ダメージ小, あたっちまったかい？
ダメージ小, このモンシア様にあてるたあ、いい腕してるぜ！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, 効いてないんだよっ！
ダメージ小, 調子に乗るなってんだ！
ダメージ小, 笑っといてやるぜ！ ハッハッハァ！
ダメージ小, なんだ？ ジョークのつもりかおい？
ダメージ小, おいおい、つまらねえ相手だな
ダメージ小, くっ、やるじゃねえか！
ダメージ小(対ジオン新兵), へっ！ ちったあやるじゃねえか、宇宙人！
ダメージ小(対ジオン兵), へっ！ ちったあやるじゃねえか、宇宙人！
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), へっ！ ちったあやるじゃねえか、宇宙人！
ダメージ小(対ジオン艦長), へっ！ ちったあやるじゃねえか、宇宙人！
ダメージ小(対ジオン新兵), どうしたぃ！ それで終わりか、スペースノイド！
ダメージ小(対ジオン兵), どうしたぃ！ それで終わりか、スペースノイド！
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), どうしたぃ！ それで終わりか、スペースノイド！
ダメージ小(対ジオン艦長), どうしたぃ！ それで終わりか、スペースノイド！
ダメージ中, っとおーっ！？ 何しやがる！！
ダメージ中, てめえよくもやったな！
ダメージ中, やるな？ だがこっちも負けちゃいられねえ！
ダメージ中, ちいっ！ やるじゃねえかっ！
ダメージ中, 図に乗るんじゃねえぞ！
ダメージ中, やりやがったなこんちくしょお！！
ダメージ中, くっそおーっ！ てめえっ！！
ダメージ中, へん！ 案外やるじゃねえか！
ダメージ中, やりやがったなあ！
ダメージ中, くっ！ 結構動きやがるな、あの野郎！
ダメージ中, ぬおっ！ あっちでもこっちでもボカスカやりやがって！
ダメージ大, ウゥーラキィッ！！ てめえが盾になりやがれ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！ こりゃあまずいぜ！！
ダメージ大, ちくしょうめっ！ こんなもんでくたばってたまるかよ！！
ダメージ大, なんてこったあ！ このモンシア様がよ！
ダメージ大, こりゃあやばいぜ！
ダメージ大, ちっ！ 俺もヤキが回ったか！？
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちねえぞっ！！
ダメージ大, ちっ！ ちょいとやばいぜ！
ダメージ大, んがああぁぁぁぁっっ！！ 交代だあぁぁぁっ！！！
ダメージ大, てめえ、もう勘弁ならねえ！
ダメージ大, うがぁ～！ 後退だぁ～！
ダメージ大, ま、まずい！ ここを抜かれちまう！！
ダメージ大, ぬおおっ！ そんなに器用には！！
ダメージ大, ええい！ なんて機動性だ！！
ダメージ大, 俺をやり込めたからって、図に乗るんじゃねえぞ！！
ダメージ大(対ジオン新兵), 宇宙人め…調子に乗るんじゃねえぞ！！
ダメージ大(対ジオン兵), 宇宙人め…調子に乗るんじゃねえぞ！！
ダメージ大(対ジオンベテラン兵), 宇宙人め…調子に乗るんじゃねえぞ！！
ダメージ大(対ジオン艦長), 宇宙人め…調子に乗るんじゃねえぞ！！
ダメージ大(対ジオン兵), ぬおおぉっ！？ やりやがったな、ジオンの野郎！！
破壊, ちっきしょぉぉぉっ！！！
破壊, な、なんだと！？ そんな馬鹿な！！
破壊, ま、まさか…俺が負けただと！？
破壊, なんだこりゃあぁぁぁっ！！！
破壊, うおおおおおっ！ し、しまった！！
破壊, うおおおおおっ！ やられちまった！！
破壊, しゃれにもならねえ….まぐれとはいえ負けちまうなんて、よ…
破壊, なんてこった！ このモンシア様がよ！！
脱出, すまんが後は頼むぜ
射程外, ちっ！ 届かねえか…
射程外, くそっ！ 射程外だと！
射程外, ちくしょう！ こんな時に弾切れか！
射程外, ぁあ！？ エネルギー切れだぁ！？
射程外, ちくしょう！ 弾切れかよ！
射程外, ちっ！ 弾切れか！
射程外, なんだ？ どっから撃ってきやがった！？
射程外, だめだ！ 届かねえ！
射程外, あんの野郎！ どこへ行きやがった！？
攻撃, 逃がすかよ
攻撃, いい加減に落ちやがれ！
攻撃, うりゃあーっ！！！
攻撃, イーヤッホウッ！！
攻撃, 遅いなっ！！
攻撃, もらったっ！
攻撃, 決まりだっ！！
攻撃, たっぷり可愛がってやるぜ！
攻撃, 俺はしつこいのが性分だ！
攻撃, うおおおおおおーっ！！！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, 生意気なんだよっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, うりゃあああああっ！！
攻撃, てめえーっ！！
攻撃, 邪魔だあーっ！！
攻撃, 悪いな！
攻撃, くたばれ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 目障りなんだよっ！
攻撃, それじゃ遅いんだよっ！
攻撃, でやあーっ！！
攻撃, 俺にやらせろおっ！！
攻撃, こいつで吹き飛べよ！
攻撃, 今日のおいらは箱の中♪ 明日もきっと箱の中とくらぁ！
攻撃, 先に棺桶に入るのはどっちかな…えぇ！ 敵さんよォ！！
攻撃, どっちが強いか？ 試してみようじゃないか！
攻撃, 敵を知り、己を知れば百姓一揆って言うだろうが？
攻撃, 撃墜スコアはもらいだ！
攻撃, 俺の勝ちだ！
攻撃, グウの音も出ない程に捻り潰してやる！！
攻撃, どいつもこいつも落ちやがれ！！
攻撃, よぅし、ブッ放すぜ！
攻撃, まとめて相手してやるぜ！
攻撃(対ザコ), 可愛がってやるぜ、ひよっこ！
攻撃(対ジオン新兵), 覚悟しやがれ、ジオン共！
攻撃(対ジオン兵), 覚悟しやがれ、ジオン共！
攻撃(対ジオンベテラン兵), 覚悟しやがれ、ジオン共！
攻撃(対ジオン艦長), 覚悟しやがれ、ジオン共！
攻撃(対ジオン新兵), 逃がすかよ！ スペースノイド！
攻撃(対ジオン兵), 逃がすかよ！ スペースノイド！
攻撃(対ジオンベテラン兵), 逃がすかよ！ スペースノイド！
攻撃(対ジオン艦長), 逃がすかよ！ スペースノイド！
攻撃(対ジオン新兵), 宇宙人め、たっぷり可愛がってやるぜっ！
攻撃(対ジオン兵), 宇宙人め、たっぷり可愛がってやるぜっ！
攻撃(対ジオンベテラン兵), 宇宙人め、たっぷり可愛がってやるぜっ！
攻撃(対ジオン艦長), 宇宙人め、たっぷり可愛がってやるぜっ！
ハイメガキャノン, ようし！ このハイメガキャノンでいただきだ！！
サポートアタック, 俺はしつこいのが身上でな！
サポートアタック, こいつはおまけだぜ！
サポートアタック, おら、もう一発いくぜ！
サポートアタック(コウ＝ウラキ), ウラキ！ これが阿吽の呼吸ってやつだ
サポートアタック(チャック＝キース), キース、邪魔だ！ どきやがれ！
サポートアタック(サウス＝バニング), バニング大尉！ 手を貸しやすぜ！
サポートアタック(チャップ＝アデル), 悪りぃな、アデル！ いただきだ！
サポートアタック(アルファ＝Ａ＝ベイト), ベイト、こいつは俺がもらった！
サポートガード, おらおら、そこどけそこ！
サポートガード, 恩に着ろよ！
サポートガード, しょうがねぇな…感謝しろよ！
サポートガード(コウ＝ウラキ), ウラキ、ボヤボヤしてんじゃねぇ！
サポートガード(チッャク＝キース), おら、何やってんだ、キース！
サポートガード(サウス＝バニング), 大尉、後退してくだせえ！
サポートガード(アルファ＝Ａ＝ベイト), 貸しにしとくぜ、ベイト！
発進, モンシア、$(機体)出るぞ！！

#回避(対ジオン新兵), 亡霊はさっさとあの世へ帰んな！！
#回避(対ジオン兵), 亡霊はさっさとあの世へ帰んな！！
#回避(対ジオンベテラン兵), 亡霊はさっさとあの世へ帰んな！！
#回避(対ジオン艦長), 亡霊はさっさとあの世へ帰んな！！
#回避(対ジオン新兵), ジオンなんてのは、もう時代遅れなんだよ！ 略してジオンってな…わかんないか、うん… 時代遅れでジオンなんてな…違うか。まぁいいや
#回避(対ジオン兵), ジオンなんてのは、もう時代遅れなんだよ！ 略してジオンってな…わかんないか、うん… 時代遅れでジオンなんてな…違うか。まぁいいや
#回避(対ジオンベテラン兵), ジオンなんてのは、もう時代遅れなんだよ！ 略してジオンってな…わかんないか、うん… 時代遅れでジオンなんてな…違うか。まぁいいや
#回避(対ジオン艦長), ジオンなんてのは、もう時代遅れなんだよ！ 略してジオンってな…わかんないか、うん… 時代遅れでジオンなんてな…違うか。まぁいいや
#回避(対アナベル＝ガトー), 何処見てんだ？ ソロモンの悪夢さんよぉ
#ダメージ小, ベイト！ アデル！ 少しはこっちを手伝いやがれ！
#ダメージ小(対アナベル＝ガトー), 悪夢なんざ、見る気はねえんだよ！
#ダメージ中(対ジオン新兵), あいつら、俺達を目の仇にしてやがんな！ ん！？
#ダメージ中(対ジオン兵), あいつら、俺達を目の仇にしてやがんな！ ん！？
#ダメージ中(対ジオンベテラン兵), あいつら、俺達を目の仇にしてやがんな！ ん！？
#ダメージ中(対ジオン艦長), あいつら、俺達を目の仇にしてやがんな！ ん！？
#ダメージ中(対ジオン新兵), ジオンめ…しつこい連中だぜ、まったくよ！
#ダメージ中(対ジオン兵), ジオンめ…しつこい連中だぜ、まったくよ！
#ダメージ中(対ジオンベテラン兵), ジオンめ…しつこい連中だぜ、まったくよ！
#ダメージ中(対ジオン艦長), ジオンめ…しつこい連中だぜ、まったくよ！
#ダメージ中(対アナベル＝ガトー), チッ！ 暑苦しい台詞は勘弁だぜ！
#ダメージ大(対アナベル＝ガトー), や、やりやがるぜ、ガトーの奴！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ソロモンの悪夢だか、白昼夢だか知らねえが！
#攻撃(対アナベル＝ガトー), 悪夢を見るのは、てめえの方だぜ！
#攻撃(対シーマ＝ガラハウ), 年増は引っ込んでな！
#攻撃(対シーマ＝ガラハウ), しつこい女も嫌われるぜ！
#攻撃(対シャア), 地面に叩き落してやるぜ！ 赤い彗星さんよぉ！！


アルファ＝Ａ＝ベイト
回避, そこか！
回避, なめんじゃんねえよ！
回避, それじゃあ、あたらねえな！
回避, はい、ごくろーさん！
回避, おおっと！！
回避, もうちっと修行しな！
回避, 俺に当てようなんて百年早い！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, そんなもんで！
ダメージ小, ちょこまかとうるさいんだよ！
ダメージ小, こんなもんじゃあ、落ちねえよ！！
ダメージ小, おーおー、やってくれるぜ！
ダメージ小, なんだ、あたっちまったのか！？
ダメージ中, うおっとお！
ダメージ中, さすがにやるじゃねえか！
ダメージ大, うお！ やってくれる！
ダメージ中, てめえ！ 何しやがるっ！！
ダメージ中, その程度で調子に乗るなよ！
ダメージ中, だあ！！ くらっちまった！
ダメージ中, な、なんだと！？ この野郎！！
ダメージ中, くっ！ やってくれるじゃねえか！
ダメージ大, くそっ！！ バカにしやがって！
ダメージ大, 冗談じゃねえ！ こんなところで落とされてたまるか！！
ダメージ大, うおっ！ どーゆーこった、こりゃあ！？
ダメージ大, すげえパワーだ！！ ヤバイぜ、こりゃあ！
ダメージ大, ちっ！ やべえな！
ビーム無効化, 効かねえってな！
ビーム無効化, そんなビームは効かねえよ！
破壊, クッ！
破壊, くそ！！
破壊, うぉおおおおおぉ！
破壊, くっそー！！ やられちまったっ！
脱出, やめだやめだ、ツキがねえや…
射程外, くそ！ とどかねえってか！
射程外, 射程外から攻撃たぁ、いい根性だぜ！
射程外, 反撃できないだと！ どういうこった！？
攻撃, この野郎！
攻撃, 邪魔するんじゃねえ！
攻撃, よそ見してんじゃねえ
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, どけどけっ！！
攻撃, さて、いっちょ行くか！
攻撃, くたばっちまえ！
攻撃, くそ、腹が減ったぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, うぉぉりゃぁぁっ！
攻撃, でやぁぁあぁ！
攻撃, さっさと片付けるぜ！
攻撃, 残り物には福があるってか！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, へっ！ 落ちやがれ！
攻撃, 遅いぜ！
攻撃, 武器を捨てやがれ！ 蜂の巣になりたくなかったらな！
発進, ベイト、$(機体)行くぜ！！


チャップ＝アデル
回避, 当たりはしない！
回避, くる！
回避, 敵を知り、己を知れば百戦危うからず！ 
回避, あきらめたほうがいいんじゃないか？
回避, こちらも場数を踏んでいるからな
回避, 冷静に状況を判断しただけのことだ
回避, 狙いが甘かったようだな
回避, 伊達に生き延びてきたわけじゃない
回避, 突破されなければ、こちらの勝ちだ
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, こちらの動きを止めるほどじゃない
ダメージ小, 落ち着いて対処すれば、問題はないな
ダメージ小, …よし、まだ大丈夫だ
ダメージ小, しまった、油断したか…！
ダメージ小, ぐっ！ 直撃でなかったのが幸いか…！
ダメージ小(対ジオン新兵), ジオンの戦力の底が見えたようだな
ダメージ小(対ジオン兵), ジオンの戦力の底が見えたようだな
ダメージ小(対ジオンベテラン兵), ジオンの戦力の底が見えたようだな
ダメージ小(対ジオン艦長), ジオンの戦力の底が見えたようだな
ダメージ中, くっ！ やるな！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, いかん！ 直撃をくらったか！
ダメージ中, ええい！ こう走らされては！
ダメージ中, あいつは… 油断ならん！
ダメージ中, そう簡単にくたばるものか！
ダメージ中, くっ！ こちらをかく乱するつもりか！
ダメージ中(対ジオン新兵), ジオンめ…奴らのどこに、こんな戦力が…！
ダメージ中(対ジオン兵), ジオンめ…奴らのどこに、こんな戦力が…！
ダメージ中(対ジオンベテラン兵), ジオンめ…奴らのどこに、こんな戦力が…！
ダメージ中(対ジオン艦長), ジオンめ…奴らのどこに、こんな戦力が…！
ダメージ大, くっ！ こいつ今までのやつらではない！
ダメージ大, ぐう！ こうダメージを受けては！
ダメージ大, まずい、うかつだった…
ダメージ大, ぐうっ！ そう易々と突破させるものか！
ダメージ大, 何としても、ここで食い止めなければ！
ダメージ大, ぐあっ！ これ以上の損害は…！！
ダメージ大, ぐっ！ ここは後退するしかないか…！
ダメージ大(対ジオン新兵), ぐうっ！ ジオンの連中も必死だということか…！
ダメージ大(対ジオン兵), ぐうっ！ ジオンの連中も必死だということか…！
ダメージ大(対ジオンベテラン兵), ぐうっ！ ジオンの連中も必死だということか…！
ダメージ大(対ジオン艦長), ぐうっ！ ジオンの連中も必死だということか…！
破壊, 仕方ない… 実力不足だったか…
破壊, だめか！
破壊, し、しまった！
脱出, くっ…！ 脱出する！！
ビーム無効化, 無駄だ！
攻撃無効化, その程度なら！
攻撃無効化, こういう装備があれば、助かる！
射程外, ええーい！ この距離では！
射程外, 敵機を見失うとは…！
射程外, 一時離脱するしかないか…
攻撃, そこか！
攻撃, どうだ！
攻撃, 行け！
攻撃, 当たれ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 今だ！
攻撃, そこだ！
攻撃, このタイミングなら！
攻撃, このっ！
攻撃, ここは突破させん！
攻撃, 落とす！
攻撃, こっちに気付くのが遅かったな！
攻撃, 一気に仕留める！
攻撃(射撃), 照準内に入った…… 行けっ！
攻撃(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
攻撃(反撃), チャンスを無駄にはしない！
攻撃(反撃), 隙を見せたか！
攻撃(反撃), 逃しはしない！
攻撃(対ジオン新兵), ジオンめ… 好きにはやらせん！
攻撃(対ジオン兵), ジオンめ… 好きにはやらせん！
攻撃(対ジオンベテラン兵), ジオンめ… 好きにはやらせん！
攻撃(対ジオン艦長), ジオンめ… 好きにはやらせん！
攻撃(対ジオン新兵), もうお前達の時代じゃない…！
攻撃(対ジオン兵), もうお前達の時代じゃない…！
攻撃(対ジオンベテラン兵), もうお前達の時代じゃない…！
攻撃(対ジオン艦長), もうお前達の時代じゃない…！
サポートアタック, このタイミングなら！
サポートアタック, 後退しそこなったか！
サポートアタック, よし、まだ攻撃できるな
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック(コウ＝ウラキ), ウラキ！ お前はそのまま進め！
サポートガード, そううまく事は運ばん！
サポートガード, ここは任せろ！
サポートガード, 後退するならこの隙に！
サポートガード, ここは自分が！
サポートガード(コウ＝ウラキ), ウラキ、後退しろ！
サポートガード(チャック＝キース), キース、落ち着け！
発進, チャップ＝アデル、$(機体)出る！

#ダメージ小(対アナベル＝ガトー), ソロモンの悪夢…奴はこの程度ではないはずだ
#ダメージ中(対アナベル＝ガトー), くうっ！ さすがだな、アナベル＝ガトー…！
#ダメージ大(対アナベル＝ガトー), ガトー相手に、これ以上は無理か！？
#攻撃(対アナベル＝ガトー), ソロモンの悪夢相手に油断は禁物だ！


ディック＝アレン
回避, この$(機体)の回避推力は余裕だな！
回避, バランサーの調整は完璧だ
回避, ウチのメカニックの腕はいい仕事をしている
回避, 俺はこの部隊のＮｏ．２なんだよ！
ダメージ小, まだ出力に余裕はある
ダメージ小, この程度はかすり傷だ！
ダメージ小, $(機体)でも避けきれなかったか…
ダメージ中, こっちのデータ以上だ！
ダメージ中, まだ持つな、$(機体)
ダメージ中, 火力が違い過ぎるのか？
ダメージ大, なんでこんな所から？
ダメージ大, うおっ！
ダメージ大, これが実戦の厳しさか？
破壊, まいったな、メカニックにどやされる…
破壊, たいしたデータが取れなかったか…
射程外, こちら以上の性能を持っているのか？
射程外, 残弾チェックを怠っていた…
攻撃, まだ$(機体)の余裕がある…攻撃を続行する！
攻撃, さて、$(機体)の評価試験に付き合ってもらう
攻撃, これで決まりだ
攻撃, 往生際が悪いって事だな
発進, アレン、$(機体)で評価試験に移ります


ラバン＝カークス
回避, くそっ！
回避(ザクⅡ(連邦軍仕様)), 来る日も来る日もザクに乗ってくさってんだよ！
回避, くそったれが！
回避, うおおっ！
ダメージ小, ふん、どうってことないぜ！
ダメージ小, やってくれるじゃないか！
ダメージ小, なんだと$(対象ユニット)だと？
ダメージ中, この$(対象ユニット)速すぎる！
ダメージ中, 畜生、何人殺せば気が済むんだよ！
ダメージ中, 演習じゃない？ 当たり前だろうが！
ダメージ大, $(機体)の機動性が低すぎる！
ダメージ大, 差があり過ぎる！
ダメージ大, 直撃か？
破壊, うわぁぁぁ
破壊, これほどの奴を相手にしてたのか…
射程外, 速すぎる、照準があわせられねぇ！
射程外, 動きについて行くのがやっとだぜ！
攻撃, フォーメーション３で追いつめる！
攻撃, ドンピシャリ！
攻撃, 待ち伏せしたかいがあったぜ！
攻撃, いただき！
発進, カークス、出るぜ！


グリーン＝ワイアット
回避, 面舵一杯！ 回避せよ！
回避, 急速旋回！！
回避, 回避できたか…
ダメージ小, 効きませんね、その程度では
ダメージ小, 損傷は…ふむ、この程度か
ダメージ小, 破損個所の修理を急ぎ給え
ダメージ小, 大した被害ではない
ダメージ中, 対空防御は何をしている！
ダメージ中, 総員、冷静に迎え撃つのだ
ダメージ中, 被害状況は？
ダメージ中, 弾幕をもっと張るのだ！
ダメージ中, 砲撃手！ 何をやっているか！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, くっ！ このままでは持ちませんね
ダメージ大, まだまだ、戦いはこれからだよ
ダメージ大, 総員ひるむな！！
破壊, 総員！ 退避！！
破壊, しまった！！
破壊, 駄目か！！
脱出, 脱出する！
射程外, 射程外か。なかなかやるな…
射程外, 弾切れか？ 補給を急げ！
攻撃, 落とせ！！
射撃, 撃て！
射撃, 各砲座、しっかり狙え！
射撃, 各砲座、一斉射撃！


バスク＝オム(0083)
回避, かわせっ！！
回避, あたるなっ！！
回避, 回避運動急げ！！
回避, 急速回避！
ダメージ小, フン、蚊トンボが…
ダメージ小, フフフフフフ…悪あがきを…
ダメージ小, フン、効きはせんわ！！
ダメージ小(ドゴスギア), ドゴスギアの装甲は並ではないわ！！
ダメージ中, おのれ…よくもやりおったな！！
ダメージ中, ううっ！ やらせるわけにはいかん！！
ダメージ中, うおっ！！ 対空防御しっかりやらんか！！
ダメージ中, ええーい何をしておる！ 撃ち落とせい！！
ダメージ大, ぬおっ！ な、何だこの力は！？
ダメージ大, うおっ！ 直撃だと！？
ダメージ大, 出力が落ちているぞ！ どうしたか！？
破壊, バ…バカな…
破壊, ぬううう…おのれ！ よくもよくもっ！！
射程外, 弾切れだと？ ええーい、補給班は何をやっていた！？
射程外, おのれ…遠距離からの攻撃か…
ビーム無効化, フフフフフフフ…無駄だ、無駄だ…フフフフ…
攻撃, 生かして帰すな！！
攻撃, 蹴散らせいっ！！
射撃, 来る！ 撃ち落とせ！！
射撃, 全砲門開け！ 一斉掃射！！
射撃, 撃てーいっ！！
メガ粒子砲, 主砲！ 一斉発射！！
メガ粒子砲, メガ粒子砲、撃てーい！！
大型メガ粒子砲, 主砲！ 一斉発射！！
大型メガ粒子砲, メガ粒子砲、撃てーい！！


エギーユ＝デラーズ
回避, 回避運動急げ！
回避, 崇高な志を持つ者は苦難の全てをはねのけるのだ！
ダメージ小, なんの、遠慮は無用だ！
ダメージ小, 今は耐えるのだ！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかん！
ダメージ中, 被害状況を知らせっ！
ダメージ大, よくここまで来たものだ…
ダメージ大, 全ての終わりか…
ダメージ大, ワシを宇宙の晒し者にするつもりか！？
破壊, 油断した我が身の不覚であった…
射程外, 遠距離からの攻撃か！
攻撃, 例え畜生道に落ちようとも、我々は目的を達しなければならない！ 
攻撃, 成すべき事を見失った軍に真の栄光はない！ 消えろ！
攻撃, 私が裁く！
攻撃, なんとしても撃ち落とすのだ！
攻撃, 実力、披露してもらおうか！
攻撃, 矢は既に放たれたのだ！


ケリィ＝レズナー
回避, あたらん！！
回避, そこか！！
回避, どうした！？ それで狙っているつもりか！？
回避, 狙いが甘いぞ！！
ダメージ小, 戦いをなめるなあっ！！
ダメージ小, そんなひよった攻撃など！！
ダメージ小, どうした！？ その程度か！？
ダメージ中, まだだ！ 勝負はこれからだ！！
ダメージ中, まだだ！ まだ燃え尽きちゃいない！！
ダメージ中, くっ！ 俺はまだ戦えるぞ！！
ダメージ大, ううっ！ これしきの事で！！
ダメージ大, うおっ！ くっ、まだ落ちはせん！！
ダメージ大, くっ、まだだ！ まだ燃え尽きてはおらん！！
ダメージ大, 俺は後悔しちゃいない！
ビーム無効化(ヴァル・ヴァロ), そんなビーム砲では、このヴァル・ヴァロは倒せはせん！！
破壊, うおっ！！ ぬ、ぬかった！！
破壊, 負けか…焼きが回ったな…
破壊, 撃たれれば壊れる、撃たれれば死ぬ…:.どんな機体もどんな人間も同じだな… 
射程外, 弾切れか！？
射程外, くっ！ 届かんというのか！？
攻撃, させるかぁーっ！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 戦いは生か死だ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, ぬおおーっ！！
攻撃, 俺は負け犬にはならないぞ！ どんな事があってもな！！
攻撃, 闘争本能を満たすことこそが本義！ 目の前の敵を砕く、それが目的だ！
攻撃, 生か死か、それだけだ！ 行くぞ！ 
発進, ケリィ＝レズナー、$(機体)出るぞ！！


カリウス
回避, なんのっ！！
回避, そこだっ！！
回避, 当たるかっ！！
回避, よけてみせる！！
ダメージ小, まだまだっ！！
ダメージ小, かすめただけだっ！！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ちいっ！ 当たったか！ まだいけるっ！！
ダメージ中, ぬおっ！ こ、このくらいではっ！！
ダメージ中, くっ！ やらせるかっ！！
ダメージ中, ちいっ！ まだもつ！！
ダメージ大, ぐわっ！ まだ！ まだ落ちんぞ！！
ダメージ大, ぐうっ！ まだだっ！ 最後まで戦う！！
ダメージ大, ぬううう…なんというパワーか…
ビーム無効化, 無駄だっ！！
破壊, 何っ！？ 直撃を食らった！？
破壊, しまった…ガ、ガトー大佐！！
脱出, 申し訳ありません… 力が及びませんでした…
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, 何っ！ あの距離から攻撃してくるのか！？
攻撃, やらせん！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, このっ！！
発進, カリウス、$(機体)出ます！


ヴィリィ＝グラードル
回避, そう何度も当たりはせん！
回避, 前方、くるぞ！
回避, 回避！ 回避急げ！
ダメージ小, この程度でひるむな！
ダメージ小, 各部！ 損傷チェック！
ダメージ中, 総員！ ショック対応姿勢をとれ！
ダメージ中, くっ！ 隔壁閉鎖！
ダメージ中, ぐわ！ 味方のＭＳ隊はどうした？！
ダメージ中, くっ、弾幕が薄くなっているぞ！
ダメージ大, 直撃！？ 弾幕を張りつつ後退しろ！
ダメージ大, うっ！ これ以上はもたん！
ビーム無効化, 無駄な事を…
ビーム無効化, よし、フィールドが効いているな！
破壊, 小佐あぁぁ！
破壊, こっここまでか…！
射程外, くっ！ 距離外だと？！
射程外, 反撃できんとは！
攻撃, よし、攻撃開始！
攻撃, これ以上敵を近づけるな！
攻撃, 武運は我らにある！ 臆することなどない！
攻撃, よぉーし！ 戦線を集中させつつ攻撃する！
射撃, 砲撃手、しっかり狙え！
射撃, 当てろよ！ てぇー！
射撃, $(武器)、撃てい！！
射撃, 全力射撃…てぇー！


シーマ＝ガラハウ
回避, ほらほら何処狙ってんだよ！？
回避, その程度の腕で向かって来るとは.このあたしもなめられたもんさね
回避, 甘いねえ、見え見えなのさ
回避, うろたえ弾など！
回避, それで狙っているつもりかい！？
回避, 笑わせてくれるねぇ、その程度の腕で今まで生きてこられたなんてさ！
回避(戦艦), かわしてみせな！
回避(戦艦), 回避！ 急ぐんだよ！！
ダメージ小, 当てるだけで精一杯だったようだねえ？
ダメージ小, どうしたい？ そんなものかい？
ダメージ小, ふっふっふ。可愛いねえ～
ダメージ小, ちっ！ まぐれ当たりさね！
ダメージ小, どうやら、死にたいようだねえ
ダメージ小, フフフ…何のつもりだい？
ダメージ小, なんだ…あんな奴に！？
ダメージ小(戦艦), なんだい、あれぐらい落とせないのかい！？ 歯がゆいねえ！
ダメージ小(戦艦), 各砲座！ 寝惚けてんじゃないだろうね！？
ダメージ小(戦艦), あたしの艦相手に…。度胸はあるようだねえ
ダメージ小(対射撃), うろたえ弾など！
ダメージ中, このっ！ つけ上がるんじゃないよ！！
ダメージ中, ちっ！ やってくれたね！ .この代償は高くつくよ！！
ダメージ中, くっ！ なめんじゃないよっ！！
ダメージ中, 落とし前はつけてもらうよ。あんたの命でねえ！
ダメージ中, フ、フフフ… 行くも地獄… 行かぬも地獄かい？
ダメージ中(戦艦), これ以上敵を近づけるんじゃないよ！
ダメージ中(戦艦), チッ！ 上弦に弾幕を張りな！
ダメージ中(戦艦), お前達！ 海兵の意地を見せな！
ダメージ大, な、なんてパワーだい！！
ダメージ大, 何っ！ 力負けしてるってのかい！？
ダメージ大, バカな！ このあたしが押されているって！？
ダメージ大, ちっ！ このシーマ様に楯突くとはいい度胸してるよ！！
ダメージ大, ううっ！ 難儀を背負い込むのは御免さね！
ダメージ大, 何ぃっ！？
ダメージ大, ううっ、やられっぱなしか！？
ダメージ大(戦艦), おたつくんじゃないさ！ 引きつけて、落としゃあいい！
ダメージ大(戦艦), ぐっ！ あたしの艦が、こうも簡単に…！！
攻撃無効化, 無駄なんだよ、おわかりかい？
攻撃無効化, どうしたい？ そんなものかい？
破壊, やられた！？
破壊, ちっ！ なんでこんな奴に！！
脱出, くっ！ そろそろ見計らい時かねえ？
脱出, しゃくだねえ。けど、今日のところは見逃してあげるよ！
脱出, しゃくだねえ！ しゃくにさわるよ全く！
射程外, 弾切れだって！？ ついてないねえ！
射程外, あんなとこから届くのかい！？
射程外, チッ、面倒だねぇ！
射程外, おやおや… あたしが怖いのかい？
攻撃, よりどりみどり
攻撃, いただく！
攻撃, 落ちなぁーっ！！
攻撃, もらったよ！！
攻撃, ふっふっふ。そこかい
攻撃, 派手にドンパチ楽しもうじゃないか！ かかってきな！
攻撃, さあさあ踊っておくれよ！！
攻撃, さあ、大人しくしてな。す～ぐ楽にしてやるからねえ
攻撃, フフフ…動きを止めたかい！
攻撃, あんたの動きなんざ、丸見えさね！
攻撃, ガキの出る幕じゃないんだよ！
攻撃, アハハハ！ さあさ、慌てておくれ！
攻撃, フフフ…大漁といこうかねえ！
攻撃, あたしは気が短いんだ、すぐに楽にしてあげるからねえ！
攻撃, さあて、どいつからいこうか！
攻撃, 逃がしゃしないよ！
攻撃, フン、そんなご大層なハリボテで何をしようってんだい？
攻撃(戦艦), いいかい、逃がすんじゃないよ！
攻撃(戦艦), さっさとブッ放しておしまい！
攻撃(戦艦), 主砲一斉射撃！ 撃て！！
攻撃(戦艦), 砲撃！ あいつらを黙らせな！
攻撃(反撃), あたしの前に出るとは、運が悪かったねえ
攻撃(反撃), 目障りなんだよ！！
攻撃(反撃), 私の邪魔する奴にはおしおきしてあげないとねぇ！
攻撃(反撃), ゴミがさかしいねぇ、そんなに死にたいのかい？
攻撃(対母艦), なりは豪勢だが…中身はどうかねえ？
攻撃(対母艦), 退避が遅れたようだねえ！
攻撃(対母艦), 冗談は見た目だけにしてもらおうか！
攻撃(対母艦), てこずらせるんじゃないよ！
攻撃(対母艦), こっちに気付いたって、もう遅いよ！
発進, シーマ、$(機体)出るよ！！

#ダメージ小(対ガンダムタイプ), どうした？ 見た目だけかい、ガンダムってのは！
#ダメージ中(対コウ＝ウラキ), チッ、あんたはガトーを追っかけてりゃいいんだよ！
#ダメージ中(対ガンダムタイプ), ええい！ 白いヤツめ！
#ダメージ大(対コウ＝ウラキ), くっ！ あんたとの因縁…そろそろ終わりにしてやるよ！
#ダメージ大(対ガンダムタイプ), くうっ！ ガンダムに乗ってりゃ強いってもんじゃないんだよ！
#攻撃(対コウ＝ウラキ), またあいつかい… ひっぱたいてもわかんないのかい！？
#攻撃(対コウ＝ウラキ), あんたはいい加減しつこいんだよ！
#攻撃(対コウ＝ウラキ), いつぞやと同じ目に遭わせてやるよ！
#攻撃(対サウス＝バニング), ロートルが張り切るんじゃないよ！
#攻撃(対子供), フフフ…可愛がってあげるよ、坊や！
#攻撃(対子供), ガキの出る幕じゃないんだよ！
#攻撃(対ガンダムタイプ), 落ちな！ ガンダム！！
#攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムを落としゃ大金星さね！！


デトローフ＝コッセル
回避, そんなもんが当たるか！
回避, なめんじゃねぇぞ！！
回避, この程度で落とせると思うな！
ダメージ小, チッ…かすったか
ダメージ小, この程度で落ちるかよ！！
ダメージ中, まだまだ！！ おねんねするには早いぜ！！
ダメージ中, 馬鹿野郎、これぐらいなんで避けられねぇ！
ダメージ中, おぼえてやがれ、テメエ！！
ダメージ中, 許さんぞ、貴様ァ！！
ダメージ大, く…くそったれぇ！！
ダメージ大, 必ず殺してやるぞ、お前！！
ビーム無効化, 無駄な事を！
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！
破壊, ち、ちくしょおぉぉぉぉっ！！！
射程外, 距離外だと…ふざけやがって！
射程外, くそっ、反撃できねぇ
攻撃, くたばりやがれ！！
攻撃, 野郎ども、絶対に当てろ！！
攻撃, 吹っ飛ばしてやるッ！！
射撃, 撃てェェ！！


ノイエン＝ビッター
回避, 回避！！
回避, くっ！！ あたりはせんかったか！
回避, 間合いが甘いぞ！！
回避, 当たるわけにはいかぬ！！
回避, 狙いが甘いな！
回避, 侮られたものだ
回避, ふざけた真似を！
回避, 敵も焦っていると見える……
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 馬鹿にしているのか！？
ダメージ小, 初めから、この程度は覚悟しているわ！
ダメージ小, ええい、うっとおしい奴らだ！
ダメージ小, かすり傷のひとつやふたつ！
ダメージ中, 押されぎみか……しかし！！
ダメージ中, やる……だが負けるわけにはいかぬ！！
ダメージ中, これ程とは……しかし$(機体)はまだ動く…これからよ！！
ダメージ中, この程度か！ 貴様達とは覚悟が違うわ！
ダメージ中, 流石だな…… 簡単にはやらせてくれんか
ダメージ中, まともに勝負しては、こちらが不利か…
ダメージ中, く、これしきの事で…！
ダメージ大, まだだ！ 軍人の誇りを見よ！！
ダメージ大, ぐはっ！ なんと……だが、まだまだだぁ！！
ダメージ大, $(機体)よ！ まだ持ってくれ！！
ダメージ大, まだまだ墜ちはせん！！
ダメージ大, ぐっ！ まだだ！！ まだ時間を稼がねば……！！
ダメージ大, やるな…！ だが、我々にも武人の意地がある！
ダメージ大, ここで落とされるわけにはいかんのだ！！
ビーム無効化, そのようなものは無駄だ！！
破壊, これまでか！？
破壊, 我々の志は……同志に受け継がれる……！！
脱出, 見事だ！！ だが、次はこうはいかんぞ！！
射程外, なんと！ そのようなところから攻撃を仕掛けるとは！！
射程外, くっ！ この機体では不利か！
射程外, 射程外からの攻撃か！？
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 落ちてもらおう！！
攻撃, これで！
攻撃, ぬおぉぉぉぉ！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, もらった！
攻撃, 我々の意地を見よ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃(反撃), 天佑は我にあり！！
攻撃(反撃), 時は来た！ 攻撃を開始する！！
攻撃(反撃), 全ては我が組織のために！！
発進, ノイエン＝ビッター、$(機体)行くぞ！！

#攻撃, 腑抜けた連邦の奴らに！


ドライゼ(0083)
回避, 簡単にやられるわけにはいかんのでな
攻撃, 万一のこともある、慎重にいくか！
攻撃, 敵を発見したか… 攻撃する


ユーリ＝ハスラー
攻撃, 魂の輝きは戦いに中にこそある！
攻撃, せめて苦しまずに逝くが良い


