
コウ＝ウラキ
回避
コウ＝ウラキ(回避), ふーっ、間一髪！
回避
コウ＝ウラキ(攻撃), 甘いっ！
回避
コウ＝ウラキ(攻撃), 無駄だっ！
回避
コウ＝ウラキ(回避), 正面！？ きたっ！！
回避
コウ＝ウラキ(攻撃), あたってたまるかよっ！
回避
コウ＝ウラキ(攻撃), あたるわけにはいかないっ！！
回避
コウ＝ウラキ(回避), 正面…来たっ！
回避
コウ＝ウラキ(攻撃), 当たるなぁー！
ビーム無効化
コウ＝ウラキ(攻撃), ビームは効かない！
ビーム無効化
コウ＝ウラキ(回避), ビームなんか！
ビーム無効化
コウ＝ウラキ(攻撃), そんなビームなど！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(攻撃), そんなもの！！
ダメージ小
コウ＝ウラキ, この程度のダメージ
ダメージ小
コウ＝ウラキ, この程度のダメージなら！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(攻撃), 効くかよっ！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(攻撃), 効いちゃいないっ！！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(回避), かすめただけだっ！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(攻撃), システムに異常は無し…このままいくぞ！
ダメージ小
コウ＝ウラキ(ダメージ), バランサーが！？ くそっ
ダメージ中
コウ＝ウラキ(ダメージ), くっ！ やるな！！
ダメージ中
コウ＝ウラキ(ダメージ), ！！ まだだ！
ダメージ中
コウ＝ウラキ(ダメージ), くっ！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ中
コウ＝ウラキ(叫び), うっ！ このぉ！ 負けられないんだぁっ！
ダメージ中
コウ＝ウラキ(叫び), まだだ…やられるわけにはいかない…いかないんだ！
ダメージ中
コウ＝ウラキ(ダメージ), まだ致命傷じゃない！ いくぞっ！
ダメージ大
コウ＝ウラキ(ダメージ２), うわっ！ やられる！？
ダメージ大
コウ＝ウラキ(ダメージ２), くっ… このままじゃ…
ダメージ大
コウ＝ウラキ(ダメージ２), くそっ！ このままやられる訳にはいかない！
ダメージ大
コウ＝ウラキ(ダメージ２), 直撃！？ くそっ、まだだ、まだ動く！
破壊
コウ＝ウラキ(ダメージ２), しまった！？ ごめん、ニナ…
破壊
コウ＝ウラキ(ダメージ２), しまった、脱出を！
破壊
コウ＝ウラキ(ダメージ２), う、うわぁっ！
破壊
コウ＝ウラキ(ダメージ２), うわぁっ！ やられたっ！
攻撃無効化(Ｉフィールド)
コウ＝ウラキ(攻撃), こっちにはＩフィールドがあるんだ！
射程外
コウ＝ウラキ(回避), くっ！ だめか！
射程外
コウ＝ウラキ(回避), くっ！ 遠すぎるか
射程外
コウ＝ウラキ(回避), 弾切れ？ …補給の武器は！？
射程外
コウ＝ウラキ(回避), くそぉーっ！ ここからじゃ届かないのか！？
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), やらせるかぁっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), ゆくぞっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), これで、どうだっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), もらったぁっ！！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), この野郎っ！！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), くらえっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(叫び), させるかぁっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(叫び), この戦い… 負けられないんだ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), このままいく！ これで、勝負だ！
攻撃
コウ＝ウラキ(叫び), でやぁぁぁっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), いけーっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(叫び), そこかぁぁぁっ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), これで、ダウンだ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), 沈めぇ！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), 直撃させる！
攻撃
コウ＝ウラキ(攻撃), 当たれぇ！
攻撃(射撃)
コウ＝ウラキ(攻撃), 射程内か！ 仕掛けるぞ！
ハイメガキャノン
コウ＝ウラキ(攻撃), このハイメガキャノンなら…いけぇーっ！！！
ハイメガキャノン
コウ＝ウラキ(攻撃), ハイメガキャノンで勝負するしかない！
サポートアタック
コウ＝ウラキ(攻撃), こいつで止めだ！
サポートアタック
コウ＝ウラキ(叫び), 前に出過ぎだ！ もらったぁー！
サポートアタック
コウ＝ウラキ(攻撃), この位置から届く！？ 援護します！
サポートガード
コウ＝ウラキ(攻撃), 後は任せて、下がって！
サポートガード
コウ＝ウラキ(叫び), もう、誰も死なせない！
サポートガード
コウ＝ウラキ(叫び), ここまで来て…やらせるかぁー！
発進
コウ＝ウラキ(攻撃), コウ＝ウラキ、$(機体)発進します！！

#攻撃
#コウ＝ウラキ(叫び), ウラキ少尉、突貫します！！
#攻撃(対アナベル＝ガトー)
#コウ＝ウラキ(叫び), ガトーーッ！！
#攻撃(対アナベル＝ガトー)
#コウ＝ウラキ(攻撃), 俺は決着をつけるまで、お前を追い続ける！
#零距離メガビーム砲
#コウ＝ウラキ(攻撃), 長い砲身には、こういう使い方もあるんだ！
#零距離メガビーム砲
#コウ＝ウラキ(叫び), ぶつけるしかない！ でやぁー！


エイパー＝シナプス
回避
ジャクリーヌ＝シモン, 敵機接近！！ 
エイパー＝シナプス, 何！？ 回避運動をとれ！
イワン＝パサロフ, 了解！
回避
ピーター＝スコット, 艦長！ 四時方向に高熱源体！！
エイパー＝シナプス, 急速旋回！！
イワン＝パサロフ, 了解！
回避
エイパー＝シナプス, 回避！ 面舵！
イワン＝パサロフ, 了解！ 面舵！
回避
エイパー＝シナプス, パサロフ大尉、異常はないな？
イワン＝パサロフ, はい！
回避
イワン＝パサロフ, 艦長、回避完了です！
エイパー＝シナプス, よし！ 反撃に移れ！！
回避
エイパー＝シナプス, 回避できたか…
回避
エイパー＝シナプス, ミノフスキー粒子の散布を！
ピーター＝スコット, 了解！
ダメージ小
ジャクリーヌ＝シモン, 左上部甲板被弾！ 損傷は軽微です
エイパー＝シナプス, 油断をするな。第二波に備えよ！
ダメージ小
ジャクリーヌ＝シモン, 第５ブロックに被弾！
エイパー＝シナプス, 敵は本艦に狙いを固めつつあるようだな
ダメージ小
イワン＝パサロフ, む？ かすめたか！？
エイパー＝シナプス, 回避行動しつつ、敵機を迎撃せよ！
ダメージ小
エイパー＝シナプス, 艦速そのまま！ 敵機の迎撃を行え！ 
イワン＝パサロフ, 了解です、艦長！
ダメージ小
エイパー＝シナプス, シモン、艦の損害状況は！？
ジャクリーヌ＝シモン, 右舷格納庫の外壁破損！
ダメージ小
エイパー＝シナプス, むっ！ まだ大丈夫だな？
ダメージ小
エイパー＝シナプス, 各部！ 損傷チェック！
ピーター＝スコット, 大きな被害は認められません！
ダメージ小
エイパー＝シナプス, 破損個所の修理を行え！
ダメージ小
エイパー＝シナプス, 大した被害ではない！
ダメージ中
ジャクリーヌ＝シモン, 左舷エンジン被弾！ 出力低下！
エイパー＝シナプス, ミノフスキー粒子の散布を！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 状況を報告せよ！
ジャクリーヌ＝シモン, 右舷第４ブロックに直撃！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 被弾箇所の消化を急げ！
ジャクリーヌ＝シモン, 了解！
ダメージ中
ジャクリーヌ＝シモン, 艦長、味方機を呼び戻しますか！？
エイパー＝シナプス, 弾幕を厚くしろ！ 敵機を接近させるな！
ダメージ中
イワン＝パサロフ, む…！ 敵もなかなかやる…！
エイパー＝シナプス, 弾幕を厚くしろ！ 敵機を接近させるな！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 対空防御！ しっかりせんか！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 総員ひるむな！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 弾幕薄いぞ！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 迅速に修理を行え！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 何をやっておるか！！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 砲撃手！ 何をやっている！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 隔壁閉じろ！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 対空砲火、何をやっている！
ダメージ中
ジャクリーヌ＝シモン, 左舷エンジン被弾、出力低下！！ 各部、破損個所を知らせよ！！
エイパー＝シナプス, 被弾個所の消火を急げ！！
ダメージ中
エイパー＝シナプス, 被害状況調べろ！
ピーター＝スコット, 左舷格納庫破損、損傷状況確認中！！
ダメージ大
ジャクリーヌ＝シモン, 直撃！ 左舷ＭＳカタパルト！！
エイパー＝シナプス, 各砲座！ これ以上敵機を近づけてはならん！
ダメージ大
イワン＝パサロフ, 艦速２５に落ちた！ 失速警報です！
エイパー＝シナプス, …ツケは高くついたな…！
ダメージ大
ジャクリーヌ＝シモン, 機関出力低下！ 第二推進剤供給弁が開きません！
エイパー＝シナプス, ぬうう…このままでは後退もやむなしか
ダメージ大
ジャクリーヌ＝シモン, 直撃！ 右舷主砲、沈黙！！
エイパー＝シナプス, 何！？ 消火作業を急げ！！
ダメージ大
ジャクリーヌ＝シモン, きゃああっ！ こ、このままでは！
エイパー＝シナプス, あきらめるな！ まだ状況はどう変化するかわからん！
ダメージ大
ピーター＝スコット, 直撃！ 右舷主砲沈黙！！
エイパー＝シナプス, 直撃だと！？
ダメージ大
ピーター＝スコット, 機関出力低下！ 第二推進剤供給弁が開きません！
エイパー＝シナプス, くっ！ このままでは持たんぞっ！？
ダメージ大
エイパー＝シナプス, まだだ！ まだこれから！！
ダメージ大
ジャクリーヌ＝シモン, 直撃！ 左舷ＭＳカタパルト！
エイパー＝シナプス, 総員ひるむな！！ まだこれからだ！！
破壊
エイパー＝シナプス, もはやこれまでか…！
破壊
エイパー＝シナプス, むうっ！ ここまでか！！
破壊
エイパー＝シナプス, くっ！ ダメか！！
破壊
エイパー＝シナプス, これも仕方無し、か…
脱出
エイパー＝シナプス, くっ！ 退艦する！
脱出
エイパー＝シナプス, 総員！ 退避せよ！！
射程外
エイパー＝シナプス, むっ！ 距離がありすぎるか
射程外
エイパー＝シナプス, 弾切れだと！？ 補給はまだか！？
射程外
エイパー＝シナプス, しまった！ エネルギー切れか！？
射程外
エイパー＝シナプス, 敵弾の発射位置を調べろ！！
ジャクリーヌ＝シモン, 了解！
射程外
ジャクリーヌ＝シモン, 艦長、敵機をロストしました！
エイパー＝シナプス, 索敵急げ！
攻撃
エイパー＝シナプス, ゆけーっ！！
攻撃
エイパー＝シナプス, この$(機体)で突撃をかける！！
攻撃
エイパー＝シナプス, 落とせ！！
射撃
エイパー＝シナプス, 撃てーっ！
射撃
エイパー＝シナプス, 各砲座、しっかり狙え！
射撃
エイパー＝シナプス, 集中砲火をかけよ！
射撃
エイパー＝シナプス, 砲撃手！ しっかり狙え！！
射撃
ジャクリーヌ＝シモン, $(武器)、敵を射程におさめました！！
エイパー＝シナプス, 撃て！！
攻撃(メガ粒子主砲)
エイパー＝シナプス, 第一戦速を維持しつつ、砲撃開始！
イワン＝パサロフ, 了解！
エイパー＝シナプス, 外すなよ！ 撃て！！
攻撃(メガ粒子主砲)
エイパー＝シナプス, 主砲開け！ パサロフ大尉、照準を任せる！
イワン＝パサロフ, 了解！ 照準、合わせ！
エイパー＝シナプス, 撃て！
攻撃(メガ粒子主砲)
エイパー＝シナプス, 主砲開け！ パサロフ大尉、照準を任せる！
イワン＝パサロフ, 了解！ 照準、合わせ！
エイパー＝シナプス, 両弦主砲、発射！
攻撃(メガ粒子主砲)
ジャクリーヌ＝シモン, 艦長！ メガ粒子砲の発射準備、完了しました！
エイパー＝シナプス, 外すなよ！ 撃て！
攻撃(メガ粒子主砲)
ジャクリーヌ＝シモン, 主砲、目標を射程に収めました！
エイパー＝シナプス, ようし！ 撃て！！
攻撃(メガ粒子主砲)
イワン＝パサロフ, 艦長！
エイパー＝シナプス, 舵は切るな！ 主砲の照準がずれる！
攻撃(メガ粒子主砲)
エイパー＝シナプス, メガ粒子砲撃て！
攻撃(ミサイル)
エイパー＝シナプス, ミサイル、撃て！
攻撃(ミサイル)
エイパー＝シナプス, ミサイル、一斉発射！
攻撃(対空レーザー砲)
エイパー＝シナプス, 弾幕を張れ！
攻撃(対空レーザー砲)
エイパー＝シナプス, レーザー砲、砲門開け！
攻撃(対空レーザー砲)
エイパー＝シナプス, 上弦に弾幕展開！
攻撃(対空レーザー砲)
エイパー＝シナプス, 対空レーザー砲、発射せよ！
攻撃(対空レーザー砲)
エイパー＝シナプス, 砲撃を敵機に集中させろ！
ハイパーメガ粒子砲
エイパー＝シナプス, 主砲を開け！！ バサロフ大尉照準を任せる！！
イワン＝パサロフ, 了解！
エイパー＝シナプス, 撃て！！


アナベル＝ガトー
回避
アナベル＝ガトー(回避), ふっ、笑止！
回避
アナベル＝ガトー(回避), 見切った！！
回避
アナベル＝ガトー(回避), あたりはせんよ！！
回避
アナベル＝ガトー(回避), 甘いな！
回避
アナベル＝ガトー(回避), 間合いが甘い！！
回避
アナベル＝ガトー(回避), その程度の攻撃、見切れぬ私と思ってか！
回避
アナベル＝ガトー(回避), フ…私の勝ち戦に華を添えるだけだ
回避
アナベル＝ガトー(回避), そこかっ！
回避
アナベル＝ガトー(回避), フフフ…決して天佑などではない
回避
アナベル＝ガトー(回避), 何と他愛もない… 鎧袖一触とはこの事か
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), 効きはせん！！
ダメージ小
アナベル＝ガトー, まだまだだな！！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), そんなものか！！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), たかがかすりキズだ！
ダメージ小
アナベル＝ガトー, フン、この程度の攻撃！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), 効かんよ！ その程度ではな！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), 貴様の攻撃など、しょせん蟷螂の斧！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), その程度… …児戯に等しい
ダメージ小
アナベル＝ガトー, 効きはせん！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), これしきで看破されるわけにはいかん！
ダメージ小
アナベル＝ガトー(攻撃), フン、こしゃくな真似を
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), ぬうっ！！ まだまだあっ！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), うおっ！！ これしきのことで！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), ぬうっ！！ まだだっ！！ まだやられはせん！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！！ だがこの程度ならまだいける！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), ぐっ！ この私に手傷を負わせるとは…
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), うっ！ 少しはやるようだな…
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), 烏合の衆に、この私は倒せんぞ！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！！ だがこの程度ならまだいける！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), こんなもので、落ちはしない！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), むうっ！ 軽挙妄動の輩ごときに！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！ 捲土重来の機を逃してなるものか！！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(攻撃), 機体の性能だけで、この私に打ち勝つ事は出来ん！
ダメージ中
アナベル＝ガトー(ダメージ), チッ！ 手間取っては大事に触る！！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！！ しかし、まだやられはせん！！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), むうっ！！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), ちいっ！！  このままでは機体がもたん！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ２), 南無三！！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), うおっ！！ バカな、この私が押されているだと！？
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), こ、これ以上やられるわけには！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), おのれ…！ 貴様等のような分別の無い者共に、我々の理想の邪魔をされてたまるかっ！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), ぬうっ！ 今はただ…耐えるのみ！！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), な、なんと…バカなっ！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), うぬっ！ あくまでも我が大義を阻むつもりか！！
ダメージ大
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！ この網膜を焦がす屈辱…忘れはせん！！
ビーム無効化
アナベル＝ガトー(攻撃), ビームなど効かん！
ビーム無効化
アナベル＝ガトー(攻撃), 効かぬわあっ！！
破壊
アナベル＝ガトー(ダメージ), ちいっ！！
破壊
アナベル＝ガトー(ダメージ), なんだと！？
破壊
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！ ここまでか…
破壊
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ！ ぬかった！！
脱出
アナベル＝ガトー(ダメージ), くっ…臥薪嘗胆の念…必ずや晴らしてくれる！
射程外
アナベル＝ガトー(回避), くっ！ だめか！？
射程外
アナベル＝ガトー(回避), くっ！ 射程距離外からの攻撃とはな！
射程外
アナベル＝ガトー(回避), む！ 死角に入られたか！？
射程外
アナベル＝ガトー(回避), フン、そういう手もやむなし…か
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), おそいっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), もらったぁっ！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), じゃまだっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), やらせんっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), そこだっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 直撃させる！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), このおっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 沈めえぇぇぇっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), おちろーっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), あまいなっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), なめるなっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 邪魔をするなっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 当ててみせる！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), どけぇっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), このおっ！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 死にたくなくばそこをどけ！ 我が行く手に立ちふさがるものには死あるのみだ！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 私は負けん！ 私は義によって立っているからな！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 後は行くのみ！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), やるのだ！ 我々の手で！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 惰眠をむさぼる連中に… …あの悪夢の再来を！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 貴様に話す舌など持たん！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 我々の真実の戦いを… 後の世に伝えるために！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 志を持たぬ者共などに！！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), これで止めだ！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 私はただ… 駆け抜けるのみ！
攻撃
アナベル＝ガトー(攻撃), 見逃すわけにはいかん！！
攻撃(対コウ＝ウラキ)
アナベル＝ガトー(攻撃), 貴様に話す舌などもたぬ！
攻撃(対戦艦)
アナベル＝ガトー(攻撃), 艦が後退せんのか… …いい覚悟だ！
攻撃(対戦艦)
アナベル＝ガトー(攻撃), 母艦を叩けば！
攻撃(対戦艦)
アナベル＝ガトー(攻撃), たかが戦艦一隻！！
攻撃(対戦艦)
アナベル＝ガトー(攻撃), この好機、逃しはせぬ！！
攻撃(対戦艦)
アナベル＝ガトー(攻撃), 専心の一撃を！！
発進
アナベル＝ガトー, ガトー、$(機体)発進する

#ダメージ小
#アナベル＝ガトー(攻撃), 我らに辛酸を舐めさせただけの事はある… だが！！
#ダメージ小(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), ガンダムに乗っていれば強いというわけではない！
#ダメージ小(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー, フッ…白き悪魔の名も地に堕ちたな
#ダメージ小(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 怨恨のみで戦いを支える者に私は倒せぬ！
#ダメージ小(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー, フッ…わからんでもない。 随分、肝を舐めたようだな
#ダメージ中(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), ガンダム…！ またしても私の邪魔をするか！
#ダメージ中(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), ぬうっ！ またしても奴か！
#ダメージ中(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), 腕を上げたな、ウラキ少尉！
#ダメージ中(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), ぐっ！ 戦う意味さえ解せぬ男にっ！
#ダメージ大(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), おのれ、ガンダム…！ ジオンの仇敵めが！！
#ダメージ大(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), うぬっ！ 白い悪魔との因縁…必ずや断ち切ってみせる！
#ダメージ大(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), ぬうっ！ ウラキ少尉…二度と忘れぬ！！
#ダメージ大(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(ダメージ), 少尉、覚えておけ！ ジオンの再興を阻む者は、私に葬り去られるということを！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 連邦の亡者共は薙ぎ払うのみ！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 所詮は連邦という看板がなければ、何も出来ん奴らめが！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 連邦の雑魚共が！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 地球からの悪しき呪縛を… 我が正義の剣によって絶つ！！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 再びジオンの理想を掲げるために！！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), 何人であろと…蹴散らすまで！
#攻撃
#アナベル＝ガトー(攻撃), スペースノイドの真の解放をつかみ取るために！！
#攻撃(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), ウラキ少尉か！
#攻撃(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), …もはや語るまい…！
#攻撃(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 腐った連邦に属さねば、貴様も苦しむ事はなかったろうに！
#攻撃(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), ウラキ少尉…
#攻撃(対コウ＝ウラキ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), ウラキ少尉… 今こそ雌雄を決する時！
#攻撃(対シーマ＝ガラハウ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), シーマ…！ 獅子身中の虫め！！
#攻撃(対アムロ＝レイ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), アムロ＝レイ… 相手にとって不足なし！
#攻撃(対アムロ＝レイ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 連邦にその力を利用されているだけの男が！！
#攻撃(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 妄信で塗り固められたモビルスーツなど！
#攻撃(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), ガンダム…！ 奴は私でなければ倒せまい！
#攻撃(対ガンダムタイプ)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 連邦の偶像めが！
#攻撃(対ジオン系)
#アナベル＝ガトー(攻撃), その機体だけは見逃すわけにはいかん！
#攻撃(対ジオン系)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 哀れな…
#攻撃(対ジオン系)
#アナベル＝ガトー(攻撃), 哀れな… 我が手で葬るのが、せめてもの供養！

