シルビア＝ニムロッド
回避, このくらい！
回避, 避けてみせる！
回避, 当たるもんですか！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, う……っ
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, バカにしないで！
ダメージ小, えっ！ 今、何か……？
ダメージ小, 言ってわかる相手じゃなさそうね……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, つっ！ やったわね！！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, いたた……
ダメージ中, いてて……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くっ、しまった……！
ダメージ中, うー、いたた……
ダメージ中, なんてヤツ……
ダメージ大, きゃああ！！
ダメージ大, 諦めるものか！！
ダメージ大, ぐぅっ、まだよっ！
ダメージ大, まずいわね……
破壊, きゃああぁぁぁぁ……
破壊, もう少しだったのに……
脱出, わたしたち、助かったんだ……
脱出, ……ど、どうやら、無事みたい、ね……
脱出, ……私達、まだまだね
脱出, 三十六計逃げるが勝ちっ！
射程外, あんな遠くから！？
射程外, ズルい、今のはズルい！
迎撃, この程度！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, やっ！ たぁっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, おとなしく縛につきなさい！
攻撃, 逃げようたって……そうはいかないわよっ！
攻撃, 許せない……もう怒ったわ！
攻撃, 私がやる！
攻撃, 動かないで！
攻撃, 下手に動くと命の保証はないわ！
攻撃, ＧＰＯよ！ 抵抗はやめなさい！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, ここは！ 通さないわよ！
攻撃, すみやかに武器を捨てて投降しなさい
攻撃, 動くなっ！ ＧＰＯだ！ 両手を挙げて投降しなさい！
攻撃, おとなしく逮捕されなさい！
攻撃, 抵抗しても無駄よ！！ さぁ、おとなくし縛につきなさいっ
かけ声, 逃げようたって……そうはいかないわよっ！
かけ声, 許せない……もう怒ったわ！
かけ声, 私がやる！
かけ声, いくわよっ！
かけ声, 抵抗はやめなさい！
かけ声, ガンガンいくわよ！
ライオットシュート, ライオットシュゥゥゥトッ！！
ライオットシュート, ライオットシュート！
サイコスマッシュ, サイコスマッシュ！！
サイコスマッシュ, サイコスマァァッシュッ！
超筋力解放, はぁぁぁぁっ！！
超筋力解放, 超筋力解放！ たぁぁぁっ！！
ポジトロンショット, でぇぇぇぇいっ！
サバイバーショット, サバイバーショット！
３重水素プラズマ, いっけーーーっ！
発進, シルビィ、ただいま到着！

アンジェラ(ＭＬ)
回避, ビックリしたなぁ、もう～
回避, ふ～んだ！
回避, そんな攻撃あたんないのだぁ！
回避, 当ったんないよー！
回避, 遅いのだぁ！
回避, こっちだよぉ！
回避, そんなんじゃアンジェラと鬼ごっこしても.捕まえられないぞぉ！
回避, わぉ！ あぶない所だったのだ……
回避, アンジェラ、そんなのには当たらないもおん
ダメージ小, あいたたたぁ
ダメージ小, 無駄な抵抗だぞぉー！
ダメージ小, へっちゃらなのだぁ！
ダメージ小, ちっとも痛くないのだぁ！
ダメージ小, ありゃ……全然効いてないよ？
ダメージ小, あはは、弱すぎるのだぁ！
ダメージ小, そんなんじゃあアンジェラには勝てないよ？
ダメージ小, いったぁ～、なんでぇ、アンジェラなんにも.悪いことしてないのに殴ったあ
ダメージ小, なんだぁ？ まだやる気かぁ？
ダメージ中, アンジェラ、もうプンプンだよっ！
ダメージ中, くぅぅ、効いたのだぁ
ダメージ中, い、痛いよぉ！
ダメージ中, うぐっ……やったなぁ！
ダメージ中, 今のはけっこう痛かったのだ……
ダメージ中, ……な、なにをするのだ！？
ダメージ大, ふぎゃ！？
ダメージ大, ふい～、アンジェラもうへろへろなのだぁ……
ダメージ大, ま、まだ……平気なのだぁ！
ダメージ大, お腹が減って……力が出ないよぉ……
ダメージ大, アンジェラ、もう……ダメかも……
ダメージ大, あんじぇら、おなかがすいてちからが出ないのだ……
破壊, アンジェラ……もうダメェ……
破壊, はにゃぁぁ、負けちったぁぁぁ……
破壊, こんな負け方、嫌だよぉ！
射程外, そんなとこから攻撃なんてずっこいぞぉ！
射程外, こらぁぁぁっ！ 正々堂々と戦えぇー！！
射程外, 逃げてばかりなんて、ひきょーなのだぁ！！
射程外, ずるいよー！ ばかばか！
射程外, 待ってよぉ、誰もいなくなっちゃったら、アンジェラ暴れられなくなっちゃうよぉ！ ……ぐすっ
射程外, あーっ！ せーせーどーどーと闘えーっ！
分身, ほらほら、アンジェラはここだよぉー！
攻撃, おとなしくお縄をちょうだいするのだぁっ！
攻撃, 全部まとめて御用だ！
攻撃, いっくぞぉ～！
攻撃, いっくよぉ！
攻撃, でやぁぁ！！
攻撃, 行っくのだぁ！
攻撃, 行っくぞぉぉぉ！
攻撃, それ～！ いっくぞぉ～！
攻撃, ふみゃーっ！
攻撃, 待て待て待て～い！ メルティランサーにお任せなのだ！
攻撃, アンジェラ、パワー全開でいくぞー！！
攻撃, よ～し、ぼっこんぼっこんにしちゃうぞ！！！
攻撃, アンジェラ、フッとばしちゃうよ！
攻撃, もお、アンジェラ、バッキンバッキンだよ！
攻撃, さあ、やっちゃうぞぉ～.じゃんじゃんかかってきなさぁぁい！！
攻撃, こらあっ！ おとなしくぶっとばされないとぶんなぐるぞお！
攻撃, ほらほらぁ、抵抗するのか闘うのか、はっきりしなよお！
かけ声, これで終わりなのだぁ！
かけ声, いっくのだぁ！
かけ声(反撃), こんどはアンジェラの番だよぉ！
かけ声(反撃), お返しなのだぁ！
マジックロッド, 寸止め無しのフルコンタクトありありで、やっちゃうのだぁ！
マジックロッド, ぼっこぼこにしちゃうのだぁ！
マジックロッド, アンジェラ、手加減しないよぉ！
マジックロッド, これで、終わりなのだぁ！
マジックロッド, はぁぁぁぁっ……たぁっ！
マジックロッド, アンジェラ稲妻パーンチ！
マジックロッド, アンジェラ電光キーック！
マジックロッド, アンジェラ１３ヒットコンボなのだぁ！ うりゃりゃりゃりゃりゃりゃぁ！！
マジックロッド, いなずまでんこうぶったたきアタァァック！
マジックロッド, アンジェラ…….スーパー稲妻電光ぶっ叩きアターック！！
マジックロッド, あんじぇら・イナズマ・電光・ぶったたきあたーっく！！
マジックロッド, と・ど・め・の…….アンジェラスーパー稲妻電光ぶっ叩きアターック！！
レッドクラウドトルレイダー, レッドクラウドトルレイダー！
レッドクラウドトルレイター, はぁぁぁぁっ！ ……レッドクラウドトルレイダー！！
バーニングシューティングスター, バァニングシューティングスタァーッ！
バーニングシューティングスター, バーニングシューティングスター！！
分身アタック, 分身アターック！！
ブラックホール, がうぅーーっ！！
バーサーク, はああああっ！！

サクヤ＝ランサイワ
回避, 当たって差し上げるわけにはまいりませんわ！
回避, 抵抗は無駄です、おとなしく投降しなさい
回避, これも神の思し召し
回避, これも神のご加護ですわ
回避, 神の御心ですわ
回避, これが……宇宙の真理ですのね
回避, 残念ながら、神はその願いをお聞き届けにはなりません
ダメージ小, お願いです、自首していただけませんか？
ダメージ小, 抵抗などせず、おとなしく投降してほしいのですが……;言っても無駄のようですわね
ダメージ小, もう罪を重ねるのはおやめなさい。今なら、まだやり直せますよ
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, きゃああ！！
ダメージ中, あ……
ダメージ中, これは！？
ダメージ中, この程度で倒れるわけにはまいりません！
ダメージ中, これはわたくし達一人ひとりに課せられた.使命でもあるのです……
ダメージ中, はぁ、これで大丈夫です…….ちょっと油断してしまいました
ダメージ大, ああっ……！
ダメージ大, あああっ！？
ダメージ大, まだ、倒れるわけには……
ダメージ大, これほど強大な邪気と対するのは初めてです……
ダメージ大, ……かないません、わ
ダメージ大, あやうく気を失うところでした……
破壊, きゃあぁぁぁ……
破壊, みなさん！ もうしわけございません！
破壊, す、すみません……これ以上は……限、界……
射程外, あんなに遠くから届くなんて……
射程外, あっ…… 逃げられてしまいましたのね
射程外, 消えた……？ 今までの敵とはまったく異質な相手ですわね
攻撃, いきます！
攻撃, えい！
攻撃, ハァッ！
攻撃, やめなさい！
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, まいりますわよ
攻撃, 悔い改めなさい！
攻撃, おとなしく投降してください！
攻撃, やるしかありませんわ
攻撃, わたくし達がここで出会ったのもアーカネストの.お導き。さあおとなしく投降してください
攻撃, わたくしには、神より授かった力があります。.今回ばかりは、手加減しませんわ
攻撃, 動かないでください！ 逮捕させていただきます！
攻撃, 神よ、この者たちに悔い改める機会を与えたまえ……
攻撃, あまりこういうのは気が進みませんが……
攻撃, あなたたちの『気』は邪悪すぎます。悔い改めなさい……
攻撃(反撃), ……神に仕える身として、わたくしは.もうこれ以上の冒涜を見過ごすわけにはいきません
攻撃(反撃), ……ふふっ、ようやく、正体を現したようですわね……
攻撃(反撃), これ以上の暴虐は許しませんわ！
攻撃(反撃), わたくしも、せっかくの機会ですから、リベンジさせていただきますわ
攻撃(対瀕死), ……これまでですね。おとなしく逮捕されてください
攻撃(対破戒神官), とうとう、決着をつける時がきたようですね
スーパーストリンガー, スーパーストリンガーッ！
ハイティーンエンジェル, ハイティーンエンジェルッ！
ヒーリングＬＶ１, ヒーリング！
ヒーリングＬＶ１, ……わたくしにはこの程度までしかできませんが
ヒーリングＬＶ２, ヒーリング！
ヒーリングＬＶ３, ヒーリング！
フォーシストフィーベル, フォーシストフィーベル！
バリアフィールド, バリアフィールド！
スーパーサクヤ, はああああっ！！
怒る, はああああっ！！

神城潤
回避, へへ～ん、あたんないぜ！
回避, へったくそぉ！
回避, 誰が当たるかよ！
回避, 何すんだよアブねぇな！
回避, へへっ ま、ざっとこんなもんだよ
回避, お、おわっ！
回避, 信じていれば、願いはかなうってね！
回避, ったく、しつこい連中だね
回避(対強敵), あ、危ねぇ…… とんでもない角度から.攻撃を放ってくる やっぱり化けもんだな
ダメージ小, ふん、なめんじゃないぜ！
ダメージ小, へっ、効かねえぜ！
ダメージ中, へっ、やるじゃねえか！？
ダメージ中, そう来ないと、面白くないぜ
ダメージ中, くっ、やるじゃないか
ダメージ中, くっ、まだまだ！
ダメージ中, どーすりゃいいんだよ、タクッ！
ダメージ中, ……おー、痛てえ
ダメージ中, ちょっと、冗談じゃないぞ！
ダメージ大, この償いは絶対にさせてやるからな！
ダメージ大, ぐぅ！ このままじゃヤバイぜっ！！
ダメージ大, こ、これ以上はマジイぞ……
ダメージ大, ぐぅ！ このままじゃヤバイぜっ！！
ダメージ大, パ……パワーが違う……！！
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, 強いぞ、あいつ……！
ダメージ大, ちょっとばっかしまずいかもな……
ダメージ大, ……し、死んだあ……
ダメージ大, う、ああああああ！
ダメージ大, ふ、ふざけんじゃねえよ！ これからだよ！！
ダメージ大, ちくしょおー！ まだまだ負けたわけじゃねぇぞお！
破壊, うわぁぁぁぁ……
破壊, うわぁぁぁぁ、なんでぇ！？
破壊, くそぉ、こんなところで……
脱出, 今日のところは、俺たちの負けだ。.悔しいけど、今日のところはな……
射程外, くっ、あんなとこからかよ！
射程外, この卑怯者っ！！
射程外, きったねぇぞてめぇら！！
射程外, ったく、わけわかんないよ！
射程外, やってくれるじゃないか。くそ、どこからだ！？
射程外, ……かぁ、なんか、いけすかねぇ
射程外, しまった！ 逃がした！
射程外(神城潤), まったく、このバトルスーツでも追いつけないんだ。たいしたもんだよ
攻撃, せいやっ！ 
攻撃, ボヤボヤしてんじゃねぇよ！ 
攻撃, いくぜっ！
攻撃, オラオラオラァッ！！
攻撃, てりゃあっ！！
攻撃, そりゃああああっ！
攻撃, くらえぇぇっ！
攻撃, ふん捕まえてやる！
攻撃, 任せろ！
攻撃, うりゃっ！！
攻撃, うっしゃあ！！
攻撃, とりゃぁ！
攻撃, 掌底から肘うち、裏拳でフィニッシュ！
攻撃, これでも食らいやがれ！！
攻撃, 今回ばかしは全開バリバリだぜ！！
攻撃, うおおおおおおおお！！
攻撃, まてぇぇぇぇっ！
攻撃, オレはお前らみたいなヤツを見ると.無性に腹が立つんだ！
攻撃, ハードな鉄拳をお見舞いしてやるぜ！
攻撃, ＧＰＯだっ、観念しろ、悪党め！
攻撃, これでも喰らいなっ！
攻撃(対ヴァネッサ), 待てえ！ ヴァネッサ！
攻撃(対瀕死), トドメはこの手で！
攻撃(反撃), 眼中にないって！
攻撃(反撃), 冗談じゃないよ、こんな時に！
攻撃(反撃), いつまでもいい気になってんじゃねぇぞ！
攻撃(反撃), ええい！ こうなりゃ、やけだ。やってやる！
攻撃(反撃), あれで勝ったと思われちゃ、寝覚めがわりいぜ
攻撃(反撃), てめー、悪さするのもたいがいにしろよなぁ
攻撃(反撃), 戯言はやめろぉ！
攻撃(反撃), てめぇ、この……ッ！
かけ声, みてろぉーっ！ 
かけ声, 任せろ！
かけ声, このぉーっ！
かけ声, ボヤボヤしてんじゃねぇよ！
かけ声, これでも、くらえぇーーーーー！！
オーラナックル, オーラナックル！
オーラナックル, 決めるぜっ！
ハウリングナックル, ハウリングナックル！
ハウリングナックル, でぇぇぇぃ、ハウリングナックル！
ソニックナックル, ソニックナックル！
エキゾーストアタック, だあああ！！！
ヒーローキック, てりゃあ！！！
二段階変身, はぁぁぁぁ……！！

ナナイ＝ナタレシオン＝ナインハルテン
回避, 当たんないわよ！
回避, フンッ！ バッカじゃないの！？
回避, ワタシに当てようなんて百億年早いわ！
回避, ちょっと、当たったらシャレにならないでしょう！
回避, それでワタシを狙ってるつもり？ 馬鹿にしてるわね！
回避, へ～え、居直るってわけ？ 悪党だけに往生際が悪いったら……
回避, 危ないじゃないのよ！
回避, そんなヘロヘロ玉が、当たるわけないでしょ！？
ダメージ小, きゃっ！ 何すんのよ！
ダメージ小, 口ばっか……
ダメージ小, 大した事ないわね
ダメージ小, ふん、話にならないわ！
ダメージ小, ……ったく、弱すぎるのよねェ
ダメージ小, アンタ、こんな攻撃しか出来ないの？
ダメージ小, アアアアあああぁぁ……もおっ、うざったいわね！
ダメージ中, ぐぅ！ 痛いじゃないのっ！
ダメージ中, くぅぅぅぅ！い、今のはちょーと効いたわ
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, きゃうっ
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, や、やば……
ダメージ中, こんな攻撃で倒れちゃ、プロミスランド近衛小隊長の名前が泣くわ！
ダメージ中, な、なにすんのよ！ いい加減にしないと本気で怒るわよ！
ダメージ大, うう、このままじゃやばいわね……
ダメージ大, な、何なのよ……コイツ、こんなに強いの？
ダメージ大, ま、まずいわね……このままじゃ……
ダメージ大, ……あんなに、強かったの
ダメージ大, ……ワタシだって、それなりに覚悟してたつもりだったけどさ―――
ダメージ大, ……なんなの、よ……勝てるわけ、ないじゃない！;あんなのに！ 勝てるわけないじゃない！
ダメージ大, 誰が勝てるの！ あんな化け物と……どう戦えって言うの！
破壊, きゃあぁぁぁぁ……
破壊, な……なんでよ……？
破壊, そ……そんな……
破壊, な、何でえぇぇぇ……
破壊, 嘘でしょ、このワタシが……
脱出, 最低の気分だわ。ああ、もう……
射程外, 射程外から攻撃ねぇ……姑息だけど、最も安全な方法だわ
射程外, どこから狙ってきたのよ！
射程外, なんで射程外にいるのよぉ？ もっと近づいて来なさいよ！！
攻撃無効化, アンタ、バカじゃない！？
攻撃無効化, 単細胞は勝手に頑張ってればぁ？
攻撃無効化, そんな攻撃じゃあワタシに傷一つ与える事もできないわ！
攻撃無効化, 魔法っていうのは攻撃だけに使うものじゃないのよ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, これでもくらえぇ！
攻撃, てぇーい！
攻撃, 消えちゃいなさい！
攻撃, えいっ！
攻撃, 何ごちゃごちゃ言ってんのよ！ 遠慮なくいかせてもらうからね？
攻撃, このお調子もん！ アンタだけは許さないわよ！
攻撃, ……ていっ！
攻撃, さっさと倒れちゃいなさい！
攻撃, あまりワタシに近づかないでよね！
攻撃, ワタシが勝手なことさせないわよ！
攻撃, さあさあ、これでもくらいなさい！
攻撃, なめんじゃないわよ
攻撃, ちょおしに乗るんじゃないわよ！
攻撃, 次から次へと、だあ！
攻撃, ワタシはあったまにきてんだからね！
攻撃, ワタシにまっかせなさぁい！
攻撃, ええい！ うるさい～！ 魔道奥義！ みんな灰になっちゃえ～っ！
攻撃, ぐずぐずしてるなら、ワタシが行くわよ！
攻撃(対ブラス), 口数の多いぬいぐるみたちネ、焼き払うわよっ！
フランメンシュベールト, フランメンシュベールト！！
フランメンシュベールト, 黒焦げになりなさい！
フランメンランツェ, フランメンランツェ！！
フランメンランツェ, フランメンラーンツェ！！
リヒットシュトラール, リヒットシュトラール！！
リヒットシュトラール, 消えちゃいなさいっ！！
ゾルダーテンシュピーレン, ゾルダーテンシュピーレン！！
ツァオベルトミサイル, ツァオベルトミサイル！
ツァオベルトミサイル, どこに逃げても無駄よ！ ツァオベルトミサイル！
ヴェーヌスドンナー, ワタシを怒らせたわね……天罰を受けなさい！ ヴェーヌスドンナー！！
ヴェーヌスドンナー, しびれるくらいじゃ済まないわよ……ヴェーヌスドンナー！！
探索, 探知魔法、３時から６時までＬｖ６でサーチ……;３時から６時までＬｖ６でサーチ……見つけた！
ゾルダーテンシュピーレン, ゾルダーテンシュピーレン！！
プッピ, プッピ！
プッピ, プッピレベル１！
プッピ, プッピ１６００Ｇレベル２！
トーデスシュトラーフェ, トーデスシュトラーフェ！！

メルビナ＝マクガーレン
回避, フンッ！ 甘いな……
回避, その程度の当たりはしない！
回避, フッ……そんなもの！
回避, どうした、私を狙っていたのだろう？
回避, 話にならんな……
回避, ――単調な攻撃だな
回避, ……どうした、やらないのか？
回避, おまえ達、これで、一回死んだぞ
回避, 生まれ持った身体能力のみに頼った、戦略性の欠片もない攻撃だ……
ダメージ小, こけおどしに乗る私ではない
ダメージ小, 私が負ける要素は見当たらないな
ダメージ小, ――話にならんな
ダメージ小, 軟弱な……
ダメージ小, ……もう、終わりか？
ダメージ小, それが貴公の実力か？
ダメージ小, 早く本気になったらどうだ？
ダメージ小, 愚か者が！ 性根を据えてかかってこい！
ダメージ中, つっ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, あぐっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, フフッ……楽しませてくれる！
ダメージ中, 少しは歯ごたえがあるようだな
ダメージ中, 私の動きを捕らえるとは……できるな！
ダメージ中, 貴様ら、我々がＧＰＯと知っての狼藉か！
ダメージ大, ぐっ、このままでは！
ダメージ大, ぐっ……！
ダメージ大, まだだ……このメルビナ＝マクガーレン、まだ敗れるわけにはいかん！
ダメージ大, ぐはっ！ ……これほどの威力とは……
ダメージ大, くっ！ 甘く見すぎていたか……
破壊, まさかっ！？
破壊, ここまでか……
破壊, この、私が……
破壊, 不覚だ……っ
射程外, こちらの射程外からの攻撃とは……
射程外, くっ、卑怯な！
射程外, どうした！ 接近戦は苦手なのか？
射程外, 私の射程を読んだか……よく考えている
射程外, ……結局、貴様の目的などその程度か.少しばかり買いかぶったな
射程外, ……貴様、一体、なにを企んでいる！
射程外, 隙を見せた私の負けだな
射程外, ……貴様というヤツは、最後まで幻滅させてくれるな！
攻撃無効化, 無駄だと言おうとしていたが……遅かったようだな
攻撃無効化, 私のフィールドを破るには、力不足だったようだな……
攻撃無効化, やれやれ、単純な連中で助かった
切り払い, フッ……甘い！
切り払い, 剣には少しばかり自信があるのでな……
攻撃, ……では、行くぞ！
攻撃, さあ、これでもくらうがいい！
攻撃, これ以上進ませるわけにはいかん！
攻撃, そこかっ！
攻撃, はっ！
攻撃, ハアァァァァッ！
攻撃, ハアッ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 一気に行くぞ！
攻撃, おとなしく投降しろっ！
攻撃, 無駄な抵抗はやめろっ！
攻撃, おとなしく縛につけ！
攻撃, ……手加減はここまでだ！
攻撃, 来ないのなら、私から行くぞ……
攻撃, 邪魔が入らぬうちに、決着をつけよう
攻撃, 試してみれば、わかることだ
攻撃, 退け……
攻撃, 観念するがいい！
攻撃, 牢の中で、後悔するがいい！
攻撃(反撃), あくまで抵抗を続けるか……仕方がない
攻撃(反撃), 攻撃というものは、こうするものだ！
攻撃(反撃), 悪いが道を空けてくれないか？: わたしは急いでいるのだ……
攻撃(反撃), ――悪いが、おまえ達の出番はそこまでだ
攻撃(反撃), 今度は私が教えてやろう.貴様と私の違いを……
攻撃(反撃), フッ……、このメルビナ、犯罪者には容赦せん！
ジャスティスソード, ジャスティスソード！！
ジャスティスソード, 行け、ジャスティスソード！！
ジャスティスソード(とどめ), ……<B><I>SEE YOU AGAIN</I></B>……
ジャスティスソード(とどめ), 銀河の平和は我らが守る！
フォースフィールド, フォースフィールド！

