吉外太郎
ダメージ小, ふふ貴様では役者不足、とっとと帰るが良いぞぉ～！ 
ダメージ小, どわーっはっはっはっ！ そんな子供騙しの攻撃など効かんわぁ！！ 
ダメージ小, はっはははーーっ！！ そんな子供騙しが我輩の$(機体)に効くと思ったか！！ 
ダメージ小, ぬはははは！ そんな攻撃が我輩に通用するつもりだったとは、片腹いたいわああぁぁっ！！！ 
ダメージ小, ぬわっはっはっは！ そんな攻撃など我輩の生んだ究極の超科学$(機体)の敵では無いわーーっ！！ 
ダメージ小, ふぁははは！ その程度でわしを差し置いて.世界征服をしようとは身の程を知らぬ奴め！！ 
ダメージ中, ちぃっ！ 見ておれぇ～、大反省させてくれるぞぉ！！ 
ダメージ中, おのれぇぇーーーっ！！ この小癪な奴め、ゆるさんぞぉ！！ 
ダメージ中, くぅぅ…我輩はこのくらいのことでは破れはせんぞぉ～！ 
ダメージ中, むーむむむむ…その程度では我輩の野望はけっして倒れんっ！！ 
ダメージ中, ぬぉーーーっ！！ この史上最大の天才、吉外太郎をこけにするとは許さん！！ 
ダメージ大, くおのぉぉ～～！！ 世紀の大科学者、この吉外太郎博士をなめくさりおってぇ～！！ 
ダメージ中, ふんっ！ このええかっこしい奴めが！ その程度の事で我輩に勝てるものくわぁぁぁーーっ！！ 
ダメージ大, ぬぬぬっ！ このぬわまいきなぁぁぁ～～っ！！ 
ダメージ大, くぬぬぬぬ…こやつ…;くぬぬぬぬ…こやつ…こやつめぇぇぇ～～！！ 
ダメージ大,;むぬおおおおっ～～なんとおぉぉぉ～～っ！！ 
ダメージ大, くぬおれえぇぇぇっ！ 生意気なこわっぱめーーっ！！ 
ダメージ大, むううう…許せん！ 我輩はぜえったいに許さんからなーっ！！ 
ダメージ大, ぬおぉぉぉっ～～！ おのれ…;おのれ…おのれ…;おのれ…おのれ…世界の支配者はこの我輩なのだぁーーーっ！ 
ダメージ大, ぬぉーーーっ！！ 我輩の究極の発明$(機体)は負けん！ まけるものくわぁーーーっ！！ 
破壊, おのれおのれおのれおのれおのれおのれっーーーー！！ 
脱出, このままで済むと思うなよ！ 覚えておれぇぇぇぇーーっ！！ 
射程外, ちぃ～、おのれどこに隠れおったかぁ～！ 
射程外, むぅぅぅ射程外からとは…勘弁ならんぞ！！ 
回避, ふふふふ！ 甘い甘いわぁーーっ！！ 
回避, ぐはははー！ さすが我輩の$(機体)は世界いちぃぃーーっ！！ 
回避, どわーっはっはっは！！ そんな攻撃、我輩の$(機体)には当たらんわっ！！ 
回避, ぬわっはっはっは！ 見たか！ 我輩の生んだ究極の超科学$(機体)の力を！！ 
回避, ふぁははは！ そんなへなちょこ攻撃は我輩の偉大なる発明に当たると思ったか！ 
攻撃, この我が輩の偉大なる力の前に跪くのだぁー！！ 
攻撃, $(機体)の強さ、たった今わからせてくれるわっ！！ 
攻撃, ふわはははは、死ね死ね死ね死んでしまえ～～っ！！ 
攻撃, 世界は我輩の物だぁ！ $(機体)の力とくと味わうがいぃ～！！ 
攻撃, 世界征服は我輩の専売特許！ 大人しく軍門に下るがよいぞ！！ 
攻撃, ぬははははー、皆のもの我輩の支配を受けるのだああっー！！ 
攻撃, ぐわーっ、はははははっ、世界は我輩の物だぁ～！ 死ね～！！ 
攻撃, 見よ！ 我が偉大なる発明の力を！ 木っ端みじんにしてくれる！！ 
攻撃, ふわーっふわっふわっ、歯向かえると思うならかかって来るがいい！！ 
攻撃, ぐわーっははははは、わが我輩の前に我輩なく、我輩の後に我輩なし！！ 
攻撃(怪光線), むははは、見よ！ 我が怪光線の威力！ 
攻撃(怪光線), ぬはははははは！ 我が怪光線の餌食になるがよい！！ 
攻撃(反撃), 貴様がその気ならこっちも容赦せん！ これでも食らえいっ！！ 
攻撃(反撃), ふん！ 見ておれ、大反省させてくれるわっ！！ 
攻撃(反撃), この史上最大の天才、吉外太郎を差し置いて.世界征服を計るとは、笑止千万！！ 
攻撃(とどめ), どわーっはっはっは！！ もはやこれまでだな、さらばだ！！ 
挑発, ぬははは！ オモチャの兵隊が。撃てるものなら撃てみろっ！！ 
挑発, ふぁはははは！ かなわんならかなわんと、素直に言うがよい！ 
足かせ, ぬあはははっ、手も足も出んだろう！！ 