サンライザー
サンライザー, 男性, 正義ロボ, AAAA, 200
特殊能力
勇者Lv1, 39
底力, 1
切り払いLv1, 5, Lv2, 13, Lv3, 25, Lv4, 32
156, 122, 141, 134, 167, 153, 強気
精神, 60, 熱血, 1, 気合, 1, 加速, 5, かく乱, 10, 脱力, 17, 必中, 21
SRZ_Sunriser.bmp, Sunriser.mid

# 原作の注釈はユニットの方を参照の事。
# 参考にしたのはファイバード他の勇者たち。よって「勇者」を修得するのは
# その勇者シリーズへのオマージュを込めである（笑）

安藤智美
智美, 女性, 正義ロボ, DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
精神, 40, 幸運, 1, 根性, 3, 努力, 16, ひらめき, 19, てかげん, 27, 信頼, 31
SRZ_AndoTomomi.bmp, Sunriser.mid

#  偶然にも公園で出会った天才変人科学者鐘沢博士に弁当を与えてしまった
# 事から自称正義の味方の巨大ロボット「サンライザー」に付きまとわれて
# しまう事になった、ある意味不幸な(笑)１７歳の普通の女子高生の女の子。
# サンライザーを他の者にわたして悪用されるよりは…と、近所の幼なじみ
# の直登君と共にしぶしぶサンライザーとつき合い教育していく事となる。
# なおサンライザーの戦闘には智美の音声入力による直接コントロールが必要
# でサンライザーに搭乗する事になるが、本当に智美の搭乗が必要なのかは
# 疑問が残るところだったりする（笑）。
#  ちなみに、あとがきによると声のイメージは吉田古奈美であるらしい。

吉外太郎
吉外, 男性, 吉外メカ, AAAA, 170
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 9, Lv3, 24
140, 130, 137, 149, 168, 150, 超強気
精神, 60, 気合, 1, 自爆, 3, かく乱, 6, 足かせ, 11, 挑発, 13, ド根性, 25
SRZ_YosigaiTaro.bmp, Sunriser.mid

#  世界征服を企む悪のマッドサイエンティスト。Ｍ字型前線後退タイプの
# 頭髪の老人(当年４５歳だが…)で、人間嫌いのために部下に「猿、キジ、
# 犬」の３匹を持つくらいの変人(^^；。ちなみに作者の初期作品『悪の江ノ
# 島大決戦』からの連続登場キャラであり、またその名前は「キ○ガイ」で
# はなく「ヨシガイ」と読む（笑）。

小沢武海
武海, 男性, スーパー機動メカ, AAAA, 170
特殊能力
迎撃Lv1, 5, Lv2, 13, Lv3, 25, Lv4, 32
126, 143, 137, 145, 168, 154, 普通
精神, 45, 幸運, 1, 友情, 3, 集中, 5, 加速, 10, 熱血, 21, 愛, 35
SRZ_OzawaTakemi.bmp, Sunriser.mid

# 両親の海外出張によって神森家に下宿する事になったゲーム好きの高校一年
# の少年。引っ越しの荷物に混じっていた不思議な機械をたまたまＰＣエンジ
# ンに接続したことから(実はＤＯＣに誘導されたものだったが)、機械生命体
# “ＤＯＣ”との共同生活を行う事になる。なおシューティングゲームの
# 腕は相当のものであるらしい。

ＤＯＣ
ＤＯＣ, 男性, スーパー機動メカ, DDDD, 0
特殊能力
サポートLv1, 1, Lv2, 15, Lv3, 30
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
精神, 40, 信頼, 1, 偵察, 2, ひらめき, 8, 補給, 26, 再動, 30, 友情, 31
SRZ_DOC.bmp, Sunriser.mid

# 異世界から来た機械生命体。その姿はＰＣエンジンに接続できる周辺機器
# に似た黒い箱状をしており(ある程度変えれるらしいが)、こちらの世界に
# 手違いで入ってしまった際に離ればなれとなった仲間(奥さんと思われる)
#“ＭＡＭ”を探して武海少年と接触を持った。武海に無断で電話回線を引い
# たり買い物をしたり、あげくの果てには鎌倉の大仏を秘密裏にロボットに
# 改造してしまうなど結構強引な性格をしているが根は良い。なお武海から
# は「教授」と呼ばれている。

神森綾
綾, 女性, スーパー機動メカ(サポート), DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 168, 1, 強気
精神, 40, 信頼, 1, 魅惑, 7, 根性, 9, 必中, 11, 激励, 19, 愛, 33
SRZ_KamimoriAya.bmp, Sunriser.mid

# 武海の下宿先の神森家の長女の高校一年の女の子。武海が神森家に行く
# 途中の電車の中でトラブル（笑）によって武海と偶然出会う。性格は少し
# 強めだが美少女で学校でもかなりの人気があるらしい。鎌倉の事を良く
# 知らない武海に観光ガイドをするなど武海と良い感じだったが、武海の
# 元にＤＯＣがある事を知ったキ○ガイ科学者、吉外太郎によって誘拐さ
# れる事になる。なお小説では大仏ロボには乗らなかったがお遊びでサブ
# パイロット扱いで組んでみた。

