
# 未完成データから、かなりの部分を引用させていただきました。
# お礼を申し上げます。

マザーズデイの少年ニンテン
回避, おっと！
回避, 危ない！
回避, うわぁっ！
回避, こっちだ！
回避, あー怖かった
ダメージ小, これくらい！
ダメージ小, 負けるもんか！
ダメージ小, 子供だと思って！
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, な、何するんだよ！
ダメージ中, い、痛かったぁ……
ダメージ中, ううう……酷いよ……
ダメージ大, 僕は……僕は諦めない！
ダメージ大, まだ……諦めるもんか！
ダメージ大, うう……もうダメなのかなぁ……？
ダメージ大, ここでくじける訳にはいかないんだ！
破壊, みんな…ごめんね……
射程外, ひ、卑怯だぞ！
射程外, どうすればいいのかな？
攻撃, 今だ！
攻撃, でやぁぁっ！
攻撃, いやぁぁっ！！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, 僕が頑張らなきゃ！
攻撃, 行くぞぉぉぉ……やぁぁぁっ！！
クイーン・マリーの子守唄, ……

スノーマンの少女アナ
回避, きゃあ！
回避, ……呆れた
回避, あたしはここよ
回避, ふざけないでね
回避, うわわ、いやぁん！
ダメージ小, や、やめて！
ダメージ小, お願い、邪魔しないで！
ダメージ小, 何でもないわ、こんなの
ダメージ小, 油断しちゃったみたいね
ダメージ中, あぅっ！
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ中, 神様……
ダメージ大, ああ……もう、もう、いやっ！！
ダメージ大, どうすればいいの？ 何とかならないの……？
ダメージ大, ああ神様……どうか、どうか助けてください……
ダメージ大, ……それでも、あんたなんかの思い通りにさせないから！
ダメージ大, ああ、神様。.どうかわたしたちをお守りください……
破壊, ……さよなら
破壊, パパ……ママ……
破壊, 誰か……こんな事、悪い夢だと言って……
射程外, わぁん、どうしよう……
射程外, いじめっ子！ 卑怯者っ！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, パパ、ママ。どうか、祈っていて……
攻撃, ごめんね
攻撃, 眼を覚まして！
攻撃, お願い、もうやめて！
攻撃, ごめんなさい……えいっ！
攻撃, そこを通して！ 通してください！
射撃, 驚かないでね
射撃, 本当は使いたくないのに……
射撃, 神様、今だけはこの力を使うことをお許しください……
クイーン・マリーの子守唄, ……

弱虫な少年ロイド
回避, ちょ、ちょっとまって！
回避, 怖くないもんね……ほんとだぞ！
回避, うわああっ！:.……あれ？　な、なーんだ
回避(弱虫な少年ロイド(前期)), どうせいじめられるなら、出て行かないほうが……
ダメージ小, あっ
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ小, しまった！ 間に合わなかった！
ダメージ小(弱虫な少年ロイド(前期)), い、いじめないで……
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ中, あいたぁっ！
ダメージ中(弱虫な少年ロイド(前期)), やっぱりダメなんだよ……
ダメージ大, くそっ、ちくしょーっ！
ダメージ大, なんとかならないかな……
ダメージ大, 他に、もっとやり方はないのか……
ダメージ大(弱虫な少年ロイド(前期)), ああ… もうだめだ……
ダメージ大(弱虫な少年ロイド(前期)), うわぁ！ ど、どうしよう……
ダメージ大(弱虫な少年ロイド(前期)), 誰かぁ……何とかしてくれェ……
破壊, マ、ママーッ！！
射程外, な、何が起こったんだ！？
射程外, 本当にどうしたものかな……
攻撃, それ！
攻撃, そこだ！
攻撃, い、行くぞ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃(ペンシルロケット), いけーっ、ペンシルロケット！
攻撃(ペンシルロケット), これくらいなら、いくらだって作れるんだ！
攻撃(対弱点=機), こいつなら……こうやって……:.ええーいっ！！
攻撃(対弱点=機), わかるぞ……よし、攻撃だ！
スーパーボム, 一刻も無駄にしてはいられないんだ！
スーパーボム, 今こそ、僕の頭脳が必要なときなんだ！
スーパーボム, 今度こそ弱虫の僕が戦う番だ！
デスビーム, 一刻も無駄にしてはいられないんだ！
デスビーム, 今こそ、僕の頭脳が必要なときなんだ！
デスビーム, 今度こそ弱虫の僕が戦う番だ！
クイーン・マリーの子守唄, ……

ＢＢ団のボステディ
回避, あ？
回避, ひゃひゃひゃ！
回避, どうしたんだ？
回避, ＨＥＹＨＥＹ！
回避, カモンカモンカモン、ベイビー！
回避, 悪いこた言わん。早いとこ家に帰れ
回避, 暇なんだったら、俺の歌聴いてくか？
回避, わははははは！ 何気取ってやがんでー
ダメージ小, ほーんとかよ？
ダメージ小, どういう了見だ？
ダメージ小, 俺を怒らせないでくれ
ダメージ小, お前は戦いには向いてねぇ
ダメージ小, よせってばよ。無駄だって
ダメージ小, んが！ 痛てててて…舌噛んだじゃねぇかバカヤロ
ダメージ中, 許さねぇ！
ダメージ中, アハハハ、たいした奴だ！
ダメージ中, ううう……胸が痛ぇぜ……
ダメージ中, どこのどいつだ！ 思い知らせてやる！
ダメージ大, 力だけじゃ勝てねぇのか！？
ダメージ大, やれやれ… 懐かしい青春の日々よ……
ダメージ大, ……どうやらこいつがおいらの花道らしいぜ
ダメージ大, もう一花咲かせてからくたばりたかったが……
ダメージ大, 最後のステージがはねるまでは、ぶっ倒れるわけにゃあいかねぇからな……！
破壊, 今日のところはドローにしといてやる……
破壊, くそッ……
射程外, ほーんとかよ！？
射程外, 分かっているんだ！
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, まかせろ！
攻撃, イチコロだぜ
攻撃, じゃ、行くぞ！
攻撃, 上等じゃねぇか！
攻撃, クールに行こうぜ
攻撃, 俺が行ってやるって！
攻撃(対強敵), リーダーはおまえか？
攻撃(対宇宙人ギーグ), クソヤロウ！　オヤジとお袋の仇だ！
攻撃(対宇宙人ギーグ), 俺達は絶対平和を取り戻せる！
クイーン・マリーの子守唄, ……

マザーズデイの少女ピッピ
回避, うふっ
回避, バイバイ
回避, かわいい人！
回避, あなただあれ？
回避, このお調子もの、ハハハ！
回避, ところで……私の靴下短すぎる？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 負けないんだから！
ダメージ小, ちょっと転んだだけよ。ほんとよ！
ダメージ中, いった〜い！
ダメージ中, 泣かないわよ！
ダメージ中, わからずや！
ダメージ大, ママ……
ダメージ大, えぇぇぇん！
ダメージ大, やっぱりこわーい！
破壊, えーん……
射程外, どうしましょ？
攻撃, えいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, どいてよ！
攻撃, あっち行って！
攻撃, 邪魔だっていってるでしょ！
攻撃, 悪い人！　きっとそうなんだわ！
クイーン・マリーの子守唄, ……

フライングマン(ＭＯＴＨＥＲ)(汎用)
回避, ……
回避, どうした
回避, それたようだ
ダメージ小, ……
ダメージ小, 私は傷つくことを恐れない
ダメージ小, あなたを守れたことが、私にはうれしい
ダメージ中, ……
ダメージ中, 私は、あなたの血であり、肉……
ダメージ中, まだ死にはほど遠い。.あなたの壁としてあり続けよう
ダメージ大, ……
ダメージ大, 空はいい……
ダメージ大, 力尽きる最後の瞬間まで、私は役目を全うする……
破壊, さだめの時がやってきたということなのだな……
破壊, 兄弟たち……あとはまかせたぞ
射程外, ……
攻撃, さあ、いくぞ
攻撃, 私の力を見せるときが来た
攻撃, あなたの役に立ってみせる
攻撃, 攻めることも、また守りなのだ
攻撃, 私はフライングマン。.あなたの力になる。そのために生まれてきた
サポートガード, 私はあなたのお手伝いがしたい
サポートガード, 私はフライングマン。あなたの力になる。そのために生まれてきた

イヴ(ＭＯＴＨＥＲ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
破壊, ジョー…ジ……
射程外, ………
攻撃, ………

## 敵 ##

宇宙人ギーグ
回避, 愚かな、理解できません
回避, 今のうちにお帰りなさい
回避, 今なら見逃してあげましょう
ダメージ小, その虫ケラのような力ではどうすることもできない
ダメージ小, このマザー・シップに、そのような攻撃など通じません
ダメージ小, 度し難い生き物ですね、あなた方は
ダメージ小(対クイーン・マリーの子守唄), 歌をやめなさい
ダメージ小(対クイーン・マリーの子守唄), 歌を止めるんだ！
ダメージ中, やめなさい
ダメージ中, あきらめなさい。無駄なことです
ダメージ中, 醜い地球人どもめ、何故わたしに刃向かうのだ
ダメージ中, いいでしょう。.力の差も理解できないというのなら……
ダメージ中, サンプルにしては上出来です。.よく頑張ったと褒めてあげましょう
ダメージ中(対クイーン・マリーの子守唄), う、歌を止めろ！
ダメージ中(対クイーン・マリーの子守唄), 歌を……:やめろ！
ダメージ大, や……
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, 虫ケラども！　黙れ！
ダメージ大, この、サンプルどもが！.大人しくしていろ！！
ダメージ大(対クイーン・マリーの子守唄), 地球の虫ケラども！　黙れ！　歌うな！
ダメージ大(対クイーン・マリーの子守唄), 歌を……や……
破壊, ナゼ、コノワタシガコンナヤツラニヤブレタノダ……
破壊(対クイーン・マリーの子守唄), ナゼ、コノワタシガコンナウタニヤブレタノダ……
脱出, ワタシハカナラズオマエタチヲ………マタ…イツカ…
射程外, 上手く隠れたつもりでしょうが…….それならばあぶりだすだけのこと
射程外, 大人しく出てきなさい
攻撃, 思い知りなさい
攻撃, 楽にしてあげましょう
攻撃, では、軽くいきますよ
攻撃, マザー・シップ、攻撃を開始しなさい
攻撃, ならば、ここに眠りなさい
攻撃, わたしたちの計画の邪魔をしないでいただきたい
攻撃, 少し、痛い目を見なければわからないようですので

モンスター(ＭＯＴＨＥＲ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(ゾンビもどき), ゾンビー！
攻撃(ゾンビもどき), ふふふ、おまえもゾンビになれ！

ブラブラ団(ザコ)
回避, あらよっと！
回避, どうしたどうしたー！
回避, へへ、おれもただのザコキャラじゃないんだぜ？
ダメージ小, オレは強い。口ばっかしだけどね
ダメージ小, テディの兄貴がいたら、お前なんか指先でピョイッさ
ダメージ小, オレ、ＨＰ低いけどがんばってみるぜ！
ダメージ中, 根性見せるんだ、根性……
ダメージ中, 兄貴……やっぱりだめかも
ダメージ中, オレ……たぶん、お前と戦うと負けると思う
ダメージ大, やめとけばよかったかな……
ダメージ大, テ、テディの兄貴なら、お前らなんか……本当だぞ！？
ダメージ大, 真面目に生きてみようなんて、そんな風に思ってみたりして
破壊, やっぱり？
破壊, こうなる気がしてたんだ、おれ
脱出, あ、どうも。へへへへ……
射程外, ずるいぞ、てめえ！
射程外, 声はすれども、姿は見えず……
攻撃, おらおらー
攻撃, いくぞー！
攻撃, ブラブラ団の根性、見せてやる！
攻撃, おれたち、泣く子も黙るブラブラ団！
攻撃, 気をつけて歩きなよ、お前達。へっへっへ…
攻撃(対珠洲城遥), ジャマだよ、でこすけ！

Ｒ・７０ＸＸシリーズ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

