
# ＧＢＡ版のメッセージから抜粋していますが、ほとんどは捏造したものです。


### 味方 ###

マイク＝ハガー(ＦＮＦ)
回避, あたらんぞ
回避, よく狙え
回避, あたってはやれん
回避, 未熟者め…
ダメージ小, その程度ではあてたうちに入らん
ダメージ小, かわすまでもない
ダメージ小, ……？
ダメージ小, 長年鍛えたこの体にそんなものが通用するか！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, おのれぇ！ 雑魚どもが寄り集まったところで！
ダメージ中, ぐぅおっ！！
ダメージ中, ええーい！！
ダメージ大, ぐアアアアアアッ！！
ダメージ大, 私は……負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, くっ！ 私も歳をとったな……
ダメージ大, さすがに厳しいかっ！
破壊, ジェシカ……
破壊, ウワオェ！
射程外, 届かんか……
射程外, どうした！ もっと近づいてこい！！
射程外, 来ないのか？ ではこちらから出向いて行こう
攻撃, もらった！
攻撃, いい位置だ。そこを動くな！
攻撃, デアアアアッ！！
攻撃, オオウリャァァ！
攻撃, ダアッ！！
攻撃, どけい！
攻撃, ウワァァアオ！！
攻撃, オマエ達…ゆるさん！！
攻撃(対ダムド), あの電話の犯人はオマエか！
攻撃(対エディー), お前のような奴がいるからこの街はよくならない！
攻撃(対ロレント), 軍人が相手か…だがここでやられる訳にはいかぬ！
攻撃(対ベルガー), 私が必ずこの街を変えてみせる！！
攻撃(対ベルガー), ベルガー！ このメトロシティをお前の好きなようにはさせん！
パイルドライバー, こいつでとどめだ！ :パイル・ドライバー！！
パイルドライバー, パイルドライバーをくらえ！！


コーディー(ＦＮＦ)
回避, あたるかっ！
回避, 甘いぜ！
回避, おいおい…あてる気あるのか？
回避, おっと危ない
回避, 見切った！
ダメージ小, いつっ！
ダメージ小, ちっ！当たっちまったか！
ダメージ小, きかねぇな
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, こいつ……:やるっ！
ダメージ中, 面白くなってきたぜ！！
ダメージ中, まだまだ！ 勝負はこれからだ！
ダメージ大, ぐぅわあっ！！
ダメージ大, くっ！ こっちが不利か……！
ダメージ大, 俺は……:負けられないんだ！！
ダメージ大, しまった！ 必殺技を使う体力がない！！
破壊, ごぉぉぉォォア！！
破壊, ジェシカーーーーーー！！
射程外, くそっ！ 届かない！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか…！
射程外, 卑怯だぞ！
攻撃, オラオラオラァ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, ほぉああっ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 攻撃開始だ！
攻撃, 射程内…！ もらった！！
攻撃, 俺の邪魔をするな！
攻撃, 俺の前に立ち塞がる奴は全員容赦しない！
攻撃(対ソドム), その面、ぶち破る！
攻撃(対エディー), 警察官がマッドギアに！？
攻撃(対ベルガー), 俺は、ジェシカを救いそしてマッドギアをぶっ潰す！
ナイフ, この切れ味……:とくと味わいな！
ナイフ, これさえあればこっちのものだ！


ガイ(ＦＮＦ)
回避, 見切ったでござる！
回避, 修行が足りぬ！
回避, これぞ！ 武神流！！
回避, おっと！ :危ないところでござった…
回避, 拙者には通じぬ！
ダメージ小, あたったでござるか！？
ダメージ小, 拙者にあてるとは…相手もなかなかやるようでござる
ダメージ小, この程度の攻撃…拙者には通じぬ！
ダメージ小, まだまだ修行が足らぬな
ダメージ中, 油断したでござる！！
ダメージ中, やるっ！！
ダメージ中, まだまだ！ この程度でっ！
ダメージ中, し、しまった……
ダメージ大, うわあっ！！
ダメージ大, 武神流が通じぬというのかっ！
ダメージ大, マズイでござるか！！
ダメージ大, このままでは終われぬ！
破壊, ぬ、ぬかったでござる…
破壊, 拙者の修行不足でござったか！？
破壊, うわあーーーーーーっ！！
射程外, どこから攻撃してきたでござるか！？
射程外, 届かぬか…
射程外, 体力がないでござる！
攻撃, でいやーーっ！
攻撃, いざ……勝負！
攻撃, きめる！
攻撃, はーアーーッ！！
攻撃, 武神流の極意をうけるがいい！
攻撃, 武神流には勝てぬ！
攻撃, でやでやでや！ でいやーーっ！！
攻撃, 武神の目…一瞬のスキも逃さぬ！
攻撃(対ベルガー), 拙者がここで決着をつけるでござる！ 
武神獄鎖拳(とどめ), これぞ武神流……
武神獄鎖拳(とどめ), 悪く思うな……


Ｚ＝コーディー
回避, マジになれるほど若くないんでね
回避, 甘いよ、オマエ……動きも、考え方もな！
回避, ひとりで踊ってな！
回避, やめとけ。お前じゃ勝負になんねえよ
ダメージ小, おいおい、もう少し何とかならんもんかね？
ダメージ小, ……それで、次は何を見せてくれるんだ？
ダメージ小, もう少しガンバッてくれよ。これじゃあ食いたりねぇぜ
ダメージ中, ＯＫ！ そのケンカ買ってやるよ
ダメージ中, こいつぁ驚いたな、結構いい動きするじゃない？
ダメージ中, チッ、面倒くせぇな……
ダメージ中, 調子に乗ってると、痛い目見るぜ？
ダメージ大, Shit！ こいつぁヤバいかもな
ダメージ大, ふぅん…久しぶりにマジになってみるかね？
ダメージ大, ヘッ、ヤバいな…昔を思い出して来そうだぜ……
破壊, ゴァァーーッ！！
破壊, これで気が済んだかい？ じゃあな！
射程外, フン、そう来るかい……ま、どうでもいいか
射程外, チッ……面白ぇかぁ、そんなんで？
攻撃, サクッと行こうぜ、サクッと！
攻撃, 相手が悪かったな…あばよ！
攻撃, 安心しな、キッチリあの世に送ってやるぜ！
攻撃, 世の中には悪いヤツがいっぱいだ……そう、俺なんかよりずっとな
攻撃, やれやれ、ヒーローごっこはもう卒業したんだがな…
攻撃, いいから来なよ。俺は退屈してんだ
攻撃, 来な？ こころよく相手してやるぜ！
攻撃, さぁ、おっぱじめようぜ！！ 俺の気が冷めないうちにな
攻撃, 悪ィな、どうやら今のオレはかなり不機嫌らしいんでね 
攻撃, すまねぇな、力がうまくおさえられねぇや
攻撃, 街を救い、女を救っても自分の心は救えないのさ……
攻撃(対ソドム), やれやれ、次は日本かぶれか？
攻撃(対ベルガー), おぉ！！ ベルガー、また会えてうれしいねぇ
ナイフ, ナイフのウデは衰えちゃいないのさ！
ナイフ, 懐かしいな…この武器も……

# ＺＥＲＯでは血気盛んなコーディーだが、本作ではあまり元気がない。
# 過ぎ去った日々を思い、常に昔を懐かしんでいる様子が目に映る。


Ｚ＝ガイ
回避, 勝負をあせったようでござるな
回避, スキを作り技をさそう…… 闘いの常套でござる！
回避, 明鏡止水の極意なり！！
回避, 早々に闘いの場から去るがよい！
回避, おぬしには相手が見えておらぬ！ 先ずは己に勝つが先決！
回避, 龍の如き炎も、止水の波に止まる他無し
ダメージ小, 茶番極まれり！ 鍛え直してまいれぃ！
ダメージ小, ム…… 拙者としたことが、ペエスを崩されてしまった
ダメージ小, 敵に情けは無用でござるぞ！
ダメージ中, たとえ業火の渦中にあれど、武神の拳ゆるがじ！
ダメージ中, おぬしの力、とくと見せてもらった！
ダメージ中, 人は皆死ぬ、ゆえに生を尊ぶべし！
ダメージ中, その闘志…… 応えようぞ！
ダメージ大, よもや拙者が遅れを取ろうとは……
ダメージ大, 敵ながらアッパレでござる！
ダメージ大, やるものでござるな！ 持てる力、出しきらねば勝てぬか……
ダメージ大, い…以前の拙者ならやられていたでござる……
破壊, アアーーーーッ！！
破壊, ふ…… 不覚でござった！！
射程外, あせりは禁物…… 機を待つべし！
射程外, 未だ仕掛ける間合ではござらん
攻撃, 勝機は鬼神の攻めにあり！
攻撃, 真の敵は、己の心なり！
攻撃, この技の切れ味、まさに鍛えし刃の如く！
攻撃, あくまで全力！ あくまで無心！
攻撃, 覚悟めされい！
攻撃, 攻防一体、これぞ武神流！
攻撃, 武神の名において貴様を討つ！
攻撃, 道を開けるでござる！
攻撃, 抵抗は無駄でござる！
攻撃, 拙者には、先が見える！
攻撃, 荒ぶる鬼も怖気に震う、是、即ち修羅の巻！
攻撃, 一瞬のスキ、武神の眼は逃さぬ！
攻撃, 拙者無益な殺傷は好まぬ！早々に立ち去られい！
武神獄鎖拳(とどめ), これぞ武神流……
武神獄鎖拳(とどめ), 悪く思うな……



### マッドギア ###

ダムド(ＦＮＦ)
回避, アーハハハハ！！
回避, ゲハハハハハハ！！
回避, おおっとぉ！
ダメージ小, アーハハハハ！！
ダメージ小, なんだぁ？その攻撃は！
ダメージ小, ぜんぜん効かねぇぜ！
ダメージ中, へっへ…少しはやるようだな
ダメージ中, やるじゃねぇか
ダメージ中, 俺様を本気にさせてしまったようだなぁ！
ダメージ大, な、テ…テメェ…
ダメージ大, ウゲェッ！！
ダメージ大, やべぇ！ 撤退だ！！
破壊, うぎゃあああ！！
破壊, な…なんてこった…
射程外, アーハハハハ！！
射程外, このチキン野郎が！
攻撃, くたばれぃ！！
攻撃, アーハハハハ！！
攻撃, 死ねぇぇい！
攻撃, ダムド様の攻撃をくらいな！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, グヘヘヘっ、消えな！
攻撃, この町はマッドギアのものだ！
攻撃, ミンチにしてやるぜぇ！
高笑い, アーハハハハ！！
攻撃(対コーディー), コーディー！ 逃げたかと思ったぜ！


ソドム(ＦＮＦ)
回避, ハイヤッ！
回避, ホッ！
回避, アタラナイネ！
ダメージ小, ニッポンのヨロイ、スバラシイネ！
ダメージ小, ニッポンのヨロイ、ビクトモシナイネ！
ダメージ小, ＭＥ にはツウジマセーン！
ダメージ中, オオウ…ＮＩＣＥ ガッツネ！
ダメージ中, マダマダネ！！
ダメージ中, ニッポンのヨロイ、スバラシイネ！
ダメージ大, ＹＯＵ ＡＲＥ サムラーイ！！
ダメージ大, コレゾ ヤマトダマシイ！！
ダメージ大, ニッポンのヨロイ、スバラシイネ！
破壊, ＮＯーーーーーーッ！！
破壊, サムライ！バンザーイ！！
射程外, ドコデスカー！？
射程外, オオウ…ＮＯＴ ブシドーネ！！
攻撃, テンチュウでゴザル！！
攻撃, フジヤマー！ ゲイシャー！
攻撃, ネコニ、コバン！ サムライ！ バンザイ！
攻撃, カモン！ アイム、サムラーイ！
攻撃, ＭＥト ＢＡＴＴＬＥ ＯＫ？
攻撃, カクゴーーーッ！！ 
マサムネ, ニッポントウ、切ルネ！！
マサムネ, ＬＯＯＫ ＡＴ ＴＨＥ デンカノホートー！！ 
マサムネ, ＹＯＵ キル ＯＫ？
マサムネ, ＣＯＭＥ ＯＮ！ ＹＯＵ キル ネ！！ 
マサムネ二刀流, ニッポントウ、切ルネ！！
マサムネ二刀流, ＬＯＯＫ ＡＴ ＴＨＥ デンカノホートー！！ 
マサムネ二刀流, ＹＯＵ キル ＯＫ？
マサムネ二刀流, ＣＯＭＥ ＯＮ！ ＹＯＵ キル ネ！！
攻撃(対コーディー), ＹＯＵ ハ コーディー。勝負ネ ＦＩＧＨＴネ！
攻撃(対Ｚ＝コーディー),  ＹＯＵ ハ コーディー。勝負ネ ＦＩＧＨＴネ！
攻撃(対ガイ), オー！ ニンジャ！！
攻撃(対Ｚ＝ガイ), オー！ ニンジャ！！


エディー＝Ｅ(ＦＮＦ)
回避, なぁんだそりゃ？
回避, 警官に向かって攻撃とはいい度胸じゃねぇか！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, 俺にゃ通じねぇなあ
ダメージ小, 公務執行妨害で逮捕だ！
ダメージ小, 効かねぇっての！
ダメージ中, 公務執行妨害で逮捕だ！
ダメージ中, 貴様ッ！ 現役警察官に向かってよくも！
ダメージ中, こ、この野郎……！！
ダメージ大, 言わせておけば…:逮捕だ！お前を逮捕する！！
ダメージ大, ウガアアアッ！！
ダメージ大, テ…テンメェ～！！
破壊, 馬鹿なあああっ！！
破壊, 覚えてやがれぇっ！！
射程外, あーん？？
射程外, とどかねえってのか！？
攻撃, ぶっ殺してやるぜ！！
攻撃, 死にな！！
攻撃, 本官に逆らう者は死刑だ！
攻撃, おめぇの顔気に食わねぇなぁ
攻撃, この街は俺たちのものだぜ！
拳銃, 蜂の巣にしてくれるわ！
拳銃, 拳銃持ってる相手に拳とは良い度胸だ！！
攻撃(対ガイ), どんな奴かと思ったらジャパニーズニンジャ！？
攻撃(対Ｚ＝ガイ), どんな奴かと思ったらジャパニーズニンジャ！？
攻撃(対ハガー), 市長自ら来て頂けるとはこりゃ光栄だ！
攻撃(対ハガー), アンタを潰せば、この街は間違いなく俺達のものになる！
攻撃(対Ｚ＝コーディー), ん？どんな奴がくるのかと思えば脱走者か！！


ロレント(ＦＮＦ)
回避, 我が隊に入る資格なし！
回避, 狙いは正確にせよ！
回避, 貴様は戦場では生き残れん！
ダメージ小, 我輩を倒す気があるのか！
ダメージ小, その程度はきかぬっ！
ダメージ小, 無駄な抵抗は死を早める！
ダメージ中, よろしいぃぃッ！
ダメージ中, 各兵！ 反撃体制をとれ！
ダメージ中, 我が隊にふさわしい！
ダメージ大, 全兵に告ぐ！ 撤退せよ！
ダメージ大, 我輩は断じて負けんッ！
ダメージ大, トドメをさせなかった事を後悔するがいい！
破壊, さらばだっ！
破壊, 我輩！ 潔く散るなり！
射程外, 戦闘の基本を心得ているか！
射程外, 索敵を開始せよ！
攻撃, 問う？ 真の統率者とは誰かッ！？
攻撃, 目の前の敵、排除せしめん！
攻撃, いい面構えだ。我輩の隊に入らぬか！
攻撃, 敵を発見！ 速やかに排除する！
攻撃, 目的遂行に手段は選ばんッ！
攻撃, その腕、我輩の隊に適合するか我輩、自ら確かめるなりッ！ 
攻撃, その目を改めよッ！ 上官を敬えッ！
攻撃(対ハガー), ふむ。日々の鍛錬手抜き無し！
攻撃(対Ｚ＝コーディー), 国家の法律に基づきぃ、我が輩が刑務所に送り返す！


アビゲイル(ＦＮＦ)
回避, ばかめ！
回避, 無駄なことを…
回避, 遅いわあっ！
ダメージ小, きかんわっ！
ダメージ小, 俺をなめているのか？
ダメージ小, 俺をがっかりさせるな！
ダメージ中, 俺を怒らせてしまったようだな！
ダメージ中, そうだ！ それでいい！
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, なにィ！！
ダメージ大, そう簡単にはくたばらん！
ダメージ大, ウガーーッ。キッサマー！！
破壊, なんだとおおおっ！！
破壊, 俺の負け！？ ぐわああっ！！
射程外, どこから攻撃してきた！？
射程外, 待っていろ！ こっちから向かう！
攻撃, 早く技をかけさせてくれ！
攻撃, いくぞぉ！！
攻撃, 俺をただのアンドレ達と一緒に見るなよ！
攻撃, この先に行けると思ってるのならムリだぜ
攻撃, キサマに俺の怒りをみせてやる！
締め殺し, 掴んで投げる！ 掴んで投げる！
全力突進パンチ, はああああああああああああっ！！！


ベルガー(ＦＮＦ)
回避, あたらん！
回避, かわすっ！
回避, フハハハハ！！
ダメージ小, その程度では何ともないわ！
ダメージ小, ハッハッハ！ 全くきかんぞ！
ダメージ小, ハッハッハ！ 無駄だ無駄だァ！
ダメージ中, キ、貴様～～！！
ダメージ中, さすがにできるな。だがっ！！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, グ…グフッ！！
ダメージ大, オゴォッ…！！
ダメージ大, マッドギアは…マッドギアは滅びん！！
破壊, アアアーーーーーーーッ！！
破壊, ギャアアーーーーーーッ！！
射程外, どこだ！？ どこへ行った！？
射程外, ばかな！ 届かんというのか！！
攻撃, マッドギアは不滅だ！
攻撃, 死ねェーーーーッ！
攻撃, 撃ち殺してくれるわ！
攻撃, フハハハハ！！
攻撃, 生きては返さん！
攻撃, ワタシは求められたから今ここにいる！
攻撃(対ハガー), 求められているのがワタシか、キサマか……ここで決着をつけよう！
攻撃(対Ｚ＝コーディー), キサマ！！ コーディーなのか？



###ザコ###

ザコ(普通)
回避, あたるかよっ！
回避, どこ狙ってんだ！
ダメージ小, 何だそりゃあ？
ダメージ小, きかないぜ
ダメージ小, 何だよ…脅かしやがって…
ダメージ小, そんな攻撃するだけ無駄だぜ
ダメージ中, やったなこの！
ダメージ中, ヘヘ…おもしれぇ！
ダメージ中, ナニィ……！？
ダメージ中, 少しはできるみてぇだな
ダメージ大, やばいなコリャ
ダメージ大, のわわわわっ！
ダメージ大, コ、コイツ…:強えっ！！
ダメージ大, ごはあっ！！
破壊, ウソだろオイ……
破壊, …やられたぜ……
破壊, アアアーーーーーッ！
破壊, ここまでかよ……
射程外, 近づく勇気もないのかよ！
射程外, だめだ！ とどかねぇ！
攻撃, そらよっ！
攻撃, くらえい！
攻撃, いくぞ！ でやっ！
攻撃, 俺様の攻撃をうけてみな！


ザコ(弱気)
回避, うわっと！
回避, あ、危なかった…
ダメージ小, あら？こんなもんか？
ダメージ小, これならいけるかも…
ダメージ小, あだっ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待て！
ダメージ中, うぎゃあっ！
ダメージ中, な…なんのこれしき…
ダメージ中, つ、強い…
ダメージ大, つ、強い…:強すぎる！
ダメージ大, 勝てっこねーー！
ダメージ大, もうだめだぁ！
ダメージ大, やべぇぞこいつら！ 普通じゃねぇ！
ダメージ大, 誰か…応援を…！
破壊, やっぱり俺ってザコなのね…
破壊, 下っ端はつらいぜ…
破壊, ごわあっ！！
破壊, なんで俺だけ…
破壊, 真面目に働くか…
破壊, だめだ……ガクッ！！
破壊, オ～ッ！ マイガ～～ッ！！
射程外, とどかねーーよ！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！
射程外, やべぇ！ 逃げろ！
攻撃, このおっ！
攻撃, でえいっ！
攻撃, うらあっ！
攻撃, やってやる…やってやるぞ！


ザコ(クール)
回避, ………………
回避, ………甘いな
回避, ………無駄だ
ダメージ小, ………………
ダメージ小, ……………？
ダメージ中, ………………
ダメージ中, ム……………
ダメージ中, ………やるな
ダメージ大, ………………
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, …………！？
ダメージ大, グッ………！
破壊, ………………
破壊, ここまでか………
破壊, ……！！！！
射程外, ………………
射程外, どこだ………
攻撃, ………………
攻撃, 殺す…………
攻撃, 死ね…………
攻撃, 遅い…………


ザコ(強気)
回避, 余裕でかわせる…
回避, 俺と戦う資格もない
回避, 何をする気だった？
ダメージ小, あてたことはほめてやろう。だが…それだけだ！
ダメージ小, クズが……
ダメージ小, どうした？ 俺を倒すんじゃなかったのか？
ダメージ小, ………………
ダメージ中, やはりそうこなくてはな！
ダメージ中, いいぞ…もっと力を見せてみろ
ダメージ中, ほう…なかなかやるな…
ダメージ中, それでこそ俺と戦うにふさわしい！
ダメージ大, やるな…だがまだ負けん！
ダメージ大, 俺が…負ける！？
ダメージ大, ぐむうっ！！
ダメージ大, ぐおおおおっ！！
破壊, 俺を倒すとはな…
破壊, 俺の負けだ…だが次は勝つ！
破壊, またお前とは戦いたい…
破壊, ば…ばかなああっ！！
射程外, …………ふん
射程外, ヒヨッ子が………
攻撃, こちらからいくぞ！ ハアッ！
攻撃, 邪魔者は倒す！
攻撃, 俺の攻撃…耐えられるか！
攻撃, うおおおおっ！！


ザコ(ニューハーフ)
回避, いやん！ こわーい！
回避, キャッ！ 何すんのよ！
回避, オホホホホホホ！
回避, そんなにあせっちゃ…ダ・メ！
ダメージ小, いたあい！
ダメージ小, ちょっとアナタ！ どこ触ってるの！
ダメージ小, ま、待って…まだ準備が…
ダメージ小, ちょっと！ 少しは落ち着きなさい！
ダメージ中, ああっ！ :いいわあ…
ダメージ中, そんなに激しくしないでぇ！
ダメージ中, ダメェ……ッ！
ダメージ中, ちょっと！ 痛いってば！
ダメージ大, やったわね…:このクソバカどもがーー！！
ダメージ大, ああっ！ :ぶっ殺ス！！
ダメージ大, あ………:何すんだゴルァ！！
ダメージ大, お楽しみは終わりよ…:死ねやオラァ！！
破壊, あァーン！
破壊, もうダメ………
破壊, 殺ス…:次はぜえってぇ殺ス！！
射程外, もっと近づいてらしてーん！
射程外, 何よ…そこじゃ届かないじゃない！
攻撃, そう！ そこっ！ その場所よっ！！
攻撃, ええーい！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, 私の攻めに耐えられるかしら？

# かなり狙って作りました（爆）
