
#射撃やアビリティでごちゃごちゃしている部分は、使おうとしているものが術ならその術名、
#そうでなければ適当な台詞、という処理をしています。
#特にアビリティ部分は、名称に括弧がついている場合は省略して表示、という処理を力技で
#行っているため、非常に見苦しいものになっています。


ルーネス(ＦＦ３)
回避
ルーネス(ＦＦ３)(ダメージ), うわっ！？ ちょ、ちょっと待ってくれ！
回避
ルーネス(ＦＦ３), 全然、大したことないな！
回避
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), とんでもない所に来ちまったようだ……
回避
ルーネス(ＦＦ３)(怒り), くそっ
回避
ルーネス(ＦＦ３), 困ったもんだな……
回避
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), なんだよっ！？
回避
ルーネス(ＦＦ３), フゥ……
回避
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), そんなのに当たってたまるか！
回避
ルーネス(ＦＦ３)(怒り), 今のは……
ダメージ小
ルーネス(ＦＦ３), やったな！
ダメージ小
ルーネス(ＦＦ３), いてっ
ダメージ小
ルーネス(ＦＦ３)(ダメージ), うわ！
ダメージ小
ルーネス(ＦＦ３)(怒り), くそっ、邪魔だな
ダメージ中
ルーネス(ＦＦ３), いてて……まいったな
ダメージ中
ルーネス(ＦＦ３), げげっ！
ダメージ中
ルーネス(ＦＦ３), しまった！
ダメージ中
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), これじゃまともに近寄れないぞ！？
ダメージ大
ルーネス(ＦＦ３)(ダメージ), うわぁぁっ！
ダメージ大
ルーネス(ＦＦ３)(怒り), な、なんだこいつは！？
ダメージ大
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), 今のオレじゃ勝てないのか……？
ダメージ大
ルーネス(ＦＦ３), なんだって！？
破壊
ルーネス(ＦＦ３)(ダメージ), ちくしょう、動けない……
破壊
ルーネス(ＦＦ３)(怒り), オレたちの中に光の力なんて、本当にあるのか……
射程外
ルーネス(ＦＦ３), だ、誰だ！？
射程外
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), どうする……？
射程外
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), どこにいるんだよ！
サポートガード
ルーネス(ＦＦ３), おい$(相手パイロット)、何やってるんだ！？
サポートガード
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), そうはさせない！
格闘
ルーネス(ＦＦ３), このっ！
格闘
ルーネス(ＦＦ３), 安心するのは早いぜ！
格闘
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), これならどうだ！
格闘
ルーネス(ＦＦ３), ふざけやがって！
射撃
ルーネス(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),いくぞ))！
射撃
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),よし、今だ))！
射撃
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)でもくらえ))！
射撃
ルーネス(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)ならどうだ))！
調べる
ルーネス(ＦＦ３), ありゃ、こいつに効くのは……何だっけ？
調べる
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), あいつの弱点は確か……
挑発
ルーネス(ＦＦ３), こっちこっち！
挑発
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), そんな後ろに隠れてて、怖いのか！
アビリティ
ルーネス(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),しっかりしろ))！
アビリティ
ルーネス(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),あんまり無理するなよ))！
アビリティ(対自分)
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),まだまだ))！
アビリティ(対自分)
ルーネス(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),のんびりしてる場合じゃない))！
踏み込む
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), よし、いくぞっ！
踏み込む
ルーネス(ＦＦ３), 今度は本気でいくぜ！
構える
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), 来るなら来い！
構える
ルーネス(ＦＦ３), よし、ここはオレが！
守る
ルーネス(ＦＦ３)(真剣), ここで食い止めるぞ！
守る
ルーネス(ＦＦ３)(攻撃), ここは任せろ！


アルクゥ(ＦＦ３)
回避
アルクゥ(ＦＦ３), 無理だと思うよ
回避
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 僕は弱虫なんかじゃない……！
回避
アルクゥ(ＦＦ３), ふぅ、よかった
回避
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), ……みんなを見返してやるっ！
回避
アルクゥ(ＦＦ３), ご、ごくり……
回避
アルクゥ(ＦＦ３), みんなに迷惑はかけられない……
ダメージ小
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), それくらいっ！
ダメージ小
アルクゥ(ＦＦ３), 効かないぞ！
ダメージ小
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), あっ！
ダメージ中
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), うわぁ！
ダメージ中
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), ……ルーネスの力なんか借りないぞ！
ダメージ中
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), うう……
ダメージ大
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), やっぱり駄目なのかな……
ダメージ大
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), もう何がなんだかわからないよっ！
ダメージ大
アルクゥ(ＦＦ３), このままじゃいけないことくらいわかってるけど……
破壊
アルクゥ(ＦＦ３)(ダメージ), ……僕は結局、一人じゃ何もできないんだ……
破壊
アルクゥ(ＦＦ３), ごめん、僕のせいで……
射程外
アルクゥ(ＦＦ３), どうしたらいいんだろう……
射程外
アルクゥ(ＦＦ３), このままじゃ……
サポートガード
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), $(相手パイロット)！ さがっていて！
サポートガード
アルクゥ(ＦＦ３), 僕が守るんだ！
射撃
アルクゥ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),これなら……))！
射撃
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)なら効果があるはず))！
射撃
アルクゥ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,あの相手なら$(武器)が効くかも……))
射撃
アルクゥ(ＦＦ３), $(武器)！
格闘
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 僕たちがやるんだ！
格闘
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 負けないぞ！
格闘
アルクゥ(ＦＦ３), えーい！
調べる
アルクゥ(ＦＦ３), ええと、あれの正体は確か……
調べる
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 確かあの弱点は……あれだ！
挑発
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 僕が相手だ！！
アビリティ
アルクゥ(ＦＦ３)(笑顔), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),しっかりね、$(相手パイロット)))！
アビリティ(対自分)
アルクゥ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),負けないぞ))！
踏み込む
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), ……僕だって！
構える
アルクゥ(ＦＦ３), 僕だってここまで来れたんだから……
構える
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 僕は逃げないぞ！
守る
アルクゥ(ＦＦ３)(攻撃), 簡単にはやられないぞ！
守る
アルクゥ(ＦＦ３), 僕がどこまで役に立てるかわからないけど……


レフィア(ＦＦ３)
回避
レフィア(ＦＦ３), もう諦めた方がいいんじゃない？
回避
レフィア(ＦＦ３)(真剣), 遅いわよ！
回避
レフィア(ＦＦ３), よかった……
回避
レフィア(ＦＦ３), っと、なんでこっちに来るのよ！？
回避
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), 何するのよ！
回避
レフィア(ＦＦ３), やめて！
ダメージ小
レフィア(ＦＦ３), な、何よ
ダメージ小
レフィア(ＦＦ３)(真剣), もうっ……！
ダメージ小
レフィア(ＦＦ３)(驚き), えっ！？
ダメージ小
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), やったわね！
ダメージ中
レフィア(ＦＦ３), ま、待ってよ！
ダメージ中
レフィア(ＦＦ３)(ダメージ), いやっ！
ダメージ中
レフィア(ＦＦ３)(驚き), ちょ……ちょっと！
ダメージ中
レフィア(ＦＦ３)(ダメージ), きゃっ！？
ダメージ大
レフィア(ＦＦ３)(真剣), きっと、何かまだ手があるはず……
ダメージ大
レフィア(ＦＦ３)(驚き), なんてこと……
ダメージ大
レフィア(ＦＦ３)(ダメージ), だめ、こんなところで……
ダメージ大
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), まだよ！
破壊
レフィア(ＦＦ３), 私たちにはクリスタルとの約束が……
破壊
レフィア(ＦＦ３)(驚き), 世界はどうなっちゃうの……？
破壊
レフィア(ＦＦ３)(ダメージ), お、お父さん……
射程外
レフィア(ＦＦ３)(驚き), えー！？
射程外
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), 何なのよあなたたち……！？
射程外
レフィア(ＦＦ３)(真剣), 困ったわね……
サポートガード
レフィア(ＦＦ３)(真剣), 危ないっ！
サポートガード
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), だめよ、そんなに前に出ちゃ！
射撃
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),これならどう))！
射撃
レフィア(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),今度は$(武器)で))！
射撃
レフィア(ＦＦ３)(真剣), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)っ))！
射撃
レフィア(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),これはかわせないでしょ))！
格闘
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), このっ……！
格闘
レフィア(ＦＦ３)(真剣), 信じてくれたみんなのためにも！
格闘
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), どいて！
格闘
レフィア(ＦＦ３), もう、しつこいわね！
調べる
レフィア(ＦＦ３)(学者), あれは何かしら……
調べる
レフィア(ＦＦ３)(学者), ふーん……なるほどね
挑発
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), こっちに来なさいよ！
挑発
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), ほら、どうしたの？
アビリティ
レフィア(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),お願いね、$(相手パイロット)))！
アビリティ
レフィア(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),頑張って、$(相手パイロット)))！
アビリティ(対自分)
レフィア(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),さあ、私もいかなきゃね))！
踏み込む
レフィア(ＦＦ３), さあ、行かなきゃね！
踏み込む
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), いくわよ！
構える
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), 来るなら来なさいよ！
構える
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), ずいぶんはりきっているみたいだけど……
守る
レフィア(ＦＦ３)(攻撃), 負けないんだから！
守る
レフィア(ＦＦ３)(真剣), 耐えてみせる！


イングズ(ＦＦ３)
回避
イングズ(ＦＦ３), ふん……
回避
イングズ(ＦＦ３), やめないか！
回避
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), この空気……ただごとじゃないな
回避
イングズ(ＦＦ３), 時間の無駄だな
回避
イングズ(ＦＦ３), ここは慎重にいくべきか
回避
イングズ(ＦＦ３), 何とか避けられたか
ダメージ小
イングズ(ＦＦ３), なるほど……
ダメージ小
イングズ(ＦＦ３), そこまでにしておけ
ダメージ小
イングズ(ＦＦ３), くっ……
ダメージ中
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), 油断は禁物だな……
ダメージ中
イングズ(ＦＦ３), 何なんだ、一体
ダメージ中
イングズ(ＦＦ３), やるな……
ダメージ大
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), どうやら、あちらの方が一枚上手のようだな
ダメージ大
イングズ(ＦＦ３), 何が起きたんだ……！？
ダメージ大
イングズ(ＦＦ３), ……どうなってるんだ！？
破壊
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), 信じられん……
破壊
イングズ(ＦＦ３), 我々は使命を全うしなければ……
射程外
イングズ(ＦＦ３), なんだ、今のは！？
射程外
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), なるほど……挟み撃ちにしようというわけか
射程外
イングズ(ＦＦ３), どこかにいるはずだ……
サポートガード
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), 気を抜くな！
サポートガード
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), 後ろに下がっているんだ！
サポートガード
イングズ(ＦＦ３), 落ち着くんだ！
サポートガード(サラ＝アルテニー)
イングズ(ＦＦ３), 姫様、お下がりください！
射撃
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),不用意だったな))！
射撃
イングズ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),行くぞ))！
射撃
イングズ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,よし、$(武器)を使うか))
格闘
イングズ(ＦＦ３), やむを得ん
格闘
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), いくぞ！
格闘
イングズ(ＦＦ３), 覚悟はいいか
格闘
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), かわせるか！
調べる
イングズ(ＦＦ３), む……何だ？ あまりこのあたりでは見かけない手合いだが……
挑発
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), かかってこい！
挑発
イングズ(ＦＦ３), 怖気づいたか
アビリティ
イングズ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),気を引き締めろ))！
アビリティ(対自分)
イングズ(ＦＦ３), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,焦りは禁物だな))
踏み込む
イングズ(ＦＦ３), 動かなければ始まらん
踏み込む
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), こちらから行くぞ！
構える
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), まだ向かってくるつもりなら、容赦はしないぞ
構える
イングズ(ＦＦ３), 大人しく退く気はないか
守る
イングズ(ＦＦ３), これは、無闇に前に出るべきではないな
守る
イングズ(ＦＦ３)(攻撃), 無駄だ！


エリア＝ベネット
回避
エリア＝ベネット, よかった……
回避
エリア＝ベネット, 大丈夫です
回避
エリア＝ベネット(不安), うーん……
回避
エリア＝ベネット(泣き), はぁ……はぁ……
回避
エリア＝ベネット(攻撃), あなたは……
ダメージ小
エリア＝ベネット(攻撃), これくらいで……
ダメージ小
エリア＝ベネット(泣き), うっ……
ダメージ小
エリア＝ベネット(不安), ……
ダメージ中
エリア＝ベネット(不安), このままじゃ……
ダメージ中
エリア＝ベネット(ダメージ), まだ、倒れるわけには……
ダメージ中
エリア＝ベネット(泣き), ああ……
ダメージ中
エリア＝ベネット(驚き), えっ！
ダメージ大
エリア＝ベネット(ダメージ), 世界を……元に戻さなくちゃ……
ダメージ大
エリア＝ベネット(驚き), う……うぅ……
ダメージ大
エリア＝ベネット(泣き), ゴホッ……
破壊
エリア＝ベネット, 私はもうだめ……さあ、行って下さい
破壊
エリア＝ベネット, この世界に、再び平和を…… 
射程外
エリア＝ベネット(不安), いけない……
射程外
エリア＝ベネット(泣き), ケホッ、コホッ……
射程外
エリア＝ベネット(驚き２), え！？
サポートアタック
エリア＝ベネット(攻撃), 私が援護します！
サポートアタック
エリア＝ベネット(驚き２), 無理しないで下さい！
射撃
エリア＝ベネット, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),まだ、光は残っているわ))！
射撃
エリア＝ベネット(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),闇を振り払って))！
射撃
エリア＝ベネット(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),危ないっ))！
射撃
エリア＝ベネット, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),ごめんなさい))！
格闘
エリア＝ベネット, 光を取り戻して！
格闘
エリア＝ベネット(攻撃), 世界を救わなければ……
アビリティ
エリア＝ベネット(祈り), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,無理はしないで下さい))
アビリティ
エリア＝ベネット, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,これを受け取って下さい))
アビリティ
エリア＝ベネット, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,大丈夫ですか？))
アビリティ
エリア＝ベネット(祈り), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,とてもあたたかい光……))
アビリティ
エリア＝ベネット(攻撃), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),これで頑張って下さい))！
アビリティ(対自分)
エリア＝ベネット(祈り), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,私の役割を果たさないと……))
アビリティ(対自分)
エリア＝ベネット, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,さあ、行きましょう))
