
サラ＝アルテニー
回避, どうしたの？
回避, お城にはまだ帰らないわ！
回避, 一人でこんなところまで来てしまったけど……
回避, みんなを助けるために来たんだから！ 
ダメージ小, 注意が必要ね
ダメージ小, 一人でも行くわ！！
ダメージ中, 私だってみんなを助けたいの
ダメージ中, えっ！
ダメージ大, イングズ……！
ダメージ大, ここでやられたりしたら、何のためにここまで来たのか……
破壊, ごめんなさい、またあなたの足手まといに……
破壊, あんまりよ……！
射程外, あれ、どうして！？
サポートアタック, 援護はまかせて！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),いたわ……))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)には弱いはずよ))！
格闘, 覚悟しなさい！
格闘, さあ！ 今度こそ覚悟なさい！ 
格闘, 急ぎましょう！
格闘, ここは私が！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,必ず帰ってきてね……))
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),さあ行きましょ))！

シド＝ヘイズ
回避, よかったわい
回避, フォフォ……大変な旅になりそうじゃのう
回避, 見せつけてしまったかの？
回避, フォフォフォ！
ダメージ小, ん？
ダメージ小, イテテ……
ダメージ小, ……ちょっと　腕が落ちたかな？
ダメージ中, さすがじゃな！
ダメージ中, 何とかせんと……
ダメージ中, わしもまだまだじゃな
ダメージ大, わしがもう少し若ければ自分で退治するのじゃが……
ダメージ大, ちいとハデにやりすぎたのう……
ダメージ大, 何とかしてくれ！
破壊, あやつらは無事じゃろうか……
破壊, この世界を闇に包ませてはならぬぞ……
射程外, これでは届かんのう
射程外, さすがに無理じゃのう
サポートアタック, わしもおるぞ！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),しっかりせえ))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),よーし))！
格闘, わしの愛しいばあさんが待っておるんじゃ！
格闘, わしはシド。飛空艇を作った男！
格闘, あやつらのためならどこへでも行くぞ！
格闘, 若いモンには負けてられんぞ！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),わしにできることなら何でも言ってくれ))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),まだまだわしは現役じゃぞ))！

デッシュ(ＦＦ３)
回避, ドジだねー！！
回避, あぶねえあぶねえ……
回避, ハハハハハハ！
回避, 逃げ足だけは自信があるんだ！
回避, フゥ～……危なかった
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ小, バカな気起こすなよ！
ダメージ小, ハハハ！ 見物させてもらったよ
ダメージ中, げ！？
ダメージ中, ちょっとボケていたみたいだな……
ダメージ中, どわッ
ダメージ大, 一難さってまた一難か！
ダメージ大, だめだ！ 近寄ったら危ない
ダメージ大, まともに戦っても勝ち目はねえ！
破壊, 次から次へとトラブル続きだ……
破壊, あーあ、やられちまった……情けないな
射程外, ゲゲッ！！ 隠れろ！！
射程外, んん……！？
サポートアタック, オレにまかせな！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),ザマないな))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),それっ！))！
格闘, それっと！
格闘, よっこらしょっと！
格闘, あばよ！
格闘, 仕方ねえ、いってやるぜ！！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),折角あるんだ、使わなきゃ損だな))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,持ったはいいが、どうも使いこなせてないな))

アルス＝レストー
回避, 何をするのですか！？
回避, 通して下さい！
回避, 思い直してもらえませんか？
回避, どうしてしまったのでしょう……
ダメージ小, 何だか、怖いな……
ダメージ小, これしきのことで！
ダメージ中, ううっ
ダメージ中, まだです！
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, 私では止められない……
破壊, 父上ー！！
破壊, サロニアの民にどう詫びれば……
射程外, 一体何が……
サポートアタック, 私も戦います！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)です))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)は役に立つはずです))！
格闘, 私は強くならなければ！
格闘, いつかサロニアを、いや世界中を平和にしてみせます！！
格闘, 行きます！
格闘, 私にもできることがあるならば！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),しっかりして下さい))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),いつまでも守られてばかりではいられません))！

ドーガ(ＦＦ３)
回避, 急がねば……
回避, ムムッ！
回避, さあ、こっちだ……
回避, なんの！
ダメージ小, わしの力では、ザンデを止めることは出来ん
ダメージ小, 心配するな
ダメージ小, ザンデを止めねばならん！
ダメージ中, ごほっ！ ごほっ……！
ダメージ中, 世界を闇にさせてはならん
ダメージ中, 大丈夫じゃ……
ダメージ大, 世界を変えるのは、若者の力かもしれんな……
ダメージ大, わしの命もそんなに長くないようじゃ……
ダメージ大, 体はなくなっても心は失われない……
破壊, 魂は不滅じゃ……
破壊, 闇を打ち払うのだ、光の戦士よ……
射程外, 誰じゃ！？
射程外, ムムッ、もしや……？
サポートアタック, わしの番じゃな！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),それならこれでどうだ))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,悲しい事じゃ……))
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,わしを魔道師ドーガと知ってのことか？))
格闘, わからずやめ！
格闘, 今こそその力が必要なのじゃ！
格闘, わしを倒さねばおまえが死ぬぞ！！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),がんばるのじゃぞ！))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),待っているのじゃ))！

ウネ(ＦＦ３)
回避, ファッファッファッファ！！
回避, ホーホー！！
回避, こっちもなかなか、いいもんだね！！
回避, おやおや、忘れちまったのかい？
ダメージ小, ファファファ……
ダメージ小, わかったかい？
ダメージ小, 大丈夫
ダメージ中, 行かなくてはならないんだよ
ダメージ中, さあ、まだやらなければならないことがあるよ！
ダメージ中, よくここまで来たもんじゃ
ダメージ大, やっぱり、年寄りにはこたえるね……
ダメージ大, フゥ……フゥ……
ダメージ大, あとはあんたたちでやり遂げなきゃならないよ
破壊, 体はなくなっても魂は滅びはしない……
破壊, いつでも、あんたたちを見守っているよ
射程外, あ～あ！
射程外, ムニャムニャ……ファ～ァ……
サポートアタック, 私がやってやるよ！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),私に任せておき))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,危ないから、そこで見ておいで……))
格闘, さあ行くよ！
格闘, 次は私の番だ！
格闘, ゴチャゴチャ言ってるんじゃないよ！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),さあ、先を急ぐんだ))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,私は夢の世界の守護者じゃ))


闇の氾濫(ＦＦ３)
回避, 闇の氾濫は止められん！
回避, 闇は氾濫し世界は無に還るのだ！
回避(魔王ザンデ(ＦＦ３)), 私は永遠の命を手に入れるのだ！
回避(暗闇の雲), 私は暗闇の雲
回避(暗闇の雲), まずは光の力を持つおまえたちを、この世界から消し去ろう！
ダメージ小, 光など届かぬ
ダメージ小, ファファファ……
ダメージ小(暗闇の雲), 私は全てを無に還すためにやってきた暗闇の雲……
ダメージ中, 闇を氾濫させこの世界を無に還すのだ……
ダメージ中(魔王ザンデ(ＦＦ３)), フン！
ダメージ中(魔王ザンデ(ＦＦ３)), 私を倒しても無駄だ……
ダメージ中(暗闇の雲), 全てを闇に包み……そして光も闇も無に還す……
ダメージ中(暗闇の雲), 今度はその光の力で世界を無に還してやろう！
ダメージ大, なに！？
ダメージ大(魔王ザンデ(ＦＦ３)), グフッ……
ダメージ大(暗闇の雲), うっ、あぁ……
ダメージ大(暗闇の雲), えーい、小賢しい！！
破壊(魔王ザンデ(ＦＦ３)), 暗闇の雲はもう既に……全ては闇に包まれるのだ…… 
破壊(暗闇の雲), 世が乱れし時、再び……
射程外, …………
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),消え去れ))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),味わえ))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),破壊の限りを))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),闇に溶けるがいい))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),真の闇を))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),何もかも消えてしまえ))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),死ねい！))！
攻撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器)！,失せろ……))

#登場時点で既に暗闇の雲に操られていたせいか、魔王ザンデと暗闇の雲の台詞回しに大差がないので、２人で一まとめにしています。
#ディシディアの暗闇の雲メッセージも混ぜてしまいました。


ＦＣ版主人公(ＦＦ３)
回避, 何だ？
回避, ？！
回避, やめろっ！
回避, うわっ！
回避, 何やってんだ！
回避, 大丈夫かよ、こんなとこまで来ちまって……
回避, やったぜ！
ダメージ小, 痛てて
ダメージ小, な、何だ？
ダメージ小, ふざけやがって！
ダメージ小, よせよ！
ダメージ中, いててて……
ダメージ中, ……まいったな
ダメージ中, げげっ！
ダメージ中, 困ったもんだ……
ダメージ大, とんでもないところに来ちまったようだ……
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, 無理だ！ 勝てっこない！
ダメージ大, だめだっー！
破壊, ちくしょう！ 動けない！！
破壊, ウワァー……！！
射程外, なんだ、今のは！？
射程外, あんな遠くじゃ届きっこないぜ！
射程外, さっきのやつか！
サポートガード, 危ないっ！
サポートガード, 逃げろ！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),行くぞ))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),$(武器)でもくらえ))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),こいつっ))！
格闘, 世界を救うんだ！
格闘, そうはさせない！
格闘, おれたちがやるんだ！
格闘, これならどうだ！
調べる, あいつ、なんか変だぞ
調べる, あれは……？
挑発, まてい！ おれたちが相手だ！
挑発, おい、こっちだ！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),$(相手パイロット)、しっかりしろ))！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),$(相手パイロット)、いこうぜっ))！
アビリティ, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),$(相手パイロット)、大丈夫か))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ)))),よーし、これでいけるぞ))！
アビリティ(対自分), $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,アビリティ,対象ユニット使用アビリティ,属性所有,術),$(Left(対象ユニット使用アビリティ,IIf(InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（),InStr(Wide(対象ユニット使用アビリティ),（) - 1,Len(対象ユニット使用アビリティ))))！,しかたがないな……))
踏み込む, よし、いくぞっ！！
踏み込む, 今だ！
構える, よーし、来るか？
構える, まだこれからだ！
守る, さあ、来い！
守る, おっと！
