
# リリーのアトリエ

リリー(アトリエ)
回避, うわわっ
回避, うわーっ
回避(対黒の乗り手), この冷たい肌を刺すような空気…;間違いない、黒の乗り手だ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, 少しかすっただけね
ダメージ小, 思ったより痛くないわね
ダメージ中, きゃーっ！
ダメージ中, わぁっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, きゃあああああああああっ！
ダメージ大, こんな事になるなら冒険に出るんじゃなかったよー！
破壊, うぅ…あたし…ここで死んじゃうのかな…
射程外, 届きそうなアイテムはないわね…
射程外, 頭にくるわねぇ！
攻撃, ええーい
攻撃, あたれぇ！
攻撃, えい
攻撃, これでも食らいなさいっ！
攻撃, 逃がさないわよっ！
ミステルレーベン, ミステルレーベン！
大地のラプソディー, 大いなる力をここにっ！
うに, うにぃぃぃ！

カリン＝ファブリック
回避, うわっ！こいつら、苦手なんだよ～
回避, あまいよ
回避, そんなのろまな攻撃にはあたってられないよ
ダメージ小, あたた……
ダメージ小, こんなケガは日常茶飯事だよ
ダメージ小, どうしたんだい、痛くも痒くもないよ
ダメージ中, つぅ…なかなかやるじゃないの
ダメージ中, これならまだいけそうだね
ダメージ中, よくもやったね
ダメージ大, まずいね……
ダメージ大, くぅぅっ！　これ以上は耐えられないよ！
ダメージ大, うっ…さすがにもう立ってられそうにないよ……
射程外, まいったねぇ……
射程外, あちゃぁ～
攻撃, やっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 見つけたよっ！
攻撃, せいやっ！
攻撃, これでもくらいなぁ！
攻撃, おりゃぁぁぁっ！
攻撃(対オーレ), 見つけたよっ！オーレ！
うに, うにっ！

クルト＝フローベル
回避, あたりません
回避, 危ないところでした
回避, 私にはアルテナ様のご加護が付いていますから
ダメージ小, あたりましたか…
ダメージ小, 何をなさるんですか
ダメージ小, うっ
ダメージ中, この程度でくじける私ではありません
ダメージ中, アルテナ様、ご加護を！
ダメージ中, くっ、まだです！
ダメージ大, アルテナ様………！
ダメージ大, 追いつめられてしまいましたか
ダメージ大, このままでは一方的にやられてしまいますね……
破壊, アルテナ様のご加護がありながら……
射程外, なんと卑劣な…！
射程外, 仕方がありませんね
攻撃, はいっ！
攻撃, そこまでです！
攻撃, いきますっ！
攻撃, 少々手荒なことになりますが……！
アンデットキラー, 邪悪なる者よ！　この世より消え去れ！
聖なる加護, アルテナ様…皆をお守りください…
神の息吹, アルテナ様のお力を皆に…！
うに, うに！！

テオ＝モーンマイヤー
回避, そんなの誰だって避けられるよ
回避, わぁっとっと
回避, 見えた！
ダメージ小, うわぁ、やったなぁ！
ダメージ小, こんなの痛くもないね
ダメージ小, 俺の強さを知らないな？
ダメージ中, うわっ、なっんだこいつ！
ダメージ中, や、やるじゃないか！
ダメージ中, まだまだこれからだぜ！
ダメージ大, く、くそっ……こ、この程度で負けてたまるか……
ダメージ大, うわぁぁぁ！
ダメージ大, 強さが違いすぎる！
破壊, ちくしょう……ちくしょう！
射程外, 隠れてないで出てこい！
射程外, くそぉっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, 負けられないんだよっ！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, これでどうだぁぁ！
うに, うぅぅにいぃー！
うに乱発, そらそらそらそら～！

イルマ＝ヴァルター
回避, そこよ
回避, かわしてみせるわ
回避, ふぅ、あぶなかった
ダメージ小, いたっ
ダメージ小, この程度の相手なら私にだって
ダメージ小, これだけなの…？
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, まだいけるわ
ダメージ中, 耐えてみせるわ
ダメージ大, 私だとこれ以上は邪魔になるだけね……
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！！
ダメージ大, もう限界みたい………
破壊, そんなっ！！
射程外, あんなところにいるのっ！？
射程外, どこにいるのっ！？
攻撃, やぁ！
攻撃, てい！
攻撃, そこよぉ！
攻撃, 逃がさないわ
ヘアツォーク, あなた達の運命を占ってあげるわ
アーテル, あなた達の運命を占ってあげるわ
リッター, あなた達の運命を占ってあげるわ
フォルク, あなた達の運命を占ってあげるわ
うに, うに―――！

シスカ＝ヴィラ
回避, フフッ……あいつったら、結構のろいのねぇ！
回避, みっともない姿は見せられない！
回避, そんな簡単にあたると思って？
回避, みえみえよ
回避(対黒の乗り手), ひっ！
ダメージ小, 鎧に傷がいっただけね
ダメージ小, 飼わしたつもりだったのだけど
ダメージ小, たかがかすり傷！
ダメージ中, 面白そうね
ダメージ中, 少しはやるようね
ダメージ中, 私にあてたからっていい気にならないでよね！
ダメージ大, うっ、まだよ…まだいけるはずよ！
ダメージ大, 私もまだまだね……
ダメージ大, このままじゃ負ける……！！
ダメージ大(対黒の乗り手), ……ああ、私はダメよ！ 私はダメなのよ！！
破壊, 何て情けないの！？
射程外, ここからでは届きそうもないわね
射程外, 正々堂々勝負しなさい！
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, はっ！
攻撃, 観念なさい
攻撃, 女だからってなめないでよ！
攻撃, 私だって負けてられない！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 止めてみなさい
攻撃, こいつは、私が倒すっ！
紅蓮の一閃, 地獄の業火に焼かれなさい！
うに, うにっ！

ゲルハルト(アトリエ)
回避, お、おい……よせよ
回避, そんなところ狙ってどうすんだ？
回避, おっと
ダメージ小, もっと全力できていいんだぜ
ダメージ小, まだまだ青いねぇ
ダメージ小, あたっても効果がなきゃ意味がないぜ
ダメージ中, おっ、そうこなくっちゃな
ダメージ中, ずいぶん戦い慣れしてるねぇ
ダメージ中, 俺も本気でいかねぇとヤバイか…！
ダメージ中(対ぷにぷに), ぷにぷにっ！？
ダメージ中(対巨大ぷに), ぷにぷにっ！？
ダメージ大, な、なんてこったい……
ダメージ大, 桁違いにつえぇ……
ダメージ大, 俺がこうも好きなようにやられるなんてな……
破壊, くそっ、結構自信あったのにな
射程外, かこまれた…みたいだな
射程外, おいおい…冗談じゃねぇぜ
攻撃, おらぁ！
攻撃, おーらおらおらぁ、こいつでどうだぁ！
攻撃, 邪魔だぜぃ！
攻撃, 悪いが本気でいかさせてもらうぜ！
攻撃, どけどけぇ！
うに, うにっ！！

ウルリッヒ＝モルゲン
回避, フッ……
回避, どこを狙っている
回避, その程度ではかすりもしないぞ
ダメージ小, うっ――
ダメージ小, この程度ならたいしたことはないな
ダメージ小, 場をわきまえろ！
ダメージ中, ふっ、そうか……
ダメージ中, くっ――
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, くぅぅぅ、何というパワーだ！
ダメージ大, 完全に押されているのか！？
ダメージ大, ――！！
破壊, ばかな……
破壊, やはり私はまだあの時のままなのだな……
射程外, ！？
射程外, 卑怯な！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, タアッ！
攻撃, タァァァァァーッ！
攻撃, もう誰も死なせはしない！
攻撃, これは私の償いの戦いだ！
攻撃(対黒の乗り手), 待っていたぞ、黒の乗り手よ…;今日こそ引導渡してくれよう！
アインツェルカンプ, これが騎士隊の奥義だっ！
デュエル, 我が奥義、くらうがいい！！
うに, うにっ！

ヴェルナー＝グレーテンタール
回避, ふっ…なるほどな
回避, 敵か、おもしろい
回避, バレバレなんだよっ！
ダメージ小, うっ――
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, あたったか
ダメージ中, 何てことしやがる！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ちっ、どういうつもりだ？
ダメージ大, ――なにィ―っ！？
ダメージ大, さすがにきついな…
ダメージ大, やりやがったな！！
破壊, 所詮まねごとじゃぁこの程度か……
射程外, 何てとこから攻撃しやがる！
射程外, ちっ！
攻撃, ちっ！
攻撃, ふんっ
攻撃, せいっ！
攻撃, 悪いな
攻撃, おとなしくするんだな！
うに, うに！

エルザ＝ヘッセン
回避, 私に付いて来れる？
回避, 軽い軽い
回避, 遅いのよ
ダメージ小, どじっちゃったか
ダメージ小, なめときゃ治るね
ダメージ小, あいたた……
ダメージ中, 随分ねっ！
ダメージ中, あたると結構痛いのよねぇ
ダメージ中, あの子たちのことを考えたら、痛がってもられないからね
ダメージ大, 私には守る物があるから倒れられないのよ……！
ダメージ大, これが限界みたいね
ダメージ大, 死んじゃう！！
破壊, うっ、どじっちゃったよ……
射程外, 後もう少し手が長かったらよかったのになぁ
射程外, あれっ？　届かないの？
攻撃, やぁっ！
攻撃, あたってぇ！
攻撃, ちょっとごめんなさーい
攻撃, はっ！
うに, うにぃ！

イングリド(少女)
回避, そこよ
回避, まだまだね
回避, あんたの攻撃なんか一生かけてもあたんないわよ！
ダメージ小, うーっ
ダメージ小, あーっ！　あてたわね！
ダメージ小, なによその程度？
ダメージ中, なんてことするのよ！
ダメージ中, キャァ！
ダメージ中, どうゆうつもりよっ！
ダメージ大, せんせい、助けてぇぇぇ！
ダメージ大, いやぁぁぁっ！！
ダメージ大, し、死んじゃうっ！
破壊, 嘘でしょっ……！
射程外, 隠れてないで出てきなさいよ！
射程外, あんたでも隠れるくらいのことは出来たのね
攻撃, これでもくらいなさいよ！
攻撃, やぁ
攻撃, えいっ
攻撃, あんたには負けないわよっ！
攻撃, えぇーい！
シュタイフブリーゼ, シュタイフブリーゼ！
光と闇のコンツェルト, ヘルミーナ、力を貸してもらうよ！
うに, うにぃ！

ヘルミーナ(少女)
回避, あら、狙ってたの？
回避, そんなのに当たるワケないでしょ
回避, きゃっ！
ダメージ小, こんなの見かけ倒しじゃない！
ダメージ小, こんなのでよくわたしの前に出て来れたわね
ダメージ小, そんなのちっとも効かないわよ！
ダメージ中, よくもやったわね！
ダメージ中, それがレディに対しての接し方なの？
ダメージ中, こんな事してただですむと思ってるの！？
ダメージ大, もうイヤ！
ダメージ大, も、もうだめ……
ダメージ大, 頭の中が真っ白になって……
破壊, せんせい…
射程外, あーら、以外と臆病なのね
射程外, 私に恐れをなしたのかしら？
攻撃, やー！
攻撃, えい
攻撃, やぁ！
攻撃, あなたとの差を見せ付けてあげるわ！
攻撃, 何よ、あんたなんて！
攻撃, あたしだって！
ネーベルディック, ネーベルディック！
うに, うに

# リリーのアトリエ《ボス》

ウォルフの王
回避, ガゥッ
回避, ガルル…！
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ガル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, グルルル！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ大, ガルルルル！！
ダメージ大, ガァァァッ！！
破壊, キャアァァァンッ……
射程外, グルルゥ…
攻撃, ガウッ！！
攻撃, ガルル…
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グルルル！！
攻撃, ………

タイタスビースト
回避, クッキキキッ！ クッキキキィーッ！
回避, クェッ、クェッ、クェッ、クェッ！
回避, クオッ、クオッ！
ダメージ小, クゥッ？
ダメージ小, クルルルゥゥゥ……
ダメージ中, クゥゥゥーン……
ダメージ中, クルルルルゥゥゥーッ……
ダメージ大, クッキュウウウウウーッ！
ダメージ大, クオオオウウウゥゥゥッ！！
破壊, クオオオオオ――ん！！
射程外, クルルゥ？
攻撃, クルルルゥー……
攻撃, クキュウ！
攻撃, クオオッ……！
攻撃, ピィッ！
寝る, ウォォォォォッ！

ビヒモス(アトリエ)
回避, グルル…
回避, シャァ…！
回避, ガァッ
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！

巨大ぷに
回避, ぷるぷる
回避, ぷるるん
回避, ………
ダメージ小, ぷるっ
ダメージ小, ぷるる
ダメージ小, ………
ダメージ中, ぷるるるん
ダメージ中, ぷるんっ
ダメージ中, ………
ダメージ大, ぷるぷるぷるっ
ダメージ大, ぷるるんるんっ
ダメージ大, ………
破壊, ぷるぷる……
破壊, ぷるっ……
破壊, ………
射程外, ぷるっ
射程外, ぷるぷるっ
射程外, ………
攻撃, ぷるっ
攻撃, ぷるーん
攻撃, ………

黒の乗り手
回避, クックックッ……
回避, ふっふっふっ……我を誰だと心得る;シグザールの民を守護する者ぞ――
回避, ………
ダメージ小, しつこい奴めっ！
ダメージ小, ふはははははははははっ！;その程度で、我を倒せるものかっ！ 見くびるでない！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, 魔物よ……我は負けるわけにはいかぬ;多くの民を守るためにも、負けるわけにはいかんのだ
ダメージ中, グッ……グゥゥゥ……ガァ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, うううっ……我は……負けられん……負けられんのだ……
ダメージ大, 多くの民と……愛する人を守るため……怪物の貴様ごときに……
ダメージ大, クッ……クゥゥ……ガッ……
ダメージ大, ………
破壊, ……メ……メディ……
破壊, グガガガァァァァ―――ッ！！
射程外, ………
射程外, ！？
攻撃, クゥゥゥ―――ガアッ！！
攻撃, ギィィィィ―――ガアッ！！
攻撃, ――小癪な魔物め、いい加減に観念しろ！
攻撃, ………