御剣咲耶
回避, アンタは黙ってて
回避, なぁるほどね。単純すぎる理由で、面白くないわ
回避, 違います。そんなのギャルゲーの中だけのメイドです
回避, 違います。そんなのエロゲーの中だけのメイドです
回避, べ――、っだ
回避, わたしも負けてらんないわ、これからもっともっと強くならなくちゃ！
回避, 何よもー、まったく……ぶつぶつ
射程外, どうりでさっきから妙にクシャミが止まらないと思ったら……
射程外, 何よ！ せっかく来たんだからもっとゆっくりして行きなさいよ！ ていうかわたしの愚痴を聞きなさいよ！ 紅茶くらい出してあげるから！
射程外, ……ああもーっ、何やってんのよわたしったら……
射程外, あ、そうか。それじゃわたしもさっそく猫被りモードに………って誰が猫被りよ！？
射程外, き、汚いわよ！？ メイドたるもの、自分の身体のみで勝負なさい！
射程外, ………ぽっつ――――ん………
切り払い, ―――それを待ってたのよ！！
切り払い, こん………の―――っ！！
切り払い, いやああぁぁ―――っ！！
切り払い, はあぁっ！
シールド防御, …………っつ～～～～☆
シールド防御, (くうっ…！ やるわこの子、プレッシャーの掛け方も上手いじゃない…！ このままじゃジリ貧、手を出さないと……！)
シールド防御, ………っ！
シールド防御, く……っ！
シールド防御, (こ…の……っ！ 守るだけで手一杯、なんて手数の多さなの……！？)
阻止(浅葱色の約束), セルリアン―――;エンゲージ！！
阻止(浅葱色の約束), セルリアン―――」.<small>浅葱色の</small>. .;エンゲージ！！」.<small>約束</small>. .
阻止(浅葱色の約束), 浅葱色の―――」.<small>セルリアン</small>. .;約束！！」.<small>エンゲージ</small>. .
阻止(浅葱色の約束), セルリアン・エンゲージ！！
阻止(浅葱色の約束), セルリアン・エンゲージ！！」.<small>浅葱色の約束</small>. .
阻止(浅葱色の約束), 浅葱色の約束！！」.<small>セルリアン・エンゲージ</small>. .
阻止(消失する黒玉色), ―――〝サファイアン〟;〝バニッシュメント〟―――！！
阻止(消失する黒玉色), ―――〝サファイアン〟」.<color=white>―――</color><small>消失する</small>. .;〝バニッシュメント〟―――！！」.<small>黒玉色</small>. .
阻止(消失する黒玉色), ―――消失する」.<color=white>―――</color><small>サファイアン</small>. .;黒玉色―――！！」.<small>バニッシュメント</small>. .
阻止(消失する黒玉色), ……ふうぅー。あれ、あんまり使わないからちょっと怖かったんだけど…どうやら上手くいったみたいね
阻止(消失する黒玉色), サファイアン・バニッシュメント―――！！
阻止(消失する黒玉色), サファイアン・バニッシュメント―――！！」.<small>消失する黒玉色</small>. .
ダメージ小, 怒ってなんか無いわよ！？ わたしのどこが怒ってるっていうの！？ 言ってみなさいよ！
ダメージ小, きゃああぁぁ――――！？ んなななな、なにぃぃ――！？
ダメージ小, ひゃあっ、ド、ドコ触ってるのよぉっ……！
ダメージ小, (軌道は大体読めるようになった、完璧とは言わないけどヤマを張れば止められる自信はある……！)
ダメージ小, このＭＵＳ特製のメイド服に感謝ってトコね
ダメージ中, な………！？
ダメージ中, …………わたしも練習してみようかな、アレ
ダメージ中, (……アレ、使うしかないかなぁ。わたしってタイミング合わせるの苦手だし、いかにも「魔の剣」ってイメージがしてヤなんだけどな、あれ……)
ダメージ中, ……参ったな。こんな簡単にやり返されちゃうなんてね、わたしもまだまだ甘いわ
ダメージ中, そうね、想像以上にやり辛い…！
ダメージ大, ……圧倒的な、力不足を感じたわ
ダメージ大, く……うぅ……っ！
ダメージ大, きゃあぁ……っ！
ダメージ大, (く、う……っ！ ったたた、さっき受けたわき腹が痛むったらないわ…！ 一撃受けるごとにジンジン響いてくる……！)
ダメージ大, (でも、駄目。このままじゃアレは狙えないわ……！)
破壊, うあ――――っ！！ く――や―――し――――っ！！
破壊, 何よあれ！ 何なのよあの技！？ ズルいじゃない！ ズルっこじゃない！ あんなん反則だわイカサマだわ、絶対勝ったと思ったのにぃぃ――っ！
破壊, ……しまったぁ……。余計なこと、言わなきゃ良かったぁ……
脱出, くうぅ……納得いかないわよさっきのは。だって八割…ううん、九割はわたしの勝ちだったじゃない！ そこんとこどうなの審判！
脱出, ……分かってるのよ、自分が完全に負けたってことぐらい。ただそれでも悔しかったから、グチのひとつでも言いたかったの！
脱出, はあぁ、失敗しちゃったなあ……
脱出, ……でもね。それでも、届かない場所だってあるのよ。努力が才能を越えることは出来ても、天才になれる訳じゃないの
攻撃, 別に被ってなんかいないわよ猫なんてぇ――！
攻撃, なにやってんのよアンタはああぁぁぁ――――ッ！！
攻撃, ―――逃がさないわよ！
攻撃, アナザー・ワンとして、どんな勝負であれ負ける訳にはいかないわね
攻撃, 何が来るか判らないなら、相手が必ず取るであろう行動に誘い込んでやればいい……！
攻撃(反撃), ミス・キャストだったって思い知る事になると思うけど？ でもご指名ありがとう、わたしのギャラは高くつくけどね
攻撃(反撃), だから！ さっきからそこでなにシツレーな事ばっか言ってんのよ！？ アンタの生命線ここで途切れさすわよ！？
攻撃(反撃), さっき追い詰めた時に決めるつもりだったんだけど、そんなに甘い相手じゃ無かったわ
攻撃(反撃), 人が必死で忘れようとしてんのに思い出させんじゃないわよこのトーヘンボク――――ッ！！
かけ声, ―――それを待ってたのよ！！
かけ声, ―――逃がさないわよ！
かけ声, アナザー・ワンとして、どんな勝負であれ負ける訳にはいかないわね
かけ声, 何が来るか判らないなら、相手が必ず取るであろう行動に誘い込んでやればいい……！
かけ声(反撃), さっき追い詰めた時に決めるつもりだったんだけど、そんなに甘い相手じゃ無かったわ
かけ声(反撃), ミス・キャストだったって思い知る事になると思うけど？ でもご指名ありがとう、わたしのギャラは高くつくけどね
浅葱色の約束, セルリアン―――;エンゲージ！！
浅葱色の約束, セルリアン―――」.<small>浅葱色の</small>. .;エンゲージ！！」.<small>約束</small>. .
浅葱色の約束, 浅葱色の―――」.<small>セルリアン</small>. .;約束！！」.<small>エンゲージ</small>. .
浅葱色の約束, セルリアン・エンゲージ！！
浅葱色の約束, セルリアン・エンゲージ！！」.<small>浅葱色の約束</small>. .
浅葱色の約束, 浅葱色の約束！！」.<small>セルリアン・エンゲージ</small>. .
浅葱色の約束, 初めから折り込み済みよ！！.―――セルリアン・エンゲージ―――！！
浅葱色の約束, 初めから折り込み済みよ！！.―――セルリアン・エンゲージ―――！！」.<color=white>―――</color><small>浅葱色の約束</small>.
浅葱色の約束, 初めから折り込み済みよ！！.―――浅葱色の約束―――！！」.<color=white>―――</color><small>セルリアン・エンゲージ</small>.
浅葱色の約束, これが―――わたしの二刀流よ！！
ハイパーモード(魔剣躍進), 魔剣―――――躍・進！！

愛染理緒
回避, ……さて、それじゃインターバルはおしまいね
回避, ひゅ……っ！
回避, あう……しいません。しょぼん
回避, そんな取って食いやしないから大丈夫よ
回避, ……なるほど。考えたわね、そういう方法を取るんだ
回避, ………………(キュピーン♪)
回避, よく私を見ていて下さったのですね。……てっきり、私のおっぱいやお尻ばかり見ていたのかと思っておりました
回避, では、いっちょ揉んでやるとしますか。………おっぱいとかお尻とかもね………うくくく
回避, あなたは、競馬なんてやんないでしょうね？ ちなみに私は大好きよ、まあ、残念ながらあんまり勝てないけどね
射程外, そうですわねぇ……。例えばぁ……くふふふふ～～
射程外, ……まったく、よくもあの状況でそんな事を考えつくものですわ
射程外, ふ……バレてしまっては開き直るほかありませんわ。可愛いものは男女問わず、好きなもんは好きでよし、それがこの愛染理緒なのですわ
射程外, はい、お疲れー。 ………っていうか、疲れたのは私の方か。あーもー、やっぱ若い子の相手はしんどいわー。年は取りたくないわねー
射程外, もう少し、どうかもう少しだけ休ませて下さいましー……
射程外, ………あーあ、逃げられちゃった。もう少しだったのにぃ……
射程外, …あーあ、それにしても綺麗に躱されちゃったわね。あれで決めるつもりだったからわざわざ呼び込んだのに
射程外, だからってね、だからってねー！ 剣での戦いに飛び道具なんか使っていいと思ってんのー！？
射程外, さて、ギャラリーも沸いてきてくれたみたいだし、ご期待に応えないとね
切り払い, 破―――！！
切り払い, ひゅ……っ！
切り払い, 来たぁっ、待ってたわこの瞬間……！
切り払い, ―――いやあぁぁっ！
切り払い, 何度も同じ技は通用しないわよ―――！！
切り払い, 後ろから始まり、上、横、下で合計四回でしたっけ……むふふ
シールド防御, くっ……！！
シールド防御, (く、速い…！ 簡単に回転に割り込まれるわ…！)
シールド防御, ちょっと！？ フツーこういう場面最後まで聞くものでしょ！？ これだから若い子はッ！
シールド防御, 使えるものは何でも使うのが私の主義だから
シールド防御, な……！？
ダメージ小, 大剣が私達の槍であるなら、このメイド服は強固な鎧です
ダメージ小, でも、次はこうはいかないわね。はー、どうしましょ
ダメージ小, フ……やるわね
ダメージ小, 残念、サービスタイムはここまでみたいね
ダメージ小, ……ちぇ、分かったわよ。.飛び道具なら私だって持ってるし、.そんな不利にはならないわ
ダメージ中, ……おっどろいたわ。まさかあんな隠し球があるとは.思わなかったわよ
ダメージ中, ……ふーっ、こりゃしんどいわ。参ったわねー
ダメージ中, ここまでやるなんて、私もうかうかしていられませんわ
ダメージ中, 負けたまま引き下がるだなんて、.バクチ打ちとしてもアナザー・ワンとしても失格ですわ
ダメージ中, そもそもスロットで負けるなど、.私にとっては日常茶飯事ですから
ダメージ中, しんどいではすまない戦いになりますわね………やれやれ
ダメージ大, ちょっと……嘘でしょお！？
ダメージ大, アチョ――――ッ！！
ダメージ大, おわちゃ――っ！？
ダメージ大, ノッ、ノ―――ッ！！ ＮＯ――――ッ！！ の――――――っ！！
ダメージ大, ちょ、何よその桃色のイベントフラグ……！？
ダメージ大, う、あああッ……！
ダメージ大, く……！ はぁ、……はぁ……っ！
破壊, うあ～～……つっかれた～～……
破壊, やれやれ………高い授業料になっちまったわね
破壊, ……え……？ あ……れ……？ あ、私……え？ あれ…？
破壊, ……あちゃー。あはは、やっちゃったみたいね、私……
脱出, ふ……私が打ち立てた出玉の公式を証明しに行くのよ。昨日の負け分を取り返さなきゃ――！
脱出, やれやれ、負けておいてそんな有様では、私も少々ヤキが回ってきたかもしれませんわね
脱出, 私はどうやらツメが甘いようですわ。ベテランとして、この悪癖は直さなければなりませんわね
脱出, よしっ、それじゃ帰ったら麻雀やりましょう麻雀！ 博打と言ったら麻雀よ、私これなら本当に強いんだからー！ いやっほう！
脱出, 下手にうまく行き過ぎると、ロクな事になりませんから。……ほら、目の前にその前例がおりますでしょ？
攻撃, ―――行くわよおぉっ！！
攻撃, 私もまだまだ若い子には負けませんわよ？
攻撃, ……でも、散らさない程度には楽しませて貰うけどね…….んふふふ……
攻撃, いざ、尋常に勝負――っ！！
攻撃, ここからは自分から打って出なきゃ駄目か…….ま、私はそっちが本来のスタイルだけどね
攻撃, アナザー・ワンに敗北は許されない、勝利に手が届くのならば、出し惜しみなんて以ての外だわ！
攻撃, それ、もう一丁！
攻撃, さて。それじゃ始めましょうか……いっちょ揉んであげるわよ～？
攻撃, 軍神と謳われた関羽雲長の捧剣を持つ者として、負けられませんわ
攻撃(反撃), ……けれど、私もこの剣を持つに相応しいは自分だという自負がある。かの美髯公も驚くでしょうけれど……この剣の操り方ってものを、見せてあげるわ
攻撃(反撃), その態勢じゃ―――次は無いわよ！
攻撃(反撃), ―――まだまだぁっ！！
攻撃(反撃), 逃がしゃしないわ―――！！
攻撃(反撃), 予想以上にしんどいわね。少し戦い方を変えてみましょう―――か！
攻撃(反撃), フ……。バクチ打ちとは、常に危険と隣り合わせの道を歩むものなのですわ
かけ声, ―――行くわよおぉっ！！
かけ声, 私もまだまだ若い子には負けませんわよ？
かけ声, ここからは自分から打って出なきゃ駄目か…….ま、私はそっちが本来のスタイルだけどね
かけ声, アナザー・ワンに敗北は許されない、勝利に手が届くのならば、出し惜しみなんて以ての外だわ！
かけ声, 軍神と謳われた関羽雲長の捧剣を持つ者として、負けられませんわ
かけ声(反撃), ……けれど、私もこの剣を持つに相応しいは自分だという自負がある。かの美髯公も驚くでしょうけれど……この剣の操り方ってものを、見せてあげるわ
かけ声(反撃), その態勢じゃ―――次は無いわよ！
かけ声(反撃), 逃がしゃしないわ―――！！
かけ声(反撃), 予想以上にしんどいわね。少し戦い方を変えてみましょう―――か！
かけ声(双龍烈火閃), 私のメイドのミヤゲは強力でね。その代わり、使用するにはこういった「条件」をクリアしないと発動出来ないのよ;その龍脈こそが、私の切り札の通り道になる
双龍交叉, 岐れよ、双龍！！
双龍交叉, 私の演技はこれからよ―――！
双龍交叉, 〝双龍交叉〟―――！！
双龍交叉, 双龍交叉―――！！
回龍背尾, 〝回龍背尾〟―――！！
回龍背尾, 回龍背尾―――！！
回龍背尾, 残念、引っ掛けよ！ 私がバクチ打ちだって、きちんと理解してないようね―――！
赤兎の型・常歩, ―――「常歩」！！」.<color=white>―――</color><small>なみあし</small>. .
赤兎の型・速歩, ―――「速歩」！！」.<color=white>―――</color><small>はやあし</small>. .
赤兎の型・駈歩, ―――「駈歩」！！」.<color=white>―――</color><small>かけあし</small>. .
赤兎の型・襲歩, ―――「襲歩」！！」.<color=white>―――</color><small>しゅうほ</small>. .
赤兎の型・襲歩(クリティカル), ……ふうっ……。これが赤兎の型の奥義、襲歩よ。一度使うだけでひどく疲れるんだけど………
双龍烈火閃, 疾れ、青龍！ 吼えよ、黄龍！ これで終わりよ！.―――『メイドのミヤゲ』―――！！;双龍烈火閃！！
変形(赤兎の型), ……まだちょっとモノにしてない部分もあるんだけど、.アレやってみようかな
変形(赤兎の型), 馬にはね「歩様」と呼ばれる四種の足運びがあるの。それから私が編み出したのが「赤兎の型」。.ちょ～っと疲れるんだけど……お見せするわね

行葉棗
回避, くぅ―――っ！
回避, よいしょ、よいしょ……はあ、ふう、はあ……
回避, いえ、何もしてませんけど……
回避, (距離……！ 燕返しを放つには距離が必要、間合いを広げないと……！)
射程外, えっ―――！
射程外, ………今の行為のお陰で、漫画のインスピレーションが沸いたので……忘れないうちに描いておかないと……
射程外, えええそんなぁ！？
射程外, (飛び道具を持つ相手との闘い方も、ＭＵＳでは教わりましたけど……実践となるとやはり厳しいですね)
射程外, (迂闊な行動は命取りになりますから、ここは慎重にいかないと……)
切り払い, やあぁ―――っ！
切り払い, はあぁっ！
切り払い, あれで切り返す所までは上手くいったと思ったんですけど……まだまだですね
切り払い, ……！？ おかしい、今の手応えはいったい……！？
切り払い(対御剣咲耶), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
切り払い(対佐々木小次郎), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
切り払い(対宮本武蔵), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
切り払い(対桐生一馬之介), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
シールド防御, く……っ！
シールド防御, (く、ぅ…っ！ 前進を止められない、前に出る重圧を払い除けられない……っ！)
シールド防御, (燕が撃てない……！ 本来なら相手の攻撃の抑止に使う燕返しを、逆に封じ込められてしまうなんて……！)
シールド防御, わたしが勢いに乗ろうとした時に限って、上手くいなされてしまいます。さすがです……！
シールド防御(対御剣咲耶), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
シールド防御(対佐々木小次郎), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
シールド防御(対宮本武蔵), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
シールド防御(対桐生一馬之介), (……剣で、こんなにも語り合える。わたしの憧れだった人と、こんなにも分かり合える……！)
ダメージ小, な―――！？
ダメージ小, …………っ
ダメージ小, ………何ですか、それ……？
ダメージ小, えっ、ええええ―――！？ そそそ、そんな事したら、み、見えちゃいますよぉぉ―――っ！？
ダメージ中, わ、わああああぁ――っ！？
ダメージ中, わきゃああああああ――――っ！？
ダメージ中, っ！ これは………！？
ダメージ中, くぅっ……！ はぁ、はぁ………
ダメージ中, 今のはっ、今の違うんです！ へっ、編集さん、今のカットで！ カットでお願いしますぅぅ―――っ！！
ダメージ大, こんな簡単に追い詰められてしまうなんて。でも……でも、わたしだって―――！
ダメージ大, (けれど、わたしもかの剣豪の刀を受け継ぐ者…！ このまま、負けられません……！)
ダメージ大, (く、駄目……！ わたしじゃこの攻撃を無傷では切り抜けられない、このままじゃ負ける…！ ……やるしかない……！)
ダメージ大, (まだ……まだ続けれるの……！？ なんて強い意志……このままじゃ、わたしの方が先に手が出なくなりそう……っ！)
ダメージ大, ふ、あああァッ……！
破壊, こんな戦い方はＭＵＳでも教わらなかった……
破壊, 後の先を狙ったはずのわたしが、逆に取られてしまいました……くっ……
脱出, ……い、いちふじ、にたか、さんなすびぃ～～……
脱出, そっ、それでは失礼しますぅ――っ！
脱出, ああぁーっ！？ いけない、もうすぐ「三匹で斬る！」が始まっちゃう……！？ わたし、あれだけは見逃せないのに……！
攻撃, ……行葉棗、参ります―――！
攻撃, わたしも、信頼しています。わたしを支えて、わたしに勇気を与えてくれるこの刀を
攻撃, (前進を許しちゃ駄目…！ 連ね斬りでストップさせて、燕返しで切って落とす……！)
攻撃, ……ですがわたしもこの戦い、負ける訳にはいかないんです……！
攻撃(反撃), 学ばせて頂きました。そして―――ここまでです。どうか、お覚悟を
攻撃(反撃), (速度と角度はだいたい理解しました…！ あとは飛び込みのタイミング……！)
攻撃(反撃), (こちらから攻めなきゃ、このまま倒される…！ 何とかして突破口を開かないと……)
攻撃(反撃), させませんよ……！ はああぁぁ―――っ！！
かけ声, ……行葉棗、参ります―――！
かけ声, わたしも、信頼しています。わたしを支えて、わたしに勇気を与えてくれるこの刀を
かけ声, ……ですがわたしもこの戦い、負ける訳にはいかないんです……！
かけ声(反撃), 学ばせて頂きました。そして―――ここまでです。どうか、お覚悟を
かけ声(反撃), (速度と角度はだいたい理解しました…！ あとは飛び込みのタイミング……！)
背面風車, 〝背面風車〟―――！！
燕返し, ……飛び立て、玄鳥―――;――――〝燕返し〟！！
燕返し, ……降り立て、玄鳥―――;――――〝燕返し〟！！
燕返し, 燕返し―――！
燕返し, わたしがまともに使える剣技はこれくらいしかないですから……。だからこそ、この燕返しだけは死に物狂いで会得したんです
燕返し, ……まだですっ！ もっと鋭く、もっと疾く―――！！
燕返し・違, 燕返し――――〝違〟！！
五輪燕, ―――『メイドのミヤゲ』――――！！;五輪燕！

環零那
回避, どうかな―――！
回避, ………なるほど、そう簡単に牙は手放さないか
回避, こんなもの、私のジェットブーツを使用すれば一瞬で勝負がつく
回避, (……タイミングは掴んだ。次に合わせて出る。右だろうが左だろうが、どちらでも弾いて懐に入る)
回避, これは私にとっても良いデータとなるな
射程外, ……ふむ。そうか、これが口惜しさというものか。あまり何度も味わいたいものではないが………なかなか興味深い
射程外, しつこいぞ、その技はもう食い飽きた―――！
射程外, ……地獄で会おうぜ、ベイビー
射程外, 口喧嘩はよそでやれと言うのだ
射程外, ……まったく器用な真似をする
切り払い, はあああぁぁ―――っ！！
切り払い, 静かにして欲しい
切り払い, 甘い―――！
切り払い, ふっ―――！
切り払い, もらった……！
シールド防御, ―――！？
シールド防御, ……少し、熱くなり過ぎていたようだ
シールド防御, ……っ！
シールド防御, これがツー・オブ・ソード〝リバーサル〟―――もうひとつの使い方だ！
ダメージ小, ちいっ……！
ダメージ小, 抜かせ……！ 私のギアはまだハイに入っていない、.黙らせるのはこれからだ……！
ダメージ小, ……チ。少々先走り過ぎたか
ダメージ小, だが、データとして蓄積された以上、同じ技はこの私には通用しない
ダメージ中, な………！？
ダメージ中, 私はカードを一枚引きずり出された。……予定外の展開だ
ダメージ中, おかげで良いデータは取れたが、予想通りに事が進まなかったのは私にとって納得が……
ダメージ中, ……さて、お互いにそれなりに手は尽くした。これからはそれ以上のものを求められるだろうな
ダメージ大, ぐ、あぁっ……！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, (引き離せない……。手の速さに加えて足もあるとなると、ますます厄介だ)
ダメージ大, (なん…だ、これは……っ！ 速さと重さが目に見えて増した…！ おまけにガードの上からでも芯に響く…っ！)
ダメージ大, ……どうやら私は、既存のデータしか見ていなかったようだ
ダメージ大, 先に音をあげた方に大きな隙が出来る。……切り札を切るなら、そこだ
破壊, ……あ……
破壊, 私はお前の力を計り損ねていた。ずいぶん高い点数をつけたつもりだったが、まだ足りなかったようだ。―――すまなかったな
脱出, ……笑いたければ笑え。私はあのような、戯けた破れ方をしてしまったのだからな
攻撃, ―――だがやるからには、私は手加減など出来んがな
攻撃, 勝負と聞いて背を向けるなど、私の「戦車」の名が泣く。受けて立とう
攻撃, 今宵の私は手加減が出来ぬやもしれん
攻撃, もらった……！
攻撃, チェックメイトだ
攻撃, ふ……これはトイ・ボックスだとも言っただろう？ おもちゃ箱からは何が出てきてもおかしくはないさ
攻撃, ……データも欲しい、闘い方を変えてみるか
攻撃, 何も銃だけに頼るつもりはない。ショットとブレードを使い分けた闘い方こそが、ビスクドールのスタイルなのだ―――！
攻撃, 無駄だと言ったろう！ これで終わりにしてくれる―――！
攻撃, 左右に逃げるか、上に跳ぶか？.……だが、そのどれを選んでも私は逃がさんぞ―――！
攻撃(反撃), ………見事だ。私はお前を過小評価していたようだ。その詫びだ―――見せてやる。
攻撃(反撃), くるくると良く回る口だ。だが私とて全てを見せたわけではない、ファーントだけだと思うなよ―――！
攻撃(反撃), では今度はこちらから―――行くぞ
攻撃(反撃), しくじったな、追い込まれたのは私ではなく、お前の方だったようだ
攻撃(反撃), く………その減らず口、塞いでくれるっ！
攻撃(反撃), 逃がさん……！
攻撃(反撃), 悪くない判断だった。……だが、他の者であればいざ知らず、ビスクドールである私にはそんな手は通用せん―――！！
攻撃(反撃), ………だが、二つの攻め手を同時に扱うのは私の十八番だ―――！
かけ声, もらった……！
かけ声, 勝負と聞いて背を向けるなど、私の「戦車」の名が泣く。受けて立とう
かけ声, チェックメイトだ
かけ声, ふ……これはトイ・ボックスだとも言っただろう？ おもちゃ箱からは何が出てきてもおかしくはないさ
かけ声, 左右に逃げるか、上に跳ぶか？.……だが、そのどれを選んでも私は逃がさんぞ―――！
かけ声(反撃), 抜かせ……！ 私のギアはまだハイに入っていない、.黙らせるのはこれからだ……！
かけ声(反撃), だが、データとして蓄積された以上、同じ技はこの私には通用しない
かけ声(反撃), ……データも欲しい、闘い方を変えてみるか
かけ声(反撃), 何も銃だけに頼るつもりはない。ショットとブレードを使い分けた闘い方こそが、ビスクドールのスタイルなのだ―――！
かけ声(反撃), 無駄だと言ったろう！ これで終わりにしてくれる―――！
かけ声(反撃), ………見事だ。私はお前を過小評価していたようだ。その詫びだ―――見せてやる。
かけ声(反撃), くるくると良く回る口だ。だが私とて全てを見せたわけではない、ファーントだけだと思うなよ―――！
かけ声(反撃), しくじったな、追い込まれたのは私ではなく、お前の方だったようだ
かけ声(反撃), では今度はこちらから―――行くぞ
かけ声(セブン・オブ・ペンタクルス), 見せよう！ この私に与えられた、最後にして最強のカードを！！
ナイン・オブ・ワンズ, チャンネル・オープン―――『ナイン・オブ・ワンズ』
ツー・オブ・ソード・Ｒ, チャンネル・オープン―――『ツー・オブ・ソード〝リバーサル〟』;トイ・ボックス……〝ニードルクラッカー〟！！
ツー・オブ・ソード・Ｒ, トイ・ボックス……〝ニードルクラッカー〟！！
セブン・オブ・ペンタクルス, チャンネルフルオープン……！！.―――『メイドのミヤゲ』―――！！;セブン・オブ・ペンタクルス！！

