花月舞
回避, 避けてみせるわ！！
回避, あっ！ 危ないっ！！
回避, 危ないところだったわ……
回避, そんな攻撃に当たりはしない！！
回避, かわせた……でも油断は禁物だわ……
ダメージ小, きゃあっ！！
ダメージ小, くっ！ こんなものっ！
ダメージ小, あっ！？ あぁぁぁっ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるわけにはいかないわ！！
ダメージ中, きゃああぁぁぁっ！！！
ダメージ中, きゃあっ！ 意外と手強いわ！！ 
ダメージ中, きゃあっ！ 何て奴なのかしら！！
ダメージ中, やるわね…でも、負けるわけにはいかないっ！！！
ダメージ中, くっ！ このままやられ続けるわけにはいかないわ！！！
ダメージ大, このままじゃ危ないわ！！
ダメージ大, 猛さん…猛さん、早く来て！！！
ダメージ大, 駄目だわ、力が…力が出ない！！！
ダメージ大, きゃっ！？ きゃあああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, 駄目だわ！！ このままじゃ、やられてしまう！！！
破壊, そ…そんな…
破壊, きゃあああぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
脱出, ごめんなさい、脱出します…
射程外, くっ！ 弾切れ！？
射程外, 駄目だわ…ここからじゃ届かない……
射程外, このまま手をこまねいている訳にはいかないわ！！
攻撃, 行くわよっ！！
攻撃, ここは任せてっ！！
攻撃, 負けるわけにはいかないわ！！
攻撃, これ以上好きにはさせないわ！！
ニーボンバー, ニーボンバーッ！！
ニーボンバー, ニイィィィボンバーーーッ！！！
マイティニードル, マイティニードル！！
マイティニードル, マイティニイィィィドルッ！！！
マイティビーム, マイティビィィィムッ！！！
ナックルストラングル, ナックルストランーーーグルッ！！！
フラッグミサイル, フラッグミサイル！！
カッターフラッグ, カッターフラッグ！！！

北條猛
回避, おーっと！！
回避, たわいのない奴等だ！
回避, おっと、食らってたまるか！
回避, へへっ！ どうしたどうした！！
回避, どうした、さっさとかかってこい！！
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, くそーっ、見てろっ！
ダメージ小, へへっ！ その程度かっ！！
ダメージ小, へっ！ どうせお前は俺には勝てないんだよっ！！
ダメージ中, うわあぁぁっ！！
ダメージ中, くそーっ！ こんなものっ！！
ダメージ中, 野郎、ナメた真似しやがってっ！！
ダメージ中, うわっ！ こいつ、まだやる気かっ！！
ダメージ中, ちくしょーっ！ なんとかしなけりゃ！！
ダメージ大, ぐわあぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, 負けている？ この俺が負けているというのか！？
ダメージ大, 畜生ーっ！！ こんなところで負けてたまるかっ！！！
ダメージ大, この野郎！！ お前なんかにやられてたまるかっ！！！
ダメージ大, くそーっ、ここで引き下がってはオヤジには勝てないっ！！！
破壊, うおわあああああっ！！！！！
破壊, 畜生ーっ！ 俺が負けるなんて！！
脱出, すまねぇっ、後は頼んだぜっ！！
射程外, くっ…汚いぜ！！
射程外, くっ…何をしやがる！？
射程外, 野郎…この恨みは晴らしてやる！！
かけ声, よーし、大いに暴れてやるか！
かけ声, いつまでもお前なんかに構っていられるか！！
攻撃, 叩きのめしてやる！！
攻撃, とりゃあぁぁぁーっ！！
攻撃, 勝手な真似はさせねぇぞ！！
攻撃, とっととケリをつけてやるぜ！！
クロスカッター, クロォースカッタアァーーーッ！！！
クロスカッター, クロスカッタアァーーーッ！！
ニーボンバー, ニーボンバーッ！！
ニーボンバー, ニイィィィボンバーーーッ！！！
ナックルストラングル, ナックルストラングルッ！！！
ナックルストラングル, ナックルストランーーーグルッ！！！
ニューミサイル, ニューミサイルッ！！
フラッグミサイル, フラッグミサイル！！
カッターフラッグ, カッターフラッグ！！！
プライザービーム, プライザービィィィムッ！！！

花月守
回避, 危ないっ！ 
回避, かわせたか…だが油断は禁物だ！！
回避, ゴッドフリーダム、フルスピード！！
回避, よしっ！ だがみんな、油断するな！！ 
攻撃無効化, 急いでバリアを張るんだ！！
攻撃無効化, よし！ マグネットウェーブ作動っ！！
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ小, いかん！ バリアが破られた！！
ダメージ小, くっ！ みんな、気を付けろ！！
ダメージ小, みんな、こんなときこそ冷静に行くんだ！！
ダメージ小, 落ち着け、みんな！ こんな事でゴッドフリーダムは落ちん！！
ダメージ中, 何とか持ちこたえるんだ！！
ダメージ中, くっ、修理作業を急ぐんだっ！！
ダメージ中, 落ち着いて敵の弱点を探るんだ！！
ダメージ中, むぅ、あとどこまで耐えられるか……
ダメージ中, くっ！！ 至急エンジンルームを点検だ！！
ダメージ中, くっ！！ これでは被害が増えるばかりだ！！
ダメージ中, いかん！ このままでは奴らの思うつぼだ！！
ダメージ中, なんてことだ…バリアの効果が全くないとは……
ダメージ中, みんな、頑張れ！ こんな事で挫けていては、奴らを倒す事などできんぞ！！
ダメージ大, うわっ！ くうっ……くそっ！！
ダメージ大, いかん！！ 消化作業を急ぐんだっ！！！ 
ダメージ大, まずい！！ このままでは危険だ！！！
ダメージ大, いかん！！ このままでは危ない！！！
ダメージ大, このままではやられるのを待つばかりだ！！
破壊, くっ！ ついに限界が来たか……
破壊, 全員退避しろ！ 早くっ！！
脱出, みんな、後は頼む！！ 
射程外, 何てことだ、完全に敵のペースだ！！
攻撃, よし、今だ！！
攻撃, よし！！ ただちに攻撃だ！！
攻撃, 全力で敵を食い止めるんだ！！
攻撃, 敵をゴッドフリーダムに引き付けるんだ！！
変形(移動要塞ゴッドフリーダム), ゴッドフリーダム浮上！！
変形(移動要塞ゴッドフリーダム), ゴッドフリーダム飛行開始！！ 
変形(移動要塞ゴドフリーダム(着水形態)), よし！ 一旦着水だ！！

海底将軍スタッフィー
回避, アハハハハハ！！
回避, アハハハハハ……来たね！！
回避, ムッ！ 私を攻撃しようというのか！！
回避, 馬鹿め！ このスタッフィーにそんな攻撃が当たるものか！！
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, ええい！ 生意気なっ！！
ダメージ小, よくもやってくれたねっ！！
ダメージ小, 馬鹿め！ そんなものにやられるスタッフィーではないわ！！ 
ダメージ小, ムゥゥ…こうるさいハエが邪魔をしおって！！
ダメージ小, ムッ？ やるな…よーし、しばらく遊んでやるとしよう！！
ダメージ中, やるな……だが私が来た以上、必ずお前達を倒してみせる！！
ダメージ中, アアァァァッ！！ よくもやってくれたね！！
ダメージ中, ムウゥゥゥ、上昇だ！！
ダメージ中, 私をこうまでてこずらせるとは！！
ダメージ中, ムウゥゥゥ…思ったよりはやるようだね！！ 
ダメージ中, おのれ、どこまでも私に逆らうつもりだね！！
ダメージ中, ええい！！ どうするか見ておいで！！ 
ダメージ中, おのれっ！！ だがこのまま逃がしてなるものかっ！！
ダメージ大, ぎゃああぁぁぁっ！！ 
ダメージ大, ムゥゥ…だがこのスタッフィー、まだ負けたわけではないわ！！
ダメージ大, 何ということ！！ これほどまでとは！！！
ダメージ大, ムウゥゥゥ……このままでは危険だ。
ダメージ大, ええい、ここで諦めてなるものか！！！
ダメージ大, ムウゥゥゥ！！ もう一息のところだというのに！！！
ダメージ大, ええい、こんなところで諦めるスタッフィーではないわ！！！！
破壊, ムゥゥゥ、ここまで追い込みながら残念だ。
破壊, ぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
射程外, 逃げ足だけは速いようだね！！
攻撃, はやくやっつけておしまい！！
攻撃, はやく片づけてしまえっ！！
攻撃, どれ、遊んでやるとしよう！！
攻撃, それっ！ これで終わりだっ！！
攻撃, このスタッフィーに倒される事を光栄に思うがいい！！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, とどめを食らえっ！！
攻撃, 私が出撃した以上、必ずお前達を倒してみせる！！

地底将軍コックロー
回避, 今だ、避けろーっ！！
回避, ぐははははは！！
回避, 鈍い奴め！！
回避, ぐははは！ 馬鹿めぇぇぇっ！！
回避, ぐははは！！ 無駄だよ、諸君！！
ダメージ小, ぐははは！ 何度でも攻撃してくるがいい！！
ダメージ小, ぐははは！ そんなものが何の役に立つのだあぁぁぁーっ！！！
ダメージ小, ぐははは！！ 無駄だという事がまだわからんのかね、諸君！！
ダメージ小, くそーっ、なんだあのハエは！？
ダメージ小, 今に泣きを見るとも知らずに可哀相な奴よ！！
ダメージ中, ぐぼあぁぁぁーーっ！！
ダメージ中, くそっ！ 見ておれーっ！！！
ダメージ中, ええい、何をしている！！
ダメージ中, ぐぼあっ！！ しまったあぁぁぁーー！！
ダメージ中, ええい、おのれっ！！
ダメージ中, うぬぅ……くそーっ。
ダメージ中, ぐおっ！？ 何が起こったんだーっ！！！？
ダメージ中, おのれ！！ もはや遊びでは済まさんぞっ！！
ダメージ大, いかん！！ 逃げろ！！ 逃げるのだあぁぁーーっ！！！
ダメージ大, ぐぼああああぁぁぁぁぁーーーっ！！！！
ダメージ大, な、なななななな何だ！！？
ダメージ大, ぐわっ！！ どういうことだぁぁぁーっ！！！
ダメージ大, ぐぼああぁぁぁーっ！！！ おのれ、しつこい奴らめ！！！ 
ダメージ大, くそーーっ！！ このままで済むと思うなよ！！！
破壊, ぐぼああああぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーっ！！！！！
射程外, くそーっ！！ あんな所から狙ってくるとは！！
攻撃, 奴を生かして帰すなーっ！
攻撃, 今だ、とどめを刺あぁーせぇぇぇぇぇぇーっ！！
攻撃, さぁ、一気に片づけてしまうんだぁぁぁーっ！！
攻撃, 片っ端からぶち壊してやる！！
攻撃, ぶははははははは！！ ぶち壊せーっ！！
攻撃, 飛んで火にいる夏の虫とはオマエのことをいうのだ！！
攻撃, お前の最期を見せてもらうぞ！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, とどめを食らえっ！！
攻撃, スクラップにしてやるのだ！！

情報長官デバイス
回避, いいか、警戒を怠るな！！
回避, フハハハ！ みっともない姿だ！！
回避, フフン！ お前達の戦闘パターンは既に調査済みだ！！
回避, 無駄だ、無駄だ！ そんな動きでは我々を捉えることなど出来ん！
ダメージ小, 余裕を見せていられるのも今の内だ！ 
ダメージ小, グッ！ こちらの動きが気付かれたか！
ダメージ小, やれやれ、それで攻撃しているつもりか。
ダメージ小, 無駄だ！ お前達の武器では我々を倒せない事くらい調査済みだ！
ダメージ小, フフン！ なかなか面白いおもちゃを持っているようだ！ 
ダメージ小, フフン！ 得意になっていられるのもせいぜい今の内だ！
ダメージ中, グッ！！ 敵の調査が十分ではなかったか……
ダメージ中, グッ！！ こちらの予想外の行動を取るとは！！
ダメージ中, どうしたことだ！！ こんな事は予想外だ！！
ダメージ中, 馬鹿な！！ 我々にダメージを与える事ができるとは！！
ダメージ中, グゥゥ…手違いがあったか！！
ダメージ中, なかなかやるな…これは注意してかかる必要がありそうだ。
ダメージ中, ええい、うるさい奴だ！！
ダメージ中, しまった！！ 体勢を立て直すのだっ！！
ダメージ大, なんということだ！！！
ダメージ大, 調査不足だったか！！ このままではまずいっ！！！
ダメージ大, ググッ！！ 何故だ、何故これほどの力を！！？
ダメージ大, 信じられん！！ これほどの力を持っていたとは！！！
ダメージ大, いかん、一旦離れるのだ！！！
ダメージ大, 何っ！！？ どういうことだ！！！
破壊, ウワアアアァァァァァァァァーーーッ！！！！！
射程外, 逃がすな、追えーっ！！
射程外, 折角のチャンスだというのに攻撃が届かないとは……
攻撃, 食らえっ！！
攻撃, 始末しろっ！！
攻撃, 死んでもらおう！！
攻撃, フハハハ！！ これでおしまいだ！！
攻撃, 貴様に用はない！！
攻撃, フハハハ！！ 我々を侮らぬことだ！！
攻撃, よしっ！ こうなれば、もうこっちのものだ！！

特別攻撃隊長ギャザーン
回避, そうれ、どうした！！
回避, うはははははははは！！
回避, フ…所詮イザール星人の敵ではないと見える。
回避, うははははは！！ 待っていろ、今地獄へ突き落としてやるからな！！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 馬鹿め、大人しくしていればいいものを。
ダメージ小, うははは！ この程度のものとは笑わせる！！
ダメージ小, 馬鹿め、これでお前達の寿命は縮まったぞ！！
ダメージ中, おのれえぇぇぇーっ！！
ダメージ中, くっそーっ！！ 調子に乗って来たなーっ！！
ダメージ中, うぎゃあぁぁぁぁーーっ！！
ダメージ中, 今に見ろ！！ 必ず後悔させてやるぞ！！
ダメージ中, 何て奴らだ！！ 我々イザール星人に逆らうとは！！
ダメージ大, しまった！！ こんな筈ではっ！！！
ダメージ大, うぎゃあぁぁっ！！ どうしたというのだ！！！
ダメージ大, うぎゃあああぁぁぁぁぁぁぁーーっ！！！
ダメージ大, おのれえぇぇぇぇーーっ！！ まだ攻撃してくるつもりか！！！
ダメージ大, くっそーっ！！ 見てろーっ、最後の手段だ！！！！
破壊, ぎゃあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, おのれえぇぇぇーーっ！！ 馬鹿にしおってーーっ！！！
攻撃, 大人しく地獄へ行けい！
攻撃, 面白い見世物になりそうだ！！
攻撃, 大人しくするんだな！！
攻撃, どんな手を使っても勝てば良いのだ！！
攻撃, 食らえーっ！！
攻撃, 俺がとどめをさしてやる！！
攻撃, くたばれっ！！

ブレーン総司令
回避, フハハハハハハハ！！！
回避, フフフ……お前は自分から焦って墓穴を掘ったのだ。
回避, フフフフ…馬鹿めが！！
回避, フフフ…来たか！ 待ちかねたぞ！！
回避, フハハハ！ 無駄なあがきだ！！
回避, 何のマネだ！？
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, フハハハ、見たか！！
ダメージ小, せいぜい足掻け。 どのみち我々の勝利は間違いないのだ。
ダメージ小, フン、力では我々が完全に勝っているのだ！！
ダメージ小, その程度のメカでは我々イザール星人の科学には歯が立たぬわ！！
ダメージ小, ムゥッ！ 何のつもりだ！？
ダメージ小, ん！？ なんだ、あいつは…
ダメージ小, 小癪な奴め！！ だがそれもこれまでだ！！
ダメージ中, ムゥゥ……ハエの分際で調子に乗りおって！！
ダメージ中, おのれ、小賢しいマネをしおって！！
ダメージ中, ウジ虫が余計なマネをしおって！！
ダメージ中, フフフ……少しは歯応えがあるようだな！！
ダメージ中, このオレとここまで戦うとはな！！ 誉めてやろう！！
ダメージ中, なかなかやるようだな！！
ダメージ中, ムオォォォッ！！
ダメージ中, ムゥゥゥ、しぶとい奴！！
ダメージ中, まだこんな力が残っていたか！！
ダメージ大, ぐおっ！！？
ダメージ大, ムゥゥ、このままではまずい！！
ダメージ大, 何っ！！馬鹿な！！
ダメージ大, ムウウウウウウウウッ！！！
ダメージ大, 馬鹿な！！ このオレが押されているとは！！！
ダメージ大, ええい！ いつまでもこんなハエに構っている暇などないのだ！！
ダメージ大, ぐおっ！！ おのれっ！！！
破壊, ムゥゥゥッ！！？ ウ……ウウウゥゥゥゥゥゥゥ…………
射程外, ！？なんだ、あれは！？
射程外, ええい、悪運の強い奴！！
切り払い, とうっ！！
切り払い, なんのっ！！
切り払い, フン、しゃらくさい！！
攻撃, お前達も、もはやこれまでだ。
攻撃, ふははははははは！！いよいよ最期のときが来たようだな！！
攻撃, そろそろ引導を渡してやる！！
攻撃, さぁ、ゆっくりととどめを刺してやるぞ！！
攻撃, フフフフフフフフ…貴様など敵ではない！！
攻撃, 食らえいっ！！！
攻撃, 勝負しろっ！！！
攻撃, そこまでだ！！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, これで最後だ！！

イザール星帝王
回避, ククク…計算通りだ。
回避, ククク…愚かな奴め！
回避, ククク…そんな遅い動きでどうしようというのだ！！ 
回避, 遅すぎる！！
回避, いい加減無駄な事は止めたらどうだ？
ダメージ小, フン！ 貴様如きに！！
ダメージ小, 何事だっ！？
ダメージ小, 馬鹿め！ 貴様などでは相手にならんわ！！ 
ダメージ小, おのれ、にっくき奴め！！
ダメージ小, それだけか？ 蚊が刺した程にも感じぬわ！！
ダメージ小, クククク…虫ケラ共が束になったところで何が出来る！！
ダメージ小, クククク…そんなものでは傷一つ満足に付ける事はできんわ！！
ダメージ小, おのれ！ 覚悟はできているだろうな！！
ダメージ中, グウゥゥゥゥゥゥッ！！！
ダメージ中, くそーっ！！ 今に見ておれっ！！
ダメージ中, クククク、思ったよりもやるようだな！！
ダメージ中, グウゥゥゥゥ……このままで済むと思うなよ！！
ダメージ中, くそーっ、調子に乗りおって！ 今に見ているがいい！！
ダメージ中, グギャっ！！ 何事だーーっ！！
ダメージ中, ワシにここまで刃向かう以上、覚悟は出来ておるのだろうな！！ 
ダメージ中, 貴様、それほど死にたいか！！？ 
ダメージ大, おのれえぇぇーっ！！！
ダメージ大, グギャアァァァァッ！！！！
ダメージ大, グウゥゥゥゥ！！ まさかここまでやるとはな！！！
ダメージ大, 我々イザール星人にここまで対抗するとはっ！！！
ダメージ大, グウゥゥゥゥ！！ おのれえぇぇぇぇぇーっ！！！
ダメージ大, しまった！！ グゥゥゥゥ…どこまでもいまいましい奴め！！！
破壊, ギャアアアァァァァァァァァァァーーッ！！！！！
射程外, ええい、いまいましい奴め！！
射程外, 敵に尻尾を見せるとはだらしない奴め！！
攻撃, 八つ裂きにしてくれる！！
攻撃, クククク……手も足も出まい！！！
攻撃, クククク……チャンスだ！！
攻撃, クククククク…貴様如きこれで十分だ！！
攻撃, これを食らえっ！！！
攻撃, 貴様の最期だ！！！
攻撃, このまま一気に葬り去ってくれる！！！
攻撃, よし、いよいよ決戦だ！！
攻撃, 邪魔する奴は叩き潰すまでよ！！
攻撃, 必ず貴様の息の根を止めてやる！！！

にせガ・キーン
回避, 無駄だっ！！
回避, 当たるものかっ！！
回避, 当たるものかっ！！
回避, その手は食うかっ！！
回避, 危ないっ！！
回避, 食らってたまるかっ！！
回避, 馬鹿め！ こっちだっ！！
回避, 危ないところだ！
回避, ガ・キーンパワーーーッ！！！
回避, お前達にやられるものか！
ダメージ小, 味な真似を！
ダメージ小, なにっ！？ うわぁっ！！
ダメージ小, くっ！ こんなものっ！！
ダメージ小, くっ！ 意外と素早い奴だ！！
ダメージ小, この程度でやられるものか！
ダメージ中, うわあぁぁぁっ！！！
ダメージ中, くそっ！！ 何て素早い奴だ！！！
ダメージ中, くっ！！  奴め、小癪なまねを！
ダメージ中, くそっ！！ こんなことでやられてたまるかっ！！！
ダメージ中, くっ！！ だが、このままむざむざとやられてたまるか！！！
ダメージ大, くそーっ！！ もうダメだ！ 
ダメージ大, おのれ！ただではやられぬぞ！
ダメージ大, しまった！！ このままではやられてしまうっ！！！！
射程外, くそーっ！ 逃げるのかっ！！
射程外, くっ！！ 奴はどこだっ！？
破壊, しまったっ！！！ うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
破壊, ぎゃあああああ！
かけ声, 覚悟しろっ！！
かけ声, 逃がすものかっ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！！！
かけ声(反撃), お前をこのまま逃がしはしないっ！！！
かけ声(反撃), 今度はこっちから行くぞ！！！
エルボークラッカー, エルボークラッカーッ！！
ショルダークラッシュ, ショルダークラッシュッ！！
フットシャーク, フットシャーークッ！！
ミラクルハリケーン, ミラクルハリケーン！！
ガ・キーンパンチ, ガ・キーンパンチッ！！
カウンターナイフ, カウンターナイフッ！！

佐々木隼人
回避, そこか！
回避, 当たるものかっ！
回避, 甘いな！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, 無駄なあがきはよせ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ中, ギャァァアアア！
ダメージ中, ええい、くそっ！
ダメージ中, お、俺は機械人間なんてたくさんだ！
ダメージ中, (本当は卑怯な真似なんてしたくなかったんだ！)
ダメージ中, うるせえ！　貴様に俺の気持ちが分かってたまるか！
ダメージ大, うおおっ！ き、貴様っ、よくも！！
ダメージ大, な、なんだと…馬鹿な！ 押されてる！！
ダメージ大, 今更、格闘技ナンバー１になってなんになると言うんだ
ダメージ大, いやだいやだ、もう戦いなんてたくさんだ！
破壊, うわああああああ！
射程外, ……
射程外, 何？ どこに消えた？
射程外, くっ！ そんな所から攻撃してくるとは！
攻撃, 貴様は俺の相手ではない！！
攻撃, ここまでだっ！
攻撃, おのれっ！
攻撃, どんな事をしてでも貴様を倒す！
攻撃, 魂などなんの役に立つ。力が全てを決める！！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃, お前では俺の相手にはならない
攻撃, やめるなら今の内だぜ…
攻撃(対北條猛), あいたかったぜ北條…。あの時と同じ目に遭わせてやる！