

六条ひとま
回避, 『黒い黒豹』と呼ばれたこの私を狙うとは.ふてえ野郎だっ！！
回避, うげえ！ こ……これはいかんっ！
回避, うおおおおっ！:.う〜〜 死ぬかと思った〜
回避, ほっ！
回避, はーっはっはっは.無敵無敵ーーーっ！！
回避, ちーっちっちっ.甘い甘ーーい！！
回避, わあっあぶねえ！
回避, ふっふふふ.そーかんたんに死んでたまるかっ
回避, ひいいいい〜〜〜っ！！
回避, くはははははははーーっ！！.はーーッはっはっはっはははははーーっ！！
回避, ひええっ！
回避, うっひょーっ！
回避(対連属性), よっ！！ はっ！ ほっ！ なんとっ！ とりゃ！
ダメージ小, な……なにしやがんだてめえっ！
ダメージ小, てえっ！！
ダメージ小, いっ　いてててっ.なにするんでいっ！
ダメージ小, はおう！！.むうう気配もさせずに背後をとるとは……
ダメージ小, 見かけがかわいい女の子だからって…….ひとの力を見くびるといたーい目にあうぞ……
ダメージ小, どーした？ ぜんぜんきかんぞ？
ダメージ小, くはははは軽い軽いっ！！.そんな攻撃六条さんには通用せんっ！！
ダメージ中, おわ！？ どはーーっ！！
ダメージ中, でっ！？
ダメージ中, はーっはっはっは！.そんな攻撃をくらうほどお人よしじゃ……:.お？ どわーーー！！
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, ぬうううっ！ これしきのことで……
ダメージ中, あいったぁ〜〜こいつはまいったね
ダメージ中, あぶっ！！
ダメージ中, わああああっ！
ダメージ中, むんっ！:.あいだだだだだだっ！！
ダメージ中, きゃいんっ！！
ダメージ中, ぴき！？
ダメージ中(対盲属性), ぐわあっ目がっ！！
ダメージ中(対盲属性), うおっまっ暗だあ！
ダメージ大, うおおお！.きっ きさま私を殺す気かぁあ〜〜っ！！
ダメージ大, うひょーーっ！！.うぎゃあああああああ！！
ダメージ大, おお〜痛え〜.なんじゃこれは〜っ
ダメージ大, ぐっ！ ううっ！ く……くるしいっ！！
ダメージ大, 見……見えた！！.わははははははーっ！ $(相手武器)敗れた……:.り……！？ おや？
ダメージ大, ぐふっ！ うっ！！:.なにすんだあてめ〜〜〜.ふつーの人ならとっくに死んでるぞおら〜〜〜
ダメージ大, くっ くそっ 血が足りねえっ
ダメージ大, わﾞーーーーーーっ！！
ダメージ大, はおうっ！！ なっ なんですかーっ！！
ダメージ大, ぬおおおおおおおっ！？.うひょーーっラブリィーーーッ！！
破壊, う……く……くそっ ここまでかっ！！
破壊, ああ〜〜もうだみだこりゃ〜〜
射程外, おかしーなあ…….今たしかになにかおったよおな気が……
射程外, ちくしょーっ！.おぼえてろよおんどりゃーっ！
射程外, はっはっはーー.ぜーったい殺すーっ！！
射程外, こーのやろー調子こきゃーがって！.やっぱり殺すっ！！
射程外, うぬうロープレでナマイキな町人を.ぶっ殺せない時と同じくらいくやしいぞっ
射程外, ぬがあああっ ゆっ許せえん！！
射程外, うぬぬぬぬっ.おのれええええ〜.きたないぞっ！
射程外, ぬうううっ.こいつはまずいんでないかい？
射程外, ううっ くやしいのう……
射程外, ボクシングのタイトルマッチで.飛び蹴りかますよーなマネしやがって！！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, 連続パーーンチ！！
攻撃, どおっせええぇい！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, オルターネイトスピネイティングブローー！！
攻撃, はーっはっはははははーーーっ！！
攻撃, あたしゃ誰の挑戦でも受けーーる！！
攻撃, よーっしなんか知らんけど勝負だああっ！
攻撃, わしゃこういう奴は生かしとけんのじゃーい！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, てなわけで勝負だ！！
攻撃, でぇい死ぬぇえおんどりゃーーーっ！！
攻撃, おりゃあ！
攻撃, 許せんっ！！
攻撃, うわはははははははーっ！！
攻撃, わははははははははーーっ！
攻撃, 楽しいっ じっつに楽しいぞーっ！
不意討ち, うりゃ！！
不意討ち, あんまりばかばかいうなーーっ！！
不意討ち, <B><BIG>おうりゃああ！</BIG></B>
不意討ち, やかましいこのぼけーーーっ！！
不意討ち, そっちがその気なら…….こっちにも考えがあーる！
不意討ち, <B><BIG>先手必勝ーーーっ！！</BIG></B>
不意討ち, どいたどいたーーっ！！
不意討ち, おまえのよぉな奴がアジアにおける.日本の評判を悪くするんじゃーーーい！！
不意討ち, うおおおおおおおっ！！.ペナルティキーーーック！！
不意討ち, <B><BIG>うぉらあああああ！！</BIG></B>
不意討ち(反撃), それがどおしたあっ！！
不意討ち(反撃), なにすんじゃいおんどりゃー！！
不意討ち(反撃), ええかげんにせんかーーっ！！
不意討ち(反撃), じゃかましわ こんくそったれ！
心眼, 心眼パーーンチ！！
心眼, はっははー！ もーおそいっ！！.死後の世界で反省せいっ！！
心眼, おりゃくらえい！！
恐怖, ぎゃあああぁああああっ！！
恐怖, にっ 逃げろおっ！！
恐怖, ひええーーっ！！
混乱, けつにピンポン玉ぐれーで調子こくなよっ！.こっちは鼻の穴だーっ！:.ぶおーーーーっ！ 痛ええーーっ！
混乱, 拉致……拉致といったら……:.<B><BIG>まんもすラッチー♪</BIG></B>
混乱, ここにコオヒイ牛乳があります！！.これを飲んで……:.はいっ右からコーヒー左から牛乳ーっ！！
混乱, 総理大臣と大統領ってどっちが偉いんだっけか？
混乱, き……きたないぞっ.30年前といったらわしゃまだ.タネもありゃせんわ！！
混乱, やだなあバーバリアンなんて呼ぶなよぉ.テレるじゃないかあ♪
混乱, ふん……簡単な推理だよ！！.ふつうの公衆便所は自分で走ってきたりはせんのだああ！！
混乱, クリスマスとゆーと.やさしくこすると気持ちよくなってくるという……
混乱, なにーっ ひとを東ヨーロッパの.酸性雨みたいにゆーなああ！！
混乱, ていっ！ 寒中水泳で勝負だあっ！！
混乱, くそーっ ひとを突っ張りだけで出世した.ハワイの力士みたいにいいやがって〜〜
混乱, あんだとてめー変態ヤロー！.てめん家の庭で●●●焚くぞ おりゃーっ！
混乱, やっぱ地下鉄ってすげーよなあ.よくあんなもんあの改札口から入れたよなあ.いったいどおやって階段おろしたんだろう


ツーバイ＝フォウ
回避, オ〜ウ ナンセンス
回避, ヘイカモン！！
回避, 形勢逆転デスね！！
回避, ひいっ！
回避, ノオオオオーーーっ！！
回避, おわあああっ！
回避, ポタージュスープで顔洗って.出直してきなサーーーイ！！
回避, ＯＨ！！ ＮＯＯＯＯ！！
ダメージ小, ＮＯ！ ワーーーーッ！！
ダメージ小, オーノウなにするデース！！
ダメージ小, あイタ！！
ダメージ小, ハーーッハッハッハーーーッ！！.この『ケベックの銀狐』が負けるわけが……:ぬべ？
ダメージ小, オーノウわたしは関係ありまセーン！！
ダメージ中, むだデース！！.:え？ ゲッ！？
ダメージ中, な……なんということヲ…….やはりあなたは危険な存在っ！
ダメージ中, ただ者じゃありまセンね
ダメージ中, 私になにか恨みでもあるデスかーっ！！
ダメージ中, ひいーっヘルプミーっ！！
ダメージ中, ヒーーーーーーッ！！
ダメージ中, あなたほどの人はケベックにもそーはいまセーン！！
ダメージ中, ＯＨＨ！！ タダモノデハナーイ！！
ダメージ大, ぐエっ！？ ぐ……苦シイ……
ダメージ大, ぐげえ〜〜〜死ヌ〜〜っ
ダメージ大, ノーッノーッベリーノーッ！！.ヘルプミーッ！
ダメージ大, ノーッイヤーッオカアサーン！！.タスケテヘルプミーーッ！！
ダメージ大, ヘルプミープリーズ！！
ダメージ大, ノォォーーッ！.そんなスポーツは絶対認めまセーーン！！
破壊, オーマイガッ！！
破壊, オーマイガーーーっ！！
脱出, 私もー疲れました…….リタイヤデース！！
脱出, はやくカナダに帰りたいデス……
射程外, $(相手ユニット)は.自分より体長の長い相手は警戒しておそいまセーン！
射程外, うっ こ これはどーいうことデスかっ！？
射程外, コラーッ キタネエゾーーッ！.プリーズカンバーック！！
射程外, つきあいきれまセーン
射程外, ひ……卑怯デスッ！！
射程外, 勝手なルールを決めないでくだサーイ！！
射程外, Ｗｈａｔ！？
攻撃, 私は常にトップに立つ人間デーース！！
攻撃, 私は負けまセーン！！
攻撃, ヘイヘイヘイッ！！
攻撃, カナディアンパックスディプロマティカパーンチ！
攻撃, わーい♪
カナディアン背面キック, このツーバイ＝フォウが.五輪の旗の下に教育的指導を加えてあげマーーース！！
カナディアン背面キック, ドリャア！
カナディアン背面キック, 浄土真宗で立派なお葬式だしてあげマーース！！
カナディアン背面キック, すみませんがあなたには.死んでもらいマーース！！
カナディアン背面キック, 今すぐここで死になサーイ！！
カナディアン背面キック(命中), カナディアン背面キック！！;@戦闘アニメ_キック攻撃 Swing(2).wav;_
@戦闘アニメ_キック命中 FightHit(1).wav
カナディアン背面キック(命中)(対男性), カナディアン背面キック！！;@戦闘アニメ_キック攻撃 Swing(2).wav;_
@戦闘アニメ_キック命中 FightHit(1).wav;カナディアン金玉チョーップ！！;_
@戦闘アニメ_立ち足固め命中 1 速 Bazooka(8Shot).wav;@戦闘アニメ_アッパー命中 -.wav;@戦闘アニメ_アッパー命中 -.wav
魅惑, ヘーイ ルックルック！！
魅惑, ピンクの乳首ーーッ！！
恐怖, ノーッイヤーッオカアサーン！！.タスケテヘルプミーーッ！！
恐怖, ヘルプミープリーズ！！
恐怖, オーマイガッ！！
混乱, ほらほらなんぼ見てもいーデスから
混乱, 大変デスっ.２ケタ以上のたし算ができなくなるっ！
混乱, カナダではよくスキー場で雪に.オシッコで名前を書いて遊んでましたが…….オリエンタルミステリー！！
混乱, 何をニヤニヤ笑ってるデスか気色悪いっ！！
混乱, ハッハッハ便所に尿はつきものデース！！
混乱, 私も日本文化の研究のタメに.チャレンジしてみまシタが…….バナナを輪切りにするのが精一杯でシタ！！
混乱, そもそも何でこんなトコ来たデスかね？
混乱, ♪おっしりの割れ目が左右にわっかれ〜〜.ひかーるぅマシーンがああらわれるぅ
混乱, ちなみにブルマはＴバックに！！.してみまシタ！！
混乱, 地形から察するトこのへんは.兵庫県あたりニなるのデスが……
混乱, キスだけかと思ったのにログったら.たくましい腕を私のスカートの奥マデ……


力動山(スパルタカス)
回避, いか〜〜ん！！
回避, 長年の訓練でできることが可能なのだ！！
回避, はーーっはっはっ！
回避, わはははははは
回避, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
回避, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
攻撃無効化, くははははははは！ 甘いぞーーっ！！
攻撃無効化, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
攻撃無効化, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
ダメージ小, 強いっ！！ わしはなんて強いんだああっ！
ダメージ小, う〜〜〜〜ん……:.ん？ そんな所でなにをしている
ダメージ小, いかにも私がアナボリックの理事長であーる
ダメージ小, ぐーーー
ダメージ小, 遠慮なく命がけできなさいっ！！
ダメージ小, 歳をとったくらいで衰えるのはきたえ方のたらん証拠……:.真のスポォツマンとは！！ 死ぬまで歳をとらんっ！！
ダメージ小, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
ダメージ小, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
ダメージ小(対冷属性), これしきの寒さではわしの熱い情熱には通用せんっ！！
ダメージ中, はーっはっはっはははははははーっ！.すばらしいぞォォーーっ！！
ダメージ中, わははははははは！.しかしこのわしをたおすにはまだまだ！
ダメージ中, うおほほほ！
ダメージ中, うわはははははは！
ダメージ中, その志やあっぱれ！！.意気に感ず！！！
ダメージ中, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
ダメージ中, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
ダメージ中(対水属性), がぼっごぼっ 水のんだーーっ！
ダメージ大, むうっ！？ うおおおおおおおおおおっ！！
ダメージ大, くははははは！.すばらしい！ 実にすばらしいぞぉーっ！！
ダメージ大, このわしに土をつけるとは天晴この上なしっ！
ダメージ大, わーっはははこりゃ愉快ーっ！
ダメージ大, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
ダメージ大, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
破壊, む？ わはははははははははははは！！
破壊, はーっはははははははははははーーーーっ！！.スポォツはアナボォーーーーーっ！！
射程外, なにーーっ！.リングにあがれっきさまーーっ！
射程外, スポォツの奥深さをあらためて思い知ったわ！！
射程外, 逃げとらんとたたかえーっ！！
射程外, まぎらわしいことをするなああっ！！
射程外, うおおおどこじゃあーーっ！.わしとスポォツをしよーっ！！
射程外, ん？ なにをしとるのかなっ？
射程外, はっはっは鬼ごっこはおしまいだっ！！.わしとスポォツで戦えいっ！！
射程外, バカで結構 大いに結構っ！.スポォツマンはよけいなことを考えてはいかんのだあっ！！
射程外, スポォツマンたる者ォッ.なにごとにもチャレンジする.挑戦者魂が不可欠なのだあああっ！！
攻撃, <B><BIG>たわけ者ーーっ！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>この大たわけがああ〜っ！！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>バカ者ォーーーッ！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>だぁああまれぇい！！</BIG></B>
攻撃, 気合いがたらーん！.スポォツは気合だっ
攻撃, <B><BIG>つべこべいうなーーーーっ！！</BIG></B>
攻撃, ぐわはははは燃えておるか！！.もっと燃えなさいっ！
攻撃, はっはっはー必殺の鉄拳パンチィィーー！！
攻撃, うわはははスポォツスポォツーーーーっ！！
攻撃, どっせい！！
攻撃, <B><BIG>おうらあああああああっ！！</BIG></B>
攻撃, ふんっ！！
攻撃, がはははははーっ！
攻撃, スポォツマンに理屈はいらんっ.体でぶつかれば理解しあえるもんなのだっ
攻撃, スポォツマンはスポォツの事だけ.考えておればよろしいっ！！.その他の事はすべて全部邪念だっ！！
攻撃, わははははははははは！.はーっはっはっははははーっ！
攻撃, スポォツはあぁーーっ アナボーっ！！
アナボリックウェイブ, くわはははははは！.アナボリックウェイブ！！
アナボリックウェイブ, くはははははは！
アナボリックウェイブ, くははははどおしたどおしたーーーっ！！
アナボリックウェイブ, むむっ！？ そこかあああああっ！！
大心眼, 大心眼のお仕置きィィ〜〜〜っ！！
大心眼, 出なおしてこーい！！


ブレイザー(スパルタカス)
回避, はーっはーっ.はははははははははーーーっ！！
回避, はっはっはー愚民どもがーっ！！
回避, ふ…….はーっはっはっは
ダメージ小, 君はスポーツの基本を真に理解しておらんな
ダメージ小, 調子にのるな！！.お前にオレがたおせるものかっ
ダメージ小, このブレイザーに勝負を仕掛けたこと.死ぬほど後悔させてやろう！！
ダメージ小, よかろう相手になろう！！
ダメージ中, むむっやるな……
ダメージ中, ぬう……楽しませてくれるな！！
ダメージ中, ぬううやるな！！
ダメージ中, ふっふっふ やるな……
ダメージ大, おわああ！！
ダメージ大, そんなバカな！！.オレはこの競技で多くのスポーツマンを.血の海に沈めてきたはず……
ダメージ大, おひょーっ！！
ダメージ大, うっ！？ うわあああっ！！
破壊, だお！？
破壊, うっ！？ は……速いっ……
射程外, な……なんだ気色わりい奴め……
射程外, むむっ？ ちょっくらまたんかねこれ！！
射程外, 見ただけで帰るテはなかろーて
射程外, むひょっっ？
かけ声, 自らの肉体を一個の武器にまで鍛え上げる！！.これぞ格闘技究極の理想！
かけ声, 肉体の一部を強化しまくった究極のフェンシング！！.それはこの……ヌードフェンシングだあっ！！
かけ声, 心配するな危険防止のため.先っぽにキャップもしてある
かけ声, ヌーーード・フェンシングゴーーーッ！！
かけ声, ヌードフェンシングは場合によっては.人口を増やすこともできるのだーっ！！
かけ声, だあっ！ ヌード・フェンシングゴーーーッ！！
かけ声, そおれフェンシングゴーーッ！！
かけ声, きさまもわがヌウド・フェンシングの.餌食としてくれるわーっ！！
格闘, 自らの肉体を一個の武器にまで鍛え上げる！！.これぞ格闘技究極の理想！
格闘, 肉体の一部を強化しまくった究極のフェンシング！！.それはこの……ヌードフェンシングだあっ！！
格闘, 心配するな危険防止のため.先っぽにキャップもしてある
格闘, ヌーーード・フェンシングゴーーーッ！！
格闘, ヌードフェンシングは場合によっては.人口を増やすこともできるのだーっ！！
格闘, だあっ！ ヌード・フェンシングゴーーーッ！！
格闘, そおれフェンシングゴーーッ！！
格闘, はっ！
格闘, きさまもわがヌウド・フェンシングの.餌食としてくれるわーっ！！
格闘, そりゃそりゃそりゃーーっ！
電撃二段突き, 電撃二段突き！！
光速の腰, かくなる上は禁断の秘技……:.光速の腰！！
光速の腰, おまえにわが光速の腰を見切ることは不可能っ！！
光速の腰, うららららららららーーーーーっ！！
かけ声(シュートフェンシング), -
かけ声(連射), -
射撃, 私の得意種目は……これだあっ！！
射撃, シュート・フェンシング……ゴー！！
射撃, フェンシングのスピード感に.クレー射撃の楽しさをプラスした新スポーツ……:.人呼んでシュート・フェンシング！
射撃, ルールは簡単.先に死んだほーの負けです
射撃, 当たり判定がわかりやすくてベリグー♪
射撃, いますぐ死ねーーーい！！
射撃, ふっふっふ いくぞお！！


ハミルトン(スパルタカス)
回避, なんでも自分が一番だと思わないでね
回避, うわあっ！！
ダメージ小, そーいうつもりなら.ぼくもだまっちゃいないからねっ！！
ダメージ小, 負けないぞっ！！
ダメージ中, あああっ やめてっ
ダメージ中, ううっ！
ダメージ大, く……苦しい……助けて……
ダメージ大, はうっ！
ダメージ大, でっ！！
破壊, ごめんね……ボク負けちゃった……
破壊, 故郷のパパママすみません〜〜
射程外, そ……そんなっ！
射程外, あの技は……！
攻撃, ぼくが引導わたしてやりましょう！！
攻撃, てなわけで勝負だっ！.フェンシングゴーーッ！！
攻撃, はっ！
攻撃, そりゃそりゃそりゃーーっ！
攻撃, ゴーーーッ！！


アドニオン諸本
回避, ぬんっ！！
回避, まことのスポーツマンは.そのような邪道に屈したりはせんっ！！
回避, ぬあっはははは見たかあああーーーっ！！
阻止, -
ダメージ小, いやん！！
ダメージ小, な……なんなんだこいつらは……
ダメージ中, うおあっ！！
ダメージ中, いていていててててっ！
ダメージ中, ぐううっ ただ者じゃないな
ダメージ中, ほうっ！！ ぐぐっおのれ……
ダメージ中, でーーーっ！！
ダメージ中, ぐはあっ！
ダメージ大, ぐ……ぐおおお.そぉはいくかああ〜〜
ダメージ大, ぐゅわっ！！
ダメージ大, ううう永久歯が折れた……
ダメージ大, ぐぅおおっ！！
破壊, ひぃいいい いやぁああぁ！！
射程外, いかんっ こんなやつにまどわされてどーするっ！！.しっかりせいオレは男だっ！！
射程外, なにっ！？
射程外, おひょっ
攻撃, くわーははは死んでもしらんぞ！！
攻撃, ぬおおおおぉおおお！！
攻撃, だーーーっ！
攻撃, うっしゃーー！
攻撃, おりゃーーっ！
攻撃, ちょっとまてーい！！
延髄キック, 延髄キック！！
延髄キック, だっしゃあぁ！！
心眼, このオレの必殺の心眼であの世へ行け！！
心眼, さらばだ！！
