結城マサト
かばう(星野篝)
結城マサト, 篝、危ないっ！
星野篝, サンキュー、マサト！ ナイスフォロー♪
かばう(星野篝)
星野篝, こんな時、きっとマサトが助けに……<B>くるわよね！？</B>
結城マサト, 行きます。はい

柊蓮司
連携攻撃(赤羽くれは)
柊蓮司, 下がってろ、くれは。後ろでフォロー頼む！
赤羽くれは, うん、わかった！
連携攻撃(赤羽くれは)
赤羽くれは, なにやってんのよ柊、さっさと片付けちゃいなさい！
柊蓮司, ああもう、わかったよ！！
連携攻撃(赤羽くれは)
赤羽くれは, やろう柊、あたしとアンタの力を合わせれば余裕で勝てるわよ！
柊蓮司, ったく、しょうがねえな……やってやるか！
かばう(赤羽くれは)
柊蓮司, へっ、おとといきやがれ！
赤羽くれは, あ、ありがとう……柊
かばう(赤羽くれは)
赤羽くれは, 柊の恥ずかしい秘密を知……っ！！
柊蓮司, どああああああああぅ、わかった！ わかったから！！
赤羽くれは, よろしくねー柊ー！
かばう(赤羽くれは)
赤羽くれは, ……また、私を助けてくれる？
柊蓮司, ……お前は、ただ、待ってればいいんだよ。なにも心配するな
かばう(赤羽くれは)
柊蓮司, だから言ってるだろ、どこか行くときはひとこと言うか……俺も一緒に、ってな！
赤羽くれは, う、うん……ごめん柊。それと、ありがとっ！
#かばう(志宝エリス)
#志宝エリス, ……柊さん！
#柊蓮司, エリス、俺の後ろに隠れてろ！
連携攻撃(柊レン)
柊蓮司, いい気になりやがって……
柊レン, ねえ、あいつやっちゃう？ やっちゃう？
連携攻撃(柊レン)
柊レン, 頼むよ蓮司くん。あいつを倒すために……キミの力が欲しいんだ
柊蓮司, 逃げるのは性に合わない。なら、さっさと行ってケリをつけるさ
連携攻撃(真昼の月アンゼロット)
柊蓮司, おい、アンゼロット。これが任務だってんならとっとと片付けるぞ。俺は忙しいんだ
真昼の月アンゼロット, あらあら、柊さんにもようやくわたくしへの忠誠心が芽生えてきたようですね。.自分から率先して任務に向かおうとするなんて、嬉しいですよ
柊蓮司, どこをどう取ればそんな解釈になるんだよ！？
かばう(真昼の月アンゼロット)
真昼の月アンゼロット, 頼りにしてますよ、柊さん♪
柊蓮司, 頼りにされたくねぇ……
かばう(真昼の月アンゼロット)
真昼の月アンゼロット, 柊さん、これもすべてあなたのため……この試練を乗り越えて、どうか強くなってくださいね
柊蓮司, お前は趣味でいたぶってるだけだろうが！
かばう(真昼の月アンゼロット)
アンゼロット, 此度の戦いにおいて、柊さんは私の盾にならなくてはなりません。.もし、私が少しでも余分なダメージを受けたりすれば、それが原因で世界が滅びてしまうかもしれないのです;……よろしいですね？
柊蓮司, よろしくねえっ、ていうか明らかに嘘だろそれはっ！！
連携攻撃(七瀬晶)
七瀬晶, 柊くん、ちょっと無理しすぎ。少しは人に頼ろうよ。.私に、手助けして欲しいことは――ない？
柊蓮司, あ、ああ、大丈夫だ
七瀬晶, ――意地っ張りだな、キミは。ま、いっけどさ
かばう(七瀬晶)
柊蓮司, うおっ！？ ばかっ、何やってんだっ！？
七瀬晶, ！？.だめっ、柊くんっ！！
柊蓮司, うっせえっ、これを見過ごせるかっ……！

# 柊はみんなのものなので色々な人に使われます。

赤羽くれは
連携攻撃(柊蓮司)
赤羽くれは, 柊、なにやってんのよ！ あんたも来なさいっ！
柊蓮司, う、うおっ！？
連携攻撃(柊蓮司)
赤羽くれは, は、はわっ！？
柊蓮司, ……やれやれ、のんびり見てる場合じゃねえな
連携攻撃(柊蓮司)
柊蓮司, おい、くれは、そんな無防備に進むな。罠があるかもしれねえだろうが
赤羽くれは, 大丈夫、大丈夫。何かあっても、柊が守ってくれるでしょ？

要いのり
攻撃(対モハメド＝アヴドゥル)
要いのり, ほ、本家本元――っ！？ どどどどうしようファイアワークスぅ！！
ファイアワークス(ＮＷ), ぐむむ……とにかく殺られる前に殺るしかあるまいっ！
攻撃(対モハメド＝アヴドゥル)
要いのり, あ、相手があの人じゃ……勝てる気がしな――いっ！？
ファイアワークス(ＮＷ), 大丈夫、お前は強い子だ。お前ならきっと殺れる！.さあ戦え！ いのりファイト！
Ｆ・コンビネーション
要いのり, いっけー、ファイアワークスっ！！
ファイアワークス(ＮＷ), うむ、我が炎の前に滅するがよいっ！
Ｆ・コンビネーション
要いのり, やるよファイアワークス、ファイナル・コンビネーションっ！！
ファイアワークス(ＮＷ), 心得た！！
Ｆ・コンビネーション
要いのり, ファイナル・コンビネーションで地獄へ直行っ！！
ファイアワークス(ＮＷ), <B>ＨＥＬＬ ２Ｕ！</B>
Ｆ・コンビネーション
要いのり, あたしとファイアワークスのコンビーネーションは無敵よっ！！
ファイアワークス(ＮＷ), <B>ＹＥＳ！ Ｉ ＡＭ！</B>

羽戒時雨
かばう(真壁翠)
羽戒時雨, 私は五百年前に貴女を失った時に誓った――貴女を守り通すと。死なせは……しない
真壁翠, し、時雨……
かばう(真壁翠)
真壁翠, ――時雨っ！
羽戒時雨, 翠様……私を思い出してくださいましたか？
真壁翠, 時雨……<B>あたしの下僕です！</B>
羽戒時雨, <B>まだちゃんと思い出していないようだ</B>

柊レン
連携攻撃(柊蓮司)
柊レン, 蓮司くん、あいつらブチ殺すぞっ！
柊蓮司, お、おうっ！
連携攻撃(柊蓮司)
柊蓮司, 待てレン。俺も手を貸すから、連携して攻撃するんだ
柊レン, わー、ありがとう！
かばう(柊蓮司)
柊レン, 無理するな蓮司くん、ここはボクが！
柊蓮司, 悪い、レン。助かった！
かばう(柊蓮司)
柊蓮司, ……あのぅレンさん、少し助けてもらってよろしいでしょうか？
柊レン, しょうがないなぁ蓮司くんは
連携攻撃(真昼の月アンゼロット)
真昼の月アンゼロット, さぁ、お行きなさいレンさん。あなたならできます！
柊レン, はい！
かばう(真昼の月アンゼロット)
真昼の月アンゼロット, 強い子ですね、レンさん
柊レン, 向こうのアンゼロット様に、いつも鍛えられてますから！
レイ・ライン(対真昼の月アンゼロット)
柊レン, アンゼロット様、いま治しますからね
真昼の月アンゼロット, 早く早く！

真昼の月アンゼロット
キュアウォーター(翼)(対柊蓮司)
柊蓮司, ア、アンゼロット～！
真昼の月アンゼロット, あ～ら、なんですかぁ～？
柊蓮司, い、いつものを頼む！
真昼の月アンゼロット, はいはい、《キュアウォーター》！
キュアウォーター(翼)(対柊蓮司)
真昼の月アンゼロット, あらあら回復して欲しいんですかぁ？.その前に、私に何か言うことがあるのでは？
柊蓮司, くっ……お、お願いしますっ
真昼の月アンゼロット, ふふ、素直で何よりですね柊さん。;では――《キュアウォーター》！
連携攻撃(魔王ベール＝ゼファー)
真昼の月アンゼロット, 不本意ではありますが……この際です、利用できるものは魔王だろうとなんだろうと利用させてもらうことにします

#望月チハヤ
#連携攻撃(柊蓮司)
#柊蓮司, チハヤ、戦えるな！
#望月チハヤ, はい！
#連携攻撃(柊蓮司)
#柊蓮司, チハヤの助けが欲しいんだ。ウィザードとして、一緒に戦ってくれるか？
#望月チハヤ, （柊先輩が、私に頼ってくれてる……）;はい！

星野篝
連携攻撃(結城マサト)
星野篝, まあ、何も聞かずに協力しなさいな
結城マサト, ちゃんと説明しろよ
星野篝, ……あんた、幼なじみのピンチを救おうという男気はないわけ？
結城マサト, だから説明しろって言ってるんだ！

魔王アゼル＝イヴリス
かばう(魔王ベール＝ゼファー)
魔王ベール＝ゼファー, その……あんたを利用しちゃったのは……わ、悪かったわよ。;い、いや、決して気に病んでるわけじゃないのよ？
魔王アゼル＝イヴリス, ふふ……ううん。大丈夫よ、ベル。気にしてないから
かばう(魔王ベール＝ゼファー)
魔王ベール＝ゼファー, お……怒って、ないの？
魔王アゼル＝イヴリス, 別に。どちらかというと……感謝してる。.私を頼ってくれてありがとう、ベル
魔王ベール＝ゼファー, ……感謝される覚えはないけど

魔王ベール＝ゼファー
連携攻撃(魔王アゼル＝イヴリス)
魔王ベール＝ゼファー, さあアゼル――行くわよ
魔王アゼル＝イヴリス, わかったわ、ベル
連携攻撃(魔王アゼル＝イヴリス)
魔王ベール＝ゼファー, 私に協力してくれるよね、アゼル？
魔王アゼル＝イヴリス, ええ。また何か……思いついたの？
連携攻撃(魔王リオン＝グンタ)
魔王リオン＝グンタ, ベル……敵の弱点は、あそこ
魔王ベール＝ゼファー, ＯＫ！
連携攻撃(魔王リオン＝グンタ)
魔王ベール＝ゼファー, リオン！ あなたの魔力で敵の動きを何秒止められる？
魔王リオン＝グンタ, 5秒……いえ、6秒
魔王ベール＝ゼファー, 充分！
連携攻撃(赤羽くれは)
魔王ベール＝ゼファー, ……まあ、私一人でも倒せなくは無いけど……この戦いの間だけ協力させてあげてもいいのよ？
赤羽くれは, はわっ！？ 素直に助けてって言いなさいよ！
連携攻撃(真壁翠)
魔王ベール＝ゼファー, 不本意だけどやるわよ
真壁翠, はいっ、そりゃもう！ ベルさんとだったら、いつでも力を合わせますとも！
連携攻撃(真昼の月アンゼロット)
真昼の月アンゼロット, ……ベール＝ゼファー、もはや四の五の言ってる場合じゃありません……力を貸してあげないこともないのよ？
魔王ベール＝ゼファー, 素直に手を貸してくれって言いなさいよ……！

春日祐介
連携攻撃(九条水希)
春日祐介, たまにはいいとこ見せるぜ！
九条水希, こら、あんまり調子に乗らないの
連携攻撃(九条水希)
春日祐介, 水希、力を貸してくれ！
九条水希, うん、わかった。祐介、ボクに呼吸を合わせて――

九条水希
かばう(春日祐介)
春日祐介, い、いいよ。大丈夫だって！
九条水希, 大丈夫に見えないよ
かばう(春日祐介)
九条水希, 危ないっ！
春日祐介, 水希、お前……なんでそんな一生懸命なんだ？ なんでそんなに俺なんかのために……
九条水希, 祐介、ボクは……君の未来を信じてる

魔王マール＆ハール
回避
魔王マール＆ハール, ｢ようこそ、お待ちしてましたわ｣
回避
魔王マール＝ファウルゥ, まあ、可愛い
回避
魔王ハール＝ファウルゥ, あら、ごきげんよう
回避
魔王マール＝ファウルゥ, なんだかワクワクしてきたわ！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、これはちょっと楽しめそうだわ
回避
魔王マール＝ファウルゥ, もうすっかりバレバレなのよ！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、ちょっとひねりが足りないわね
回避
魔王マール＝ファウルゥ, あらヤダ、こんなところに枝毛が
魔王ハール＝ファウルゥ, んもう、ちゃんとトリートメントしないとダメよマール
回避
魔王マール＝ファウルゥ, もっとドキドキさせてちょうだい！
魔王ハール＝ファウルゥ, 刺激がたくさん欲しいのよ！
回避
魔王マール＝ファウルゥ, うふふ、お馬鹿さんが空回ってるわね
魔王ハール＝ファウルゥ, なかなか悪くない余興だわ
回避(対男性)
魔王マール＝ファウルゥ, それで本気なのかしら、お兄様？
魔王ハール＝ファウルゥ, あまりガッカリさせないで？
回避(対男性)
魔王マール＝ファウルゥ, あら、ちょっと素敵なグッドルッキングガイじゃない？
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、なかなか悪くないわ
回避(対魔王)
魔王マール＝ファウルゥ, なによ$(相手パイロット)のヤツ！ 少し力が強いからって調子に乗って！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ！
切り払い
魔王ハール＝ファウルゥ, スイーツよりも甘いわよ！
魔王マール＝ファウルゥ, もっと思い切って飛び込んでいらっしゃい？
切り払い
魔王マール＝ファウルゥ, ダンスの一つもまともに踊れないの？
魔王ハール＝ファウルゥ, 私たちを壁の花にするつもりかしら
切り払い
魔王マール＝ファウルゥ, もう、これじゃ暇つぶしにもならないわ
魔王ハール＝ファウルゥ, あなた、退屈な人だって言われない？
切り払い
魔王ハール＝ファウルゥ, ああもう、救いようのないお馬鹿さんねっ！
魔王マール＝ファウルゥ, 力の差が理解できないのかしら？
反射
魔王マール＝ファウルゥ, 100万倍にして返してあげるわ！
魔王ハール＝ファウルゥ, それはちょっとサバ読み過ぎじゃないかしら……？
反射
魔王マール＝ファウルゥ, 我ながら惚れ惚れする手際の良さだわ！ 天才じゃないかしら！
魔王ハール＝ファウルゥ, 自画絶賛ね、マール
反射(ミラー・シールド)
魔王マール＝ファウルゥ, 《ミラー・シールド》！
阻止
魔王マール＝ファウルゥ, 私たちの美貌の前にはビッグバンだって霞むのよ！
魔王ハール＝ファウルゥ, それはちょっとサバ読み過ぎじゃないかしら……？
阻止
魔王マール＝ファウルゥ, 我ながら惚れ惚れする手際の良さだわ！ 天才じゃないかしら！
魔王ハール＝ファウルゥ, 自画絶賛ね、マール
阻止(インビビション・クラウド)
魔王マール＝ファウルゥ, 《インビビション・クラウド》！
ダメージ小
魔王マール＝ファウルゥ, まったく、おめでたいわね
ダメージ小
魔王ハール＝ファウルゥ, あらあら、これじゃ勝負にならないわ
ダメージ小
魔王マール＝ファウルゥ, ……なんですって？
魔王ハール＝ファウルゥ, 弱過ぎて逆に驚く罠ね
ダメージ小
魔王マール＝ファウルゥ, あんまりイライラさせないで
魔王ハール＝ファウルゥ, ラフプレーは減点よ！
ダメージ小
魔王ハール＝ファウルゥ, もう、ちゃんと気を付けてよねマール
魔王マール＝ファウルゥ, 痛くないから結果オーライよ！
ダメージ小
魔王マール＝ファウルゥ, その程度で、よく私たちを倒そうなどと考えたものね？
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
ダメージ中
魔王マール＝ファウルゥ, くっ、ダメ……力が出ない……
ダメージ中
魔王ハール＝ファウルゥ, なんだかイヤな雲行きね……
ダメージ中
魔王マール＝ファウルゥ, い、インチキよ、こんなのっ！
魔王ハール＝ファウルゥ, 認めてたまるもんですか！
ダメージ中
魔王マール＝ファウルゥ, ドレスに傷が……もう、最低！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、やってられないわ！
ダメージ中
魔王マール＝ファウルゥ, よくも私たちに傷を……許さない！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
ダメージ中
魔王マール＝ファウルゥ, 二度目はないわよ、覚えてらっしゃい！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうよ、マールの言うとおりだわ！
ダメージ中(対ナイトウィザード)
魔王マール＝ファウルゥ, ウィザードなんて大っ嫌い！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうよ、マールの言うとおりだわ！
ダメージ大
魔王マール＝ファウルゥ, ちょっと、冗談きついわよ！
ダメージ大
魔王ハール＝ファウルゥ, ああもうっ。どうしてこう次から次へとっ……！
ダメージ大
魔王マール＝ファウルゥ, そんなっ……！
魔王ハール＝ファウルゥ, ああっ、やっぱりダメ……
ダメージ大
魔王マール＝ファウルゥ, ……私たちの力では勝てないということ？
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、屈辱だわ……
ダメージ大
魔王マール＝ファウルゥ, どうしても私たちを殺そうというの……？
魔王ハール＝ファウルゥ, まだよ、ただでやられてたまるもんですか！
ダメージ大
魔王ハール＝ファウルゥ, もう、最低！ 何とかしなさいよマール！
魔王マール＝ファウルゥ, なによ、ハールはいつもみたいに『そうね、マールの言うとおりだわ』って言ってればいいじゃない
魔王ハール＝ファウルゥ, こんなときに言うわけないじゃない。おバカさんねマール
破壊
魔王マール＝ファウルゥ, く、私たちが負けるなんて……！
魔王ハール＝ファウルゥ, 本来の力さえ発揮できていれば、あなたたちなどに負けはしないものを……！
脱出
魔王マール＝ファウルゥ, ちょ、ちょっと油断しただけよ！
魔王ハール＝ファウルゥ, 次はこうは行かないんだからっ！
射程外
魔王マール＆ハール, ｢意気地なし！｣
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, あら、かくれんぼがしたいのかしら？
射程外
魔王ハール＝ファウルゥ, ふーん……どうしても私たちを怒らせたいのね
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, ああもう、なんて焦れったい！
魔王ハール＝ファウルゥ, とってもとってもイケズな人ね
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, ハール、私を出し抜こうとしたわね！
魔王ハール＝ファウルゥ, マールこそ、自分だけ抜け駆けしようとしたでしょう！
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, むぐっ、と、とにかく早く接近するわよ
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, ……ま、このくらいのハンデは必要よね
魔王ハール＝ファウルゥ, そうよ、決して手が出せないから負け惜しみ言ってるわけじゃないのよ
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, こらっ、ちゃんと顔を見せさいよっ！ ああもうっ！
魔王ハール＝ファウルゥ, 悔しいわ、悔しいわ。私たちのことなんか眼中ないってわけ！？
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, もう、ハッキリしなさいよ！ 私たちだって暇じゃないんだからっ
魔王ハール＝ファウルゥ, そうよ、マールの言うとおりよっ
射程外
魔王マール＝ファウルゥ, …………
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
魔王マール＝ファウルゥ, まだ何も言ってないわよっ！
攻撃
魔王マール＆ハール, ｢ファウルゥ姉妹がお相手するわ！｣
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, 行くわよ、ハール
魔王ハール＝ファウルゥ, ええ、いつでもいいわよマール
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, 私たちと遊びましょう？
魔王ハール＝ファウルゥ, 楽しいゲームの始まりよ
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, チャンス到来、いただきよ！
魔王ハール＝ファウルゥ, ダブルアップで倍率ドン！
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, なんだかウズウズして来たわ！
魔王ハール＝ファウルゥ, 思いっきりやっちゃいましょう、マール！
攻撃
魔王ハール＝ファウルゥ, 構わないわマール、やっちゃいなさいっ！
魔王マール＝ファウルゥ, もうっ、たまには自分でやりなさいよハール！
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, 一撃必殺、先手必勝……勝負はいつだって早い者勝ちなの！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, ねえ、ハール。$(相手パイロット)を手に入れましょ。こんなのは早い者勝ちよ
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, やっちゃう？
魔王ハール＝ファウルゥ, やっちゃう？
魔王マール＆ハール, ｢やっちゃいましょう！｣
攻撃
魔王マール＝ファウルゥ, 準備は万端！
魔王ハール＝ファウルゥ, 情けは無用！
魔王マール＆ハール, ｢泣いても謝っても許してあげないんだから！｣
攻撃(反撃)
魔王マール＝ファウルゥ, そちらから来てくれるなんて……嬉しいわ！
攻撃(反撃)
魔王ハール＝ファウルゥ, 私たちに手を出したこと……今更後悔したって遅いわよ！
攻撃(反撃)
魔王マール＝ファウルゥ, 私は誰の挑戦でも受けるわ！
魔王ハール＝ファウルゥ, とっても男前ね、マール
攻撃(反撃)
魔王マール＝ファウルゥ, いつまでもいい気にさせるもんですか！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
攻撃(反撃)
魔王マール＝ファウルゥ, 生まれてきたことを後悔させてあげるわ！
魔王ハール＝ファウルゥ, あの世でたっぷり反省しなさい！
攻撃(反撃)
魔王マール＝ファウルゥ, もう、お仕置きよ！ あなたが！ 泣くまで！ 殴るのを止めないんだから！
魔王ハール＝ファウルゥ, 逃げようったって無駄無駄無駄よ！
攻撃(アポート)
魔王マール＝ファウルゥ, 《アポート》！
攻撃(ヴォーテックス)
魔王ハール＝ファウルゥ, 《ヴォーテックス》！
攻撃(シュナイダー)
魔王ハール＝ファウルゥ, 《シュナイダー》！
攻撃(ヴォーティカル・ウィップ)
魔王マール＝ファウルゥ, 《ヴォーティカル・ウィップ》！
攻撃(斥力場)
魔王マール＝ファウルゥ, 《斥力場》！
攻撃(斥力場)
魔王ハール＝ファウルゥ, 《斥力場》！
次元断
魔王ハール＝ファウルゥ, 《次元断》！
ハイパーモード
魔王マール＝ファウルゥ, ハール、こうなったら合身するわよ！
魔王ハール＝ファウルゥ, そうね、マールの言うとおりだわ
魔王マール＆ハール, ｢合身！｣
ハイパーモード
魔王マール＝ファウルゥ, いくわよ、ハール！
魔王ハール＝ファウルゥ, ええ、マール！
魔王マール＆ハール, ｢合身！｣