

##### 星を継ぐ者 - STARDUST MEMORIES - #####


結城マサト
回避, そこっ！
回避, 見えた！
回避, 甘く見たな！
回避, かわせた……
回避, 死ぬ気はないよ
回避, このくらいなら！
回避, このまま振り切る！
回避, 怒らせちゃったかな……
回避(対宇宙), 僕は星の勇者だ！！
回避(対宇宙), 宇宙か……何もかもが懐かしい
回避(対ウルトラマン), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対グレイ(妖魔夜行)), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対スターマンの息子), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対スターマン(ＭＯＴＨＥＲ)), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対ブルースターマン(ＭＯＴＨＥＲ)), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対ラストスターマン(ＭＯＴＨＥＲ)), なぜ僕たちが戦わなくちゃいけないんだ！ 同じ宇宙の仲間じゃないか！
回避(対星を継ぐ者・星野篝), こんなことはやめて、いっしょに帰ろう！
回避(対星を継ぐ者・星野篝), 僕は、キミと一緒に育ち、暮らしてきたこの星を、守りたいんだ――
切り払い, ちょっと待った！
切り払い, ……冗談じゃない！
切り払い, 敵の動きが……見える！
切り払い, その手には引っかからないからな！
切り払い, 身体が自然に動く……これならやれる！
阻止(ディスアペア), 《ディスアペア》！
阻止(ディスアペア), 僕には守るものがあるんだ！ 《ディスアペア》！
ダメージ小, ……えっ？
ダメージ小, なんだっ！？
ダメージ小, ……なめてんのか
ダメージ小, この意志は……！？
ダメージ小, ぼ、僕をねらってきたっ！？
ダメージ小(対星を継ぐ者・星野篝), どうしてだよ、篝……
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ぬわあっ！？
ダメージ中, スピードが出ない！
ダメージ中, 約束が……あるんだっ！
ダメージ中, くっ、これ以上くらったら……
ダメージ中(対星を継ぐ者・星野篝), 篝、どうしても退くことは……できないのか
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, 僕たちを拒絶しているっ！？
ダメージ大, くうっ……ここで墜ちるわけにはいかない！
ダメージ大, なんで、どうしてこんなヒドイことをするんだっ！！
ダメージ大, 明日も、あさっても……ずっと同じ毎日を続けるんだ！
ダメージ大, 見慣れた日常……僕はそれを失っても、いい。でもみんなの日常だけは――
ダメージ大(対星を継ぐ者・星野篝), ……キミはずっと苦しんでいたんだね、篝。.どうして打ち明けてくれなかったの？
破壊, 星に……帰ろう
破壊, これで、終わりなのか……
破壊, 篝……ごめん、約束、もう守れないや……
射程外, 大人はずるいやあ！！
射程外, このプレッシャーは！？
射程外, なんであんなところに！？
射程外, こっちだ……こっちにいる
射程外, なんだこれ、プラズマの仕業かっ！？
射程外, うーん……そろそろメガネ替えなきゃダメかな
攻撃, そこだ！
攻撃, こっちだ！
攻撃, させないっ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, ――せいっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、こんなやつっ
攻撃, 放っておくわけにはいかない！
攻撃, 僕は、この世界を守りたいんだ……
攻撃, お前を、行かせるわけにはいかないんだ！
攻撃(対星を継ぐ者・星野篝), ……篝！
攻撃(対星を継ぐ者・星野篝), ……行くよ、篝っ！！
攻撃(対星を継ぐ者・星野篝), 僕がキミを倒せば地球は救われ、倒されれば滅ぶ……そういうことなのか
攻撃(ウィッチブレード), ウィッチブレード！
攻撃(ガイア・ブリーズ), 《ガイア・ブリーズ》！
かけ声(対星を継ぐ者・星野篝), ……篝！
かけ声(対星を継ぐ者・星野篝), ……行くよ、篝っ！！
かけ声(対星を継ぐ者・星野篝), 僕がキミを倒せば地球は救われ、倒されれば滅ぶ……そういうことなのか
光の刃, 光よ――！！
光の刃, この一撃で決めてみせる――《光の刃》！
光の刃, 僕が本当に勇者だというのなら……世界よ、力を貸してくれ！！
トランキリティ, 《トランキリティ》！
奇跡, 不可能を可能にする――それが勇者の役目だ！
奇跡, この星の明日のために――僕はそのために生まれたんだ！
奇跡, 僕はきっとこの世界を守り抜いてみせる！ ……最後まで見届けられるかどうかわからないけど、それでも僕はっ！

柊蓮司
回避, 遅えよ
回避, 見たか！
回避, ナメるなっ！
回避, 残念だったな！
回避, なんだてめえは！
回避, かはっ……助かった……
回避, へっ、おとといきやがれ！
回避, ……あいつ何やってんだ？
回避, そう簡単に当たってたまるかってんだ！
回避, おいおい、穏やかじゃねえな？
回避(対トラップ), うっしゃ！ ネタさえわかりゃ怖くねえっ！
回避(対魔王), ふん、そうやって人間をなめてることがお前らの弱点だな
回避(対魔王), 魔王ってからには、一筋縄じゃいかねえ能力を持っているんだろうな……
回避(対鈴木太郎(ＮＷ)), 随分と口数が多いな、ナイトメア
回避(対真炎の騎士トウガ), お、お前は！？;……………………誰？
回避(対魔王ディングレイ), 動揺はしたぞ！ だが当たらなかった！！
回避(対魔王ディングレイ), そう簡単に運命なんて操れるもんじゃないってことさ！！
回避(対魔王ベール＝ゼファー), はったりだな、ベル！
回避(対キリヒト(ＮＷ)), これ以上、てめえの好きにさせると……思ってんのか！
回避(対宝玉の少女・赤羽くれは), くれは、目を覚ませっ！
回避(対宝玉の少女・赤羽くれは), くれは、絶対に助けてやるからな！
回避(対上月司), なあ、やめようぜ……俺、お前とはわかり合えそうな気がするんだ
切り払い, させるかよ！
切り払い, そいつは御免だな
切り払い, 一体どういうつもりだ？
切り払い, ――もう少し、待ってろよ
切り払い, そう簡単にいくと思うなよ
切り払い, 伊達に修羅場はくぐってないさ
切り払い, ウォーミング・アップにもならないぜ？
切り払い(対ナイトウィザード), そんなんで納得いくわけあるか！
切り払い(対ナイトウィザード), 俺も楽できればと思うけどな。まあ、性分ってヤツだ
切り払い(対ナイトウィザード), 世界の為とか、そんなご大層な理由だけで戦えるほど俺は大人じゃないんでな
切り払い(対魔王モーリー＝グレイ), なんつー馬鹿力だっ！.やっぱ腕力じゃ勝負にならねえな
切り払い(対魔王ディングレイ), 俺はお前を殺しに来たんじゃねぇ。お前を、助けに来たんだ！
切り払い(対魔王ディングレイ), 同じような攻撃は前に見たことあるからな！ 二度は通じないぜ！
切り払い(対否定する者・望月チハヤ), 他人を否定する奴は、結局自分も否定されるもんだ
攻撃無効化(対衰属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対滅属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対脱属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対劣属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対低攻属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対低防属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対低運属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対低移属性), 悪かったな、下げられるのにはいいかげん慣れてんだよ！
攻撃無効化(対頭を下げる), 同じ俺として情けなくなる見苦しさだぜ……
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, なにい！？
ダメージ小, うおっ……！
ダメージ小, ちっ、速い！
ダメージ小, コケおどしを……！
ダメージ小, あせらせやがって！
ダメージ小, このくらいなら平気だ！
ダメージ小(対トラップ), い、いいんだよっ！ これぞ……漢探知！
ダメージ小(対トラップ), ……ってえっ！？.……みんな！ ここにトラップがある！ 気をつけろ！
ダメージ小(対衰属性), くそっ、今度はＨＰが下がるのかよっ！？
ダメージ小(対滅属性), くそっ、今度はＭＰが下がるのかよっ！？
ダメージ小(対脱属性), くそっ、今度は気力が下がるのかよっ！？
ダメージ小(対劣属性), くそっ、今度は装甲が下がるのかよっ！？
ダメージ小(対低攻属性), くそっ、今度は攻撃力が下がるのかよっ！？
ダメージ小(対低防属性), くそっ、今度は防御力が下がるのかよっ！？
ダメージ小(対低運属性), くそっ、今度は運動性が下がるのかよっ！？
ダメージ小(対低移属性), くそっ、今度は移動力が下がるのかよっ！？
ダメージ中, ぐえっ！？
ダメージ中, げ、マジか！
ダメージ中, へっ、上等だぜ！
ダメージ中, い、いつのまに！
ダメージ中, て、てめえっ……
ダメージ中, な、なにいいいいいっ！？
ダメージ中, くそっ、なるようになれだ！
ダメージ中, この程度の攻撃で――俺がやれるか！
ダメージ中, 殺してみろや、できるもんならなあ！
ダメージ中(対トラップ), うおおおおっ！？ お、漢探知IIっ！
ダメージ中(対トラップ), くそっ、こんなもん仕掛けるなよっ！！
ダメージ中(対宝玉の少女・赤羽くれは), くれはっ！ ……しっかりしろ、くれは！
ダメージ中(対宝玉の少女・赤羽くれは), 何で俺たちが戦ってんだよ……こんなの間違ってるだろうが！
ダメージ中(対衰属性), くそっ、今度はＨＰが下がるのかよっ！？
ダメージ中(対滅属性), くそっ、今度はＭＰが下がるのかよっ！？
ダメージ中(対脱属性), くそっ、今度は気力が下がるのかよっ！？
ダメージ中(対劣属性), くそっ、今度は装甲が下がるのかよっ！？
ダメージ中(対低攻属性), くそっ、今度は攻撃力が下がるのかよっ！？
ダメージ中(対低防属性), くそっ、今度は防御力が下がるのかよっ！？
ダメージ中(対低運属性), くそっ、今度は運動性が下がるのかよっ！？
ダメージ中(対低移属性), くそっ、今度は移動力が下がるのかよっ！？
ダメージ大, マジ、かよ……
ダメージ大, ぐはああああっ！？
ダメージ大, くそっ、もうダメか？
ダメージ大, 待てぇええええええっ！？
ダメージ大, ……まだ勝負はついちゃいねぇ！
ダメージ大, うぐほあっ！？ ……これはもたねえっ！！
ダメージ大, だ、ダメだっ、ここで倒れたら出席日数が！！
ダメージ大, ……俺がそう簡単にやられると、思ってるのか？
ダメージ大, そんなバカな！？ こんなのどーしろっていうんだよっ！！
ダメージ大, 立つことが出来、剣を握ることが出来る……それなら充分、戦える！
ダメージ大, ……くそっ、そろそろまずいな。次の攻撃を受けたら、たぶん終わる
ダメージ大(対魔神・神条皇子), お前……ほんとに俺のこと、大嫌いだったんだな……
ダメージ大(対魔王シャイマール), エリス、しっかりしろ！ お前は魔王シャイマールなんかじゃねえ！
ダメージ大(対アウェイカー(ＮＷ)), 無駄だなんて、勝手に決めてんじゃねえっ！
ダメージ大(対アウェイカー(ＮＷ)), 勝手に死ぬなんて決めるなよ……まだ勝負はついてないんだぜ
ダメージ大(対宝玉の少女・赤羽くれは), ……大丈夫だ。こんなのどうってことねえよ
ダメージ大(対宝玉の少女・赤羽くれは), まったく……お前はいつも俺に苦労させてくれるよ
ダメージ大(対衰属性), くそっ、今度はＨＰが下がるのかよっ！？
ダメージ大(対滅属性), くそっ、今度はＭＰが下がるのかよっ！？
ダメージ大(対脱属性), くそっ、今度は気力が下がるのかよっ！？
ダメージ大(対劣属性), くそっ、今度は装甲が下がるのかよっ！？
ダメージ大(対低攻属性), くそっ、今度は攻撃力が下がるのかよっ！？
ダメージ大(対低防属性), くそっ、今度は防御力が下がるのかよっ！？
ダメージ大(対低運属性), くそっ、今度は運動性が下がるのかよっ！？
ダメージ大(対低移属性), くそっ、今度は移動力が下がるのかよっ！？
破壊, 情けない、ぜ……
破壊, ち、ちくしょう……
破壊, うおおおおおおおおおおおっ！？
脱出, ……これでしばらく休めるぜ
脱出, とりあえずこの場は……逃げるっ！！
射程外, おまえ……！
射程外, む、むかつく……
射程外, こら、待ちやがれ！
射程外, ふざけやがって……
射程外, どっから撃ってきたんだ！
射程外, くそ、とことんついてねえ
射程外, 好き勝手にやりやがって……
射程外, 自分、魔剣使いっすから……
射程外, チッ！ してやられたってわけか
射程外, だあああ！ イジメかそれわっ！？
射程外, まったく、世の中上手く行かねえぜ……
射程外, 俺、なんでこんなことになっちゃったんだ……
射程外, チッ……まあいい、異常事態には慣れてるからな
攻撃, でやあっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, 覚悟しやがれ！！
攻撃, ふざけんなあっ！！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, おらぁああああああっ！
攻撃, これでも食らいやがれ！
攻撃, てめえの相手はこっちだ！
攻撃, きっちりぶっ倒してやらあ！
攻撃(対ザコ), 5分で倒して帰ってやるっ！！
攻撃(対ザコ), どうやら、すぐに帰ることができそうだな
攻撃(対魔王), さっさと自分の世界に帰りやがれ！
攻撃(対魔神・神条皇子), 未来のことは誰にもわからない。未来は、常に白紙だ
攻撃(対アウェイカー(ＮＷ)), 起きてたって夢を見ることは出来るんだよ。そして、夢を現実にすることが出来るのが人間なんだ！
攻撃(対アルティメット柊), 俺と同じ顔して泣き言ばかり言いやがる……そんな奴に、俺が負けるわけねえんだよ！
攻撃(対魔王ディングレイ), その声でしゃべるな！！
攻撃(対魔王ディングレイ), さっさとその身体から離れやがれ！
攻撃(対奈落超★魔王), ……晶が託した遺志は果たす！
攻撃(反撃), そこかっ！
攻撃(反撃), 隙ありだ！
攻撃(反撃), 余裕こくなよ……！
攻撃(反撃), 上等だ、この野郎っ！
攻撃(反撃), もう逃がさねえぞ……！
攻撃(反撃), 御託はもうたくさんだっ！
攻撃(反撃), 遠慮は無用ってわけだな！
攻撃(反撃), 降りかかる火の粉は払うっ！
攻撃(反撃), いい気になってんじゃねえ！！
攻撃(とどめ)(対アルティメット柊), あばよ、もう一人の俺
攻撃(とどめ)(対奈落超★魔王), ……死ぬのが、二万年ほど先延ばしになっただけさ。だから……;……消えろ
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》！
攻撃(エンチャントフレイム), 《エンチャントフレイム》！
攻撃(生命の刃), 《生命の刃》！
攻撃(生命の刃), 切り裂け――！
攻撃(生命の刃), 持ってくれよ、俺の身体……;《生命の刃》！
かけ声(魔器解放), -
かけ声(魔器解放), -
かけ声(魔器解放), -
かけ声(魔器解放), 俺の命が……剣に吸い込まれていく！！
かけ声(魔器解放), 我、ただ一振りの剣なり――即ち、万物を断ち切ることが使命なり！
かけ声(魔器解放), 我、剣の使い手なり――我が命、この剣とともにあり。.剣は恐怖せず――即ち、我も恐怖せず！
かけ声(魔器解放)(対魔王ディングレイ), 俺の魂も命もお前にやる！ だから……俺にあいつを助けさせろ！
かけ声(対アウェイカー(ＮＷ)), 起きてたって夢を見ることは出来るんだよ。そして、夢を現実にすることが出来るのが人間なんだ！
かけ声(魔器解放)(対奈落超★魔王), 晶。お前の力――借りるわ
魔器解放, 《魔器解放》！！
魔器解放, ……この一撃で決めるっ！！ 《魔器解放》！！
魔器解放, これが、俺の最大奥義だ！！ 《魔器解放》！！
かばう(赤羽くれは), この女はちょっと知り合いでね。見過ごせるわけねえだろう？
かばう(志宝エリス), エリス、俺の後ろに隠れてろ！

赤羽くれは
回避, はいー？
回避, はわっ？
回避, ……なに？
回避, へっへーん♪
回避, ……？ つまり？
回避, あたしが何かっ！？
回避, あ、危なかった～！
回避, はわぁ、何とかなったね
回避(対魔王), また新しい世界の危機ですって？
回避(対魔王), は、はわ～っ！ 魔王級エミュレイターの反応っ！？
回避(対火倉いずみ), そっかあ、あたしもウィザードを天文部に勧誘すればいいんだ！
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！
ダメージ小, っ！
ダメージ小, いたっ！？
ダメージ小, はわわっ！
ダメージ小, え、えっと？
ダメージ小, ああ、なるほどね
ダメージ小, なによ、こんな傷くらい！
ダメージ小, う～ん。もしかしたら、なんとかなるかもしんない
ダメージ中, えうっ？
ダメージ中, ぐあー！？
ダメージ中, は、はわっ！？
ダメージ中, な、なにもの？
ダメージ中, はわ──っ！！
ダメージ中, ちょっと、なにすんの！？
ダメージ大, きゃあっ！？
ダメージ大, ああっ、もう大変！
ダメージ大, はわ───―――っ！？
ダメージ大, あたしの命を狙ってるっ！？
ダメージ大, 何が起こってるの？ なんなのよあれ！？
ダメージ大, な、なにっ！？ いったいなんなのよっ！？
ダメージ大, あたしに向かって……なんてことするのよ！
破壊, お母様……
破壊, みんな……ごめん……
破壊, ダメだった……悔しい……っ！
破壊, ダメだな、あたし……こんなんじゃ、柊に笑われちゃう……
破壊, ごめん……あたしがしっかりしていれば、こんなことには……！
脱出, 次の機会を待つしかないわね……
射程外, な、なんで！？
射程外, え、誰かいるの？
射程外, うわーうっとーしい
射程外, この緊張感は、なに？
射程外, ちょっと待ちなさいよ！
射程外, なんでだろ、気づかなかったよ
射程外, だめっ、届かないわ……あと少しなのにっ！
射程外, ちゃんと探せば、別の方法があるかもしれないよね
射程外(対魔王ベール＝ゼファー), ベール＝ゼファー、あんたなんでこんな回りくどい作戦立てんのよ。あんたほどの力があれば、もっと単純に――
攻撃, いくよっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, 速攻勝負っ！
攻撃, 今のうちにっ！
攻撃, いっけぇーっ！
攻撃, どの符で行こうかしら……よし、決めたっ！
攻撃(対魔王), 魔王がこんなところまでやってくるなんて……一体何を企んでるの？
攻撃(反撃), させないっ！
攻撃(反撃), なーんですってえ？
攻撃(反撃), はわっ、待ちなさーい！
攻撃(反撃), 勝手な真似はさせないんだからっ！
攻撃(反撃), 悪いけど、これ以上あんたに構ってられないのよ！
攻撃(反撃), あたしだって、厳しい修行を積んできたんだから！
攻撃(タンブリング・ダウン(赤)), 《タンブリング・ダウン》！
攻撃(リラックス(赤)), 《リラックス》！
攻撃(ヴォーテックス(赤)), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス(赤)), 混沌よ、全てを押しつぶせ――;《ヴォーテックス》！
攻撃(ウォーターアロー(赤)), 《ウォーターアロー》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ(赤)), 《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ(赤)), 狙い過たず我が敵を貫け、闇の三叉戟！;《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(ヴォーテックス多重発動(赤)), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス多重発動(赤)), ここは手数で勝負――;《ヴォーテックス・多重発動》！
攻撃(対星を継ぐ者・星野篝), 篝……あなた！！
小刀, えーいっ！
小刀, こういうのは自信ないけど……
キュアウォーター(赤)(対自分), 《キュアウォーター》！
キュアウォーター(赤), 《キュアウォーター》！
キュアウォーター(赤), はわっ、大丈夫？ いま治してあげる！
ウォーター・ケープ(赤), 《ウォーター・ケープ》！
ダークスペル(赤), 《ダークスペル》！

グィード＝ボルジア
回避, がっはっは
回避, げっはっは
回避, どうしたね？
回避, 神は拙速を尊ぶ！
回避, ここは私の戦場だ
回避, 次はどのような喜びを、神の使徒たるこの私に与えてくれるのだ
切り払い, とうっ！
切り払い, どぉうだ、すごいだろうっ！？
切り払い, どぉだっ、見たか！ はははは！
切り払い(対弱点=神), 運命とは、自らの手で切り開くもの。それが、確定したものであると思われても……そこに奇跡は起こるさ
攻撃無効化(フォース・シールド), 《フォース・シールド》！！
攻撃無効化(マジック・シェル), 《マジック・シェル》！！
ダメージ小, おーう？
ダメージ小, ……気のせいか
ダメージ小, げはは、効かーん！
ダメージ小, がはは、無駄無駄ぁ！！
ダメージ小, くっくっく、効かんなぁ
ダメージ小(対弱点=光), 神の使徒たるこの私に通用するとでも思ったのかね？
ダメージ小(対弱点=聖), 神の使徒たるこの私に通用するとでも思ったのかね？
ダメージ小(対弱点=神), くっくっく。神をも疲れさせる男か。悪くはない悪くはないぞ
ダメージ小(対守護月天), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対守護月天), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対女神(ＳａＧａ２)), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対女神(ＳａＧａ２)), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対殺戮神エリーヌ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対殺戮神エリーヌ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対青き星のルーシア), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対青き星のルーシア), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対闇の女王シェラハ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対闇の女王シェラハ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対乙女の騎士ワルキューレ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対乙女の騎士ワルキューレ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対ブラックワルキューレ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対ブラックワルキューレ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対レナス＝プラチナ＝ヴァルキュリア), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対レナス＝プラチナ＝ヴァルキュリア), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対アーリィ＝ヴァルキュリア), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対アーリィ＝ヴァルキュリア), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対女神フレイ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対女神フレイ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対小竜姫(ＧＳ美神)), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対小竜姫(ＧＳ美神)), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対マナの女神の暗黒面), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対マナの女神の暗黒面), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対城戸沙織), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対城戸沙織), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対北極星のヒルダ), ……Oh……ゴッデぇス……
ダメージ小(対北極星のヒルダ), ……めーがーみー！ うおーうおー！
ダメージ小(対美弥子＝ルチア＝オスプレイ), くっくっく、どうしたね？ まだまだ信心が足りないのではないかね？
ダメージ小(対スイフリー(ＳＷ)), う～ん、その神をも畏れぬ不遜な眼差し……いいね！
ダメージ中, ぐはあっ！？
ダメージ中, ままま待ってくださいっ！？
ダメージ中, うお、こここここいつは本気だ！
ダメージ中, これは、用心してかからねばな……
ダメージ中, う～ん……いいね、その調子その調子！
ダメージ中, ほう、なかなかの力を持っているな。.くっくっく……
ダメージ中(対弱点=光), うおおおっ、悪魔め！！
ダメージ中(対弱点=聖), うおおおっ、悪魔め！！
ダメージ中(対弱点=神), なっ、なんという心霊力だ！
ダメージ大, あはあああーっ！？
ダメージ大, たあすけてええええぇえええ――！？
ダメージ大, 神よ！？ なぜこの私を見捨てるのです！？
ダメージ大, お、お……おお…………お………….おーう？
ダメージ大, ああっ、ここで私に手を出してはいけない！ いけないぞっ！？
ダメージ大, あなたのお力はよくわかりました。.わたくしめのことはイヌ、とお呼びください
ダメージ大(対弱点=光), <small>(Kyrie eleison――)</small>.主よ、憐れみたまえ――
ダメージ大(対弱点=聖), <small>(Kyrie eleison――)</small>.主よ、憐れみたまえ――
ダメージ大(対弱点=神), 神を倒すことは……できないのか――
破壊, ……かはあ……オチがこれか～あ？
破壊, ……この世に神などおらぬううう！！
破壊, ええい、悪魔どもめ！ ここから先は一歩も通さんぞ;ええい、悪魔どもめ！ ここから先は一歩も通さんぞうわ――っ！？
破壊(対弱点=神), ……ふ。私は英雄たちの介添え人に過ぎんのさ。最後の決着は、運命の中心に立つ者がつけるものだ
破壊(対魔王), ……ふ。私は英雄たちの介添え人に過ぎんのさ。最後の決着は、運命の中心に立つ者がつけるものだ
脱出, 不思議なことに、俺はなかなか死なないのだな
射程外, ――おや？
射程外, む、面妖な
射程外, これはいけなあいっ！？
射程外, なにがいると、いうのだ？
射程外, なぁぜ逃げる。くっくっく
射程外, こいつはメチャ許せんよなぁ！ ムッキー！
射程外, くくく、なあにをおびえているんだねぇ、ああ～？
射程外(対守護月天), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対女神(ＳａＧａ２)), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対殺戮神エリーヌ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対青き星のルーシア), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対闇の女王シェラハ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対乙女の騎士ワルキューレ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対ブラックワルキューレ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対レナス＝プラチナ＝ヴァルキュリア), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対アーリィ＝ヴァルキュリア), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対女神フレイ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対小竜姫(ＧＳ美神)), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対マナの女神の暗黒面), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対城戸沙織), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
射程外(対北極星のヒルダ), 女神よ、その失望に満ちた眼もなかなか素敵だ。なんでそんな眼で俺を見る
攻撃, ――Amen
攻撃, きええー！！
攻撃, 受け取りたまえ
攻撃, もう逃げ場は、なぁい
攻撃, あははは！ そ～おりゃあー！
攻撃, よおし、この悪魔どもを滅殺しちゃうぞ！
攻撃, ローマ聖王に逆らうものはみんな悪魔だっ
攻撃(対弱点=光), 神は、常に我と共にある
攻撃(対弱点=光), おのれ悪魔！！ か――っ！？
攻撃(対弱点=光), <small>(In Nomine Patris,et Filii,et Spiritus Sancti.――Amen)</small>.父と子と聖霊の御名において――アーメン
攻撃(対弱点=聖), 神は、常に我と共にある
攻撃(対弱点=聖), おのれ悪魔！！ か――っ！？
攻撃(対弱点=聖), <small>(In Nomine Patris,et Filii,et Spiritus Sancti.――Amen)</small>.父と子と聖霊の御名において――アーメン
攻撃(対魔王), 私は人類の希望のために戦おう
攻撃(対美弥子＝ルチア＝オスプレイ), この私の信仰の形、わからぬというならその身体に教えてくれよう！ そらそらぁっ！？
攻撃(対魔神・神条皇子), 大いなる者よ、お前は次の世界を見たのか？ そんな世界を認めるのか？
攻撃(対アルゲル＝アルガロード), おおうっ、こいつは見るからに悪魔的！ 闇の勇者とやら、神の力の前に……滅びやがれえっ！！
攻撃(グローリア), グィード＝ボルジア、参る！
攻撃(グローリア), くっくっく……聖別されし我が愛剣の切れ味、その身で味わうがいい！
攻撃(グローリア)(対弱点=光), どぉうだ悪魔よっ、祝福を施された第一級武装聖典だ！ この剣を受けてなお、無事で居られるというのかなぁ！？
攻撃(グローリア)(対弱点=聖), どぉうだ悪魔よっ、祝福を施された第一級武装聖典だ！ この剣を受けてなお、無事で居られるというのかなぁ！？
攻撃(メルト・アームズ), 《メルト・アームズ》！！
攻撃(レイ・ソード), 《レイ・ソード》！！
攻撃(レイ・ソード), くっくっく……聖別されし我が愛剣の切れ味、その身で味わうがいい！
攻撃(レイ・ソード)(対弱点=光), どぉうだ悪魔よっ、祝福を施された第一級武装聖典だ！ この剣を受けてなお、無事で居られるというのかなぁ！？
攻撃(レイ・ソード)(対弱点=聖), どぉうだ悪魔よっ、祝福を施された第一級武装聖典だ！ この剣を受けてなお、無事で居られるというのかなぁ！？
攻撃(インシネレイト), 《インシネレイト》！！
攻撃(インシネレイト), 見るがいい悪魔ども、今なら瞬時に屠ってやろう！！;《インシネレイト》！！
ヒーリング・フレイム(対自分), 《ヒーリング・フレイム》！！
ヒーリング・フレイム, 《ヒーリング・フレイム》！！
ヒーリング・フレイム, 主よ、彼の者に力を……;《ヒーリング・フレイム》！！
リザレクション・フレイム(対自分), 《リザレクション・フレイム》！！
リザレクション・フレイム, 《リザレクション・フレイム》！！
リザレクション・フレイム, 主よ、彼の者に力を……;《リザレクション・フレイム》！！
ヴァイタリティ・ファイア, 《ヴァイタリティ・ファイア》！！
ヴァイタリティ・ファイア, 主よ、彼の者に力を……;《ヴァイタリティ・ファイア》！！
浄化, 哀れな悪魔どものために私は祈ろう――アーメン
浄化, かーはっは！！ どうだあ、苦しいかあ悪魔ぁ……あー？
浄化, 祝福の施された剣だあ、いかな貴様でも再生することはできんよ！ はっはっはっはあ！？


##### 紅き月の巫女 - Cry for the Moon - #####


真行寺命
回避, ……遅いっ！
回避, ……なんだっ！？
回避, い、いつのまにっ！
回避, 待てよ、いきなり！
回避, なんだ、なにがあるんだ……
回避, ……なにやってんだ、こいつ
回避, 戦うのは嫌だ……でも、ボクが戦わないと――
切り払い, もう、ボクは負けない！
切り払い, ここから去れ！ でなければ……殺すっ！！
切り払い, そんなもの、ボクには通用しないのが、わからないのか！！
切り払い, 助けてくれる人はいない……自分の力で解決しなきゃいけないんだ！
ダメージ小, どわっ！
ダメージ小, ええっ？
ダメージ小, な、なにっ？
ダメージ小, うわ、かっこわるっ、ボク！？
ダメージ小, ボクを守るこの力……これが、月衣？
ダメージ小(対ザコ), いい気になるなよ！
ダメージ小(対ザコ), お前じゃボクには勝てないぞ！
ダメージ中, く、くそう！？
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, だ、だめだ！ この戦法は危険すぎる！！
ダメージ中, く、くそう！ ボクはなんて役立たずなんだあああああっ！！
ダメージ大, うわああああああ！
ダメージ大, か、回復魔法を！ はやくっ！
ダメージ大, このままじゃ……あぶない！！
ダメージ大, くっ、早く倒さなければ！ でなきゃ……
ダメージ大, いやだあああっ！？ こんどは、いったいなんなんだ！？
ダメージ大, まずい！ このままじゃ次の攻撃でぜんぶ持ってかれるぞっ！？
破壊, あ……？
破壊, ごめんよ……約束、守れそうにない……
射程外, こ、この気配はまさか！
射程外, だめだ、わかんないよ！
射程外, はあっ、はあ……どこだ！！
射程外, ……なんだ、この気配はっ！？
射程外, あんなもんに二度と関わるか！
射程外, わからないよ……なにが起こってるんだ！？
射程外, や、やめてくれよう、ボクがナニをしたっていうんだよう！
攻撃, ……許せない！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, ……お前は殺す！
攻撃, こ、この力は……！
攻撃, たああああああああっ！！
攻撃, うおあああああああぁ……っ！！
攻撃, ……ヒルコおおおおおおおおぉおっ！！
攻撃, お前らと戦いたいわけじゃない……ないけど……！
攻撃(対トラップ), ……こいつはなんかキケンな雰囲気がするぞ
攻撃(対魔王アスモデート), 灯は、ボクが守る――
攻撃(対魔王アスモデート), アスモデート！ これが、人の思いの力だ！
攻撃(対魔王アスモデート), ボクは……もう、お前の言いなりにはならない！
攻撃(跳梁跋扈), ……見えたっ！
攻撃(跳梁跋扈), ここだあああああっ！！
攻撃(跳梁跋扈), そこに居るのはわかってる！
空間斬り, 消えろおおおっ！！
空間斬り, 空間ごと――まとめて斬る！！
空間斬り, ――これで、終わりにしてやるっ！！
空間斬り, ヒルコの力があれば、どんな守りも突破できるはずだっ！！
リミットブレイク, リミット……ブレイクっ！！
リミットブレイク, 残る力、すべてをもって――;《リミットブレイク》！！
心眼, ヒルコの記憶が……心の中に！！
心眼, ヒルコはボクそのもの……使い方は、ボクが一番よく知っている！！
心眼, これが、今まで繰り返し人として生まれ、生きてきたボク自身の想いが積み重なった……力だ

緋室灯
回避, ……
回避, ……馬鹿
回避, ……役立たず
回避, ……あたらない
回避, ……やる気なの？
回避, ……なにか、きた
回避, ……どこを、見ているの？
回避, ……あなたは知らない方が、いい
回避(対鈴木太郎(ＮＷ)), ……ナイトメア。今日は口数が、多い
回避(対魔王アスモデート), ……今回は、むざむざ殺されたりは、しない
回避(対偽ナイトウィザード(汎用)), ……偽者に、私は倒せない
回避(対九条水希), ――あなたは、悲しい。;少し、わかるかも
迎撃, ……迎撃成功
迎撃, ……問題、ない
迎撃, 私には、通用しない
迎撃, 何度やっても、無駄よ
迎撃(ガンナーズブルーム), ……ガンナーズブルーム
迎撃(エンジェルシード), ……エンジェルシード
ダメージ小, ……
ダメージ小, あ……
ダメージ小, ……大丈夫
ダメージ小, ……効かない
ダメージ小, ……根性なし
ダメージ小, ……それじゃ、私は倒せない
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ……え？
ダメージ中, うう……
ダメージ中, あなどれない
ダメージ中, ……いつのまに
ダメージ中, ……まだ、耐えられる
ダメージ大, あああ……っ！
ダメージ大, ……す、すごい
ダメージ大, それでも、死ぬわけにはいかない
ダメージ大, ……あなたの、好きにはさせない……
ダメージ大, ……私はここで、死ぬわけにはいかない
ダメージ大(対魔王アスモデート), 私じゃ……勝てない！？
破壊, 無様ね……
破壊, 任務……失敗……
破壊, …………あ……あああああっ！！
脱出, ……撤退します
射程外, ……
射程外, ……逃した
射程外, ……なにか、へん
射程外, ……いいご身分で
射程外, ……ああ、いたいた
射程外, 何かまだ裏がある……？
射程外, ……そこで、なにをしている？
攻撃, ……
攻撃, ……させない
攻撃, ……目標、補足
攻撃, ……消えなさい
攻撃, 危険は、排除する
攻撃, ……あなたを、殺す
攻撃, ……ターゲット確認
攻撃, ……ここは、まかせて
攻撃, あなたが逃れるすべは、ない
攻撃, 私は……自分の意思で、戦うことを……選ぶ
攻撃(対エミュレイター), エミュレイター……排除する
攻撃(対鹿島はるみ), ……お願い、はるみ。避けないで。避けたら直撃させるわ
攻撃(対魔王アスモデート), 命を闇の世界に帰させは……しない
攻撃(対魔王アスモデート), アスモデート……あなたの、好きにはさせない――
攻撃(対魔王ルー＝サイファー), ……ルー＝サイファー。ずいぶんと自信がありそうね
攻撃(対魔王ルー＝サイファー), 金色の魔王ルー＝サイファー……相手にとって、不足はない
攻撃(ガンナーズブルーム), ……ガンナーズブルーム
攻撃(エンジェルシード斬撃), ……エンジェルシード
攻撃(エンジェルシード), ……エンジェルシード
攻撃(とどめ)(対トラップ), ……敵性トラップの排除完了
攻撃(とどめ)(対魔王), ええ、人間の力はこんなものよ
攻撃(死神１３), ……《死神１３》
攻撃(死神１３), ……見えてさえいれば、距離は関係ない
攻撃(死神１３)(ＡＳ), ……《死神１３》
攻撃(死神１３)(ＡＳ), ……見えてさえいれば、距離は関係ない
幻想舞踏, ……《幻想舞踏》
幻想舞踏, 《幻想舞踏》で決める……
幻想舞踏(ＡＳ), ……《幻想舞踏》
幻想舞踏(ＡＳ), 《幻想舞踏》で決める……
幻想舞踏(とどめ), ……撃墜
幻想舞踏(とどめ), ……撃破完了
幻想舞踏(とどめ), ……任務完了
幻想舞踏(とどめ), ……目標、破壊
幻想舞踏(ＡＳ)(とどめ), ……撃墜
幻想舞踏(ＡＳ)(とどめ), ……撃破完了
幻想舞踏(ＡＳ)(とどめ), ……任務完了
幻想舞踏(ＡＳ)(とどめ), ……目標、破壊
超ロングレンジライフル, ……ロングレンジライフルっ！
超ロングレンジライフル, 目標確認。ロングレンジバレル……展開;発射
超ロングレンジライフル, ……必ず、当てる。.ロングレンジバレル……展開！
超ロングレンジライフル(Ｂ), ……ロングレンジライフルっ！
超ロングレンジライフル(Ｂ), 目標確認。ロングレンジバレル……展開;発射
超ロングレンジライフル(Ｂ), ……必ず、当てる。.ロングレンジバレル……展開！

マユリ＝ヴァンスタイン
回避, ？.それが？
回避, こ、こわーっ！？
回避, あぶないあぶない
回避, なんなんですかっ！
回避, めがねめがねー……
回避, ふふふ、たわいもない
回避, ふふふ、そう簡単にいくかしら？
回避, 身体はやわらかいんです、ふふふ
阻止(ディスアペア), 《ディスアペア》！
阻止(ディスアペア), それは打ち消します！！.《ディスアペア》！！
阻止(ディスアペア), その程度の魔法、わたしには通用しません！.《ディスアペア》！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, ふえっ！？
ダメージ小, はうっ！？
ダメージ小, おうっ！？
ダメージ小, に、にょ？
ダメージ中, ぶべっ！？
ダメージ中, まずいです……
ダメージ中, や――――っ！？
ダメージ中, ひ――――っ！？
ダメージ中, な、なんですか、これは！？
ダメージ中, は、早すぎですよぉおおお！？
ダメージ中, わ！？ ちょ、ちょっとちょっと！！
ダメージ大, た、耐え切った！！
ダメージ大, あう――――っ！？
ダメージ大, ああああああ……っ！？
ダメージ大, ちょっとおおおおっ！？
ダメージ大, なんとかしてええええっ！
ダメージ大, ぎにゃぁああああああっ！？
ダメージ大(対エミュレイター), この魔力の高まりは……桁が違う！？
ダメージ大(対エミュレイター), 絶対に……負けない！ 決して退かない！ あなたたちを一体でも多く道連れにする！
ダメージ大(対ナイトウィザード), まるで奈落の底に落ちていくような気分ですね……
破壊, なんで――――っ！？
破壊, あ、あうあうあう――！？
脱出, しかたないですね。過ぎたことは諦めましょう
射程外, はやっ！？
射程外, えっ？ えっ？
射程外, ほえ？ だれ？
射程外, こ、ここは危険です！
射程外, めちゃめちゃあやしい
射程外, さりげなくズルくないですか
射程外, はぁっ、これからどうしましょうか……
射程外, 何事もなく無事に任務終了……とはいかないものですね
攻撃, いきますよ！
攻撃, 手加減はしません！
攻撃, ここはわたしに任せてください！
攻撃, 話し合う余地、あまりないみたいですね
攻撃, これでも学校では、ゆーしゅーな成績だったんですよ？
攻撃(メルト・アームズ), 《メルト・アームズ》！
攻撃(ミスティ・フォグ), 《ミスティ・フォグ》！
攻撃(アクレイル), 《アクレイル》！
攻撃(アクレイル), 穿て、水の弾丸！;《アクレイル》！
攻撃(オー・ジャヴロ), 《オー・ジャヴロ》！
攻撃(ファイア・ボール), 《ファイア・ボール》！
攻撃(バーストアッシュ), 《バーストアッシュ》！
攻撃(ドラゴン・フレイム), 《ドラゴン・フレイム》！
攻撃(ドラゴン・フレイム), 解き放たれよ炎の竜！;《ドラゴン・フレイム》！
攻撃(ドラゴン・フレイム), これがわたしの必殺技です！;《ドラゴン・フレイム》！
攻撃(対魔王), どこまでできるかわかりませんけど、最大限、抵抗させてもらいます
ヒーリングウォーター, 《ヒーリングウォーター》！
応援, 信じて努力すれば、願いは叶います
応援, ばっちり支援しますから、存分に頑張ってください！
応援, 大丈夫ですよ、今回は勝てます。.そんな気が、するんです
助言, 行ってください。自分の運命を自分の手で掴むために――
助言, 早く戦いが終わって……みんなが楽しく過ごせるようになるといいですね

鈴木太郎(ＮＷ)
回避, 無駄だ！
回避, ふっふっふ
回避, どりぃ～む
回避, ふむ……たわいもない
回避, 貴様ごときに俺の相手はつとまらん
回避, 貴様の戦闘力はそうたいしたことはない
回避, この程度、我が能力を使えば造作もない
攻撃無効化, ……フ、効かぬな。どりぃーむ
攻撃無効化, させるものかよ、んぅドリィイーム！
攻撃無効化, 無駄だ。その程度の力、俺には通じぬ
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
攻撃無効化(マジック・シェル), ――《マジック・シェル》
ダメージ小, むう？ なんだ、これは？
ダメージ小, せいぜい努力を怠らないことだ
ダメージ小, その程度の攻撃、よけるまでもない
ダメージ小, フッ、このナイトメアを倒せると思ったのか？
ダメージ小, 俺はこんなところで死ぬつもりは、毛頭ないからな
ダメージ中, むう！
ダメージ中, ちいっ
ダメージ中, ……速いっ！
ダメージ中, ……そうきたか
ダメージ中, しまった、遅かったか
ダメージ中, 構わん。死ぬほどの傷ではない
ダメージ中, ふん……まったく、鼻の利くヤツだ
ダメージ大, うお！？
ダメージ大, ぐあああっ！
ダメージ大, …………堕ちぬ！！
ダメージ大, うおおおぉぉ……！！
ダメージ大, ……少々無茶をしすぎたな
ダメージ大, なに！？ この俺の力をもってしても……悪夢から解き放たれぬというのか！？
破壊, あとは……任せたぞ
破壊, ……私は夢さ。ただの、夢……
破壊, どりーぃむどりーぃむどりぃーむどりぃーむ……
脱出, ふっふっふ、また会おう
脱出, 今日は挨拶まで、だ。さらば
脱出, 今日はいろいろと忙しい日だった。だが、泣き言は言うまい。できる男は仕事と家庭、両方を大切にするものだ
射程外, ……何者だ
射程外, む、なにやつ
射程外, ……なんだと？
射程外, ……これはこれは
射程外, ほう……よく俺の死角に気づいたな
射程外, まずいな、完全に陣形を整えられた
攻撃, くらえっ！
攻撃, 行かせはせん……
攻撃, 行かせん、と言っただろう！！
攻撃, お前たちに……悪夢を見せてやる
攻撃, これから死に逝く者に話す口は、もたない
攻撃, もうしわけないが、キミにはここで消えてもらう
攻撃, お前に夢を見せてやろう。そう、楽しい悪夢を、な
攻撃(対ザコ), ザコが……散れ
攻撃(対ザコ), この程度の敵にてこずる必要は、ない
攻撃(対エミュレイター), ……喰らえ、化けものが
攻撃(対緋室灯), 灯。せめてこの俺の手で――
攻撃(対柊蓮司), では柊、お前の覚悟が本物か試させてもらおうか
攻撃(対志宝エリス), エリス、お前は滅びの鍵だ。存在しているだけで、世界は常に破滅の危機を内包することになる
攻撃(対志宝エリス), 誰かが手を汚さなければならないというのならば、それは大人の役目だろう……これも世界の平和の為だ
攻撃(対魔王アスモデート), ここが貴様の生み出した悪夢だというなら、それは俺のテリトリーでもある。俺の名は……“夢魔<small>(ナイトメア)</small>”だ
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), “蝿の女王”ベール＝ゼファーか。ずいぶんと大物が出てきたな
攻撃(対魔王フェウス＝モール), 夢乱す者、貴様に見せてやろう……本当の悪夢<small>(ナイトメア)</small>というものをな！
攻撃(対ニナ＝シモンズ), ……もういい。お前と話しているとこちらが疲れる
攻撃(対坂石和麿), 変態め……貴様の相手は俺だ
攻撃(対闇の皇子ファラウス), あいにくだが、俺は自分で善人などと自称する奴を信じるほど愚かではない
攻撃(Ⅰ・ドリームワールド), 《イントゥ・ザ・ドリームワールド》！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(リブレイド), 《リブレイド》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), 《ジャッジメント・レイ》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), 手加減せんぞ……;《ジャッジメント・レイ》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), 跡形もなく消え去るがいい……;《ジャッジメント・レイ》！
攻撃(幻実死), 《幻実死》！
偽りの記憶, 忘れろー忘れろー
偽りの記憶, さあ、俺の目を見るのだ
偽りの記憶, よーく思い出せ、俺たちは敵ではない
傀儡糸, 《傀儡糸》！
傀儡糸, 俺の《傀儡糸》は一味違うぞ……！
傀儡糸, さあ、力を抜け……身も心も俺に委ねるのだ
ナイトメア, 極上の夢をくれてやる……！
ナイトメア, 我がふたつ名の由来を教えてやろう……
ナイトメア, この世はすべて夢……なにもかも、かりそめの夢に過ぎぬ……


##### 黒き星の皇子 #####


神条皇子
回避, 僕に触れるな！
回避, ……キミも、敵か
回避, ずいぶん遅いんだね
回避, 僕に近寄らないでくれ
回避, お前なんか……知らない
回避, そんな攻撃は当たらないよ
迎撃, 下手だな、キミは
迎撃, アケミ！ ジュンコ！
迎撃, キミごとき僕にはふさわしくない
攻撃無効化, アケミ！ ジュンコ！
攻撃無効化, そんな攻撃じゃ、僕の霧は貫けないよ
攻撃無効化, 周囲に漂う、この霧の粒子ひと粒ひと粒が僕の下僕――
攻撃無効化(下僕バリヤー), ……《下僕バリヤー》！
バリア貫通, ……アケミっ！？ ジュンコっ！？
バリア貫通, 僕の霧が、こんな簡単に打ち破られるなんて……
ダメージ小, ……そうか
ダメージ小, 僕を傷つけたな……
ダメージ小, 大したことは無いな
ダメージ小, 僕に触れるなと言っただろう！
ダメージ中, こいつら……強い
ダメージ中, そっか……そうなんだ
ダメージ中, こ、殺されてたまるか！
ダメージ中, なんなんだ、あいつは――
ダメージ大, き、貴様あ！？
ダメージ大, 摩耶……僕に力をくれ……
ダメージ大, なんだ……なんだこれは！？
ダメージ大, 奇跡は――これから起こる
ダメージ大, 僕の霧がこんな簡単に打ち破られるなんて……
破壊, 摩耶……ごめんよ
破壊, ……さよなら、摩耶
破壊, なんだよこれ……なんで、なんでだよ……
射程外, ……待てっ！？
射程外, ……だれだっ！？
射程外, なんなんだ、あいつは――
射程外, なんて遠回しなことをするんだ！
射程外, 僕は、人とつながりを持っちゃいけないんだ――
攻撃, ……消えろ
攻撃, ……逃がさないよ
攻撃, ……僕に、近づくな
攻撃, ……無駄口が、多いよ
攻撃, あなたは……いらない
攻撃, くらえええええええっ！！
攻撃, かなえられない想いは、ちゃんと終わらせてあげないと、ね
攻撃(スパッター), ……《スパッター》！
攻撃(リクィッド・ランス), ……《リクィッド・ランス》！
攻撃(グラン・ブルー), ……《グラン・ブルー》！
攻撃(ホーリーフラッド), ……《ホーリーフラッド》！
攻撃(アクアレイブ), ……《アクアレイブ》！
攻撃(アクアレイブ), 何もかも……消えてしまえ……！;《アクアレイブ》！
攻撃(対柊蓮司), 柊先輩……僕は、あなたが……大嫌いでした
攻撃(対魔神・神条皇子), 世界をこうまでしてしまった償いは、僕自身の手でつける！
攻撃(対魔神・神条皇子), 僕は、魔神になんか、ならない。摩耶が生きていたこの世界を守るんだ
下僕カッター, ……《下僕カッター》！
下僕カッター, アケミ！ ジュンコ！ 行けっ！
下僕カッター, さあ行くんだ、僕のかわいい下僕たち――
下僕ビーム, ……《下僕ビーム》！
下僕ビーム, アケミ！ ジュンコ！ 行けっ！
下僕ビーム, さあ行くんだ、僕のかわいい下僕たち――

ソルティレージュ(ＮＷ)
回避, とー！
回避, ……ふふっ
回避, ……敵っ！？
回避, あぶないっ！
回避, それって……？
回避, 当てたら自爆しますよ？
回避, ……ゆっくり話合いましょう
回避(対七荻鏡花), えっと……あなた、どこかでお会いしましたっけ？
迎撃, ふう、間一髪
迎撃, 落ち着いてやれば……大丈夫！
迎撃, あたしだって、伊達に強化されてるわけじゃありませんよ？
迎撃(光翼襲撃), 光翼よ、私を守って！
シールド防御, ふう、間一髪
シールド防御, 落ち着いてやれば……大丈夫！
シールド防御, あたしだって、伊達に強化されてるわけじゃありませんよ？
シールド防御(光翼防御), 光翼よ、私を守って！
ダメージ小, いったーい
ダメージ小, このくらいなら平気です！
ダメージ小, かすったけど、大した事無い！
ダメージ小, いたた……あぶないあぶない、衝撃でうっかり自爆しちゃうところでした
ダメージ中, そ、そんな……
ダメージ中, こ、こないでっ！？
ダメージ中, な、なんということでしょうっ！？
ダメージ中, くうっ、あの技を使うしかないの？
ダメージ大, ……ああっ！
ダメージ大, 殺されるっ！？
ダメージ大, ……運命は変えられないの？
ダメージ大, あ、ああああ……こ、これは……
ダメージ大, あたしは……奇跡を信じていますから！
破壊, 奇跡は……起こらなかった――
破壊, あたしたちの戦いは無意味だったの……？
射程外, おや？
射程外, これは？
射程外, へ、変質者っ！？
射程外, あ、あ……この力……
射程外, それってなんか卑怯じゃありません？
攻撃, 絶対当てる！
攻撃, じゃあ、行きますっ！
攻撃, お願い……当たって！
攻撃, ここで戦いを終わらせる！
攻撃, 運命を……変えてみせます！
攻撃, あの技は使えない……ならっ！
攻撃, あたしはみんなを守ってみせます！
攻撃(とどめ)(対魔神・神条皇子), ごめんなさい……あたしは、あなたを殺してしまった
幻想舞踏(光弓), 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(光弓), これで決めますっ！ 《幻想舞踏》！
堕天使化, ３！;２！;１！
堕天使化, あなたを――連れて行く――;《堕天使化》――！！
堕天使化(対魔神・神条皇子), 仲間の仇、取らせてもらう！;《堕天使化》――！！
自爆, 火……いりますか？
自爆, ……ふうん、そうですかあ……;じゃ、自爆しますね


##### 白き陽の御子 #####


山瀬京介
回避, よっし！
回避, おおっと！
回避, おっけー！
回避, ……あれ？
回避, やっぱりかっ！
回避, なんだいきなり
回避, なにしに来たんだよっ！
切り払い, 今だ！？
切り払い, 待った！！
切り払い, 正義は勝つ！
切り払い, それはどーかと思うぞ
ダメージ小, くそう！
ダメージ小, いかんっ！
ダメージ小, お、落ち着けっ！
ダメージ小, ……やっぱりおかしいぞ、これ
ダメージ小, 正義的な見地からして、まだ大丈夫なはずだ！
ダメージ中, なにいっ！？
ダメージ中, ま、負けるな俺！
ダメージ中, なにするつもりだよっ！？
ダメージ中, なんでそーなるんだよっ！？
ダメージ中, うわっ……これはすごいっ！
ダメージ中, 正義的な見地からして……これはそろそろヤバイぞ！
ダメージ大, うおおおおっ！？
ダメージ大, ぐおおぉおお……
ダメージ大, どーすればいいんだ！
ダメージ大, な、なにいいぃいっ！？
ダメージ大, いいかげんにしろーっ！！
ダメージ大, くそー、なんで俺こんな弱いんだよっ！
破壊, そんな……バカな
破壊, せ、正義が敗れるなんて……！！
脱出, くっそー、一から出直しだ！
射程外, ま、まずい！
射程外, なんでだっ！？
射程外, うわ、むかつく！
射程外, 生殺しだ――っ！
射程外, くそっ、出てこいよ！
射程外, 正義ってなんだろう……
射程外, ここで……作戦ターイムっ！
射程外, ……す、素で気づかなかった
射程外, な、なんだ、この威圧感は……
射程外, お、俺か！？ 俺が何とかするのか！？
攻撃, 逃がすかっ！！
攻撃, ……よし、ここだ！
攻撃, どりゃあああああ！
攻撃, 俺にまかせとけって！
攻撃, ジャスティスレッド参上！
攻撃, よおし、これで決めてやる！
攻撃, もたもたしてるヒマはない！
攻撃, そろそろ終わりにしようぜ！
攻撃, 行くぜ、正義の名に懸けてっ！！
攻撃(ウィッチブレードＰＥ), ウィッチブレードっ！！
攻撃(エア・カッター), 《エア・カッター》っ！！
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》っ！！
攻撃(ドラゴンズ・エッジ)(ＰＥ), 《ドラゴンズ・エッジ》っ！！
攻撃(対ザコ), こんな奴、五秒で瞬殺だっ！！
攻撃(対夢を喰らう者(ＮＷ)), ――未来は、俺たち自身の手で創るんだ
攻撃(対夢を喰らう者(ＮＷ)), 俺は過去なんかじゃなく、ねがいと一緒に未来を生きたいんだ！
大逆転, いちかばちか、これで勝負！！
大逆転, やられる前に……お前を倒す！！
大逆転, 正義は負けない……絶対にっ！！
大逆転, これが俺のジャスティスだっ！！
大逆転, ヒーローは……ピンチになってからが本番なんだっ！！
スフィア, ここは俺に任せてくれ！ 《スフィア》！
スフィア, ここから先は通行止めだ！ 《スフィア》っ！！
スフィア, 俺たちの力は、困ってる人を救うためにあるんだ！
ウォークライ, うおおおぉぉっ！！
ウォークライ, 負けてたまるかあぁっ！！
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), -
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), -
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), 《ウィッチズ・サルブ》っ！！
かばう(要ねがい), ――あの時、守れなかったものを……守らなきゃ！

要ねがい
回避, な、なに？
回避, ちがう……
回避, ……やっぱり
回避, ……うるさい
回避, ……ん？ ん？
回避, あなたは……誰
回避, 当たらないよ……
回避, なんでわたしを狙うの……？
回避(対夢を喰らう者(ＮＷ)), ……言ったでしょ？ この世界は、わたしのものだって
回避(対夢を喰らう者(ＮＷ)), あなたはもう、この世界から切り離されたの。世界から力を得ることはできないよ
攻撃無効化(フォース・シールド), ……《フォース・シールド》
ダメージ小, ……イヤ
ダメージ小, え……っ
ダメージ小, 危ないよ～……
ダメージ小, あっ……やだあっ
ダメージ中, いやっ！！
ダメージ中, ひどいっ……
ダメージ中, 来ないでっ！！
ダメージ中, ……ええっ！？
ダメージ中, はあ、はあ……っ！
ダメージ中, ちがう……ちがうのっ！
ダメージ大, ああ……っ！？
ダメージ大, ……殺されるっ！？
ダメージ大, わたし、負けそう！？
ダメージ大, 痛いよ……苦しいよ……
ダメージ大, は……はあ……はあ……はあ……っ
ダメージ大, い、痛いっ！？ 痛くしないでっ！？
ダメージ大, どうして……どうしてこんなひどいこと、するの……
ダメージ大, ……なにも聞きたくない！！ ひとりにしておいてっ！？
破壊, い、いやぁああああああああっ！？
破壊, このままじゃ……どうしてだめなの？
破壊, わたしが、ずっと欲しかったのは――――
脱出, ……わたし、疲れちゃった
脱出, ごめんね……わたし、ずっと待ってるから
脱出, 誰も、わたしのことわかってくれないの――
射程外, だ、誰……っ
射程外, ……あやしい
射程外, あなたは……誰
射程外, あ、あれ……あれ？
射程外, 誰かそこに……いるの？
射程外, ……関わらない方がよさそう
攻撃, うふふ……
攻撃, ……近寄らないで
攻撃, おやすみなさい……
攻撃, えっと、わたしも……
攻撃, それじゃ……さよなら
攻撃, わたしの世界から……出ていって
攻撃(対夢を喰らう者(ＮＷ)), わたしの幸せ……それは、あなたが決めることじゃない
攻撃(対夢を喰らう者(ＮＷ)), 未来は、あなたに創ってもらうものじゃない。未来は……
攻撃(フラッシュ), ……《フラッシュ》
攻撃(シャッテン・バナー), ……《シャッテン・バナー》
攻撃(ヴォーテックス), ……《ヴォーテックス》
攻撃(リブレイド), ……《リブレイド》
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), ……《ヴォーテックス・トライデント》
攻撃(光子光線), ……ジュワッチ
攻撃(光子光線), ……《光子光線》
ぐるくる, ……転べ
ぐるくる, ……悪い子
ぐるくる, ……おしおき
傀儡糸, 一緒に遊びましょう……
傀儡糸, 可愛いお人形にしてあげる――
傀儡糸, あなたは、どんな夢が見たい……？
アイオブゴッデス(対自分), ……《アイオブゴッデス》
アイオブゴッデス, ……《アイオブゴッデス》
アイオブゴッデス, お願い……死なないで;《アイオブゴッデス》
再動, 扉を開けてあげる――
再動, こんな時がずっと続けばいいのに、ね
再動, ここではわたしは、すべてを操ることができるの。それは、時間さえも――

要いのり
回避, な、なに？
回避, そ、それって……？
回避, 来ないで――ぇっ！？
回避, うんうん、ふしぎふしぎ
回避, あたしをなんだと思ってんのよっ！
回避, てへっ、これがあたしの取り柄だもんっ！！
回避(対弱点=聖), く、来ーるーっ！？ きっと来る――っ！？
切り払い, ぶいっ！！
切り払い, 余裕余裕っ！
切り払い, ファイアワークス、お願いっ！！
シールド防御, ぶいっ！！
シールド防御, 余裕余裕っ！
シールド防御, ファイアワークス、お願いっ！！
シールド防御, ファイアワークス、《シールド・フォーム》っ！！
ダメージ小, げ！
ダメージ小, あー、そっかー！
ダメージ小, ……ま、いっけど
ダメージ小, なによ、そんくらい
ダメージ小, す、少し！ 少しくらい！
ダメージ小(対弱点=聖), ほんとに怖かった！ と、鳥肌立ってるっ！！
ダメージ中, ばーか！
ダメージ中, ちょっとお！？
ダメージ中, ひ、ひどい……
ダメージ中, こっ……こわ……っ！？
ダメージ中, ちょ、ちょっと待った！！
ダメージ中, ものすごくやっかいな……
ダメージ中(対弱点=聖), ひっ、ヒグラシが鳴いてるのぅっ！？
ダメージ大, やめてーやめてー
ダメージ大, ひっ、ひィいっ！？
ダメージ大, もうたくさん！ もうたくさんよ！
ダメージ大, うおーぅおうおうおうおうおう！？
ダメージ大, ひぃあぁあああああぁあああうっ！？
ダメージ大, おかしくないっ！？ ねえ、おかしくないっ！？
ダメージ大(対弱点=聖), ぎゃ――っ！？ なんであたしだけＢ級ホラ――っ！？
破壊, 宴の終わり、かあ……
破壊, あ、あたし……あたしは……！
脱出, To Be Continued．．．
脱出, もお、いいっ！ 先に行ってるっ！
射程外, <B><I>……ゴゴゴゴゴゴ</I></B>
射程外, <B><I>……ドドドドドド</I></B>
射程外, な、なんてこと！？
射程外, なんか感じわるーい
射程外, ……ふう、オーケイ？
射程外, 出てきなさいよーっ！
射程外, ……もともと追うつもりなんてないわよ
射程外, よーし、気合入れて反撃よー！;……って、あたしはピエロかっ！？
射程外(対弱点=聖), ヒッ、ひィっ！？ やっぱり、なんかに取り憑かれているのぅっ！？
攻撃, ふざけんなっ！
攻撃, どこ見てんのよっ！
攻撃, さあ、飛ばしていくわよ！
攻撃, ここは速攻で決めるよっ！
攻撃, ファイアワークス……っ！
攻撃, ファイアワークス、ＧＯ！！
攻撃, 行くよ、ファイアワークス！！
攻撃, いっけぇ、ファイアワークス！ すべてを……焼き滅ぼしちゃえ！
攻撃(対ザコ), あたしなら三秒ね
攻撃(対ザコ), よーし、ちゃちゃっとやっつけてやる！
攻撃(格闘), くらえっ、阿修羅拳ー！
攻撃(エンチャントフレイム), 《エンチャントフレイム》！！

静＝ヴァンスタイン
回避, フフフ……
回避, ん、なんだい？
回避, ハッタリ、だね
回避, いやあ、ははは
回避, ……ああ、なるほど
回避, あえて冒険する必要はないかな？
回避, なんて雑な攻撃だ……ゆとり教育の弊害かな？
回避(対夢を喰らう者(ＮＷ)), 僕の一族……ヴァンスタイン家が長年追い続けたエミュレイターがこの程度の奴だったなんて……がっかりだ！
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
攻撃無効化(マジック・シェル), ――《マジック・シェル》
ダメージ小, なにをするんだ
ダメージ小, どうしたんだい？
ダメージ小, 僕を馬鹿にしているのか？
ダメージ小, 無駄だよ。わからないかな？
ダメージ小, それくらいなら、かまいませんよ
ダメージ中, ……っ！？
ダメージ中, え？ なぜ！？
ダメージ中, いったいなにを！？
ダメージ中, おいおい、そんなことされたら先生苦しいぞ？
ダメージ中, はっはっは、いいかげんにしないと……先生怒っちゃうぞ？
ダメージ大, ――しまった
ダメージ大, ま、まさか――
ダメージ大, この状況を打破する方法は――
ダメージ大, ……みんな気を抜くな！ 手ごわいぞっ！！
ダメージ大, ……君にはどうやら、教育的指導が必要なようだね
破壊, 僕としたことが……
破壊, すまないみんな、後は……頼む
脱出, さあみんな！ 帰るぞお！
射程外, ……落ち着いてください
射程外, ――そういうことですか
射程外, やっとお出ましか……待ちわびたよ
射程外, さて、どうやっておびき出そうかな
射程外, 暗い子だ。それじゃ、友達できないぞ
射程外, $(相手ユニット)は、相変わらずウザイな
射程外, これは、引っ張り出すのは大変そうだねえ
攻撃, ――墜ちろ
攻撃, さあ、行くぞ！
攻撃, さあ、これで終わりだ
攻撃, 悪いけど、僕は君を殺す
攻撃, これは体罰じゃないよ。愛の鞭さ
攻撃, ……もう、どこにも逃げられないよ
攻撃, それじゃほんの少し、戦い方をレクチャーしてあげよう
攻撃(マジック・イレイザー), ――《マジック・イレイザー》
攻撃(マインド・ブラスト), ――《マインド・ブラスト》
攻撃(ディストーションブレード), ――《ディストーションブレード》
攻撃(ヴォーティカル・ショット), ――《ヴォーティカル・ショット》
攻撃(サンライト・バースター), ――《サンライト・バースター》
攻撃(サンライト・バースター), さあ、お仕置きの時間だ――;《サンライト・バースター》！
攻撃(リブレイド), ――《リブレイド》
攻撃(対ザコ), ザコにかまってるヒマは……ない
攻撃(対ザコ), この程度の敵、僕ひとりで十分です
コールチャンス, ――《コールチャンス》


##### 合わせ鏡の神子 #####


真壁翠
回避, おお――っ！
回避, え、え、え……？
回避, これは運命ですね！
回避, 死ぬのは……いやです！
回避, おっけーです！ 理解です！
回避, ああっ、もう来ちゃった！？
回避, 貧しくても、心は輝いているんです！
回避, これからはあたしの時代ですねっ！;これからはあたしの時代ですねっ！.……しゅぃましぇん嘘でーすっ！
回避(対芳緒菖子), あ、あたしより下が居た！ この子になら勝てるっ！
回避(対シェルジュ＝ガェア), あ、あたしより下が居た！ この人になら勝てるっ！
回避(対ファムリシア(ＡＲＡ)), あ、あたしより下が居た！ この子になら勝てるっ！
回避(対カッツ＝バルゲル(ＡＲＡ)), あ、あたしより下が居た！ この人になら勝てるっ！
回避(対ベネット(ＡＲＡ)), ううっ、あのハングリー精神は見習った方がいいかも……
回避(対上月司), ううっ、あのハングリー精神は見習った方がいいかも……
回避(対マウナ＝ガジュマ), ううっ、あのハングリー精神は見習った方がいいかも……
阻止, 大丈夫です！ 清純派です！
阻止, ばっちりです！ 清純派です！
阻止, はい！ 生まれも育ちも清純派です！
阻止, 今のとこ、カットでお願いしますっ！
阻止, あたしの方が強かった！ あ、すいませんなんでもないですっ
阻止(ノー・リーズン), 《ノー・リーズン》！！
攻撃無効化, あ、あたしかっこいい！？
攻撃無効化, 大丈夫です！ 清純派です！
攻撃無効化, ばっちりです！ 清純派です！
攻撃無効化, はい！ 生まれも育ちも清純派です！
攻撃無効化, 今のとこ、カットでお願いしますっ！
攻撃無効化, あたしの方が強かった！ あ、すいませんなんでもないですっ
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！！
ダメージ小, わあっ！？
ダメージ小, ひ――っ！？
ダメージ小, こ、こわ――――っ！？
ダメージ小, ぶ、無事でした！ 清純派で良かった！
ダメージ小, そんなのいらな――いっ、欲しくな――いっ！？
ダメージ中, は――――――――っ！？
ダメージ中, たたた助けてくださいいぃっ！！
ダメージ中, か、かわいそうだなあ、あたし！
ダメージ中, な、なにっ……なんなの――っ！？
ダメージ中, せっかくいい感じだったのにっ！？
ダメージ中, うあぁ……な……な……なあぁっ！？
ダメージ大, ひっ、ヒぃイ！
ダメージ大, こ、殺されるっ！？
ダメージ大, ごっ、ぐっ、がはあっ！？
ダメージ大, ぎゃ――――――――っ！？
ダメージ大, も、もうやめてくださ――いっ！？
ダメージ大, あ、あたし弱っ！？ 弱いっ……！？
ダメージ大, ま、まだ……あたしもただで死ぬ気はありません！
ダメージ大, こ、こわぃ……あたし、あたしですか！？ 死んでいいのは！？
ダメージ大(対ナイトウィザード), いざとなれば、神として自らの命を捧げる覚悟は出来ています――
ダメージ大(対魔王), いざとなれば、神として自らの命を捧げる覚悟は出来ています――
破壊, いや――っ！
破壊, 最悪だよ――ぅっ！？
破壊(対ナイトウィザード), 次の時代には、どうかすべての解決を……
破壊(対魔王), 次の時代には、どうかすべての解決を……
射程外, えぇえっ！？
射程外, くそう……っ！
射程外, あの野郎ぅ……っ！
射程外, い、今なんて……？
射程外, あ、新たな敵――っ！？
射程外, 自分、清純派ですから……
射程外, ああ……せ、切ない……っ
射程外, ああっ、目ぇそらされたっ！？
射程外(対魔王), あ……新手の魔王！？
攻撃, いっけ――っ！！
攻撃, ……ではいきます！
攻撃, このっ！ 当たって！
攻撃, はああああああああぁあ！
攻撃, 任せてください！ 清純派です！
攻撃, 灯さん仕込みの腕前を披露しましょう！
攻撃, あたしだって、やるときはやってみせる！
攻撃, これでぜっったい、まちがいないです！ あたしが保障しますっ！
攻撃(対ファムリシア(ＡＲＡ)), どちらが真の清純派か……勝負っ！！
攻撃(グラビティネット), 《グラビティネット》！！
攻撃(アポート), 《アポート》！！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》！！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！！
攻撃(ディストーションブラスト), 《ディストーションブラスト》！！
攻撃(斥力場), 《斥力場》！！
攻撃(斥力場), あっちへ行って！ 《斥力場》！！
攻撃(ヴァニティワールド), 《ヴァニティワールド》！！
スターフォールダウン, 《スターフォォオル……ダウゥン》――っ！！
スターフォールダウン, いきます……っ！ 《スター……フォォオルゥ……;《スター……フォォオルゥ……ダウン》――っ！！
ダークスペル, 《ダークスペル》！！

羽戒時雨
回避, 甘い！
回避, やはり！
回避, 戯言を！
回避, ノロマめ……
回避, なるほど……
回避, 遅い、遅過ぎる
回避, 私の邪魔をするとはいい度胸だ
回避, ……わかるさ。これだけ邪気を放っていればな
攻撃無効化, はったりだな――
攻撃無効化(アース・シールド), 《アース・シールド》！！
攻撃無効化(レイ・シールド), 《レイ・シールド》！！
ダメージ小, う？
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, 早い……
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, 当てただけで満足か？
ダメージ中, これは……！
ダメージ中, おのれ……っ！！
ダメージ中, 問答無用かっ！？
ダメージ中, チッ……面倒な奴だ
ダメージ中, この状態が続くと……まずいな
ダメージ大, ぐはあっ！？
ダメージ大, ば、馬鹿なっ！？
ダメージ大, ……己の命など惜しくはない！
ダメージ大, ぐうっ……これ以上好きにさせるものか！
ダメージ大, 私は……今度こそ約束を果たさなければいけないのだ！
ダメージ大(対魔王), 流石は魔王を名乗るだけあって……強い
破壊, 神よ……申し訳、ありません……
破壊, ……私は、今度こそ貴女を守れたのだろうか。私は、貴女にとって必要だったのだろうか
射程外, 何が、起こっている？
射程外, まわりくどいことを……
射程外, 誰だっ！？ 名を名乗れ！！
射程外, ……裏で何かが動いている？
射程外, 何かをつかめると思ったが……
射程外, ここは一度、退避して状況を確かめるべきか？
攻撃, 貴様っ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, だあああああっ！
攻撃, ここは私がやろう
攻撃, 見つけた……フフフフ
攻撃(対瀕死), ――フッ、トドメだ
攻撃(対柊の魔剣), そ、その剣は……貴様あっ！？
攻撃(対晶の魔剣), そ、その剣は……貴様あっ！？
攻撃(対柊蓮司), 貴様さえ……貴様さえいなければ！！
攻撃(反撃), 借りを返すぞっ！
攻撃(反撃), 貴様――死ぬぞっ！
攻撃(反撃), ただでは済まさんっ！
攻撃(反撃), 私の邪魔をした報いを受けるがいい！
攻撃(アース・バインド), 《アース・バインド》っ！！
攻撃(ロック・ハンマー), 《ロック・ハンマー》っ！！
攻撃(サイクロンカッター), 《サイクロンカッター》っ！！
レイライン, 《レイライン》！！
ブリスアウト, 《ブリスアウト》！！
ストームラン, 《ストームラン》！！
かばう(真壁翠), させん！ 神子様は、守る！


##### 幼年期の終わり -HUMAN SYSTEM- #####


流鏑馬勇士郎
回避, 甘い！
回避, 見当違いだな
回避, 俺には通用しない
回避, いまいち要領を得んな
回避, それくらいならかわしてみせるさ
回避, 天網恢恢疎にして漏らさず……そこだ！
回避(対ザコ), 夜郎自大は見苦しいぞ
回避(対ザコ), 井の中の蛙とはこのことか
回避(対ザコ), 鳴かず飛ばずもいいところだな
回避(対魔王アー＝マイ＝モニカ), 俺はお前の物になるつもりは無い！
切り払い, 何事も臨機応変に、な
切り払い, 天運、我に有るや否や？
切り払い, 無駄だ、と言っても馬耳東風か
切り払い, ……昔、似たような攻撃を見たことがあってね
シールド防御, なんの！
シールド防御, 避けられないのなら、止めればいい
シールド防御, エクスカリバーの鞘には、こういう使い方もあるのさ
シールド防御, “地球<small>(ブルー・アース)</small>”を砕くには力不足だったな？
攻撃無効化(フォース・シールド), ……《フォース・シールド》！
攻撃無効化(マジック・シェル), ……《マジック・シェル》！
ダメージ小, 狙いは何だ？
ダメージ小, かすった……か
ダメージ小, 杞憂だったかな？
ダメージ小, 致命傷には程遠いぞ
ダメージ小, 俺にそんな攻撃は通用しない
ダメージ中, 戦うのに支障は無いさ
ダメージ中, 防ぎきれなかったか……
ダメージ中, 殺されるのはお断りだな
ダメージ中, 手加減無用ということか
ダメージ中, この程度の危機は良くあることだ
ダメージ大, 苛政は虎よりも猛し……
ダメージ大, ……もう一押し、足りなかったな？
ダメージ大, 背水の陣、か。あまり好みの展開じゃないな
ダメージ大, まだだ！ まだ、仲間の元へ行くわけにはいかない！
ダメージ大, 可能性が残されている限り、どんな絶望的な状況だろうと俺は諦めたりはしない！
破壊, ……万事休すか！
破壊, 俺はまた……守れなかったのか……
脱出, ……負け戦には慣れているさ
脱出, 捲土重来未だ知るべからず――ここは退こう。機会はまた必ず巡ってくる
射程外, 周到なものだな
射程外, ここは敬遠しておくか
射程外, なんだ？ 何が起こった？
射程外, 待っていても仕方がないか
射程外, チッ！.……我、未だ木鶏足り得ずか
射程外, ……孤立無援。四面楚歌。渡る世間は鬼ばかり……
攻撃, 俺からいくぞ！
攻撃, ケリをつけよう
攻撃, ここで貴様を倒す！
攻撃, お前は俺の名を知っているか？
攻撃, 相手が何であろうと、蹴散らすだけだ
攻撃, この俺が存在している限り、世界は可能性を失ったりはしない！
攻撃, 昔は何も出来なかった……だが今は違う！ 俺がこの世界を守ってみせる！
攻撃(対魔王), フッ、窮鼠猫を噛むと言うぞ……試してみるか？
攻撃(対魔王), 驕れる者久しからず……人間の力を甘く見るなよ、魔王！
攻撃(対魔王), 十年一剣……これが、お前たちを倒すために磨き続けてきた力だ！
攻撃(対魔王アー＝マイ＝モニカ), アー＝マイ＝モニカ。俺はお前の示した選択など選びはしない
攻撃(対魔王アー＝マイ＝モニカ), 俺たちに倒され、このまま破滅するか？ それとも、すべてを捨てて逃げ出すか？.好きな方を選べ
攻撃(反撃), 油断するのはまだ早いぞ！
攻撃(反撃), さて、攻守交替といこうか
攻撃(反撃), 出る杭は早めに打っておく！
攻撃(反撃), 雉も鳴かずば撃たれまいにな！
攻撃(クリティカル)(対魔王), 教えてやろう……魔王よ、それが“恐怖”という感情だ！
攻撃(とどめ)(対魔王), 忘れるな……俺の名は“ブルー・アース”。.この地球そのものの名だ！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ジリオン・ライト), 《ジリオン・ライト》！
紋章の刃, 切り札を切らせてもらうぞ！
紋章の刃, エクスカリバーよ……輝け！！
紋章の刃, みんな、残った力を俺にくれ！;《紋章》！
紋章の刃, さあ、乾坤一擲の大勝負と行こうか！;《紋章》よ、みんなのプラーナを俺に！
ヴァキュリティライフ, ……《ヴァキュリティライフ》！
ヴァキュリティライフ, 大丈夫かい？ 今、俺の力を分け与えよう……;《ヴァキュリティライフ》！
フォトン・コート, ……《フォトンコート》！

鹿島はるみ
回避, ええ！？
回避, あの……？
回避, あ、あぶないっ！
回避, よ、避けられました！
回避, なんだったんでしょう
回避, いくらあたしがドジでも、これくらいなら……
回避(対魔王アー＝マイ＝モニカ), ……作り物でも構わない。偽物でも、あたしは生きたい！
阻止, ひぃ～、てんてこ舞いぃ
阻止(ノー・リーズン), 《ノー・リーズン》！
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！
自動反撃(ストレイヒューリー), 《ストレイヒューリー》！
ダメージ小, はうぅ
ダメージ小, ふえっ！？
ダメージ小, だ、大丈夫です！
ダメージ小, そんな、困りますぅ～
ダメージ中, はうぅっ！
ダメージ中, あ、あのっ、あのっ！？
ダメージ中, はうっ！ なんかメチャメチャにらまれてます
ダメージ中, あたしが何か悪いことでもしたんでしょうか？
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, え、えぇ――っ！！
ダメージ大, は、はうぅぅぅぅ～っ！！
ダメージ大, お父さんが頑張れって言ってくれたんです。だから……
ダメージ大, きゃああああっ！！ 死んじゃいます死んじゃいますっ！！
破壊, お父さん……ごめんなさい
破壊, あたしの信じているものが、どんどん消えていく……
脱出, うぅぅっ！ とにかく逃げます！ 走って逃げます！！
射程外, なんで、あたしを狙うの？
射程外, はうぅ、逃げないと大変な……
射程外, なんなんですか、いったい――っ！？
射程外, あたし、かわいそうなんでしょうか？
射程外, あたしには何もできないんですね……
射程外, はうぅ、追っ手がこんなところまで！！
攻撃, お父さん……力を貸して
攻撃, ……まだあたしがいますっ！
攻撃, ここは自分で頑張らないと……
攻撃, お願いします、そこをどいてくださいっ
攻撃, 少しでも可能性があるなら、諦めません！
攻撃, あたしは無力だけど……今は何とかしなきゃ
攻撃, 大丈夫……落ち着いてやれば、きっと大丈夫
攻撃(対魔王アー＝マイ＝モニカ), あなただけは……許せないっ！
攻撃(対魔王アー＝マイ＝モニカ), あたしは、かけがえのない家族とこの世界で一緒に暮らしたい！！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》っ！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》っ！
攻撃(ディストーションブラスト), 《ディストーションブラスト》っ！
攻撃(デッドリー・スティング), 《デッドリー・スティング》っ！
フリップ・フラップ(対自分), 《フリップ・フラップ》っ！
フリップ・フラップ, 《フリップ・フラップ》っ！
フリップ・フラップ, だ、大丈夫ですかっ！？ すぐ、傷の治療をしますから……

ロンギヌス００
回避, 甘いな！
回避, 唐突だな
回避, なんのっ！
回避, 当たりはせんよ！！
回避, 君は自分の立場が分かっていないようだ
回避, いい腕をしているが、相手が悪かったな
回避, もう少し歯ごたえという物が欲しいものだな
回避(対魔王), どうした、魔王の力はそんなものか？
回避(対クラウス＝フライ), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対高倉幹弥), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対魔王カーメン), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対ユースディール＝ウィート), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対幻炎の騎士クロトワ), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対グラーフ＝シュペー(ＡＬＳ)), なかなか趣味の良いサングラスだ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対レオン＝サンジェルマン), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対ヴァンパイア王ブレアス), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
回避(対ルミディア＝ヴァンクライン), なかなか趣味の良い仮面だ。砕いてしまうのは少々惜しいな
迎撃, それでは私には届かんよ
迎撃, フッ、ご想像にお任せしよう
迎撃, 残念ながら、その属性は持ち合わせがないのだ
ダメージ小, ちっ……まだだっ！！
ダメージ小, その程度では落ちんよ！！
ダメージ小, 私の背後をとる……だと？
ダメージ小, どうした、もっと私を追い込んでみせろ
ダメージ小, 強化された私の性能をなめてもらっては困る！
ダメージ小(対魔王), 魔王にしては、パンチ力不足だな？
ダメージ中, うむ……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, こざかしいっ！
ダメージ中, 損傷レベル中破……厄介だな
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, おおおおおおっ！？
ダメージ大, ちいっ、化けものめっ！
ダメージ大, いざとなると怖いものだな
ダメージ大, 仮面がなければ即死だった
破壊, ここが私の死に場所か――
破壊, サボテンの花が、咲いている……
脱出, フッ、これが若さか
射程外, これでは道化だよ
射程外, 間合いを外されたか！
射程外, ＯＫ。むしろこうでなくてはな
射程外, ――！.フッ、面白い。萌えてきた
攻撃, 沈めっ！
攻撃, くらえぃ！
攻撃, 一気にいくぞ
攻撃, 直撃させる！！
攻撃, ふむ。では……
攻撃, 今とどめをさしてやろう……
攻撃, 距離を詰められる前に倒さんとな
攻撃(対魔王), 魔王討伐こそわが人生、だ
攻撃(対魔王), これぐらいで死んだら魔王の名が泣くぞ？
攻撃(対魔王), 私は、魔王を倒すために作られた存在だ。.それ以上でもそれ以下でもない
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), ベール＝ゼファー、その首もらった！
攻撃(とどめ)(対魔王), フッ、魔王よ、憐れんでやろう
攻撃(とどめ)(対魔王), フッ、また生き延びてしまったか
攻撃(とどめ)(対魔王), フッ、ロンギヌスの力を侮るからだ
幻想舞踏(ラ), 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(ラ), ドカンと行くぞ――《幻想舞踏》！
幻想舞踏(ラ), さあ、地獄で懺悔しろ――《幻想舞踏》！
憤怒(ラ), さあ、地獄で懺悔しろ――《憤怒》！
憤怒(ラ), フッ、追い詰められたのは私ではない――貴様の方だ！
憤怒(ラ), 刺し違えてでも敵を討つ――そのために私は作られたのだよ！
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), -
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), -
ジャンプ(ウィッチズ・サルブ), 《ウィッチズ・サルブ》！
アームドシェル, 《アームドシェル》起動――！

# 対魔王台詞多め。
# 足りないメッセージは某赤い人から引っ張る。クロトワとかぶらないよう微妙に調整。

流鏑馬真魅
回避, 随分と物騒ね
回避, お生憎さまね！
回避, 短気な連中ねぇ
回避, エラく歯切れが悪いわね
回避, ――で、まだやる気なの？
回避, 強引に迫られても、答えは「ＮＯ」よ
回避, こんな優しそうなお姉さんに攻撃するなんて！
回避, アタシの名前を知った上でかかってくるのなら、手加減しないわよ
回避(対魔王エイミー), あら可愛いメイドさん。あなた、うちの店で働いてみない？.……なんてね
回避(対シア＝ユウラ), ドジっ子メイド……これは売れるわ！ ねえあなた、うちの店で働いてみない？
回避(対ユーリス(ＡＬＳ)), クールメイド……これは売れるわ！ ねえあなた、うちの店で働いてみない？
回避(対薬王寺結希), はんにゃメイド……これは売れるわ！ ねえあなた、うちの店で働いてみない？
回避(対マウナ＝ガジュマ), 清貧メイド……これは売れるわ！ ねえあなた、うちの店で働いてみない？
迎撃, ふっふっふ♪
迎撃, グッジョブ！！
迎撃, アタシにとっては軽いもんね
迎撃, 式を打つ速度にはちょっと自信あるのよね！
ダメージ小, しょーがないわねー
ダメージ小, 終わりなの？ それで？
ダメージ小, ちょっと元気ないじゃない？
ダメージ小, このくらいの相手なら軽くお相手できるわ
ダメージ小, いくら優しそうなお姉さんに見えるからって、あんまりナメないでよね
ダメージ中, むちゃくちゃね
ダメージ中, いたた……やってくれるわね
ダメージ中, あんまり面白くない展開だわ
ダメージ中, ちょっとあんたたち、なんなのよ！
ダメージ中, おかしいわね、当たらないと思ったのに
ダメージ大, これは手厳しいわね……
ダメージ大, クッ……この貸しは高くつくわよ！
ダメージ大, 何があっても、退くつもりはないわ
ダメージ大, まだよ……アタシになら出来ることがきっとあるはず
ダメージ大, 勘弁してよね、勇ちゃんみたいに転生して復活ってわけにはいかないんだから！
破壊, ……ごめん、やっぱ無理！
破壊, ……勇ちゃん、あとよろしく
脱出, こ～りゃ、逃げるしかないわ
射程外, む……なによ
射程外, どういうこと？
射程外, せっかちな奴ね
射程外, なるほど、そういう意図ね……
射程外, このままじゃ話にならないわね……
射程外, バカァッ！！ 空気ぐらい読みなさいよっ！！
攻撃, 今ねっ！
攻撃, 吹き飛びなさい！
攻撃, じゃ、行きましょうか
攻撃, とっとと降参しちゃいなさい！
攻撃, 要するにこいつを倒せばいーわけね
攻撃, もう決めたの。ここはアタシが何とかするってね！
攻撃, 悪いけど、これ以上は優しくしてあげられないわよ！
攻撃(ソニック・ブーム), 《ソニック・ブーム》！
攻撃(ツイスター), 《ツイスター》！
攻撃(ハリケーン), 《ハリケーン》！
攻撃(ハリケーン), ぶち込んでやるわ！ 《ハリケーン》！
攻撃(ハリケーン), みんなまとめて吹っ飛ばしてあげる……;《ハリケーン》！
攻撃(キリング・カーム), 《キリング・カーム》！
攻撃(光子光線), 《光子光線》！
攻撃(光子光線), ジュワッチ！ な～んてね
攻撃(光子光線), 懐かしいわね～これ……念のため言っておくけど、リアルタイムじゃ見てないわよ？
式神, 速攻勝負よ！
式神, 頼んだわよ、式神ちゃん！
式神, さあ、行ってらっしゃい式神ちゃん♪
現の夢, 裏切りに続く色は――漆黒
現の夢, 夢は叶うんじゃなくて叶えるものよ。そうでしょ？
ヘッシュ, 《ヘッシュ》！
ヘッシュ, どーんと任せて、守ってあげる！ 《ヘッシュ》！
テレポート, -
テレポート, -
テレポート, 《テレポート》！


##### 愚者の楽園 #####


柊レン
回避, ……はっ！
回避, え、ボク？
回避, なるほど……
回避, え、いきなり？
回避, ボ、ボクになんか用？
回避, 落ち着いて落ち着いて……よし
回避(対低命中率), 期待はしちゃいなかったよね
回避(対低命中率), やけっぱちだね……ひょっとして、理性が下がった？
切り払い, やだよ
切り払い, よし成功！
切り払い, なにするんだっ！
切り払い, よし、これなら行ける！
切り払い, それじゃボクには届かないよ？
切り払い, なんだか運が向いてきたみたい
攻撃無効化(アース・シールド), 《アース・シールド》！
攻撃無効化(アース・シールド), なんのこれしき！ 《アース・シールド》！
ダメージ小, え？
ダメージ小, ありゃ！
ダメージ小, わりと平気かな？
ダメージ小, これは何なんだろう
ダメージ小, このくらいじゃボクは倒せないよ！
ダメージ中, 嘘っ！？
ダメージ中, そんな！？
ダメージ中, ええーっ！？
ダメージ中, ん、うう……
ダメージ中, うぇー、強そう
ダメージ中, なんなのよこれはっ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, ぎゃあっ！
ダメージ大, ぐへぁっ！？
ダメージ大, ……うっ、ごばあっ！
ダメージ大, うぐぐぐぐ……うーっ、うーっ！
ダメージ大, つ、強い……けど、ここで倒れるわけにはいかないよ！
破壊, うっ、ごほっごほっぐふぅ……
破壊, ううっ、ごほごほごほっ、がばっ、ぐふっ！
脱出, 大丈夫だよ。人類が全滅したわけじゃないし、また頑張ればいい。.ボクたちなら、きっとできる！
射程外, 敵、だよね？
射程外, だ、誰……？
射程外, 届くわけなーいっ！
射程外, わぁぁっ！ 誰っ！？
射程外, くっ、ボクは何もできないのかっ！？
射程外, ぐふっ、気合を入れすぎたので発作がっ！
射程外, キャァァァァ！ まだ心の準備がぁぁぁっ！
射程外, どぉーしてボクの言うことが聞けないのォー！
射程外, 放っておけば……今以上に手が付けられなくなる
攻撃, 遅いっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 死ねーっ！！
攻撃, 問答無用だ！
攻撃, よぅし攻撃だ！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！ 
攻撃, これが勇者の力っ！
攻撃, 世界の平和は、ボクが護る！
攻撃, ボクは、この世界を護るためのウィザードだ！
攻撃(反撃), 次はボクの番だね
攻撃(反撃), やれやれ仕方ない
攻撃(反撃), 今度こそボクが決める！
攻撃(反撃), こうなったら殺られる前に殺るしか……
攻撃(反撃), ボクは、世界を救うためにここに来たんだ。だから……負けてられないっ！
攻撃(対魔王), 魔王め！ もう好きにはさせないぞ！
攻撃(対アルティメット柊), すべてを下げて、何が救われるっていうの！
攻撃(アース・バインド), 《アース・バインド》！
攻撃(ロック・ハンマー), 《ロック・ハンマー》！
攻撃(光の刃), 光よ――っ！！
攻撃(光の刃), くらえっ《光の刃》！
かけ声(告名解放), 光貴なる剣よ、今こそ真の力を解き放て！
かけ声(告名解放), アンゼロット様は言った――ボクは最後の希望だと！ だから、決して負けるわけにはいかない！
告名解放, これで最後だ――《告名解放》！
告名解放, ボクの力のすべて、この一撃に注ぎ込むっ！;《告名解放》！
レイライン(対自分), 《レイライン》！
レイライン, 《レイライン》！
レイライン, 頑張れっ！ もうちょっとだぞ！
レイライン, 喋らないで！ 今、治癒魔法を……《レイライン》！
ヘッシュ(対自分), 《ヘッシュ》！
ヘッシュ, 《ヘッシュ》！
ヘッシュ, 心配しないで、ボクがついてる！ 《ヘッシュ》！
かばう(真昼の月アンゼロット), アンゼロット様を困らせるなんて許せない！ ここはボクに任せてください！

真昼の月アンゼロット
回避, イェイ！
回避, ナイス！
回避, よいせ、っと
回避, んもう、何事です？
回避, あら、ごきげんよう
回避, あらぁ、なんですかぁ？
回避, 嫌ですわ、そんな危ないこと
回避, まったく騒々しいことですね
回避(対魔王), 魔王よ、おとなしく降伏なさい。わたくしにも慈悲の心があります
回避(対暗黒の太陽イクスィム), 復讐など、もう忘れるのですイクスィム
攻撃無効化, あら、普通に全部弾いちゃいました
攻撃無効化, しかたないですわね～。よっこいしょ
攻撃無効化, あらあら、ずいぶんと棘のある挨拶ですね
攻撃無効化, このわたくしがいる限り、世界は安泰ですのよ？
攻撃無効化, 無駄な抵抗はおやめになったらいかがですか～～？
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
攻撃無効化(マジック・シェル), ――《マジック・シェル》
ダメージ小, なんて無礼な
ダメージ小, あらあらわたくしったら！
ダメージ小, 礼儀を知らぬ方ですわね
ダメージ小, 今更の悪あがきですわね
ダメージ小, んもう、ドレスのすそが乱れちゃいましたわぁ
ダメージ小, 哀れな……やるならお相手して差し上げますわよ？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, え？ これって……
ダメージ中, ちょっと無茶だったかしら？
ダメージ中, あきらかに普通じゃないですね
ダメージ中, ……わたくしの前に立つだけの力はある、ということですね？
ダメージ中, お黙り！ そうよわたくしはアンゼロット！.ファイト！ ガンバ！
ダメージ大, くっ、これは……！？
ダメージ大, ……これは世界の危機ですね
ダメージ大, 死にたくない死にたくない……
ダメージ大, どうしよう。逃げなきゃ、逃げなきゃ……
ダメージ大, これはっ！ ええと、ほら、ちょっと場を和ませようと思って！
ダメージ大, ……わたくしピンチじゃありませんよ。.ちょ、ちょっとピンチになってみただけです
ダメージ大, わたくしは倒れません……わたくしを助け、共に戦ってくれる、強くて勇敢な方たちのためにも！
ダメージ大, わたくしは“世界の守護者”ですよ。あなた程度の危機など、これまでいくつも乗り越えてきたんです
ダメージ大(対魔王ベール＝ゼファー), ガッティームッ！ この小娘が、よくもここまでナメた真似をしてくれましたわね！
ダメージ大(対暗黒の太陽イクスィム), ……あなたは、まだそんなことを言っているのですか？ 昔はもっと心優しい聞き分けのよい子でしたのに
破壊, ガッデム！ なんてこと……
破壊, う、嘘よ……こんな……！？
破壊, ああっ、やっぱりダメだったぁ！？
破壊, 覚えてろっ！ $(相手ユニット)ッッッッッ！
破壊, 皆さん……世界をよろしくお願いしますね……
脱出, 別に負けたわけじゃないわよ？
脱出, 今日のところは、引き分けにしておきましょう
脱出, ふう、わたくし、少し疲れたようですわ。ちょっと席を外します
脱出, 逃げるのではありませんわ！ これはいわゆるひとつの戦略的撤退！
射程外, 誰か？
射程外, ガッデム！！
射程外, な、なによぅ
射程外, おばかおばか！
射程外, やっぱりやーめた
射程外, に、逃げようかしら
射程外, ど、どうしましょう……
射程外, こーりゃ世も末ですわねー
射程外, これはどゆことどゆこと！？
射程外, 来ないで！ キャー！ イヤァー！
射程外, んもう、何よこの攻撃。全然わからないわよ！
射程外, そんな細かいこと気にしてちゃ、世界の守護者なんてやってられませんわ
攻撃, 死ね！
攻撃, えいっ！！
攻撃, お黙りなさいっ！
攻撃, ていっ！ ていっ！
攻撃, くたばれ！ 地獄で懺悔しろ！
攻撃, てっとり早く済ませましょう
攻撃, わたくしがお手本を示しましょう
攻撃, ええと、倒しちゃっていいのかしら？
攻撃, いいでしょう、ほんの少しだけ遊んで差し上げます
攻撃, まな板の上の鯉になったおつもりで、大人しくなさい
攻撃, では、このわたくしがちょちょいっとやってみせましょう
攻撃, 世界守護者たるわたくしの力、見ておきなさい。.えいっ♪
攻撃(反撃), ナメてもらっては困りますね
攻撃(反撃), 先ほどの仕返しをして差し上げましょう
攻撃(反撃), ふっふっふ……ちょっぴり本気出しちゃいますよ？
攻撃(反撃), わたくしに向かってなんてことを……これは許せません
攻撃(反撃), 安い挑発ですね。ですが――いいでしょう。受けて立ちます
攻撃(反撃), 天に唾する者は、必ずその報いを受けなければならないのですよ？
攻撃(反撃), 退きません、媚びません、省みません。それが我が生き方。不届きな輩にはしかるべき報復と教育が必要なのです
攻撃(対暗黒の太陽イクスィム), なんておばかさんなの、イクスィム……地獄で懺悔なさい！
攻撃(とどめ)(対暗黒の太陽イクスィム), イクスィム、またわたくしの中でお眠りなさい。あなたはもう一人のわたくし。自分を憎むことなど、どうしてできましょうか……
攻撃(とどめ)(対暗黒の太陽イクスィム), お眠りなさいイクスィム。あなたはわたくしとなり、一つの存在となるのです。もう二度と、二人が争うという愚かな真似をしないように……
攻撃(ミスティ・フォグ), ――《ミスティ・フォグ》！
攻撃(レイ・ソード), ――《レイ・ソード》！
攻撃(リブレイド), ――《リブレイド》！
攻撃(ルナ・デラ・セラ), ――《ルナ・デラ・セラ》！
攻撃(ルナ・デラ・セラ), 月光に抱かれて眠りなさい――《ルナ・デラ・セラ》！
攻撃(ルナ・デラ・セラ), あなたにも見せて差し上げましょう。この真昼の月の輝きを――;《ルナ・デラ・セラ》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), ――《ジャッジメント・レイ》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), 大いなる神の名の下に、光の審判を――;《ジャッジメント・レイ》！
攻撃(ジャッジメント・レイ), これが、制約から解き放たれた守護者の力です――;《ジャッジメント・レイ》！
キュアウォーター(翼)(対自分), 《キュアウォーター》！
キュアウォーター(翼), 《キュアウォーター》！
キュアウォーター(翼), 偉いですよ$(相手パイロット)さん。これは良く戦ったご褒美です
キュアウォーター(翼), 天なる父の涙よ、この者の命を現世に繋ぎ留めんことを――;《キュアウォーター》！
レインコール(翼), みなさーん、頑張ってくださいねー
レインコール(翼), さぁ、平伏しなさーい、《レインコール》！
レインコール(翼), わたくしの前では、いかなる傷も痛みも無力です
レインコール(翼), みなさーん、回復の時間ですよ～。.えいっ《レインコール》！
レインコール(翼), 一応、みなさんに治癒魔法かけておきましょっと。ふんふふーん♪
レインコール(翼), 礼儀を知らぬ下賎な力、我が盟友を傷つけること叶わぬ――;《レインコール》！
コールチャンス(対自分), 《コールチャンス》！
コールチャンス, 《コールチャンス》！
コールチャンス, 戦いに赴く勇者に祝福を……《コールチャンス》！
コールチャンス, ちょっとしたおまじないです。活かせるかどうかはあなた次第……
コールチャンス, 大丈夫！ 貴方なら勝てます！ なぜなら、貴方は強い人だから！;さあ、オープン・ザ・冒険の扉！！
補給, ご苦労様でした。今は、その疲れた身体を癒すことだけ考えてください
補給, 焦っても、事態は好転しませんよ。こんな時こそ、一杯のお茶で心を落ち着けて取り掛かりましょう
補給, どうぞ、この紅茶をお飲みになってゆっくりと疲れを癒してください。;……では、一息ついたところで次の任務です


##### 最果てで君を待つ扉 #####


桜間流
回避, ボクに何の用だ
回避, 考えちゃダメだ！
回避, 心で感じるんだ！
回避, どういうことだ？
回避, これがボクの力だ！
回避, そ、それは一体……
回避(対100％の可能性), なぜ未来が確定しないかわかるか？ まだ残された可能性があるからさ！
切り払い, それはできない
切り払い, お前に、何がわかる！
切り払い, 話は全部聞かせてもらった！
切り払い, 何をやってるんだ。お前はバカか！
切り払い, すべてわかった！ つまり……こういうことだね！？
攻撃無効化(アース・シールド), 《アース・シールド》！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 当てられたか……
ダメージ小, なんだそれ。ボクをバカにしてるのか？
ダメージ中, 何だと……！
ダメージ中, ……厄介だな
ダメージ中, 耐えてみせる！
ダメージ中, ……なんかボク、悪いことした？
ダメージ中, まだボクは倒れるわけにはいかない！
ダメージ中(対100％の可能性), ボクは消えない！ この可能性を押し通して、未来を切り開く！
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, ボクは生きる！
ダメージ大, ぐああああああぁぁぁっ！！
ダメージ大, くそっ、目が霞んできた……
ダメージ大, まだだ……ボクはまだ何もしてない！ 何も叶えてない！
破壊, ……無念！
破壊, くそっ……こんなのってアリか！？
脱出, ……ここで帰ったって、何も解決しないじゃないか
射程外, 待てよ！
射程外, あやしい……
射程外, ちっ、逃がしたか！
射程外, そんな便利なものが！
射程外, なんかボク、ダメな人みたいだ
射程外, なんかもうお腹いっぱいな感じだ
射程外, なんで、そんなにボクを避けるんだよ
射程外, なんか流されてるような……いいのか、ボク？
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, やってやる！
攻撃, どりゃあぁっ！
攻撃, でやああぁっ！！
攻撃, ボクと勝負しろ！
攻撃, 逃さないぞ、覚悟しろ！
攻撃(対桜間流の可能性), お前の可能性を現実のものにさせるわけにはいかない！
攻撃(対桜間流の可能性), ボクがなりたい未来……それ以外の可能性は、ボクが潰す！
攻撃(対100％の可能性), ボクの可能性はボクが決める！ ボクが進むべき道はγの可能性だ！
攻撃(とどめ)(対100％の可能性), お前は届けるべき想いを間違えたんだ
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》！
攻撃(ロック・ハンマー), 《ロック・ハンマー》！
攻撃(ドラゴン・ファング), 《ドラゴン・ファング》！
かけ声(告名解放)(流), 光貴なる剣よ、今こそ真の力を解き放て！
かけ声(告名解放)(流), ボクは自分の可能性を……未来を信じる！
幻想舞踏(流), 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(流), これでもくらえ！ 《幻想舞踏》！
告名解放(流), 《告名解放》！
告名解放(流), これでもくらえ！ 《告名解放》！
告名解放(流), ボクの未来は、ボクが決める！ 《告名解放》！
かばう(紅樹星), あの流星に誓ったんだ、ボクはキミを守るって……
かばう(紅樹星), ボクはキミを生かして、世界も生かす！ 誰も犠牲にしたりなんかしない！
かばう(紅樹星), キミの周りで起きてることを、ボクが解決してあげたい。だって……ずっと守るって約束したじゃないか
混乱, さあ行けっ、ボクの使徒達！
混乱, うう、ボクの可能性はどこにあるんだ……
混乱, ボクには忠実に付き従う十二人の使徒がいるんだ！ ボクにしか見えないけどホントにいるんだぞ！

紅樹星
回避, あらあら
回避, なるほど
回避, どうかな？
回避, なあに？ それは
回避, ……なにしに来たの？
回避, あたしに構ってもいいことないわよ
回避, お願い……これ以上、あたしに近づかないで
回避(対桜間流の可能性), あたしは世界を滅ぼしたりなんかしない。未来とか可能性なんてまだわからないでしょ？
回避(対魔王アゼル＝イヴリス), 寂しいんだね、アゼル。わかるよ……でも
切り払い, 興味ない……
切り払い, 残念だけど……
切り払い, なに言ってるの？
切り払い, 特に何も無かったわ
切り払い, あたしは、誰に対してもこうよ
切り払い(対桜間流の可能性), 昔の話をいろいろ持ち出すけど、あんなのは子供の戯言だし、いつまでも引きずってるんじゃないわよ！
切り払い(対魔王アゼル＝イヴリス), あなたがあたしのことをわかるように、あたしにもあなたのことが……わかる
ダメージ小, あ……
ダメージ小, えぇ……
ダメージ小, どうしようかな
ダメージ小, それもありだな
ダメージ小, こんなの、かすり傷よ
ダメージ中, う～ん……
ダメージ中, しくじった――
ダメージ中, 慣れてるから平気
ダメージ中, ……これはどういうこと？
ダメージ中, これ以上はまずい……注意しないと
ダメージ中(対桜間流の可能性), これ以上、私のせいで誰かが消えてしまうのは耐えられない……
ダメージ大, 何か方法はないの……！？
ダメージ大, ダメ……っ、止められない……！？
ダメージ大, あたしは……あたしは、何もしてない！
ダメージ大, どうすればいいの……このままじゃ……
ダメージ大, まだよ……まだ終っていない……まだまだ終わらせない……！
ダメージ大(対桜間流の可能性), すべての原因があたしなら、あたしがいなくなれば、世界は滅びない……だったら……
破壊, さよなら……
破壊(対桜間流の可能性), 10年前、ずっと守るって言ってくれて、嬉しかった……さよなら、流
破壊(対魔王ベール＝ゼファー), あたしという人物も、記憶も、経験も、すべて夢だった……？
脱出, ……あたし、帰る
射程外, あれ、いない？
射程外, 今のはどこから？
射程外, 寂しい人なんだね
射程外, 八方ふさがりか――
射程外, それって、やっぱり……
射程外, あたしのことは、放っておいて！
射程外, 不思議なことが起こっているのは確かね。注意するわ
攻撃, ……行くわよ
攻撃, 邪魔よ、どいて
攻撃, 一気に片をつけるわ
攻撃, 無駄な抵抗はやめて
攻撃, 怖いのは最初だけよ
攻撃, この間合いで決める……
攻撃, これ以外……方法はないのよ
攻撃, ゲイボルグの錆になってもらうわ
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), あなたが……あなたがすべてを……！
攻撃(対魔王アゼル＝イヴリス), アゼル……私はあなたじゃない。16年間を生きてきた紅樹星なんだ
攻撃(とどめ)(対桜間流β), あたしは、あなたとは行けない……
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》……！
攻撃(エンチャントフレイム), 《エンチャントフレイム》……！
リザレクション・フレイム, 《リザレクション・フレイム》……
フォトン・コート, 《フォトンコート》……！
愛, あたしは世界を愛している。自分を滅ぼすことになっても守りたい。もし1％でも可能性があるなら……それに賭けたい！
連携攻撃(桜間流), あたしは一人で大丈夫だから。手を出さないで、流

ノーチェ(ＮＷ)
回避, 危ない、危ない。ふ～
回避, どんな前振りでありますか
回避, 武器を収めるでありますよ
回避, ふ～む、それはもしかして……
回避, ケンカはやめるでありますよ～！
回避, やめるであります、やめるであります！
回避, ……なんとなく言わんとしていることはわかるのでありますよ
回避(対魔王), $(相手パイロット)？ 誰でありますか？
攻撃無効化, ばっさりでありますよ
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！ であります！
分身(霧散化), こうみえても、わたくしは吸血鬼でありますよ
分身(霧散化), いやいや、生き延びてみせるであります。運頼みでありますが！
分身(霧散化), はっはっは、すげえでありましょう！ もっと褒めていいでありますよ
ダメージ小, えー……
ダメージ小, な、なんでありますか？
ダメージ小, こいつ、驚かせやがってであります
ダメージ小, なんで、そんなんなんでありましょうか
ダメージ中, うわ、きつーい！
ダメージ中, え～と、え～と……
ダメージ中, ちょっとまったあぁ！
ダメージ中, わたくし、泣けてきました
ダメージ中, ま、まぁ、いいでありますよ
ダメージ中, これは、まずいでありますか？
ダメージ中, はぁ……これは骨が折れそうでありますよ
ダメージ大, ※☆●■×！？
ダメージ大, ど、ど、ど、どうしましょう！？
ダメージ大, どうしろというんでありますか！
ダメージ大, 生きてます。生きてるでありますよ！
ダメージ大, なあああああ！？ マジでありますか！？
ダメージ大, ああっ、水晶玉にヒビがっ！ うちの一族の生命線が～っ！？
ダメージ大, あわわわわ、なんか凄いヤバイことになっちゃってるでありますよ～！
ダメージ大(対物属性), あわわ、わたくし物理はからっきしでありますよ。た～すけて～！
破壊, のわあああぁぁぁ！？
破壊, またでありますかあああぁぁ！？
脱出, とっととずらかるであります！
射程外, とほほ……
射程外, もっともでありますな
射程外, ああ、待つでありますよ！
射程外, 行っちまったでありますよ
射程外, 一体どんな攻撃してるんでありますか！？
射程外, わたくしの水晶でも発見できないなんて！？
射程外, なんでわたくしが狙われているでありますか？
射程外, あの、なんか、こう、泥沼という言葉がありまして
攻撃, よいしょっ！
攻撃, エッシャオラー！
攻撃, そこで水晶の出番でありますよ！
攻撃, こういうときの水晶玉でありますよ。おりゃ！
攻撃, 先祖代々の水晶玉！ こいつの威力を見るでありますよ！
攻撃(対100％の可能性), 星も流も自分の道を決めたであります。いいかげん、お前は諦めるでありますよ！
攻撃(タンブリング・ダウン), 《タンブリング・ダウン》！
攻撃(タンブリング・ダウン), 《タンブリング・ダウン》！ であります！
攻撃(タンブリング・ダウン), ハッハッハ、我が一族、これだけが取り得でありますから;《タンブリング・ダウン》！
攻撃(アポート), 《アポート》！
攻撃(アポート), 《アポート》！ であります！
攻撃(アポート), 是非こちらに来て欲しいであります。むしろ、来ないと何するかわからないぞ？;《アポート》！
攻撃(ダーカー・Ｔ・ダークネス), 《ダーカー・ザン・ダークネス》！
攻撃(ダーカー・Ｔ・ダークネス), 《ダーカー・ザン・ダークネス》！ であります！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！ であります！
攻撃(スポイル・ライフ), 《スポイル・ライフ》！
攻撃(スポイル・ライフ), 《スポイル・ライフ》！ であります！
攻撃(ディモンズ・ニードル), 《ディモンズ・ニードル》！
攻撃(ディモンズ・ニードル), 《ディモンズ・ニードル》！ であります！

水樹天竜
回避, どうかしましたか？
回避, なるほど、心得ました
回避, いきなりどうしたんです？
回避, 絶対ハズレるよ、それは！
回避, いやぁ～、残念でございます
回避(対魔王), 魔王みずからお出でになるとは、ご苦労なことですな
阻止, ああ、お待ちを
阻止, 便利なものですなぁ
阻止(ヴァニシング), 《ヴァニシング》！
攻撃無効化, 守護を司る使徒の力、なめてもらっては困りますな！
攻撃無効化(アース・シールド), 《アース・シールド》！
攻撃無効化(レイ・シールド), 《レイ・シールド》！
ダメージ小, ふ～む
ダメージ小, なにやら当たっていますな
ダメージ小, まだまだ戦いはこれからでございます！
ダメージ小, はっ、私はピンピンしているでございますよ
ダメージ小, なんですか、この米粒みたいなちゃっちい攻撃は？
ダメージ中, なに！ いきなりか！？
ダメージ中, ふぅむ、そう来るとは……
ダメージ中, これはシャレにならない……
ダメージ中, これはどうしたものですかね？
ダメージ中, うう……道は険しゅうございますな
ダメージ大, おおおおおい！？
ダメージ大, 一体なにごとですか！？
ダメージ大, 無理無理。ストラーイク！
ダメージ大, それはもうええっちゅうねん！！
ダメージ大, ダメじゃないですか！ 超ダメじゃないですか！！
破壊, 任務失敗でごさいますな……
破壊, またこのパターンでございますかああぁぁぁぁ――！！
脱出, 私、ここらでドロンさせていただきます。ではっ！
射程外, 逃がしましたか……
射程外, チッ、見失いましたか
射程外, どういう意味だ。不明瞭ですぞ
射程外, ……さてどうしたものですかね？
射程外, そのようなことは瑣末なことです
射程外, まだ分かっていないことが多いですな
射程外, $(相手ユニット)……嵐のような奴でございましたな
射程外, ふむ、藪を突いて蛇が出ましたか……やばいかもしれないですね
射程外(対魔王), 悪名高きかの魔王がなぜ、ここに！
射程外(対魔王リオン＝グンタ), あらゆる謎を知るという“秘密侯爵”！ なぜ、ここに！
射程外(対魔王ベール＝ゼファー), 裏界でナンバー２の実力を持つ“蠅の女王”！ なぜ、ここに！
攻撃, 逃がしませんよ！
攻撃, させません。くわあああ！
攻撃, さぁ、神の導きに従いなさーい！
攻撃, 荒事は苦手でございますが、仕方ありませんな
攻撃(リラックス), 《リラックス》！
攻撃(スピットレイ), 《スピットレイ》！
レイ・オン・フィンガー(翼), 《レイ・オン・フィンガー》！
レイ・オン・フィンガー(翼), い～や～し～;《レイ・オン・フィンガー》！
レイ・オン・フィンガー(翼), まだ何とかなるかもしれません、早く回復を――;《レイ・オン・フィンガー》！
レイライン(翼), い～や～し～;《レイライン》！
レイライン(翼), 《レイライン》！
レイライン(翼), まだ何とかなるかもしれません、早く回復を――;《レイライン》！
スターダスト・シャワー(翼), 《スターダスト・シャワー》！
スターダスト・シャワー(翼), い～や～し～;《スターダスト・シャワー》！
スターダスト・シャワー(翼), まだ何とかなるかもしれません、早く回復を――;《スターダスト・シャワー》！
コールチャンス, 《コールチャンス》！
コールチャンス, 今がチャンスでございます！ 《コールチャンス》！
かばう(桜間流), いけません、流様！ 逃げてええええぇぇ！！
かばう(桜間流), べ、別に貴方様のためにかばっているわけじゃございませんからねっ！


##### 蒼き門の継承者 #####


春日祐介
回避, ――へ？
回避, ふ――ん
回避, あ、いや……
回避, ……どういう意味？
回避, ……なにしてんの、お前？
回避, いや……好きにすればいいけど
回避(春日祐介(蒼き門の継承者)), よし――敵の動きが見える
回避(春日祐介(蒼き門の継承者)), 力を正しく操り、自分を制御する――
切り払い, お断りだね
切り払い, へっ、止まって見えたぜ
切り払い, いちいち怒んなよ、面倒くさい
切り払い, 水希との稽古に比べたら、このくらい屁でもないぜ
ダメージ小, なんだよ、それ
ダメージ小, へえ……ま、いっか
ダメージ小, そんなもんなのか……
ダメージ小, オレ、変なヤツ嫌いじゃないよ。でも、頼むから人に迷惑はかけるなよ。な？
ダメージ小(春日祐介(蒼き門の継承者)), よし、上手くそらせた！
ダメージ小(春日祐介(蒼き門の継承者)), そのくらいの攻撃なら、月衣でほとんど防げるな
ダメージ中, おいッッ！！
ダメージ中, こ、これは……？
ダメージ中, ……オレ、どうした？
ダメージ中, なんだアイツ、やりたい放題やりやがって
ダメージ中, これでもなあ、水希にしつこく鍛えられたおかげでだいぶタフになったんだ
ダメージ中(春日祐介(蒼き門の継承者)), ケッ、上等だ！
ダメージ中(春日祐介(蒼き門の継承者)), この程度で弱音を吐いてたまるか！
ダメージ大, わっ、ちょっと待て！
ダメージ大, なにやってんだお前！！
ダメージ大, い、痛え……もうダメかも
ダメージ大, な……なんだよこれ……！？
ダメージ大, なんでオレがこんなことしなきゃいけないんだ？
ダメージ大(春日祐介(蒼き門の継承者)), まだまだぁッッ！！
ダメージ大(春日祐介(蒼き門の継承者)), 無駄だ。オレの魂は、このくらいで穢されやしない！
破壊, う、うわああああッ！！
破壊, な、なんだこれ……なにがどうしたんだ！？
破壊(春日祐介(蒼き門の継承者)), 悪い水希――次は必ず――
破壊(春日祐介(蒼き門の継承者)), ――また泣かせた――ごめん
脱出, ちょっとその……今日は具合悪くて
射程外, ――え？
射程外, 誰でもいいよ、別に
射程外, ……これはおかしいよな
射程外, ……これは関係ないと思うぞ
射程外, オレ……こいつのこと知ってる？
射程外, いや、あのさ、お前が後ろめたいのはわかる。でも、責めないからさ。お願い。どこにいるか教えてくれ
攻撃, 来た。間合いだ
攻撃, 吠え面かかせてやるぜ！
攻撃, ……しょうがねぇな、やるか
攻撃, オレ、これでも頭きてるから
攻撃, 行くぞ。ぎったぎたにしてやる
攻撃, 大丈夫、オレはあんなヤツに負けはしない
攻撃(春日祐介(蒼き門の継承者)), 本気で行くぜ！
攻撃(春日祐介(蒼き門の継承者)), これは奪うための力じゃない。守るための力だ！
攻撃(春日祐介(蒼き門の継承者)), あいつと約束したんだ。この力は正しいことに使うってな！
攻撃(春日祐介(蒼き門の継承者))(対エミュレイター), 消えろ、エミュレイター
攻撃(春日祐介(蒼き門の継承者))(対エミュレイター), オレは――ウィザードだ！
攻撃(エンチャントフレイム), 《エンチャントフレイム》！
攻撃(ディスチャージ), 《ディスチャージ》！
攻撃(ドラゴンズ・エッジ), 《ドラゴンズ・エッジ》！
攻撃(蒼の剣), ――蒼の剣！
攻撃(蒼の剣), 今、お前の魂を浄化してやる――
蒼の剣(とどめ), 終わりだ……
蒼の剣(とどめ), じゃあな――来世でまた会おうぜ
蒼の剣(とどめ), お前の業は俺が代わりに背負ってやる――安心して眠れ
蒼の剣(とどめ)(対エミュレイター), さあ、無に帰れ――
蒼の剣(とどめ)(対エミュレイター), 輪廻の輪から外れたお前たちに、向かうべき明日はない！
蒼の剣(とどめ)(対エミュレイター), 今まで人々から奪ってきたプラーナ――すべて吐き出して逝け！
リミットブレイク, 《リミットブレイク》！
ハイパーモード, 蒼き門よ、開け――オレに力を！
ハイパーモード, 水希――オレは、お前の千年に応える
ジャンプ(バーストジャンプ), -
ジャンプ(バーストジャンプ), -
ジャンプ(バーストジャンプ), 《バーストジャンプ》！

九条水希
回避, 甘い！
回避, ――ん？
回避, 暴れすぎだよ
回避, なるほど……ね
回避, こっちに来る……？
回避, もっとよく狙うこと
回避(対緋室灯), 無茶苦茶だ……
回避(対坂石美智子), 貴様は……貴様だけはッッ！！
切り払い, 戯れ言を……
切り払い, 呼吸が乱れているよ
切り払い, さあ、次はどう来る？
切り払い, ――気高さが足りない
切り払い, そこで止まれッ！ 動けば斬るッ！！
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
攻撃無効化(マジック・シェル), ――《マジック・シェル》
ダメージ小, うわっ……
ダメージ小, え、あの、ちょっと……
ダメージ小, たいしたことないようだね
ダメージ小, ボク、ダメなんだこういうの
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, い、いや、ちょっと……
ダメージ中, こんなんじゃ、先が思いやられる……
ダメージ中, ダ、ダメだよ、そんなことしちゃダメだ！
ダメージ中, ボクは、こんなところで立ち止まっているわけにはいかない
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, う……ぐっ……
ダメージ大, ぐっ――ああッ！？
ダメージ大, まだだ――まだ、希望は捨てるな
ダメージ大, ……楽するつもりはないよ。ボクはこれでも命がけでやってるんだ
破壊, ――ボクはバカだな
破壊, ごめんね、祐介――
脱出, ――撤収、か
射程外, 何者だ……！
射程外, やられた――！
射程外, ボク、方向音痴？
射程外, おかしいな……距離を詰めたはずなのに……
射程外, 無駄な殺生は好まない。目的を言え。内容によっては見逃してもいい
射程外(対ナイトウィザード), 他組織から来たウィザードか……？
攻撃, そこ！
攻撃, 観念するんだ！
攻撃, おとなしくしてもらうよ
攻撃, 力づくでも止めてみせる
攻撃, 見過ごすわけにはいかない！
攻撃, 手荒な真似はしたくないけど……仕方ない
攻撃(対エミュレイター), エミュレイターは――討つ！
攻撃(対エミュレイター), これがボクのさだめだから――
攻撃(対吸血鬼), 人命を弄ぶ悪しき吸血鬼は、ボクが倒す！
攻撃(対吸血鬼), 手配されていた吸血鬼……ここで仕留める！
攻撃(対吸血鬼), はぐれ吸血鬼だな……背教者会議の名において、君を処分する
攻撃(対坂石美智子), 見ていてくれ――夜叉
攻撃(対坂石和麿), ……茶番は終わりだッ！
攻撃(対春日祐介(エミュレイター)), ――許して、祐介
攻撃(斗拳剣), ――斗拳剣！
攻撃(斗拳剣), ――斬るしかない
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(レイ・ソード), ――斬るしかない
攻撃(レイ・ソード), 《レイ・ソード》！
攻撃(リブレイド), 《リブレイド》！
攻撃(ヴォーティカル・カノン), 《ヴォーティカル・カノン》！
アイオブゴッデス, 《アイオブゴッデス》！
復活, 無駄だよ……ボクは死ねないから
復活, そう、これが不老不死……吸血鬼であるということ
復活, 誇りを奪われ、泥をすすって永らえた千年の命……こんなところでは終われない！

ニナ＝シモンズ
回避, にゃ？
回避, にゃはははは
回避, うるさいにゃ！
回避, ――雰囲気は悪くないにゃ
回避, いまのは座布団二枚だにゃ！！
回避, どこからきてもプラーナでわかるにゃ
回避(対鈴木太郎(ＮＷ)), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対神条皇子), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対ロンギヌス００), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対坂石和麿), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対巫女の守護騎士), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対ユースディール＝ウィート), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対魔王デスノート), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対冥魔王パペロス), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対上月永斗), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対レオン＝サンジェルマン), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対クレオパトラ＝ダンディ), 変態ッ！！ 変態だにゃ！！
回避(対八束奏), ひょっとしてお前も人狼なのかにゃ？
回避(対タッシェ(デモンパ)), ひょっとしてお前も人狼なのかにゃ？
回避(対早乙女琳(デモンパ)), ひょっとしてお前も人狼なのかにゃ？
回避(対阿月(デモンパ)), ひょっとしてお前も人狼なのかにゃ？
切り払い, 残念だったにゃん
切り払い, 没シュートにゃのだっ！
切り払い, 座布団運びからやり直すにょだ！
切り払い, こういう時のために、ニナの爪はちゃーんと毎日お手入れしてあるにゃ！
ダメージ小, うにゃっ！？
ダメージ小, にゃにゃ？ にゃにがどうなったにょだ？
ダメージ小, そんにゃもんでニナに勝てると思うにょか？
ダメージ小, ソウルにゃ！ お前の攻撃にはソウルが足りないにょだ！
ダメージ中, マズイにょだ！
ダメージ中, どうにゃるのかにゃあ……
ダメージ中, ――やってしまったにゃん
ダメージ中, 相手するのイヤだにゃん……
ダメージ中(対ナイトウィザード), ――強いウィザード、にゃのだ
ダメージ中(対坂石和磨), ……こいつ、変態だけど強いにょだ
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, にゃに――ッ！？
ダメージ大, 非常事態、にゃのだ！
ダメージ大, 見えなかった……にょだ……
ダメージ大, そんにゃのゴメンだにゃ――！！
破壊, 終わった……にょか？
破壊, やってしまったにょだ……
脱出, ふにゃ――しんどかったにゃあ……
射程外, だ、誰にゃ！？
射程外, ――発見だにゃん
射程外, いるにゃ。敵意が臭ってくるにゃ
射程外, あんなところから喋っても、聞こえないにょだ
射程外, ニナの鼻はごまかせないにゃ！ お前は何者にゃ！！
攻撃, うにゃッ！！
攻撃, いくにょだー！
攻撃, 正面突破だにゃ！
攻撃, ニナに任せるにょだ！
攻撃, よし、真面目にやるにょら
攻撃, やっぱりニナがやるしかにゃいのだ！
攻撃, 気合にゃのだ！ 全部やっつけてやるにょだ！
攻撃(対ザコ), ザコはすっこんでるにょだ！
攻撃(対ザコ), さっさと片付けて、家に帰りたいにょだ……
攻撃(対トラップ), こんなトラップ、ニナにかかればなんでもないにょだ！
攻撃(対エミュレイター), エミュレイター……！！
攻撃(対エミュレイター), ひどいプラーナにゃのだ！！ 悪党の臭いがぷんぷんするにょだ！！
攻撃(対緋室灯), プラーナが読めにゃい――厄介な相手だにゃ
攻撃(対鈴木太郎(ＮＷ)), ニャイトメア！ 自分の姿をいっぺん鏡で見るにょだ！
攻撃(対坂石美智子), 口先でなに言ったって！！ どんな上手に演技したって！！ プラーナはウソつかにゃい！！;お前のプラーナは腐ってる！！
攻撃(対坂石和麿), 水希を苦しめる奴は許さにゃいッ！
攻撃(反撃), お前……！！
攻撃(反撃), 戦闘準備完了、にゃのだ
攻撃(反撃), 目には目を、牙には牙をにゃのだ！
攻撃(反撃), いいかげんに――するにょだッッ！！
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》ッ！
攻撃(獣魂の牙), 邪悪な臭いは元から断つにゃ！.うなれ、《獣魂の牙》ッ！
攻撃(獣魂の牙), 大地に眠る獣たちの魂……みんなの力を貸してもらうにゃッ！
遠吠え, 任せるにゃ！ 歌は大得意なにょだ！
遠吠え, イエ――イ！ みんなノッてるかにゃーッ！？
遠吠え, ♪ ハーヴィング ニャ タ――イム オ――ン ヨ―― ニャーハハーイ ♪


##### ＮＰＣ #####


##### 星を継ぐ者 - STARDUST MEMORIES - #####


星野篝
回避, 甘いっ！
回避, 残念でした
回避, 無駄だってば
回避, 邪魔しないで！！
回避, どこ見てるのよ？
回避, 当たらないよーだ！
回避, あ、危ないじゃない！
回避, ナメんじゃないわよっ！
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》っ！！
ダメージ小, ばっかみたい
ダメージ小, あ、あれ……？
ダメージ小, このくらい、効かないわよっ！
ダメージ小, あんた、ちょっと死ぬほど無礼じゃない？
ダメージ小(対突属性)(対男性), どこ触ってんのよ、このチカ――ンっ！！
ダメージ中, ひあっ！！
ダメージ中, うそっ！？
ダメージ中, うっ、強い……
ダメージ中, ば、ばか――っ！？
ダメージ中, ちょっと、なにすんのようっ！？
ダメージ大, きゃ――っ！？
ダメージ大, いやあああっ！？
ダメージ大, ちょっと冗談キツイわよ、これは……
ダメージ大, あたしはただ、ここに居たいだけなのに……
ダメージ大, 諦めるもんか……あたしは、マサトと一緒に生きるんだから！！
破壊, 助けて……マサト……
破壊, あたし、やられちゃったの……？
脱出, それじゃみんな、あとはヨロシク！
射程外, どこっ！？
射程外, ……うーん
射程外, なんなのよー！？
射程外, こらーっ！ こっちに来なさいよー！！
射程外, あんた、人をからかって楽しいのっ！？
攻撃, このぉっ！！
攻撃, レッツゴー♪
攻撃, バカ――っ！？
攻撃, いっただきー♪
攻撃, 星の藻屑にしてやるわ！
攻撃, あたしがやっつけてやる！！
攻撃, あんたの好きにはさせないんだからっ！
攻撃, いっつまでもチョーシのってんじゃないわよ――っ！
攻撃(対エミュレイター), 今のあたしは人間として戦う！
攻撃(対エミュレイター), 私はナイトウィザード……エミュレイターを狩る、夜闇の魔法使いよ！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》っ！！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》っ！！
攻撃(ラビリンススウィッチ), 《ラビリンススウィッチ》っ！！
攻撃(ラビリンススウィッチ), 残念、こっちが先だよ――《ラビリンススウィッチ》っ！！
攻撃(ラビリンススウィッチ), あなたは既に迷宮の虜――《ラビリンススウィッチ》っ！！
攻撃(ヴォーティカル・ウィップ), 《ヴォーティカル・ウィップ》っ！！
攻撃(ムーン・シェイド), 《ムーン・シェイド》っ！！
攻撃(ムーン・シェイド), 星の力、今はこれが精一杯だけど――;行けっ！ 《ムーン・シェイド》っ！！
連携攻撃(結城マサト), ……フッ！！ これが、マサトを守ろうという愛の力のなせるワザよ！！

# 星を継ぐ者の後に味方になったという想定です。


##### 紅き月の巫女 - Cry for the Moon - #####


第一柱の巫女・ナターシャ
回避, ……
回避, ……！
回避, 外れた……
回避, 何か来る……
阻止(ディスアペア), ……《ディスアペア》
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……いや
ダメージ小, どうしてこんなことするの……？
ダメージ中, ……
ダメージ中, お願い……やめて……
ダメージ中, 怖い……怖いよ……誰か助けて……っ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, はあっ……はあっ……
ダメージ大, 悪夢が……現実になる……
破壊, いやぁ……ママぁっ！！
射程外, ……
射程外, 来ないで……
射程外, お願い、一人にして……
射程外, ……どこ？ どこにいるの？
攻撃, ……
攻撃, ……お休みなさい
攻撃, あっちへ行って……
攻撃, この夢は、現実になる……
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》……
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》……
キュアウォーター, 《キュアウォーター》……
レインコール, 《レインコール》……
補給(対自分), -
補給, 夢は……見たくない。でも、あなたを助けられるなら

第二柱の巫女・エレーナ
回避, ……フッ
回避, 何のつもりだ？
回避, 無意味な攻撃だ
回避, ベストには程遠い攻撃だな
回避, 甘く見られているのか……それならそれで好都合だ
迎撃, 精度良好――
迎撃, 無駄弾を使ったな
迎撃, ガンナーズブルーム！
ダメージ小, この程度なら問題はない
ダメージ小, ……威嚇攻撃だったのか？
ダメージ小, 損傷軽微。行動は予定通り行う
ダメージ小, その程度の非力でこちらの装甲を貫くことは不可能だ
ダメージ中, 私としたことが……
ダメージ中, くっ……大丈夫だ、任務遂行に支障はない
ダメージ中, ……問題ない。この程度の損傷は想定の範囲内だ
ダメージ中, 悪手を打ったか……だが、戦いはまだこれからだ
ダメージ大, これほどの相手とは……！
ダメージ大, まだだ、まだ墜ちるわけには……
ダメージ大, まずい、運動性能が落ちている……このままでは！
ダメージ大, くっ、追い詰められたか……だが、私は敗北を許されていない！
破壊, すまない……もう、身体が……動かな……い……
射程外, 射程外？ ……はめられたか
射程外, 作戦の見直しが必要か……？
射程外, なるほど、基本に忠実な攻めだ
射程外, この状況なら確かにそれがベストな手か……手強い相手だな
攻撃, そこっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 悪く思うな
攻撃, これでお別れだ
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃(対瀕死), 安心しろ、すぐ楽にしてやる……
攻撃(対瀕死), 無駄弾は使わない。これで決める！
攻撃(バインド・ショット), まずは敵の足を止める！
攻撃(ガンナーズブルーム), ガンナーズブルーム！
攻撃(ＡＡマジックミサイル), 対空マジックミサイル、発射！
攻撃(ＡＡマジックミサイル), 我がＧ６機関の科学力は世界一だと教えてやろう！
攻撃(死神１３), 《死神１３》！
攻撃(死神１３), 甘いな。そこは既に死神の手の内だ
幻想舞踏, 《幻想舞踏》！
幻想舞踏, これで……チェックメイトだ！
幻想舞踏, これで幕にしよう……《幻想舞踏》！
絆(対自分), -
絆, これも任務だ……そ、それだけだと言っているだろう

第三柱の巫女・金蓮
回避, 集中！
回避, 功夫が足りないね
回避, ちゃんと狙ってる？
回避, それでアタシと戦う気？
回避, 素直な攻撃だね。キライじゃないよ、そういうの
回避, ハハハ、その程度じゃアタシは捕まえられないよ
切り払い, よしよし、いい間合いだ
切り払い, 金家の体術、甘く見たね？
切り払い, 意識に速度が追いついてないよ
切り払い, 人も、龍も、すべては流れのままに――
切り払い, 無駄な力が入り過ぎ。もっと脱力しなきゃ
ダメージ小, これなら楽に凌げそうだね
ダメージ小, ひょっとしてナメられてるのかな？
ダメージ小, あと半歩、踏み込みが足りなかったね
ダメージ小, 避けられないなら、気勢の乗る前に当たりに行くだけさ
ダメージ小(対物属性), この《竜鱗》を貫くのは楽じゃないって、理解できた？
ダメージ中, いいね、燃えてきた！
ダメージ中, へぇ……やるじゃない
ダメージ中, まったく、元気なヤツだねー
ダメージ中, 力ずくってのもキライじゃないよ！
ダメージ中(対物属性), まずい、剄震を崩されたっ！
ダメージ大, くっ……ここが正念場か
ダメージ大, ……雲行きが怪しくなってきたね
ダメージ大, ちょっと、デタラメにも程があるよ！
ダメージ大, くっ……これはちょっと割に合わないかな……
ダメージ大(対物属性), かはっ……！！.……ダメだっ、龍を練る暇がない！！
破壊, しくじった、か……
射程外, うーん、これは一本取られた
射程外, あらら、間合いを外されちゃったか
射程外, さぁて、どうやって詰めようかな……
射程外, なるほど、お楽しみはこれからってワケね
攻撃, 疾ッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, その首もらった！
攻撃, 全力で行かせてもらうよ！
攻撃, 悪いけど、命の保障はしないよっ！
攻撃, 龍は万物に流れ……そして、内部から破壊する力となる！
攻撃(激竜), 《激竜》！！
攻撃(旋竜), 《旋竜》！！
攻撃(刃竜), 《刃竜》！！
攻撃(昇竜), 《昇竜》！！
攻撃(光竜), 《光竜》！！
攻撃(光竜), いざ、我が絶招をもってお相手仕る――;《光竜》！！
攻撃(光竜), へえ、イイ動きしてるじゃない。それじゃ“こいつ”は避けられる？
攻撃(反撃), 上等ッ！
攻撃(反撃), 迂闊だね、ここはまだアタシの間合いだ！
攻撃(反撃), ははっ、そんな心地良い殺気を当てられると……こっちもその気になってくるね！！
攻撃(反撃), 龍の流れは変幻自在。時にゆったりと身を包む水となり――時に激しく敵を打ち据える炎となる！！
竜炎, 《竜炎》！！
友情, ねえ、目を閉じて、感じてみて。龍はどこにでも流れてる。ほら、あなたの中にも――

第四柱の巫女・ガウリ
回避, 遠慮はいりませんよ？
回避, アラ、どうしましたか？
回避, スローテンポが心地良いです
回避, これも神サマのお導きですね
回避, このステップ……覚えておきます
切り払い, とてもお上手ですね
切り払い, ガウリ、とてもリラックスしてますよ
切り払い, どんな強い力でも、水を壊すことは出来ません
切り払い, 心も身体も水みたいに柔らかくするんです。.そう、こんな風に
ダメージ小, 危ない危ない、ですね
ダメージ小, 逃げられないですか……
ダメージ小, 大丈夫。まだまだ平気です
ダメージ小, 気にしない、気にしない。こんな日もあります
ダメージ中, 油断は禁物、ですね
ダメージ中, 何ということでしょう！
ダメージ中, そう簡単には、諦めませんよ
ダメージ中, 乱暴はよくありません。それは悲しいコトです
ダメージ大, なんて激しい動き……
ダメージ大, ……幕引きにはまだ早い、ですね
ダメージ大, ここで、ガウリが倒れるわけには……
ダメージ大, まだ……まだ何か方法はあるはずです！
破壊, ごめんなさい……もう、アナタのために、踊れない……それが……悲しい……
射程外, 今のは……何ですか？
射程外, 恥ずかしがりやさんですね
射程外, 上手く呼吸が合いませんね……
射程外, 何もさせてもらえません……悲しいです
射程外, ひとりよがりなステップは、厳禁ですよ？
攻撃, ハアッ！
攻撃, では、参りますよ
攻撃, テンポを上げていきましょう
攻撃, ……熱いダンスを、踊りましょう
攻撃, ガウリと、デュエットしませんか？
攻撃(アクレイル), 《アクレイル》！
攻撃(リクィッド・ランス), 《リクィッド・ランス》！
攻撃(退魔), バラタナティヤム――さあ、心を開放して、流れに身を委ねて――
攻撃(天罰), これは神サマに捧げる踊りです――
攻撃(天罰), アナタにはお仕置きが必要みたいですね――;《天罰》！
ヒーリングウォーター, 《ヒーリングウォーター》！
ヒーリングウォーター, 目を閉じて、流れに身を委ねて――;《ヒーリングウォーター》！
癒し(対自分), -
癒し, ……見えますよ。アナタ、とてもいいひと。ガウリはウレシイです

第五柱の巫女・御門霧花
回避, あ……
回避, 見えました！
回避, それくらいならわたしにも……
回避, だめです、ここに近付いては！！
攻撃無効化(フォース・シールド), 《フォース・シールド》！
ダメージ小, ああ、びっくりした
ダメージ小, 大人しくしてください！
ダメージ小, す、少しくらいなら……平気よね。うん、少し
ダメージ中, え、あ……
ダメージ中, つ、強い……
ダメージ中, 残念です……
ダメージ中, だめ、早く逃げないと……
ダメージ大, ……ううっ！？
ダメージ大, ……もう、だめなの？
ダメージ大, きゃああああああっ！
ダメージ大, そ、そんなっ！ このままでは……
破壊, ああ……やはり――
射程外, どうして……？
射程外, そんな！ 今のはどこから……
射程外, わたしは、他にすることがありますので
射程外, え、あの……その、それってどういう意味……
攻撃, 参ります！
攻撃, そこですね！
攻撃, 手加減はしません！
攻撃, これ以上、邪魔はさせません！
攻撃(メルト・アームズ), 《メルト・アームズ》！
攻撃(スピットレイ), 《スピットレイ》！
攻撃(ジリオン・ライト), 《ジリオン・ライト》！
攻撃(サンライト・バースター), 《サンライト・バースター》！
攻撃(ブレイジング・ファルコン), 《ブレイジング・ファルコン》！
コールチャンス, 《コールチャンス》！
コールチャンス, 心配なんか、してませんよ。あなたのことは、信じてますから――
シャイニング・ウォール, 《シャイニング・ウォール》！
愛, あなたには、まだ立ち上がる力があります……自分の力を信じてください！


##### フレイスの炎砦 #####


姫ヶ崎優美
回避, ……
回避, ……甘い
回避, ……遅い
回避, ……無駄だ
回避, 回避パターン確認……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 戦闘レベル確認……
ダメージ小, 傷は浅い……作戦を続行する
ダメージ小, ……これくらい、なんでもない
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ……それで終わりか
ダメージ中, 予想以上のダメージ……
ダメージ中, 容易な相手ではないか……
ダメージ大, く……！？
ダメージ大, な、な……
ダメージ大, つ……強い！
ダメージ大, ……こ、このままですむと、思わないで
破壊, ここまでか……！
破壊, くっ……あああっ！！
脱出, 任務完了……撤退！
射程外, ……
射程外, 目標ロスト……
射程外, アウトレンジからの攻撃だと？
攻撃, ……
攻撃, お前を始末する
攻撃, ……容赦はしない
攻撃, 私はただ、任務を遂行するだけ
攻撃, ……これから死に逝く者に、名など無用
攻撃(対エミュレイター), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対セブン＝フォートレス), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対エイスエンジェル), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対クエスター), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対奈落), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対アリアンロッド), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対冒険者), 私が受けた命令は一つ。.“異世界からの侵入者を排除せよ”だ
攻撃(対柊蓮司), 噂に名高い魔剣使い、柊蓮司に化けてくるとは考えたな……が、私の目はごまかせない
攻撃(対オーズィラのザーフィ), ……お前とは決着をつけねばならない。;それに……責任を取ってもらわねば、ならないから
攻撃(ガンナーズブルーム), ……ガンナーズブルーム
攻撃(魔弾の射手), 死角は既に分析済み……《魔弾の射手》
攻撃(魔弾の射手), ……どこへ隠れようと、無駄だ。この魔弾から逃れることはできない
攻撃(ヴラド・システム), ……ヴラド・システム
幻想舞踏, ……《幻想舞踏》
幻想舞踏, これで決める……
幻想舞踏, ……チェックメイト
連携攻撃(オーズィラのザーフィ), ザーフィ……力を貸してもらうわよ
連携攻撃(オーズィラのザーフィ), 勝算があるんでしょう、ザーフィ？ なら、私はそれに乗るわ


##### スルトの剣 #####


七瀬晶
回避, そっちじゃないよ
回避, 乱暴だな、キミは
回避, よし、この呼吸だね
回避, 危ない危ない、用心しないと
回避, 戦い方がちょっとおーざっぱだよ
回避, 素早さにはちょっと自信あるんだ
回避, シリーウォークで足腰鍛えた成果が出たかな？
切り払い, オッケ、次いってみよう
切り払い, あれ、意外と見掛け倒し？
切り払い, そんなこと、どうでもいいじゃない？
切り払い, なに言ってるかわからないな。手旗信号でお願いできる？
切り払い, 一回だけチャンスをあげる。負けを認めるか、尻尾巻いて逃げるか……ごめん、やっぱ二回！
ダメージ小, ん、それだけ？
ダメージ小, ま、いっけどさ
ダメージ小, ちょっとびっくりしたかもね
ダメージ小, あんまり手間取らせないでよね
ダメージ中, ！？
ダメージ中, ――どうにか、ね
ダメージ中, 避けきれなかった！？
ダメージ中, これ以上長引くと……まずいね
ダメージ中, 体力にはあんまり自信ないんだよね……
ダメージ大, ――まずい！
ダメージ大, 一体、何が……！？
ダメージ大, やばいかな、これは……
ダメージ大, ……わかってる。危険ははじめから承知の上だよ
ダメージ大, 諦めないよ……私は絶対、生きて帰るんだから……！
破壊, ここまで、か……まあ、わりと頑張ったよね、私……
破壊, 帰らなくちゃいけないのに……ゴメンね、もうダメみたい……
脱出, みんな、お疲れ！ ……じゃね
射程外, ……そっかそっか
射程外, 魔剣使いの悲しさだよね……
射程外, 間合いを取られちゃったか……
射程外, 無茶振りにもほどがあるよ、それ
射程外, こんな時、聖なる手榴弾があれば……
射程外, あちゃー、やっぱここからじゃ無理か
攻撃, 今っ！！
攻撃, 任せて！
攻撃, ……いくよ！
攻撃, ――そろそろ、いくよ
攻撃, 早めに片をつけないと、ね
攻撃, 甘く見てると大怪我するよ？
攻撃, 私の武器は二つ！ 勇気、平常心、魔剣……違った、三つ！
攻撃, 私はいつも通りやるだけ……悪いけど手加減はしてあげられないよ
攻撃(対弱点=神), 私の剣じゃ分が悪いか……それでも、やれるとこまでやる！
攻撃(刀拳魔断), 《刀拳魔断》！！
攻撃(生命の刃), 《生命の刃》！！
連携攻撃(柊蓮司), 任せて柊くん、こういう時のために私がいるんだから
献身(対自分), -
献身, ……あなたに力を託すよ
献身, 私に、手助けしてほしいことは――ない？
絆(対自分), -
絆, 大丈夫、人に頼るのは決して恥ずかしいことじゃないよ――
絆, ……さっきから苦しそうだけど大丈夫？ まだ先があるんだから、あんまり無理しないでね


##### 敵 #####


##### 星を継ぐ者 - STARDUST MEMORIES - #####


星を継ぐ者・星野篝
回避, 邪魔っ！！
回避, あまい、ね
回避, 残念でした
回避, 手加減しているの？
回避, そんな攻撃じゃ当たらないよ……
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
ダメージ小, 効かないよ
ダメージ小, この程度なの？
ダメージ小, 本気でないと……あたしは殺せないよ？
ダメージ中, ひあっ！！
ダメージ中, うっ、強い……
ダメージ中, でも、まだ死なないよ
ダメージ中, まだよ、まだ……もっと本気で来なさいよ！
ダメージ中(対結城マサト), もう何も言わないでっ！
ダメージ大, きゃあああー！！
ダメージ大, もうすぐ、終わるね……
ダメージ大, あたしにはもう、退く事は出来ない……
ダメージ大, そうだよ……あたしを殺さないと、この星は滅びる……だから……
ダメージ大(対結城マサト), ……痛いよ、マサト……でも、しょうがないよね。.マサト……“星の勇者”、だもんね
破壊, ……これで……良かったのかな？
破壊(対結城マサト), バイバイ、マサト……ありがとう……
破壊(対結城マサト), ご……めん、約束……あたしが……守れなくしちゃった……;もう……いい、から……ありが……と
射程外, 遠いっ！？
射程外, 本気なんだね
射程外, これは……まずいかな……
射程外, ――やっぱり、来ちゃったんだ
攻撃, あたしは本気だよ
攻撃, 星の藻屑になりなさい
攻撃, もう、時間はないよ――
攻撃, あなたから、逝かせてあげるよ
攻撃, これがあたしにとっては正しいことなの
攻撃, “星を継ぐ者”の力――見せてあげるわ！
攻撃(対赤羽くれは), 先輩……邪魔、しないで！！
攻撃(対赤羽くれは), ディングレイ召喚に必要だった“星の巫女”……でも、ここまで来ればもう必要ない！
攻撃(対結城マサト), マサトにはどこにも行って欲しくなかった……
攻撃(対結城マサト), ……あたしと一緒に、行こう？ 今の常識がなくなったこの地球の上で……ずっと
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》っ！！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》っ！！
攻撃(ラビリンススウィッチ), 《ラビリンススウィッチ》っ！！
攻撃(ラビリンススウィッチ), 慌てないで。こっちが先だよ――《ラビリンススウィッチ》っ！！
攻撃(ヴォーティカル・ウィップ), 《ヴォーティカル・ウィップ》っ！！
攻撃(ムーン・シェイド), 《ムーン・シェイド》っ！！
攻撃(ムーン・シェイド), 星の力は今、満ちた――;《ムーン・シェイド》っ！！

# やられたがっている感じに。


##### 紅き月の巫女 - Cry for the Moon - #####


魔王アスモデート
回避, ははははは！
回避, 当たらないよ
回避, まったく愚かだな
回避, どうした、そこまでか？
回避, あはははは！ そうだ、それでいい！
回避, フ、攻撃はひとつずつ、順番にお願いしたいねえ――
回避(対真行寺命), さあ、どうした命！ 血を捧げよ！ 何をためらう！
切り払い, くだらんな
切り払い, 実に滑稽だ
切り払い, ……それで？
切り払い, こと、剣の扱いにかけて僕の右に出る者はいないのさ
切り払い(対真行寺命), はははは！ お前を創ったのは、この私だぞ！ その程度の攻撃が当たると思うのか！？
ダメージ小, ……なに？
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, かすりはしたな
ダメージ小, いいねえ……その恐怖にゆがんだ表情
ダメージ小, さあ、お笑いはそこまでにしていただこうか――
ダメージ小(対真行寺命), やはりお前を創り出す時、感情を与えたのは失敗だった……いや、ある意味では面白い、と言うべきか？
ダメージ中, ……なにっ！？
ダメージ中, よ、よけられん！？
ダメージ中, ……さすがに驚いたよ
ダメージ中, な、なんだこれはっ！？
ダメージ中, いずれにせよ、結果は変わらんっ！！
ダメージ中, ふははあ、その程度ではまだ……っ！
ダメージ中(対真行寺命), そこまでか！ お前はしょせん闇からは逃れられん！ 闇を離れては生きていけぬのだ！
ダメージ大, ばかな！ありえんっ！？
ダメージ大, な、なんだとおおおっ！？
ダメージ大, ええええいっ、鬱陶しいっ！！
ダメージ大, な、なんだこの圧倒的な力は……
ダメージ大, こ、これが、人の力だと言うのか！
ダメージ大, ふ、ふはは……耐えた……耐え切ったぞおおおおおおっ！？
ダメージ大(対真行寺命), ……ばかなっ！？ 命の姿がとらえられぬっ！！
ダメージ大(対真行寺命), ……ばかな、ヒルコだと！？ なんだ、その不快な光は……！？
破壊, ぐああっ……あと一歩のところで……！
破壊(対真行寺命), ばかな……！;命――お前を、創ったのはすべての……まちがいだった……っ
脱出, ふん…….まあ……楽しかったか、な
射程外, ……欲の深い生き物だ
射程外, つまらぬ真似をしてくれる……
射程外, イラッと来るねえ、そういうの
射程外, おやおや、勝ち目が無いと諦めたのかな？
射程外, 死ぬまでの時間が少し延びただけの話だよ
攻撃, 死にたまえ！
攻撃, お前たちに待つのは――死だ
攻撃, 少し、僕の道楽につき合ってくれたまえよ
攻撃, さあ、世界が終わる瞬間だ！ 死にたまえ！
攻撃, いかなる護りも、このヒルコの前では無力――
攻撃, この魔王アスモデートが直々に死を与えてくれよう！
攻撃(対緋室灯), お前の命を捧げてもらうぞ？ “七番目の巫女”よ――
攻撃(対真行寺命), まったく愚かだな、お前は――
攻撃(対真行寺命), 創造者である私に逆らうというのか！！
攻撃(とどめ)(対真行寺命), 来世では、より私に従順になるよう調整してやろう――
攻撃(とどめ)(対真行寺命), フン、死んだか命。今回は私の邪魔は、できなかったようだな？
攻撃(反撃), ほざけえっ！
攻撃(反撃), 調子にのるなああっ！
攻撃(反撃), 気を抜くのはまだ早いぞ――！
攻撃(反撃), さあお返しだ、存分に味わいたまえ！
攻撃(反撃), すばらしい攻撃だ！ だが……;愚か者の、選択だ――
攻撃(跳梁跋扈), 逃げ場など、ない
攻撃(跳梁跋扈), ハハハ……命も面白い使い方を教えてくれたものだ
黒い雷, ヒルコオォオオオっ！！
黒い雷, これがヒルコの真の力だ！ 砕け散れ！
かく乱, 運命は、我々が勝利することをお望みなのだよ
かく乱, そろそろカードの表裏を、我々と交替してもいいとは……思わないか？
かく乱, やっと。やっと、すべての条件がそろった。お前たちのおかげだな……
かく乱, さあ、そこで見ていたまえ！ 人の世が滅び、我々の時代が到来するその時を！

夢使いの少年(ＮＷ)
回避, 甘いよ
回避, どこに攻撃してるのかな
回避, 邪魔はしないで欲しいな
ダメージ小, へぇ？
ダメージ小, 軽い軽い
ダメージ小, 当たっただけかい
ダメージ中, ちっ、なかなかやるね
ダメージ中, 乱暴はやめてほしいんだけどな
ダメージ中, ……まあ、いいサ。どのみち、キミらはここで死ぬんだからね
ダメージ大, うわあぁっ！？
ダメージ大, ぐぅあぁぁっ！！
ダメージ大, ……フン、これくらいのことでこのボクが死ぬと思ってたのかい？
破壊, こ、この力は……！！
破壊, ば、バカなあああああああああっ！？
射程外, なんだい？ キミは？
射程外, ひ、人の話は聞こうよ？
射程外, ボクは、そういう冗談がとてもキライで、ね
攻撃, 行くよ
攻撃, これで終わりさ！
攻撃, これでどうだい？
攻撃, ボクが相手をしてあげるよ
攻撃, 運がなかったね。ここでボクに出会っちゃうなんてサ？
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(シャドウ・ブレード), 《シャドウ・ブレード》！
攻撃(ファントム・ショット), 《ファントム・ショット》！
攻撃(ディストーションブラスト), 《ディストーションブラスト》！


##### 黒き星の皇子 #####


魔神・神条皇子
回避, はははっ
回避, それでも本気か？
回避, ずいぶん遅いんだね
回避, そうだ、あの時もそうだった！
回避, 見える！ 貴様の攻撃が見える……！
回避, ……私を倒すことは不可能だ！ 奇跡でも起こらぬ限りはなあっ！！
回避, ――だから言ったはずだ。確定した未来をお前たちに変えることは、できないと
シールド防御, 霧よ、我が身を守れ
シールド防御, その程度の力で我が霧を貫けはしない
シールド防御, 確定した時間の中で……奇跡など、起こらないよ
シールド防御, 未来は、確定している。だから、未来は……変わらない
ダメージ小, ……無駄だ
ダメージ小, 大したことは無いな
ダメージ小, お前たちに我は殺せん
ダメージ小, 奇跡など起こりはしない……
ダメージ小, 運命が我が滅びを許さぬのだよ
ダメージ中, き、貴様あ！？
ダメージ中, この程度で運命は変わりはせん
ダメージ中, その程度じゃ……私は殺せない
ダメージ中, キミの刃は僕を傷つけるだろう。だが、殺すことは出来ない
ダメージ中, 少々、驚かせてもらっているよ。.だが、言っておこう。次の攻撃で、お前は死ぬ
ダメージ大, ぐあああ！？
ダメージ大, ぐ、お……！？
ダメージ大, ば、ばかなあ……っ！？
ダメージ大, 我はここに滅びる運命にはない……
ダメージ大, この程度で我が滅びるとでも思っているのか？
ダメージ大, い、今のは痛かった……:痛かったぞおおおぉおおっ！！！
ダメージ大(対柊蓮司), ぐ、あ……おのれ、柊のくせにっ！！
破壊, そうか……そうだったのか
破壊(対神条皇子), ありがとう――
破壊(対ソルティレージュ(ＮＷ)), 摩耶……摩耶……キミが、キミが生きていたのなら……僕は――
射程外, 無駄な足掻きを――
射程外, 遠回りしても、行き着く先は同じさ
射程外, まともな手段では勝てぬとでも思ったか？
射程外, フフ――虫けら。まだ無駄な抵抗をするのか――
射程外, ……キミは、もうすぐ知ることになると、思うよ
攻撃, ……消えろ
攻撃, まとめて消去してくれる！
攻撃, そろそろ楽にしてあげよう……
攻撃, 繰り返そう。私の経験した、過去を
攻撃, 憐れみをもって――殺してあげるよ
攻撃, さあ、すべてを終えようじゃないかっ！
攻撃, フフ……フッフッフ……ハアッハッハア！
攻撃, この世界を滅ぼすことに、なんの躊躇も、後悔もない
攻撃(スパッター), ……《スパッター》！
攻撃(リクィッド・ランス), ……《リクィッド・ランス》！
攻撃(グラン・ブルー), ……《グラン・ブルー》！
攻撃(ホーリーフラッド), ……《ホーリーフラッド》！
攻撃(アクアレイブ), ……《アクアレイブ》！
攻撃(アクアレイブ), 我が四十億年の怒りと絶望……その身をもって知るがいい！;《アクアレイブ》！
攻撃(対柊蓮司), お前の断末魔のせりふも覚えているぞ、柊！
攻撃(対神条皇子), 時は繰り返されるんだよっ！ 変えられるものなら変えてくれよ！ 変えてみせろよ！
下僕カッター, 霧よ、貫けっ！
下僕カッター, ……《下僕カッター》！
下僕カッター, さあ行け、我が下僕よ――
下僕ビーム, 霧よ、貫けっ！
下僕ビーム, ……《下僕ビーム》！
下僕ビーム, さあ行け、我が下僕よ――


##### 白き陽の御子 #####


夢を喰らう者(ＮＷ)
回避, ……ここだよ
回避, ……愚かだね
回避, わからないの？
回避, いやだ、と言ったら？
回避, あはは、あははははっ
回避, もう、帰れないんだよ
回避(対山瀬京介), そう、京介ちゃんはいつもわたしのこと、気にかけてくれていた
回避(対要ねがい), もう一度……思い出して。ここはわたしたちにとって、一番楽しい夏の世界だってことを――
ダメージ小, ……で？ どうするの？
ダメージ小, この世界の中でわたしは倒せない
ダメージ小, 人は、過去を捨てて生きていくことはできない
ダメージ小(対要ねがい), わたしを殺すことは、あなた自身の存在を否定すること
ダメージ中, ……ま、いいや。それで？
ダメージ中, さ、さあ？ どうだろうね？
ダメージ中, もはや、私はこの少女の心そのもの。私を殺せば、この少女も心を失うよ？
ダメージ中, わたしは、過去の思い出があるからこそ、今まで生きてこれたんだよ。いまさら過去を捨てるなんて、できない
ダメージ中(対男性), お兄ちゃん……あたしを、殺すの？
ダメージ中(対女性), お姉ちゃん……あたしを、殺すの？
ダメージ中(対要ねがい), ……だまされちゃ、だめだよ。この夏を永遠に繰り返そう？ そうすれば、わたしたちは幸せに生きていけるんだよ
ダメージ大, く、あ……！
ダメージ大, かは……！ か、勝てない……！？
ダメージ大, い、いいじゃない！ 想い出の世界の中で生きていたって！
ダメージ大, 馬鹿な……なぜこうまで、この世界のルーラーたるわたしを圧倒できる！？
ダメージ大, わ、わかった……！ では、こうしよう！ わたしを見逃せば、お前たちがもっとも幸せになるカタチで世界を創り上げてやろうではないか！
破壊, ああっ……わたしの夢が……終わる……
破壊, う、あ……な、なんで！？;わたしの言うとおりにしていれば、傷つくことも、悲しむこともなく……永遠に幸せな世界で生きていけたのに……！！
射程外, ……嫌い
射程外, こっちに……おいでよ
射程外, なんで素直になれないの？
射程外, あなたたちに、わたしを連れ出すことはできないよ？
射程外, ……せっかく自分の場所に来たのに……なんで出ていこうとするのかな
攻撃, 楽しかった時間の中に……還ろうよ
攻撃, 大丈夫だよ。ここはあなたの世界だから
攻撃, あなたはもう、私の見せる夢なしでは生きられない……
攻撃, 過去の自分を思い出して。思い出の中に還るのは、悪いことじゃないよ
攻撃, ――思い出して、本当の自分を。そして……還ろう？ わたしたちの、楽しい世界に
攻撃(とどめ), ――おかえりなさい
攻撃(とどめ), さあ、再び繰り返しましょう――白き陽が統べる、永遠の夏を
攻撃(対山瀬京介), 京介くん……一緒に、行こう？
攻撃(対要ねがい), わたしは、あなただよ
攻撃(対要ねがい), あなたを殺せば、時は巻き戻る。だから……殺す！！
攻撃(対要いのり), ……いのり、いいこと教えてあげる。わたしはね、昔から京介くんの心を惹くあなたが憎かった。.明るくて、誰とでもすぐ仲良くなれるあんたが……大嫌いだった
攻撃(フラッシュ), ……《フラッシュ》
攻撃(シャッテン・バナー), ……《シャッテン・バナー》
攻撃(ヴォーテックス), ……《ヴォーテックス》
攻撃(リブレイド), ……《リブレイド》
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), ……《ヴォーテックス・トライデント》
攻撃(光子光線), ……ジュワッチ
攻撃(光子光線), ……《光子光線》
ぐるくる, ……転べ
ぐるくる, ……悪い子
ぐるくる, ……おしおき
傀儡糸, 一緒に遊びましょう……
傀儡糸, 可愛いお人形にしてあげる――
傀儡糸, あなたは、どんな夢が見たい……？
再動, 扉を開けてあげる――
再動, こんな時がずっと続けばいいのに、ね
再動, ここではわたしは、すべてを操ることができるの。それは、時間さえも――


##### 合わせ鏡の神子 #####


魔王ルー＝サイファー
回避, 容易いものだ
回避, どうした、かすりもせぬぞ？
回避, 小物が……邪魔をするつもりか？
回避, そうやすやすと、当たると思って？
回避, 弱者があがく様は、何とも醜いものだわ
回避, 貴様程度の弱者が、なぜ王に敵し得るなどと考えたのだ？
攻撃無効化, これが、王と民の間にある絶対的な力量の差だ
攻撃無効化, お前ごときの力で、我に傷を付けることができると思うたか？
攻撃無効化, 無駄なことを――奇跡でも起こらぬかぎり我の勝利は確定している
攻撃無効化(金色の匣), これは、我の定めし月の匣。最強の魔王と謳われた我に傷を付けることは、かなわぬ
ダメージ小, それが限界か？
ダメージ小, 雑魚がいきがりおるわ
ダメージ小, 無駄だということがわからぬのか
ダメージ小, その程度で反抗しているつもりか？
ダメージ小(対ナイトウィザード), ほう、我に傷を負わせるか。ウィザードの能力もたいしたものだな
ダメージ小(対真壁翠), 我が匣を貫いた？ ほう、さすがは神というところか
ダメージ中, 小賢しい真似を！
ダメージ中, 貴様らごときに！
ダメージ中, ち、調子に乗るな！
ダメージ中, これ以上邪魔をするなら、容赦はせぬ！
ダメージ中, 我が肌に傷をつけるとは……その罪、万死に値する！
ダメージ中(対ナイトウィザード), ウィザード！ いつの時代も忌まわしき魔法使いどもめ！
ダメージ中(対エミュレイター), 反逆するというのか……我が超至高神に叛いたように……
ダメージ大, う、ああ……
ダメージ大, な、なに……！？
ダメージ大, 人間風情が……！
ダメージ大, 黙れっ、黙れっ、黙れえっ！
ダメージ大, 認めぬ……我が敗北するなど！
ダメージ大, こ、この程度で……我が命奪えると思うなぁっ！
ダメージ大(対ナイトウィザード), ば、馬鹿な……人の身で、我ら侵魔を超える月の加護を得ているというのか！？
ダメージ大(対エミュレイター), ぐ、ああ……っ！？ わ、我はすべての侵魔の頂点に立つ存在であるはず……なのに、なぜ！？
破壊, ば、馬鹿な……こんなことがあるわけが……;あと一歩……！ あと一歩でこの世界は我の手に落ち……
射程外, 何事か？
射程外, ほう、少しは頭を使ったか
射程外, すぐにあぶり出してくれようぞ？
射程外, 哀れな……いくら時を稼ごうと力の差は埋まらぬぞ
射程外, 曙の娘たる我が、貴様ごとき卑小な土くれを気にかけると思うてか
攻撃, 消え去れッ！
攻撃, 金色の魔王たる我が力、思い知れッ
攻撃, 愚かな……身の程を教えてくれようぞ
攻撃, 我が手に掛かることを光栄に思うがいい
攻撃, 余興は終いだ――この一撃で葬ってくれるわ！
攻撃, いつまでもいい気になるものではない！ 消えろ！
攻撃, せいぜい足掻いてみせるのだな。それが死に行く者に与えられた唯一の権利だ
攻撃, 弱者がどれだけ策を巡らそうと、王者はただ圧倒的な力でそれを踏み砕くのみよ
攻撃(対魔王), 我に歯向かうとは愚かな……魔王としての格の違いを知るがいい！
攻撃(対弱点=神), 超至高神も聖竜騎士もすでにおらぬ。神の左に座す“曙の娘”を止められるものはない
攻撃(対名塚歌流名), 忌々しき聖竜騎士めが……その力、目覚めぬままに散れッ！
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), ベール＝ゼファー……頭の周りを飛び回る、小賢しいハエめ
攻撃(ジャッジメント・レイ), 《ジャッジメント・レイ》！
ワールドゲイト砲, 目障りな塵め――我が視界から消えよ！
ワールドゲイト砲, ようこそ、我が世界へ――盛大に歓迎しようぞ
ワールドゲイト砲, 我が目に映るすべてが支配領域となるのだ――さあ頭を垂れよ！
リミットブレイク, ……《リミットブレイク》！
戦慄, さあ、始めよう――最後の宴を！
戦慄, 卑小な土くれどもよ、我に恐怖せよ！

魔王アゼル＝イヴリス
回避, 残念ね……
回避, ……触らないで
回避, ……わたしはここよ
回避, ……わたしにはわかる
回避, まだ、気が抜けない……
回避, ちょっと驚いたけれど……
回避, ……何で怒った顔するの？
回避, ……どうしたの、いきなり？
回避, ……用がないなら、あっち行って
回避, ……危ないから。近寄ると危ないから
回避(対紅樹星), 星……わたしには、あなたの気持ちがわかる
回避(対魔王ベール＝ゼファー), ベール＝ゼファー……なぜ、あなたが？
回避(対魔王アニー＝ハポリュウ), やめて、アニー……！
回避(対魔王マルコ), マルコの方が早い……このままじゃ追いつかれる！
自動反撃, 近寄らないでって言ったのに……
自動反撃, ……そこは既に、わたしのプラーナ吸収能力の効果圏内よ
自動反撃, わたしのこの力は……近付くものすべてに無差別に発動する
自動反撃, やめて……もう、これ以上わたしにこの力を使わせないで……
自動反撃, わたしの力は、いつでもどこでも誰にでも牙を剥く……そういう風に、できているの
ダメージ小, っ！
ダメージ小, あ……
ダメージ小, 早い……
ダメージ小, …………？
ダメージ小, ……なに？
ダメージ小, ……無駄よ
ダメージ中, んんっ！
ダメージ中, しくじった――
ダメージ中, 油断は禁物……
ダメージ中, ……これくらい、慣れてるから平気
ダメージ中, このままじゃ一方的にやられる……！
ダメージ大, はぁっ、はぁっ……！
ダメージ大, もう、後がない……！
ダメージ大, ああ、わたしが……壊れていく……
ダメージ大, わたしを満たす、この痛みは一体……？
ダメージ大, だめ……これ以上追い込まれたら、自分を抑えられなくなる……！
ダメージ大(対柊蓮司), くぅっ……こんな不浄なプラーナを吸収し続けたら……さ、下がる……レベルが！
破壊, きゃあああああああ……っ！
破壊, 何もない……わたしには、何も……
破壊(対紅樹星), 星……お父さんとお母さんを……大事にね
脱出, ああ、刻が――未来の可能性が見える――
射程外, それって……
射程外, 狙いは何……？
射程外, この気配……囲まれてる？
射程外, わたしには何もできない……
射程外, ……それならそれで、構わない
射程外, 力が働かない？ どうして……？
射程外, ……ひとりで居るのには慣れているもの
攻撃, ……そこね
攻撃, さよなら……
攻撃, 邪魔をしないで……
攻撃, これで……断ち切る
攻撃, 終わりにしましょう……
攻撃, あなたの好きにはさせない……
攻撃, 出てくるのなら、容赦はしない……
攻撃, この距離なら……もう逃げられないわ
攻撃(対柊蓮司), 柊蓮司……消え去りなさい
攻撃(対紅樹星), 星……いつか、この選択が間違ってなかったって、わかるよ
攻撃(対紅樹星), 苦しいのは今だけだから……すべては、もうすぐ終わるから……ね、星
攻撃(触手), 消え去りなさい……そのプラーナを最後の一滴まで吸い尽くされて
攻撃(触手), わたしに近付くものは皆、プラーナを吸い尽くされ死に至る――これがわたしが荒廃の魔王と呼ばれる由縁
攻撃(プラズマスフィア), ……《プラズマスフィア》
攻撃(デスゲイル), ……《デスゲイル》
攻撃(デスゲイル), わたしの行くところ、すべてが荒廃し消え去るさだめ……;……《デスゲイル》
プラーナ吸収<MAP>, 還りなさい――永遠の虚無の中へ
プラーナ吸収<MAP>, 制御することすらかなわない、このおぞましき力。だからわたしは一人でいなくちゃいけない――なのに
プラーナ吸収<MAP>, 我が能力は、無差別なプラーナの吸収。普段はこの包帯で力を無理やり抑え込んでいるけれど、これを解いた時――
プラーナ吸収<MAP>, ……そう、わたしは、この力を持つゆえ、いつも一人だった。近づくものすべてから無差別にプラーナを吸い尽くす、忌まわしき力――
アームドシェル, 《アームドシェル》――
絆, -
絆(対魔王ベール＝ゼファー), そう……わたしは、ひとりじゃない
絆(対魔王ベール＝ゼファー), 孤独だったわたしに手を差し伸べてくれたのは“蝿の女王”ベール＝ゼファー……あなただけだった

魔王モーリー＝グレイ
回避, 他愛の無い！
回避, 時間の無駄だ
回避, 無様な攻撃を……
回避, 思い上がるでないわ！
回避, 貴様では相手にならぬ！
回避, 無駄だと知りつつ足掻くか……愚かな
切り払い, まるで効かぬわ、愚か者め
切り払い, ええい、ちょこまかと鬱陶しい！
切り払い, さもしい人間めが。何用であるか？
切り払い, 貴様、一体誰に向かって剣を向けている！
切り払い, たとえ何人であろうとも、わらわの守りを突破することはできぬ
切り払い(対魔王パール＝クール), 相も変わらず勝手な爵位を名乗るか。いい加減、無意味なことはやめよ
シールド防御, まるで効かぬわ、愚か者め
シールド防御, ええい、ちょこまかと鬱陶しい！
シールド防御, さもしい人間めが。何用であるか？
シールド防御, 貴様、一体誰に向かって剣を向けている！
シールド防御, たとえ何人であろうとも、わらわの守りを突破することはできぬ
シールド防御(対魔王パール＝クール), 相も変わらず勝手な爵位を名乗るか。いい加減、無意味なことはやめよ
当て身技, なめるな！
当て身技, そっ首切り落としてくれる！
当て身技(重ね当て), 我が剣、難攻不落なり――
ダメージ小, この程度の攻撃、避けるまでもないわ
ダメージ小, ふん。偶然にしても、良く当てたものだ
ダメージ小, その程度とは……見くびられたものだな
ダメージ小, やはりな。貴様の力ではそれが精一杯か
ダメージ小, 前置きはいらぬ。早々に本気を出すが良い
ダメージ小, ふふ……なんとも涙ぐましい努力ではないか
ダメージ中, ……なに！？
ダメージ中, 下郎が……つけ上がるな！！
ダメージ中, 貴様……この代償は高くつくぞ！！
ダメージ中, わらわの命をそう易々と取れると思ったか！
ダメージ中, くっ……そういつまでも好きにさせてたまるものか！
ダメージ大, おのれ……ッ！！
ダメージ大, ああっ……こ、これは一体なんとしたことだ！？
ダメージ大, 一体なんなのだ……わらわを圧倒するこの力は……っ！！
ダメージ大, ……騎士の誇りに掛けて、この場は死守してみせようぞ！
ダメージ大, くうっ、公爵位を戴く魔王ともあろう者が……なんたる不覚！！
破壊, この秘宝槍が我が墓標となるか……
破壊, 我が秘宝の護りが打ち砕かれるとは……！！
脱出, もはやこの地に見るべきものは無いな……帰るぞ
射程外, 俗物めが……！
射程外, 小癪な真似を！
射程外, どうした、怖気付いたか？
射程外, わらわを愚弄するつもりか……許さぬぞ！
射程外, いくら隠れても無駄だ。宝の在り処は見逃さぬ
射程外, こ、この様な下郎に弄ばれるとは……何たる屈辱……ッ！！
射程外, ほう。こんな人気のない場所にプラーナの反応を捉えたと思えば……
攻撃, 死ね！
攻撃, 行かせん！
攻撃, 逃げられると思うな！
攻撃, 目障りだ、消え失せよ！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, 我が力、とくとその目に焼きつけよ！
攻撃, あらかじめ言っておこう。抵抗は……無意味だ
攻撃(反撃), この死に損ないめが！
攻撃(反撃), 出直してくるがよい！
攻撃(反撃), 戯言はもういい！ 死ね！
攻撃(反撃), 余計な手間を取らせおって……
攻撃(反撃), よかろう。その傲慢、わらわが叩き潰してくれる
攻撃(反撃), わらわの宝に手を出して、ただで済むと思ったか？
攻撃(ロック・ハンマー), 《ロック・ハンマー》！！
攻撃(ネイチャーズ・レイジ), 《ネイチャーズ・レイジ》！！
攻撃(ネイチャーズ・レイジ), 余興は終わりだ！ まとめて消し飛ぶがいい！;《ネイチャーズ・レイジ》！！
攻撃(霊破斬), 《霊破斬》！！
攻撃(公爵の秘宝槍), さあ、冥土の土産に我が秘宝の力を見せてやろう……！
攻撃(公爵の秘宝槍), 運命に干渉し、死をもたらす秘宝槍――何人たりとも逃れることはできぬ！

# 破壊, その、なんだ……汝にならば、わらわの大切なモノをあげても、よい

魔王リオン＝グンタ
回避, …………
回避, ……待って
回避, ……惜しい
回避, ふっ……ヒミツ
回避, ……そちらの意図は明白
回避, ……はい、ここで回避運動
回避, ふふっ……楽しくなりそう
回避(対魔属性), 高密度の魔力反応――
阻止, ……はい、静かに
阻止, だって……訊かれなかったし
阻止, すべては、この書物に書いてある通り
阻止(ノー・リーズン), ……《ノー・リーズン》
カウンター, あなたの動きは、予測済み
カウンター, こうなるのはある意味、必然
カウンター, ……別の事象の可能性が提示されている
カウンター, ……痛みと引き換えに、あなたはなにを願うの？
カウンター, こうなることは、初めからわかっていました……
カウンター, 何をしても無駄です。己の愚かさを呪いなさい……
カウンター, やはり、$(相手ユニット)が邪魔をしに来た……書物に書いてある通り
ダメージ小, …………
ダメージ小, それでは力不足
ダメージ小, いつ来ても、騒がしい所
ダメージ小, フフ……ご苦労様でした
ダメージ小, ……（本の陰からじっと見つめる）
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……違う
ダメージ中, ……少し、間が悪かった
ダメージ中, ……（本の陰からじっと見つめる）
ダメージ中, 予測済みの攻撃ならば、耐えることも容易いもの……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……（本の陰からじっと見つめる）
ダメージ大, わかっていたけど、たいした威力……
ダメージ大, そう、これも……書物に書いてある通り
ダメージ大, わたしの書物には$(相手武器)に大苦戦……と書いてある
破壊, 予言は絶対……だから、この結果は必然
破壊, ……この敗北もまた、秘密を守るために必要なこと
脱出, わたしは“秘密侯爵”リオン＝グンタ。青春の日の幻影……
脱出, この場でやるべきことは済んだ……後は流れに任せればいい
射程外, …………
射程外, ……消えた
射程外, ……急がないと
射程外, この状況も想定の範囲内……
射程外, この書物によると、あの辺りに潜り込んでいるはず……
射程外, そうやって隠れれば隠れるほど、位置を確定しやすくなる
射程外, 今しばらく見ていることとしましょう……この戦いの行く末を
射程外, やはり、$(相手ユニット)が邪魔をしに来た……書物に書いてある通り
攻撃, …………
攻撃, ……そこ
攻撃, ……動くと危険
攻撃, ……だめ、下がって
攻撃, わたしの書物によれば、好機は今……
攻撃, ここまで来たら、もう後戻りはできない
攻撃, ……今このタイミングで仕掛けろと、書物に書いてある
攻撃(マジック・イレイザー), ……《マジック・イレイザー》
攻撃(Ⅰ・ドリームワールド), ……《イントゥ・ザ・ドリームワールド》
攻撃(シャッテン・バナー), ……《シャッテン・バナー》
攻撃(ヴォーティカル・ショット), ……《ヴォーティカル・ショット》
攻撃(スポイル・ライフ), ……《スポイル・ライフ》
攻撃(ディモンズ・ニードル), ……《ディモンズ・ニードル》
攻撃(ヴォーティカル・カノン), ……《ヴォーティカル・カノン》
攻撃(ブリングオンザナイト), ……《ブリングオンザナイト》
偵察, -
偵察, ……お前の秘密……知っている
偵察, 我が名は秘密公爵リオン＝グンタ……我が意志の前にあらゆる秘密は白日の下に晒される
助言, -
助言, ……急ぎなさい、東海道新幹線のように
助言, 戦いの剣よ、乱れ舞え……希望のひとしずくを掬い取るために
助言, 尽力なさい。それがあなただけでなく、すべてによい結果を導き出す……この書物にもそう書いてあるもの
脱力, -
脱力, ……お前の秘密……知っている
脱力, 我が名は秘密公爵リオン＝グンタ……我が意志の前にあらゆる秘密は白日の下に晒される
看破, -
看破, ……隠したら、みんな秘密になる。秘密は、この本にみんな書いてある
看破, 我が名は秘密公爵リオン＝グンタ……我が意志の前にあらゆる秘密は白日の下に晒される
看破, 無数の平行世界を支配する秘密の因果律……そこから導き出される秘密の結果……世界の全ての秘密を知るのが、この私


##### フレイスの炎砦 #####


魔王ディングレイ
回避, もう、当たらない
回避, 避ける必要はないわ
回避, あなたの攻撃は当たらないよ
回避, 最後のあがきにしては無様ね
回避, その攻撃は外れる事が決まっている
回避, 優しさ？ 仲間意識？.なんにせよ……馬鹿な生き物よね、人間って
回避, 私にはあなたの攻撃の軌道が見える。.それもはるか昔から、決まっていたこと
回避(対柊蓮司), やはり、この身体は斬れないようね
ダメージ小, 無意味よ
ダメージ小, なぜあがくの？
ダメージ小, ふうん、なかなかやるわね
ダメージ小, お前たちのような下等な生物にはわからない
ダメージ小(対柊蓮司), ――あなたに、私は殺せない
ダメージ小(対柊蓮司), この肉体から離れる？ 何故？
ダメージ中, この肉体は運動性能が悪すぎる
ダメージ中, ばかな、運命ではこんな傷を受けるはずがないのに
ダメージ中, ……結果は同じ。あなたは私に、殺されるんだもの
ダメージ中, 少し予測がずれている？ でも、結果は変わらないはず――
ダメージ中, ほんのわずか、未来が先送りになっただけ。結果が変わることは、ない
ダメージ中(対柊蓮司), 痛い……痛いよ、柊――
ダメージ中(対柊蓮司), 気をつけないとこの身体の持ち主が死ぬわよ
ダメージ大, ……まだ抵抗する！？
ダメージ大, こ、こんなことはありえない……
ダメージ大, 運命が、結果が変わることはないはず！
ダメージ大, 過程は変わろうと、結果は変わらない！！
ダメージ大, ばかな……運命は決定されているのに、なぜ抗うっ！？
ダメージ大(対柊蓮司), やめて！ 柊っ！！
ダメージ大(対柊蓮司), 運命の流れがあの男に傾き始めている……！
破壊, ま……さ……か……
破壊(対ポーリィ＝フェノール), ば、ばかな、運命に逆らう人間がいる……なん……て………
脱出, ……たしかに強いね。;……でも――でも、それも決まっていたこと
射程外, ……さて、残された時間――どう使う？
射程外, 私に知覚出来ない場所からの攻撃とは……
射程外, 思ってたより、強い力を持っているようね
攻撃, ……そこ
攻撃, ……無駄よ
攻撃, 空を見るといいわ
攻撃, じゃあ、決着をつけよう？
攻撃, そこにいると……危ないよ
攻撃, もう遅い。これは決まっていた事実なの
攻撃, さあ、最後のあがきを見せてちょうだい？
攻撃, 抵抗は無駄よ。もう結果は決まっているの
攻撃, この星は、もとから堕ちる運命にあった。.私は、それを予言し、指し示しているだけ
攻撃, 私がいることで、あの星々が、ここへ墜ちてくる運命に書き換わる……それが私の能力
攻撃, あなたのいる場所に隕石が墜ちてくるのは、この世界が生まれた時から決まっていた事実
攻撃(対柊蓮司), 動揺……したね？
攻撃(対柊蓮司), よけないで、柊っ！
攻撃(とどめ)(対柊蓮司), あなたの力はこれでもう限界ね――馬鹿な人
攻撃(対ポーリィ＝フェノール), 私は、私の魂を取り戻す
攻撃(対ポーリィ＝フェノール), 私のもう半分を引き出させてもらうわ
戦慄, 我に身と心をゆだねよ。それこそが、定められた運命――
戦慄, 運命の前では人はあまりに無力――死すべきさだめを辿る他に道はない
戦慄, 滅びの運命は既に決定している。この世界であなたたちが生きる意味などない――

魔王ベール＝ゼファー
回避, ……ふうん
回避, 思った通りだね
回避, 君の意見は却下
回避, あぶないわね……
回避, なめられたものね
回避, フン、残念だったわ、ね
回避, できるものなら……どうぞ？
回避, さあ、まとめてかかっていらっしゃい？
回避, そこらのザコ魔王と一緒にしないで欲しいわ
回避, 馬鹿ね。そう易々と当たってあげるとでも思ってたの？
回避, もう、わかったでしょう？ あなたの力がなんのためにあるのか
回避(対魔王), 同じ魔王だからって、私と対等だなんて勘違いしないでね？
回避(対魔王), これはこれは。名高い魔王ともあろう者が、わざわざご苦労様ね
回避(対弱点=神), 今のこの世界がいかにくだらないものか――神であるあなたは、もうすぐ気付くはずよ
回避(対柊蓮司), これだから柊蓮司は……
回避(対柊蓮司), 柊蓮司、お前は頭が悪いな
回避(対赤羽くれは), はぁ、あんたも頭が悪いのね。赤羽くれは
回避(対鈴木太郎(ＮＷ)), まあ、そうなるわよね。あなたはプロだし、いかにも説得は無駄って感じだし
回避(対神条皇子), キミと私は戦う運命にないよ
回避(対神条皇子), もう、運命は確定している。あなたは何もする必要はない。ただ、このまま時の流れに身を任せていれば、それでいいの
回避(対真昼の月アンゼロット), 私、あなたみたいな『はい』か『イエス』でなんていうゴリ押しは、趣味じゃないの。スマートに行きたいのよ
回避(対魔王アゼル＝イヴリス), アゼル――荒野で一人ぼっちだったあなたに手を差し伸べたのは誰？
回避(対魔王リオン＝グンタ), 魔王には……語りたくない過去もあるのよ
回避(対魔王モーリー＝グレイ), そんなに怖い顔しないでちょうだい。せっかくの美人が台無しよ？
回避(対魔王パール＝クール), どういうつもりよっ、パール！
回避(対魔王マルコ), 相変わらず頭が悪いわね、マルコ
回避(対魔王マルコ), あなたの方言、ちょっと耳障りよ？
阻止, さあ、幻惑の籠に捕らえてあげる……
阻止, 残念、絶好のチャンスだったのに、ね
阻止, この大魔王ベール＝ゼファーに向かって、力づく？
阻止, 私がせっかく楽しんでるんだから、邪魔して欲しくないわね
阻止, 大魔王ベール＝ゼファーを傷つけるには、だいぶ実力が足りない
阻止, ふふ、わかってないね……絶対的な強者とは、常に常識の枠の外に存在する。その絶対なる者こそこの私、ベール＝ゼファーに相応しい――
阻止(対柊蓮司), 柊蓮司、あんたは最初からあたしの術中にはまっていたのよ
阻止(対魔王パール＝クール), 引っかかるあんたが間抜けなのよ、パール！
阻止(対魔王パール＝クール), 仕掛けるなら状況を見極めてやりなさい。程度が知れるわよ、パール
阻止(ヴァニシング), ――《ヴァニシング》
攻撃無効化, さあ、幻惑の籠に捕らえてあげる……
攻撃無効化, 残念、絶好のチャンスだったのに、ね
攻撃無効化, この大魔王ベール＝ゼファーに向かって、力づく？
攻撃無効化, 私がせっかく楽しんでるんだから、邪魔して欲しくないわね
攻撃無効化, 大魔王ベール＝ゼファーを傷つけるには、だいぶ実力が足りない
攻撃無効化, ふふ、わかってないね……絶対的な強者とは、常に常識の枠の外に存在する。その絶対なる者こそこの私、ベール＝ゼファーに相応しい――
攻撃無効化(対柊蓮司), 柊蓮司、あんたは最初からあたしの術中にはまっていたのよ
攻撃無効化(対望月チハヤ), 真面目そうな顔して、頑張ってますってふりして、何ふざけてんのって感じ？ 真面目ないい子に見られたいだけなんでしょ？
攻撃無効化(対望月チハヤ), ほんとはね、あなたのことを好きな人なんて、だーれもいないの。っていうか、あなたって人に好かれるような部分がないのよね
攻撃無効化(対魔王パール＝クール), 引っかかるあんたが間抜けなのよ、パール！
攻撃無効化(対魔王パール＝クール), 仕掛けるなら状況を見極めてやりなさい。程度が知れるわよ、パール
攻撃無効化(フォース・シールド), ――《フォース・シールド》
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, 無駄なことよ
ダメージ小, 大魔王に逆らうには、力が無さすぎるわ
ダメージ小, 魔王の身体に傷をつけた事はほめてあげる
ダメージ小, 抗えるかどうか努力してもいいけど……たぶんムダよ？
ダメージ小, ほらほら、どうしたの。もう少し抵抗して見せなさい！
ダメージ小(対柊蓮司), いい顔をするじゃない、柊蓮司。やっぱり魔王たる者、憎しみを受けてこそよね
ダメージ小(対魔王マルコ), “狼の王”のふたつ名が泣くわよ？ あなたの力がこの程度なら、犬の王にでも改名したら？
ダメージ中, ……痛っ！？
ダメージ中, 意外にやるわね
ダメージ中, いいわね。それぐらい危険な方が楽しいわ
ダメージ中, ちょっとなめすぎてた。次からは全力でいかせてもらうよ
ダメージ中, 危ないなあ……普通の人間だったら、十回は死んでいるわよ？
ダメージ中, 並の魔王なら倒せるかもね。蝿の女王にはそうはいかないけれど
ダメージ中(対真壁翠), ……く。覚醒したばかりとはいえ、流石は“大いなる者”、か
ダメージ中(対羽戒時雨), ……さすが、月の神子に仕える使徒、ということかしら
ダメージ中(対魔王パール＝クール), パール！？ 本当にもう、次から次へと……！
ダメージ中(対魔王アニー＝ハポリュウ), ふぅん……“知恵者”アニーの二つ名は伊達じゃない、か
ダメージ中(対オーズィラのザーフィ), ……あなた、よほど我々に近いわね
ダメージ大, ば、馬鹿な……！
ダメージ大, ――人間がっ！！
ダメージ大, ――そ、そんなっ！？
ダメージ大, に、人間ごときにこんな真似が……！
ダメージ大, 馬鹿な！？ まだ、私はなめすぎていたというの？
ダメージ大, ……やっぱり殺しておけばよかったな。ちょっと後悔してるよ
ダメージ大(対魔王リオン＝グンタ), もう……後で覚えてらっしゃいよ！ なんで大魔王と恐れられるこの私が、こんな……こんなっ！
ダメージ大(対魔王パール＝クール), まさか、パール……あなた！
破壊, あああっ、そんなっ！？
破壊, 今回は私の負け、か……
破壊, 今度も失敗のようね……まあいいわ
破壊, こ、これで勝ったと思わない事ねっ！
破壊, さ、最近負け癖がついてるような……
破壊, なに！？ こ、ここまでの力が……！？
破壊, この身体を捨てて、また一からやり直しね
破壊, ば、馬鹿な……！ こんなことがあるはずがない……！！
破壊, 影とはいえ、この大魔王ベール＝ゼファーを倒すとは……見事ね
破壊, 蝿の女王はこのくらいでは滅びない……ただ、完全な復活にはまだ時間がかかりそうね
破壊(対柊蓮司), 柊蓮司、まさかあんたに負けるなんて……屈辱だわ
脱出, 私の役目はここまで――じゃね
脱出, いずれまた殺し合いをしましょう？
脱出, ゲームはまだ終わらない――じゃね
脱出, じゃね、皆さん。再会を楽しみにしてるわ
脱出, 今日のところはこれくらいにしておいてあげるわ
脱出, 私には無限の時間がある……時が来るのを待ち続けるだけでいい……
射程外, ちょっと五月蝿いな……
射程外, 少しだけびっくりしたわ
射程外, いったいどこに行こうっていうの？
射程外, いいわ。順調すぎるゲームはつまらないもの
射程外, 私の下僕になるのなら、命だけは助けてあげてもいいわよ？
射程外, ただ滅ぼしたんじゃ意味が無い。その過程が重要だと――思わない？
射程外, あなたを殺すのはたやすいこと――でも、それだけじゃつまらないじゃない
射程外(対ナイトウィザード), この世界には、魔術師が多すぎる……
攻撃, どこを、見てるの？
攻撃, ――二秒で殺してあげる
攻撃, 私は魔王。勝てると思う？
攻撃, すべてを……壊してあげるわ
攻撃, さあ始めましょう。終末を……
攻撃, この世界と共に滅びるといいわ
攻撃, もっとも残酷な死を与えてあげる……
攻撃, さあ、楽しい血塗れパーティーの始まりよ？
攻撃, せいぜい悪あがきをしてもらえないかな。私は、それを見て楽しみたいの
攻撃(対弱点=神), その身に眠る、大いなる神の力――試させてもらうわ
攻撃(対柊蓮司), さあて、柊蓮司。あんたがどこまで耐えられるか、楽しみね
攻撃(対柊蓮司), よくよく縁があるのね、私たち――でも、それもこれでおしまい
攻撃(対鈴木太郎(ＮＷ)), さよなら、ナイトメア
攻撃(対真壁翠), その命、刈り取らせてもらうわ――真壁翠
攻撃(対名塚歌流名), 忘れているのなら、忘れたまま死になさい――お馬鹿さん
攻撃(対魔王ルー＝サイファー), 反逆？ ちがうわ、私はあなたに忠誠を誓ったわけじゃない
攻撃(対魔王シャイマール), とっくの昔に一線を退いたロートルに大きい顔されても迷惑なのよ
攻撃(対魔王パール＝クール), パール――いつまでも調子に乗らないことね
攻撃(反撃), 私から逃げられると、思う？
攻撃(反撃), よそ見してる暇なんてあるのかしら？
攻撃(反撃), 私がその気になれば、あなたごとき……
攻撃(反撃), ゲームはお互いリスクを背負うから面白いのよ
攻撃(反撃), ……ふふ。でも問題はないわ。ここであなたが死ねば、ね
攻撃(反撃), そう、あなたがその気ならば……ベール＝ゼファーは容赦しない
攻撃(反撃), さて、時間稼ぎはこのあたりにしましょう。充分に準備は整ったから
攻撃(反撃)(対魔王パール＝クール), ふん、あんたのお子様じみたやり方にはついていけないわ
攻撃(ヴォーティカル・ショット), ――《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(リブレイド), ――《リブレイド》！
攻撃(ヴォーティカル・カノン), ――《ヴォーティカル・カノン》！
攻撃(ヴァニティワールド), ――《ヴァニティワールド》！
攻撃(ディヴァインコロナ), ――《ディヴァインコロナ》！
攻撃(ディヴァインコロナ), 天より落ちよ、太陽の輝き――《ディヴァインコロナ》！
攻撃(ヴァニティワールド・Ｕ), ――《ヴァニティワールド・ジ・アンリミテッド》！
攻撃(ディヴァインコロナ・Ｌ), ――《ディヴァインコロナ・ザ・ランス》！
復活, この身体こそ、私が魔王たる証……
復活, 蝿の女王は不死不滅――何度でも蘇るわ
復活, ふふ……君にちょっと興味がわいてきたよ
復活, 時間はいくらでもあるわ……ゆっくり楽しみましょう？
復活, さあ、再び始めましょう。神々への反逆、道徳への決別、背徳の世界の創造を――

# 売りは充実の破壊メッセージ。


##### 幼年期の終わり -HUMAN SYSTEM- #####


魔王アー＝マイ＝モニカ
回避, ごきげんよう
回避, あたりませんわ～♪
回避, どんくさいですわね
回避, オーホホホ、ホーホホホ♪
回避, そうね。それはとても残念な結果ですわ
ダメージ小, はっ、ざれごとを
ダメージ小, 馬鹿にしているの？ それがどうかした？
ダメージ小, あなたたちって、本当にお馬鹿さんですわね
ダメージ小, 大人しくマイちゃんの配下になった方が利口ですわ
ダメージ小, このマイちゃんにそんな攻撃が聞くと思ってますの？
ダメージ小(対ナイトウィザード), たかが、ウィザードのひとりやふたり……
ダメージ小(対流鏑馬勇士郎), いいわ！ いずれあなたをマイちゃんのものにしてみますわ
ダメージ小(対鹿島はるみ), だまりなさい、人形っ！！
ダメージ中, こ、これはっ！！
ダメージ中, ――ちょっぴりあせりましたわ
ダメージ中, ぶ、無礼者！！ コンチクショーですわ！
ダメージ中, くっ、これはちょっぴり分が悪いですわね！
ダメージ中, さ、さすがにやりますわね……これにはマイちゃんもビックリですわ！
ダメージ中(対ロンギヌス), ――ッ！！ アンゼロットの雑兵めがっ！！
ダメージ中(対流鏑馬勇士郎), 勇士郎――お前を、ますます欲しくなりましたわ
ダメージ中(対鹿島はるみ), 人ですらない作り物の人形が、あたしをどうにかできるとでも？ 笑わせないで！
ダメージ大, 貴様ぁ～っ！！
ダメージ大, たかが――たかが人間がぁっ！？
ダメージ大, まさかっ！ 貪欲の魔王たるこのあたしがっ！？
ダメージ大, ……ツメが甘いわ、このドぐされどもがぁ～っ！！
ダメージ大, う、動けない！ あたしが、人間に恐怖している！？
破壊, い、イヤよ……あたしは、もっと……もっと……っ！！
破壊, 犠牲の上に生きていくのなら――あなたたちは我ら侵魔とどう違うというの？
破壊(対鹿島はるみ), そ、そんな……馬鹿な。こんな小娘に……
射程外, ……はぁ？ いったい何ですの？
射程外, 次にあったら、殺してあげますわ
射程外, 力はあなたたちからいただきますわ
射程外, つまり、早い話が……どういうことですの？
射程外, ……マイちゃん、ちょっぴりムカついちゃいましたわ
射程外, ……欲しいものが手に入らない世界なんて意味がありませんわ
攻撃, さあ、早く私のものになりなさい
攻撃, お前にはこれでもくれてやります！
攻撃, オホホホ、これはほんのご挨拶がわりですわ♪
攻撃, 突然ですが、あなたには死んでいただきますわ
攻撃, ウフフ、あなたのプラーナはどんな味がするのかしら？
攻撃, マイちゃん、欲しいものは力づくで手に入れる主義ですの
攻撃(対流鏑馬勇士郎), お前――気に入りましたわ。マイちゃんのものにおなりなさい
攻撃(対流鏑馬勇士郎), 勇士郎――マイちゃんのものになりなさい。そうすれば大事なものを失わずに生きていけますわ
貪欲の黒球, これがマイちゃんの.《貪欲の黒球<small>(スフィア・オブ・グリード)</small>》ですわ
貪欲の黒球, すべて滅びるがいいっ！！.《貪欲の黒球<small>(スフィア・オブ・グリード)</small>》っ！！
貪欲の黒球, この時を待っていましたわ！.《貪欲の黒球<small>(スフィア・オブ・グリード)</small>》！！
貪欲の黒球, さあ、その身も心もすべて我が糧となりなさい――;《貪欲の黒球<small>(スフィア・オブ・グリード)</small>》！！
貪欲の黒球(クリティカル), 貪欲の魔王の由縁、お分かりになりまして？
貪欲の黒球(クリティカル), ウフフフフ、力がマイちゃんの身体にみなぎるのがわかりますわ
貪欲の黒球(クリティカル), ホホホホ♪ これが、あたしの“貪欲”の力。あなたのすべてをいただきますわ


##### 愚者の楽園 #####


アルティメット柊
回避, あー？
回避, 遅えよ
回避, ナメるなっ！
回避, なんだてめえは！
回避, ……やれやれ、だ
回避, ザコが、おとといきやがれ！
回避, バカのひとつ覚えがっ。その程度……！
回避(対柊蓮司), 同じ柊だ……お前の事は何でもわかるぜ
回避(対柊レン), 同じ柊といえど、俺とお前じゃ格が違うんだよ！
切り払い, させるかよ！
切り払い, 勘違いするな
切り払い, 強がりを言うなよ！
切り払い, やれやれ。案外ちょろかったな
切り払い, ウォーミング・アップにもならないぜ？
切り払い(対柊蓮司), 自分に正直になれよ。お前は自分の不幸を呪ったことはないのか？
切り払い(対柊レン), ザコ柊は黙ってな
ダメージ小, うおっ……！
ダメージ小, ちっ、速い！
ダメージ小, うるせえっ！！
ダメージ小, コケおどしを……！
ダメージ小, はン、大したことないな。せいぜい皮一枚ってとこか？
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, ぐぅぅっ！？
ダメージ中, やるねぇ……
ダメージ中, て、てめえっ……
ダメージ中, やりやがったな！！
ダメージ中(対蓮司), それでこそ俺。嬉しいぜオリジン
ダメージ中(対柊レン), それでこそ俺。やるじゃねえか柊レン
ダメージ大, がぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ……なんだとぉ！？
ダメージ大, こいつっ、どこにそんな力がっ！
ダメージ大, 耐えた、ぞ……く、くははは、残念だった、な
ダメージ大, 残念だったなあ……まだ、まだ俺は死なない！ その程度じゃ届かないんだよ、俺の命にはっ！！
ダメージ大(対柊蓮司), お、俺は、お前自身だぞ……自分自身を超えられるものかよ！
ダメージ大(対柊レン), ぐふぅっ！;なる、ほ、ど。てめぇの世界のアンゼロットが、てめぇにすべてを託した理由が……わかった、ぜ……
破壊, 俺は……俺は……っ！？
破壊, バカなっ！ 俺は究極の柊だぞ……すべての平行世界に君臨する超越者じゃ……なかったの、か……？
射程外, むかつく野郎だ……
射程外, ふざけやがって……
射程外, 好き勝手にやりやがって……
射程外, チッ！ してやられたってわけか
射程外, クソッ、どこから撃ってきやがった！
攻撃, 覚悟しやがれ！！
攻撃, さっさと死ねよ！
攻撃, 喰らいやがれっ！！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, いい気になってんじゃねえ！！
攻撃, 大人しく従え。でなければ死ね！！
攻撃(対柊蓮司), 力づくで奪わせてもらうしかねぇみたいだな、俺よ！
攻撃(対赤羽くれは), 来いよくれは……可愛がってやるぜ
攻撃(対真壁翠), こいつは……下げるところがもうなさそうだな
攻撃(対真昼の月アンゼロット), クソ女が……いいかげんてめぇにはうんざりだぜ！
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), ……大魔王だかなんだか知らねえが、生意気なんだよ！
攻撃(対上月司), こいつはひでえ不幸面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(対春日恭二), こいつはひでえ噛ませ犬面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(対ベネット(ＡＲＡ)), こいつはひでえ三下面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(対マウナ＝ガジュマ), こいつはひでえ貧乏面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(対ニム＝カルシア), こいつはひでえ鼻水面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(対速水十三), こいつはひでえ女難面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
攻撃(アームブレイド), なら、直接ブン殴ってやるとするかね！
かけ声, せっかく手に入れた力、手放す必要がどこにある？
かけ声, この力があれば、全人類に頭を下げさせることだってできるっ！
かけ声(対柊蓮司), 力づくで奪わせてもらうしかねぇみたいだな、俺よ！
かけ声(対赤羽くれは), 来いよくれは……可愛がってやるぜ
かけ声(対真壁翠), こいつは……下げるところがもうなさそうだな
かけ声(対真昼の月アンゼロット), クソ女が……いいかげんてめぇにはうんざりだぜ！
かけ声(対魔王ベール＝ゼファー), ……大魔王だかなんだか知らねえが、生意気なんだよ！
かけ声(対上月司), ひでえ不幸面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
かけ声(対春日恭二), ひでえ噛ませ犬面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
かけ声(対ベネット(ＡＲＡ)), ひでえ三下面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
かけ声(対マウナ＝ガジュマ), ひでえ貧乏面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
かけ声(対ニム＝カルシア), ひでえ鼻水面だな……なんかもう既にどん底じゃねえか？
頭を下げる, 頼む許してくれ。知らない仲じゃないだろぅ？
頭を下げる, くぅぅ～こうなったら自分自身に「柊力」！ 頭を下げる！
頭を下げる, お、俺は悪くねえ！ 全部サイモンの野郎の言う通りにしただけなんだ！
忠誠心を下げる, 『忠誠心よ下がれ！』
忠誠心を下げる, くくく……そら、新しい御主人様に頭を下げな！
立場を下げる, 『立場よ下がれ！』
立場を下げる, さあ、這いつくばりな！ 今日からお前は俺の下だ！
大地を下げる, 『大地よ下がれ！』
大地を下げる, 柊力の別の使い方も教えてやるよ。;『大地よ下がれ！』
空を下げる, 『空よ下がれ！』
空を下げる, 全員まとめてブッ潰れろぉー！
空を下げる, こんなのはどうだ？;『空よ下がれ！』
アルティメット・ブレット, さあ喰らいやがれ！ 《アルティメット・ブレット》！
アルティメット・ブレット, これが究極の一撃だ！ 《アルティメット・ブレット》！
アームドシェル, 《アームドシェル》！

ソフィ(ＮＷ)
回避, のぼせるな
回避, やかましい！
回避, 出直してこい！
回避, 無駄な動きが多いな
回避, 思っていたよりも楽な相手のようだな
回避, その動きは既に見た――平行世界の貴様との戦いでな！
回避(対真昼の月アンゼロット), 無限のレベルといえど、あっけないものだ！
ダメージ小, 無意味な攻撃だ
ダメージ小, ふっ、その程度か
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ
ダメージ小, 当てるだけなら誰でも出来る
ダメージ中, なるほど……面白い
ダメージ中, くっ……これは手強い！
ダメージ中, どうやら本気でやる必要があるようだな
ダメージ中, なかなかやるな……だが、今のわたしには、この程度の傷！
ダメージ中(対柊蓮司), この力……紛れもない。貴様こそ“オリジン”だ
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, なんだこの力は！？
ダメージ大, くぅ……っ、これ以上はやらせん！
ダメージ大, くっ……まだだ、使命を果たすまでは、まだっ！
破壊, ここまで、か……エレナ……
破壊, おのれ……こんなところで……
射程外, 余計な手間を……
射程外, 我らを愚弄するか……
射程外, 上手く逃げたか……まあ良い、今の獲物は貴様ではない
攻撃, はぁっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 見つけたぞ、そこだ！
攻撃, すべては“救済”のために！
攻撃, 大人しく我らが軍門に下れば、命は助けてやるぞ？
攻撃, 我が父、サイモン＝マーガスの計画を阻む者は、すべてわたしが排除する！
攻撃(対柊蓮司), 覚悟しろ、柊蓮司！
攻撃(対柊蓮司), 柊蓮司――貴様を狩る！
攻撃(対柊レン), 今度こそ逃げられると思うなよ、柊レン！
攻撃(対柊レン), 滅ぼすのではない。救済するのだよ、柊レン！
攻撃(反撃), 今度はわたしの番だな
攻撃(反撃), では貴様から死ぬがいい！
攻撃(反撃), わざわざそちらから出向いてくるとはな。勇敢なのか、愚かなのか……
攻撃(アームブレイド), くらえ！ 我が刃！
攻撃(パニッシャー), くらえ！ 《パニッシャー》！
攻撃(プラズマスフィア), さぁ地獄の炎に焼かれる苦しみ、とくと味わえ！;《プラズマスフィア》！
攻撃(プラズマスフィア), 我が父、サイモン＝マーガスより与えられた力だ！ 苦しまぬように葬ってやるぞ
アームドシェル, 《アームドシェル》起動――

エレナ(ＮＷ)
回避, 単調な攻撃ね
回避, 愚かなこと……
回避, まだやる気かしら？
回避, 口ほどにもないわね
回避, あらあら、勇ましいこと
回避, どこを見ているのかしら？
回避(対柊レン), 奇遇ね、ガイアの柊。こんな所で会えるなんて嬉しいわぁ
回避(対真昼の月アンゼロット), 世界の守護者といえど、可愛いものねぇ
ダメージ小, ふん
ダメージ小, かすっただけよ
ダメージ小, それが本気なのぉ？
ダメージ小, これでは勝負にならないわね
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, この程度の痛みなど！
ダメージ中, ……そうね、そうこなくては
ダメージ中, なるほど……今まで会った平行世界のあなたの中では、一番の実力みたいね
ダメージ大, なんてこと！？
ダメージ大, ……絶対に許さない！
ダメージ大, ……次の魔法、すごいのよ。見てみたくないかな？
ダメージ大, た、たとえこの身が朽ちようと……お父様のために戦ってみせる！
ダメージ大(対ナイトウィザード), ……殺してやる。殺してやるわ、ウィザードども！
ダメージ大(対真昼の月アンゼロット), これが世界の守護者の力？.アンゼロット……恐ろしい子！
破壊, ……ああっ、ソフィ！ ソフィ！
破壊, ごめんねソフィ……お許しください、サイモン様……あとは……救済の……御子……に……
破壊, フッ……あなたの勝ちよ、強き人。もし違う出会い方をしていたら、あたしたち……友達に……
射程外, あたしとしたことが……
射程外, 目標ロスト……どこへ隠れたの？
射程外, ……いずれにせよあなたたちは逃げられない
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, 我が腕の力を見よ！
攻撃, すべては“救済”のために――
攻撃, サイモン様の理想を阻む愚か者、消え失せなさいっ！
攻撃, お父様の世界救済計画の生贄になれる喜び……噛みしめながらお逝きなさいっ！
攻撃, いずれ、この不完全な世界は滅び去り、至高の新世界が到来するのよ？ 従いなさいな
攻撃(対柊蓮司), お父様があなたをご所望なの、オリジン
攻撃(対柊蓮司), 喜びなさい。我らが主の世界救済計画の要として役立てるのよ？
攻撃(対柊蓮司), さぁ、オリジン。世界救済の御子を誕生させるため、早くあなたの柊力を捧げなさい
攻撃(対柊レン), お父様があなたをご所望なの、ガイアの柊
攻撃(対柊レン), 喜びなさい。我らが主の世界救済計画の要として役立てるのよ？
攻撃(対柊レン), さぁ、ガイアの柊。世界救済の御子を誕生させるため、早くあなたの柊力を捧げなさい
攻撃(ディム・ニードル), 《ディム・ニードル》！
攻撃(ツイスター), 《ツイスター》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), 《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(デスゲイル), 《デスゲイル》！
攻撃(デスゲイル), 滅びの風を受けなさい――《デスゲイル》！
攻撃(デスゲイル), 死の旋風よすべてを切り裂け！ 《デスゲイル》！
アームドシェル, 《アームドシェル》起動――


##### 最果てで君を待つ扉 #####


桜間流の可能性
回避, ボクに何の用だ
回避, 考えちゃダメだ！
回避, 心で感じるんだ！
回避, どういうことだ？
回避, これがボクの力だ！
回避(対1％の可能性), ……例え可能性が残っていようと無駄だよ。可能性は100％集まり、既に結実しているんだから！
回避(桜間流β)(対紅樹星), 未来は覆らない。世界は滅ぶ。でも、キミとボクは生き延びる。一緒に生きよう、星！
切り払い, それはできない
切り払い, お前に、何がわかる！
切り払い, 話は全部聞かせてもらった！
切り払い, 何をやってるんだ。お前はバカか！
切り払い, すべてわかった！ つまり……こういうことだね！？
切り払い, 信じようと信じまいと自由だ。どうせ時が来ればすべてがわかる
切り払い(対1％の可能性), バカなことを……！ 既に枠の中にある100％はすべて揃っている！
切り払い(桜間流β)(対紅樹星), ようやくこれで、キミを救える……
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 当てられたか……
ダメージ小, なんだそれ。ボクをバカにしてるのか？
ダメージ小(対1％の可能性), くっ……しかし所詮、お前の可能性は1％に過ぎない。お前の可能性を飲み込んで、ボクが彼女を手に入れる！
ダメージ小(対紅樹星), まだボクの中にも甘さが残っていたか
ダメージ中, 何だと……！
ダメージ中, ……厄介だな
ダメージ中, 耐えてみせる！
ダメージ中, まだボクは倒れるわけにはいかない！
ダメージ中(対桜間流), キサマに未来がわかるというのか？
ダメージ中(対1％の可能性), バカな……すべての可能性が集まったのに、なぜお前が可能性を内に秘めているんだ！
ダメージ大, なぜだ！？
ダメージ大, い……生きてる
ダメージ大, ぐああああああぁぁぁっ！！
ダメージ大, まだだ……ボクはまだ何も叶えてない！
ダメージ大, ば、バカな……こんなのあ、ありえない……
ダメージ大(対黙示録の獣・流Ω), バカな……ボクの可能性を大きく上回るパワーだ！
破壊, ……無念！
破壊(対桜間流), オリジナル、本当にキミはこの選択で良かったのか……？
破壊(100％の可能性), なぜだ……ボクは可能性の頂点に立ち、未来を掴んだ……はずなのに……
破壊(100％の可能性)(対紅樹星), 星……そうか……キミは、キミの道を選んだんだな
脱出, そろそろ行くよ。他の可能性を探さないと
脱出, ……今はボクの可能性を上げることが先決か
射程外, 待てよ！
射程外, 何者だ？
射程外, ちっ、逃がしたか！
射程外, 待て！ 正々堂々勝負しろ！
射程外, 未来が……未来が見えない……
射程外, なんか流されてるような……いいのか、ボク？
射程外(対桜間流), もうすぐ未来が確定する。それまで待っていろよ、オリジナル
射程外(桜間流α)(対桜間流), まさかここでキミと会うとはな
射程外(桜間流β)(対紅樹星), くっ！ ダメだ、ボクはキミを攻撃できない！！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, やってやる！
攻撃, どりゃあぁっ！
攻撃, でやああぁっ！！
攻撃, ボクと勝負しろ！
攻撃, もう逃げ場は無いぞ……覚悟するがいい
攻撃(対ナイトウィザード), 例えウィザードであっても、邪魔をするならボクの敵だ！
攻撃(対桜間流の可能性), その可能性はボクがもらおう
攻撃(対桜間流の可能性), おい！ ボクの可能性のひとつである$(相手パイロット)とやら。ボクと勝負を！
攻撃(対桜間流Ω), ああいう情けない可能性は、早々に消去すべきだな
攻撃(対紅樹星), 星、キミを傷つけるのは、とても悲しい。だが……もはやなりふり構っていられる状況ではないんだ！
攻撃(桜間流α)(対紅樹星), 世界を救うために……星、ボクはキミを殺す！
攻撃(桜間流α)(対桜間流β), ボクが勝って世界を救うか、お前が勝って星を救うか……勝負だ！
攻撃(桜間流β), 星を救うボクの未来を確定させるために！
攻撃(桜間流β), 一人の少女を犠牲にしてでも世界を救おうなんて、間違ってるんだよ！
攻撃(桜間流β)(対桜間流α), ボクが勝って星を救うか、お前が勝って世界を救うか……勝負だ！
攻撃(対1％の可能性), お前さえいなくなればー！
攻撃(対1％の可能性), お前か……！ お前がいるから、彼女は……！！
攻撃(とどめ)(対桜間流の可能性), ……これでボクの可能性がまた大きくなった
攻撃(桜間流β)(とどめ)(対桜間流の可能性), 星、待っていてくれ。必ずキミを助ける！
攻撃(桜間流β)(とどめ)(対桜間流の可能性), ……星、ボクは君との約束を守るよ。例え世界が滅んだとしても
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》！
攻撃(ロック・ハンマー), 《ロック・ハンマー》！
攻撃(ドラゴン・ファング), 《ドラゴン・ファング》！
夢幻の可能性, 《夢幻の可能性》！
夢幻の可能性, ボクの示す未来……それだけが真実！;さあ見るんだ！ 《夢幻の可能性》！
幻想舞踏(流), 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(流), この一撃、耐えられるか！ 《幻想舞踏》！


##### 最果ての数式 #####


桜間流Ω
回避, そ、それは一体……
回避, うわぁっ、見つかった！？
回避, ぼ、ボクに何の用ですか！？
回避, 自分で言うのも何なんですけど、何でボクなんかを？
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, えーん！
ダメージ小, 暴力反対ぃ～
ダメージ小, ば、バカにされてる、絶対……
ダメージ中, な、何でー！？
ダメージ中, うああぁんっ！？
ダメージ中, 生まれてきてすいませぇん
ダメージ中, ……な、なんかボク、悪いことしました？
ダメージ大, い……生きてる？
ダメージ大, ああっ、そろそろお迎えが……
ダメージ大, あは、あはあっ、ああああっ！？
ダメージ大, うわああぁぁ、ボクをどこへ連れて行こうというのー！？
破壊, うわぁーだめだぁー！
破壊, ごめんよ、星……ボクが、不甲斐ないばかりにぃぃ
射程外, やっぱりボクじゃダメなんだぁ～！
射程外, なんか流されてるような……いいのか、ボク？
射程外, ……そんな戦いに行く勇気があれば、引きこもる可能性にはならないよぅっ！
射程外, あのぉ～、$(相手パイロット)さんでしたっけ？ ボクを、どうしようというのでしょう？
攻撃, てえぇぇぇいっ！
攻撃, ツッコんでいいですか？
攻撃, や、や、やってやるぅっ！
攻撃, あの、ボクと……勝負を……
攻撃(とどめ)(対桜間流の可能性), 力が……みなぎってくる！

黙示録の獣・流Ω
回避, グモオオオッ！
回避, グオオオオオウッ！
攻撃無効化, 今、何カシタカ……？
攻撃無効化, グッフォフォフォフォフォ……
攻撃無効化, 281474976710656％ノ力ノ前デハ、全テガ無力……！！
攻撃無効化, コノ無敵ノ肉体ヲ傷付ケルコトナド不可能ダアァッッ！！！
ダメージ小, 今ノハ少シ痛カッタ……痛カッタゾオオォ
ダメージ中, グボオオォォォ！？
ダメージ大, グワアオオォォォゥッ！！？？
破壊, グアアウゥゥッ……グガアアアァァッ……ハアアアァァァァッッ！！
射程外, グウッ……ゴオオオオッ！？
射程外, ガアアッ……動ケナアァイィッ！？
攻撃, グオンッ！！
攻撃, グガアアッ！！
攻撃, グオアアアァァァッ！！！
攻撃, グワアアァオオウゥッ！！
攻撃, 281474976710656％ノ力ヲ思イ知レエェェッ！！
攻撃(対桜間流の可能性), オ前ノ可能性ヲ寄越セエェェッ！！

魔王パール＝クール
回避, んふふ～
回避, バッカみたいっ
回避, ん～～ふふふふふ♪
回避, あっはははははは♪
回避, うっふふっふふ～ん♪
回避, うふふふ、上手く行ったみたーい♪
回避, どうやらこっちの位置を特定できないみたいだね
回避(対魔王), あたしは裏界最高位の超公<small>（プリマ・ヘルツェーゲ）</small>よ。そんな口の聞き方は無いんじゃなくて？
回避(対魔王ベール＝ゼファー), あたしには、ベルなんかが思いもよらない素晴らしい計画があるんだもん
回避(対魔王ベール＝ゼファー), ベル、あなたは裏界で一番偉くて強くて可愛い超公パール＝クールちゃんの手の平の上で踊ることになるのよ？
攻撃無効化, 却下
攻撃無効化, わーおぅ♪ 良く出来ました～♪
攻撃無効化, 都合良すぎるって言いたそうねえ……でもこれは必然
攻撃無効化, どんなに頑張っても、あたしに勝てるはずがないのに
攻撃無効化(ディストーション・フィールド), 《ディストーション・フィールド》っ！
ダメージ小, ん～、微妙かな
ダメージ小, キミ、ホント情けないなぁ
ダメージ小, ふ～ん……本当にやるつもりなんだ？
ダメージ小, しょうがないわね。所詮はそんなもんでしょ
ダメージ小, あんたたちの攻撃なんて、そよ風みたいなもの
ダメージ小, すごいすごーい♪.でもそれで？ この圧倒的な戦力差をどうひっくり返すつもりかな？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, う、うるさいっ！
ダメージ中, ちょっと、なにするのよ！
ダメージ中, 痛たた……ちょっと本気っ！？
ダメージ中, 無駄よ、無駄無駄無駄無駄っ！
ダメージ中(対魔王), ふん、どれだけ寄せ集めたところであなたたちの力なんて
ダメージ中(対真昼の月アンゼロット), あれがアンゼロット……世界の守護者か
ダメージ大, なあんですってえ！？
ダメージ大, 一体なんだっていうのよっ！？
ダメージ大, なっ、なにこれ！ なんなの！？
ダメージ大, う、あぁぁ……追い詰められた！？
ダメージ大, な、なによっ！ あたしを誰だと思ってるの！？
ダメージ大, し、信じられない……このあたしが、こんなっ！！
ダメージ大(対魔王), どうして……？ あたしは、超公<small>（プリマ・ヘルツェーゲ）</small>……最高の魔王のはずなのにっ！？
破壊, あんたなんか、だぁぁぁぁっい嫌い！
破壊(対ナイトウィザード), ウィザードなんか、だぁぁぁぁっい嫌い！
破壊(対ナイトウィザード), うう～っ！ 覚えてなさいウィザード！ 絶対にこの借りは返してやるんだから！
破壊(対名塚歌流名), 聖竜騎士なんか、だぁぁぁぁっい嫌い！
脱出, く、悔しいぃぃぃ……！！ 次は覚えてらっしゃい！ バーイ！
射程外, 出て来なさい！
射程外, ま、いいけどさ
射程外, いい勘してるじゃない
射程外, ちょっと待ちなさいよ！
射程外, 何よこの変態！ ド変態！ 超☆変態！
射程外, ずいぶんと楽しい計画を動かしてるじゃない
射程外, あんた、なんなわけ？ あたしの邪魔をして、タダじゃすまないわよ
射程外, このあたしを超公<small>（プリマ・ヘルツェーゲ）</small>パール＝クールと知っての所業かしら？
射程外(対ナイトウィザード), ずいぶんと逃げ足が速いじゃない、ウィザード。でも、このパール＝クール様から逃げられると思ったら大間違いなんだから
射程外(対エミュレイター), まったく、超公たるあたしを煙に巻くなんていい度胸じゃない
射程外(対魔王ベール＝ゼファー), ベル！？ ひ……卑怯者ぉっ！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, うふふふ、さーて♪
攻撃, はい邪魔よ、どいてっ
攻撃, あら、蚊トンボがこんなところに
攻撃, さっさとやられちゃいなさーいっ！
攻撃, さーて、一体どこまで耐えられるかしら？
攻撃, これ以上あんたなんかに大きな顔はさせないんだから
攻撃, これでおしまいにしてあげる。吹き飛んじゃなさいっ！
攻撃(対魔王), この東方王国の王女パール＝クールの方が、何倍も偉くて賢くて可愛いってこと、思い知らせてあげるわ♪
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), 見てなさいベル。これであなたを……世界ごと滅ぼしてあげるわ
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), あんたが大きな顔をしてるのもこれまでよ、ベル。あたしの方が、偉くて賢くてずーっと可愛いってことを証明してあげるわ
攻撃(対魔王ルー＝サイファー), ルーがどうしたって言うのよ。あたしの方が、偉くて強くて可愛いんだから！
攻撃(反撃), 鬱陶しいのよ、散りなさいっ！
攻撃(反撃), まだまだお楽しみはこれからよ！
攻撃(反撃), 無駄よ、無駄！ 逃さないんだから！
攻撃(反撃), いいわ、それならお望みどおり遊んであげるっ！
攻撃(反撃), 手こずらせてくれたじゃない。でも、これで鬼ごっこもおしまいなんだから
攻撃(とどめ), じゃあね、バーイ♪
攻撃(とどめ), うっふふふふ、これでおしまい♪
攻撃(とどめ)(対ナイトウィザード), たかが人間風情が調子に乗るからよ。本当に馬鹿なんだから
攻撃(とどめ)(対空中), 鬱陶しい蚊トンボがいなくなって、空が綺麗になったわぁ♪
攻撃(とどめ)(対宇宙), 鬱陶しい蚊トンボがいなくなって、宇宙が綺麗になったわぁ♪
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》っ！
攻撃(ヒートハンド), 《ヒートハンド》っ！
攻撃(ファイア・ボール), 《ファイア・ボール》っ！
攻撃(ファイア・ボール), 何発耐えられるか楽しみね……炎よ！
攻撃(ファイア・ボール), ふふふっ、燃え尽きちゃいなさいっ！ 《ファイア・ボール》っ！
攻撃(ディスチャージ(鈴)), 《ディスチャージ》っ！
攻撃(ディスチャージ(鈴)), 穿ち、破砕せよ、灼熱の弾丸ッ！ 《ディスチャージ》っ！
攻撃(ブラストフレア), 《ブラストフレア》っ！
攻撃(ブラストフレア), 影すら残さず消し去ってあげる――《ブラストフレア》っ！
東方の鈴, さあ、とっととあたしの威光に平伏しなさーいっ！
東方の鈴, うふふふ、このあたし、超公<small>（プリマ・ヘルツェーゲ）</small>パール＝クールの偉大さは三千世界に響き渡るのよ♪
エターナルブレイズ, 《エターナルブレイズ》っ！
ヒートアップ, 《ヒートアップ》っ！

魔王アニー＝ハポリュウ
回避, ……来る！
回避, その質問には、答えかねますわ
回避, いつまでも進歩のない方ですわね
回避, 無駄です。あなたの行動は既に読み切っています
回避, わざわざそんなリスクを負う方法を取る必要は無いはずよ？
回避, 答えを欲するならば、もう少し洗練された問いを発しなさい
回避(対魔王), $(相手ユニット)……なぜあなたが
回避(対柊蓮司), ふぅ……どうやら頭が悪いようですわね、柊蓮司とやら
回避(対魔王アゼル＝イヴリス), アゼル、貴女は利用されているだけなのよ！
回避(対魔王ベール＝ゼファー), 見逃してくれた……のかもしれませんね
阻止, 答える必要はありませんわ
阻止(対魔王ベール＝ゼファー), いかに貴女といえど、私たちを相手に戦えると思って？
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
自動反撃, ――計算通り
自動反撃, そう来ることは、既に読めていました
自動反撃(フレイム・ビット), 《フレイム・ビット》！
ダメージ小, まったく、情けない
ダメージ小, ……呆れてものも言えない
ダメージ小, ハッタリとは見苦しいですね……！
ダメージ小, いったいどういうおつもりですか？
ダメージ中, ……厄介なこと
ダメージ中, な、何を言うのっ！？
ダメージ中, くっ……それがどれほど危険なことかわかっていて？
ダメージ中, あなたは自分が何をしようとしているかわかっているの？
ダメージ中, さすがに侮れませんね。ですが、ここまでは想定の範囲内です
ダメージ大, な、なんですって――！？
ダメージ大, こ、これは……なんという力っ！
ダメージ大, くっ……一体何がどうなっているの！？
ダメージ大, そ、そんな……この私にわからない答えがあるなんて！？
ダメージ大, まさか、ここまでやるとは……私の目測が誤っていたというのですか？
破壊, こ、こんなはずは……敗れることなどないはずだったのに！？
破壊, わ、私の知識が破られるとは……この未知なる感覚は、一体……？
脱出, 撤収します！
射程外, ……逃げられましたか
射程外, 私を謀るとは……やりますね
射程外, なるほど、そういう事ですか
射程外, ……この屈辱は忘れませんよ
射程外, そ、その……お答えしかねますっ
射程外, 私にだって、わからないことくらい……あります
射程外, ふう……ああなると、もはや止めるのは難しいですね
射程外(対魔王リオン＝グンタ), ……なるほど。世界の秘密をすべて知るリオンなら、私の死角を知っていてもおかしくない
攻撃, 捉えましたよ
攻撃, これで終わりです
攻撃, 痛い目を見なければわかりませんか？
攻撃, どうやら交渉する余地は無いようですわね
攻撃, 時間の無駄は好みません。速やかに終わらせましょう
攻撃, どれだけ抗おうと、せいぜい敗北までの時間がほんのわずか延びるだけ――無駄な抵抗はお止めなさい
攻撃(対魔王アゼル＝イヴリス), 答えなさい！ アゼル＝イヴリス！
攻撃(対魔王ベール＝ゼファー), 総合力は貴女に分があっても、魔術だけなら私の方が上――
攻撃(反撃), これは正当防衛ですわ
攻撃(反撃), ならばお答えしましょう……っ
攻撃(反撃), 無防備に近付くとは――愚かな
攻撃(反撃), それがあなたの答えですか――では、死んでいただきます
攻撃(反撃), ……たったそれだけのために、己が身を危機に晒そうというの？
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), 《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(ファイア・ボール), 《ファイア・ボール》！
攻撃(ドラゴン・フレイム), 《ドラゴン・フレイム》！
攻撃(スターフォールダウン), 《スターフォールダウン》！
攻撃(ヘルファイア), 《ヘルファイア》！
ダーク・ヒール, 《ダーク・ヒール》！
リザレクション・フレイム, 《リザレクション・フレイム》！

魔王マルコ
回避, どんなじゃい！
回避, 見え見えじゃけんねっ！
回避, そこんとこ、どうなんじゃ！
回避, なんじゃ、イナゲなヤツじゃのう
回避, ふん、トロ過ぎてあくびが出るわい
回避, うぉっとっと、今のはギリギリじゃったのう
回避, そらどうした！ 狼の脚はまだまだこんなもんじゃないけんね！
回避(対魔王アゼル), アゼル！ ワレはどっちに付くんじゃ！
ダメージ小, 話にならんのう
ダメージ小, このヘナチョコが！
ダメージ小, かばちたれとんじゃねえ！
ダメージ小, チッ、付き合いきれんわ！
ダメージ小, おら、どうした！ もっと性根入れんかい！
ダメージ中, なかなかやってくれるのう！
ダメージ中, こりゃちぃとあずったわ……
ダメージ中, まだまだ、勝負はこれからじゃいっ！
ダメージ中, どうやら遠慮はいらんようじゃのう！
ダメージ中, ふん……まあまあ上出来と言っとくかのう
ダメージ大, なんじゃとっ！？
ダメージ大, きゃっ、キャウンッ！？
ダメージ大, ワシをここまで追い詰めるじゃとっ！？
ダメージ大, い、犬じゃないけんね！ 力強い魔王じゃけんね！
ダメージ大, まだじゃ……ワシを止めたけりゃキッチリ息の根止めてみい！
ダメージ大(対魔王ベール＝ゼファー), ぐうぅっ……これがッ、ベール＝ゼファー……ちゅうんか！
破壊, げ、限界じゃ……もう、指一本動かんわ
破壊, ぐうう、やりおった……敵ながら天晴れなヤツじゃ！
脱出, アオ――――ンッ！！
脱出, こ、今度会ったらタダじゃ置かないけんねっ！ 覚えとれっ！
射程外, あ、あれは……っ！？
射程外, ぐぐ……腹立つのう！
射程外, 待てやぁ！ 待たんかい！
射程外, ええいっ、逃してもうたわ！
射程外, ワリャあ、何企んどるんじゃ？
射程外, フン、今日のところは見逃しておいたるけんっ
射程外, ……ええんじゃ、どうせワシは一匹狼じゃけんのう！
射程外, い、いい気になってられんのも今のうちだけじゃっ！
攻撃, 覚悟決めやぁっ！ 
攻撃, おりゃあぁぁぁ――っ！！
攻撃, さあ喧嘩じゃ喧嘩じゃ！！
攻撃, 徹底的にしばきあげたるわ！
攻撃, シゴウしたるけん、歯ぁ食いしばれや！
攻撃, ほなら、力ずくで行かせてもらおうかのう！
攻撃, おい、そこの！ な、何ガンたれとるんじゃワレぇ、じゃけん！
攻撃(獣の瞬撃), 狼の脚から逃げられると思うなや！
攻撃(獣の瞬撃), そこで待っとれ！ ギタギタにしたるけんね！
攻撃(反撃), 上等じゃ！！
攻撃(反撃), 逃がすかい、おどりゃあっ！
攻撃(反撃), おうおう、こっちも調子が出てきよったわ！
攻撃(反撃), ぐぐぐ……な、なめくさりおって、ワレぇ！
攻撃(反撃), この“狼の王”が、命の取り合いで負けるかい！！
遠吠え, ワオオオオォォォォ――――ンッ！！
遠吠え, 耳の穴かっぽじってよぉく聞けやぁ――――っ！！
真なる獣, “狼の王”の真の力――冥土の土産に見せたるわっ！！
真なる獣, 踏んだ場数の桁が違うってことを教えたるけん！ 往生せいやぁっ！！
真なる獣, 血を流せば流すほど、野生が騒ぐ――こいつはとっときじゃ、存分に喰らえいっ！！


##### 蒼き門の継承者 #####


坂石美智子
回避, ふ――ん……
回避, 惜しかったね
回避, しつこい人って嫌いだな
回避, あなたって、運動神経悪いんだ？
回避, あら、誰に向かって攻撃する気かしら？
回避(対男性), あなたって、いい人、だね
回避(対男性), ありがとう、大好きよ。あなたも、私のこと好き？
回避(対春日祐介), 春日くんって面白いよね
回避(対九条水希), 美月ちゃんの力じゃ、無理でしょ
分身, イヒィッ！！
分身, 一緒に素敵な夢を見ましょう。.快楽に溺れ、堕落し、やがて退廃と背徳の限りを尽くす素敵な夢
ダメージ小, あんっ……痛い……
ダメージ小, いやっ……怖い……
ダメージ小, 楽しみましょう。それが一番
ダメージ小, あなたに私は殺せない、わよね？
ダメージ中, ――ふぇっ！？
ダメージ中, 優しく殺して……
ダメージ中, ひどいわ……どうしてこんなことをするの？
ダメージ中, なんだかクセになりそう……イケナイよね、こんなこと
ダメージ大, ギャッ！！
ダメージ大, ヒッ……！？
ダメージ大, グギィ……ガハァッ！？
ダメージ大, ね、ねぇ……私を殺すわけ、ないよね？
ダメージ大(対春日祐介), ね？ 私はあなたの下僕よ。私をあなたの好きにしていいわ。だから、ね？
破壊, ……死ぬのも……悪くない……みたいよ。.……あなたも……死ねば？ ねえ……生きるの飽きたでしょ？.死になさいよ;……ねぇ……死に……なさい……よ……
射程外, もう、せっかちな人ね……
射程外, ここじゃ、その、ちょっと……
射程外, でも……ついてこられると困る
射程外, ……これって、もててる、のかな
格闘, ぞくぞくする？
格闘, ねえ、教えて？ 痺れる、ってどんな感じ？
格闘, ちょっとおとなしくしててね。あとでもっと面白いことしてあげるから
格闘(対春日祐介), 祐介くんはどっちがいい？ 打つ方？ 打たれる方？;私は打つ方が好きよ
攻撃, よかったら……いかが？
攻撃, パーティー、タ――イム……
攻撃, じゃあ、どうやって遊びましょうか？
攻撃, 美智子、苛めるの大好き……ふしだらな娘でごめんね？
攻撃, ひざまずかせて屈服させて、私なしでは生きられない身体にしてあげる
攻撃, ねぇ、哀れっぽくおねだりしてご覧なさい。私をもっとその気にさせて
攻撃(対春日祐介), まだ遅くはないわ。こちらへ来るだけでいいの。あなたはこちら側の人間よ
攻撃(対九条水希), 下僕女だった記憶は忘れたいのね……思い出させてあげるわ。無理にでも
攻撃(対ニナ＝シモンズ), すてきよ、犬娘。これが終わったら、あなたを飼うわ。鎖をつけて、ケージに入れて、あなたを愛玩してあげる
攻撃(とどめ)(対春日祐介), 祐介くん、堕ちちゃった、ね！
攻撃(ガイア・ブリーズ), ――《ガイア・ブリーズ》
攻撃(モンテーロ), ――《モンテーロ》
攻撃(ドラゴン・ファング), 《ドラゴン・ファ――ング》……
攻撃(ドラゴン・ファング), もう疲れちゃったから、ごめんね;――《ドラゴン・ファング》
連携攻撃(坂石和麿), やりましょう、お兄様。これでトドメよ
復活, もう終わり？ 早いのね
復活, せっかくの計画が、台無しになっちゃった。一からやり直さなくちゃ

坂石和麿
回避, 素人が！
回避, 見かけ倒しか
回避, 聞く耳など持たんわ
回避, やめておけ。無駄だ
回避, どこを見ている、私はここだ
回避(対女性), おてんばな女だ
切り払い, 興醒めだな
切り払い, その程度では、当たってやる気も起きん
ダメージ小, ――なに？
ダメージ小, そういうものか
ダメージ小, 足止めにもならんな
ダメージ小, まだだッ、もっと強く！
ダメージ中, 楽しくなってきた
ダメージ中, いいぞいいぞ、その意気だ
ダメージ中, 私は、打たれる方が好きだッ！！
ダメージ中, そうだ、もっとだ！ もっと激しく！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, 押し切られる！？
ダメージ大, 馬鹿な、なんだこの力は！
ダメージ大, グオオッ！ た、耐えられんっ！？
破壊, ガッ……！？
射程外, これは……？
射程外, そうか。見つけたか
射程外, まあいい。焦らされるのも嫌いじゃない
射程外(対女性), おまえも悪い女だ
射程外(対鈴木太郎(ＮＷ)), なんだお前、その格好は！！ 変態めッ！！
攻撃, どけ
攻撃, ははははは！
攻撃, 少しは楽しめそうだな
攻撃, じっくりいたぶってやるぞ
攻撃, さて、どうやって遊ぼうか？
攻撃(反撃), 楽しませてくれたお礼に、折檻してやろう！
攻撃(反撃), なかなか面白かった。が、そろそろお遊びも終わりだ
攻撃(ジャッジメント・レイ), ――《ジャッジメント・レイ》
攻撃(死の視線), 空裂眼刺驚<small>(スペースリパー・ステインギーアイズ)</small>ッ！！
攻撃(収奪), 気化冷凍法で砕け散るがいい！
連携攻撃(坂石美智子), 行くぞ、美智子。そろそろ終りにしよう
復活, まだだ。まだ私は満足していないぞ


##### シナリオキャラクター #####


##### ロンギヌス #####


### 魔王が多すぎる ###


魔王ファウルゥ姉妹
回避, まあ、可愛い
回避, あら、ごきげんよう
回避, なんだかワクワクしてきたわ！
回避, もうすっかりバレバレなのよ！
回避, ようこそ、お待ちしてましたわ
回避, あらヤダ、こんなところに枝毛が
回避, もっとドキドキさせてちょうだい！
回避, うふふ、お馬鹿さんが空回ってるわね
回避(対男性), それで本気なのかしら、お兄様？
回避(対男性), あら、ちょっと素敵なグッドルッキングガイじゃない？
回避(対魔王), なによ$(相手パイロット)のヤツ！ 少し力が強いからって調子に乗って！
反射, 100万倍にして返してあげるわ！
反射(ミラー・シールド), 《ミラー・シールド》！
阻止, 私の美貌の前にはビッグバンだって霞むのよ！
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
切り払い, スイーツよりも甘いわよ！
切り払い, ダンスの一つもまともに踊れないの？
切り払い, もう、これじゃ暇つぶしにもならないわ
切り払い, ああもう、救いようのないお馬鹿さんねっ！
ダメージ小, ……なんですって？
ダメージ小, まったく、おめでたいわね
ダメージ小, あんまりイライラさせないで
ダメージ小, あらあら、これじゃ勝負にならないわ
ダメージ小, その程度で、よく私を倒そうなどと考えたものね？
ダメージ中, なんだかイヤな雲行きね……
ダメージ中, い、インチキよ、こんなのっ！
ダメージ中, ドレスに傷が……もう、最低！
ダメージ中, よくも私に傷を……許さない！
ダメージ中, くっ、ダメ……力が出ない……
ダメージ中, 二度目はないわよ、覚えてらっしゃい！
ダメージ中(対ナイトウィザード), ウィザードなんて大っ嫌い！
ダメージ大, 屈辱だわ……
ダメージ大, そんなっ……！
ダメージ大, ちょっと、冗談きついわよ！
ダメージ大, どうしても私を殺そうというの……？
ダメージ大, まだよ、ただでやられてたまるもんですか！
ダメージ大, ああもうっ。どうしてこう次から次へとっ……！
破壊, く、私が負けるなんて……！
破壊, 本来の力さえ発揮できていれば、あなたたちなどに負けはしないものを……！
脱出, ちょ、ちょっと油断しただけよ！ 次はこうは行かないんだからっ！
射程外, 意気地なし！
射程外, ああもう、なんて焦れったい！
射程外, あら、かくれんぼがしたいのかしら？
射程外, ……ま、このくらいのハンデは必要よね
射程外, ふーん……どうしても私を怒らせたいのね
射程外, こらっ、ちゃんと顔を見せさいよっ！ ああもうっ！
射程外, もう、ハッキリしなさいよ！ 私だって暇じゃないんだからっ
攻撃, 私と一緒に遊びましょう？
攻撃, チャンス到来、いただきよ！
攻撃, なんだかウズウズしてきたわ！
攻撃, さあ、楽しいゲームの始まりよ
攻撃, 泣いても謝っても許してあげないんだから！
攻撃, 一撃必殺、先手必勝……勝負はいつだって早い者勝ちなの！
攻撃(反撃), 私は誰の挑戦でも受けるわ！
攻撃(反撃), これはお仕置きが必要みたいねっ！
攻撃(反撃), いつまでもいい気にさせるもんですか！
攻撃(反撃), 生まれてきたことを後悔させてあげるわ！
攻撃(反撃), そちらから来てくれるなんて……嬉しいわ！
攻撃(反撃), 私に手を出したこと……今更後悔したって遅いわよ！
攻撃(アポート), 《アポート》！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(シュナイダー), 《シュナイダー》！
攻撃(ヴォーティカル・ウィップ), 《ヴォーティカル・ウィップ》！
攻撃(斥力場), 《斥力場》！

魔王ファウルゥ
回避, うふふ、可愛いわね
回避, あら、口ほどにもない
回避, 見え透いたことを……
回避, エレガントじゃないわね
回避, あらあら、おいたはダメよ？
回避, なんだかワクワクしてきたわ
回避, もっとドキドキさせてちょうだい
回避, まるでおままごとみたいな攻撃ね｣.｢そうね、私の言うとおりだわ
回避(対ナイトウィザード), 人の力なんて脆く儚いもの……それでもまだ人の世界に拘ろうというの？
反射, わたしが白と言えば、黒すら白に変わるの。おわかりになって？
反射(ミラー・シールド), 《ミラー・シールド》！
阻止, 残念だけど、レベルが違いすぎるのよ
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
切り払い, 詰めが甘いわよ
切り払い, これでは暇つぶしにもならないわ
切り払い, お馬鹿さん。相手を見てから仕掛けなさいな
切り払い, エスコートするつもりなら、もっと上手に誘ってくださらない？
ダメージ小, 見苦しい真似をしないでちょうだい
ダメージ小, その程度で、よく私を倒そうなどと考えたものね？
ダメージ小, 合身した私は無敵なのよ｣.｢そうね、私の言うとおりだわ
ダメージ小, なんてみすぼらしい攻撃……いいかげん分を弁えたらいかが？
ダメージ小, ねえ、私を殺したりしないわよね？ 優しくしてくれるでしょう？
ダメージ中, 納得いかないわ！
ダメージ中, なんだかイヤな雲行きね……
ダメージ中, 後でどうなるか覚えてらっしゃい！
ダメージ中, もう、少しは休ませてくれないかしら
ダメージ中, ……そう、あなたも力ずくがお好みなのね
ダメージ中, 私に傷を付けるなんて……この代償は高く付くわよ！
ダメージ中(対ナイトウィザード), ウィザード……本当に忌々しい連中だこと
ダメージ大, よくも……よくもっ！！
ダメージ大, 嫌よ、嫌、嫌……私が何をしたっていうの！？
ダメージ大, しくじった！？｣.｢私としたことが失態だわ……
ダメージ大, 私はこの程度で諦めない……諦めてたまるもんですか！
ダメージ大, やめ、なさい……許さないわよ、この私に、こんな……！！
ダメージ大, どうして……どうしてこんなに、何もかもが思い通りにならないの……！
破壊, 暗いのは嫌……一人はもう嫌なの……
破壊, そんな、合身したこの姿ですら叶わないというの……！？
脱出, ……これ以上は付き合いきれないわ
射程外, ……面倒事は嫌いなの
射程外, 意気地がないのね……
射程外, なぜ？ なぜ私を拒むの？
射程外, そんなに焦らさないでちょうだい
射程外, あら、かくれんぼがしたいのかしら？
射程外, ……どうしても私を怒らせたいようね
射程外, 私、あなたの相手をしていられるほど暇でなくてよ
射程外, どこへ逃げようと結果は同じ。あなたは私の籠の中……
攻撃, メチャクチャにしてあげる――
攻撃, 目を逸らさないで、私だけを見て――
攻撃, 遊びはここでおしまい。死んでもらうわ
攻撃, その身と心の隅々にまで、私の名前を刻んであげる
攻撃, まだまだ熱が足りないの……もっと熱くさせてちょうだい！
攻撃, あなたを縛って、嬲って、心の底から屈服させてあげるわ！
攻撃, さあ、私のものになりなさい……嫌だと言っても、力づくよ！
攻撃(反撃), 私は誰の挑戦でも受けるわ！
攻撃(反撃), 魔王の力を侮ると……死ぬわよ
攻撃(反撃), ここまで来たら火遊びじゃ済まないわよ！
攻撃(反撃), 私のものにならないならば、いっそ……！
攻撃(反撃), じっとしていなさい――今、捕まえてあげるから
攻撃(反撃), 逃げるなんて許さない……あなたは私の獲物なんだから！
攻撃(反撃), これはお仕置きが必要みたいね｣.｢そうね、私の言うとおりだわ
攻撃(アポート), 《アポート》！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(シュナイダー), 《シュナイダー》！
攻撃(ヴォーティカル・ウィップ), 《ヴォーティカル・ウィップ》！
攻撃(斥力場), 《斥力場》！
破神の右手, 邪魔者はすべて打ち破る。我が万物の支配者になるために――;《破神の右手》！
滅神の左手, 邪魔者はすべて滅ぼす。我が万物の支配者になるために――;《滅神の左手》！


### 時を越える絆 ###


魔王パイ＝レイモーン
回避, ふっ……
回避, ……動いたか
回避, 狙いが甘いな
回避, さて、次はどの手で来る？
回避, それで意表を突いたつもりか？
回避, 臆さず掛かる、その闘志は認めよう
回避, 我に油断はない――更に研ぎ澄まして参るがいい
切り払い, そこまでだ！
切り払い, 見え透いた手だ！
切り払い, 我は我と刃を交わした戦士を忘れぬ
切り払い, 何度でも参れ。何度でも受け止めてみせよう
切り払い, 闇雲に手数を増やしただけでは、時間稼ぎにしかならぬぞ
シールド防御, そこまでだ！
シールド防御, 見え透いた手だ！
シールド防御, 何度でも参れ。何度でも受け止めてみせよう
シールド防御, 闇雲に手数を増やしただけでは、時間稼ぎにしかならぬぞ
シールド防御(ブラック・シールド), 《ブラック・シールド》！
ダメージ小, ほう、早いな……
ダメージ小, 手の内はそれですべてか？
ダメージ小, その程度では、足止めにもならぬ
ダメージ小, 遠慮は無用。本気でかかってくるがいい
ダメージ小, どうした、当てれば良いというものではないぞ
ダメージ中, 我が動きが読まれたか……
ダメージ中, ほう、今の技はなかなか良かった
ダメージ中, それでいい。お前の全力を見せてみよ
ダメージ中, ふむ、現代の戦士もなかなかやるものよ
ダメージ中, ふふ、久しくなかった感情に胸が震える
ダメージ大, ……見事な一撃だ！
ダメージ大, やるものだ……だが、勝負は最後までわからぬぞ
ダメージ大, 騎士の名誉にかけて、ここで退くわけにはいかぬ！
ダメージ大, 戦いに犠牲は付き物……無論、我が身も例外ではない
ダメージ大, お前の名を聞かせてもらえぬか。敬意を表し、その名を魂に刻みたい
破壊, どうやらこれ以上、剣を振るうことは叶わぬようだな……
破壊, 此度の我が剣は折れたか。だが、なぜか心地よい……;よい戦いであった
脱出, いずれ再び剣を交えようぞ。その時は、決着をつける
射程外, 不覚を取ったか……
射程外, ほう、ずいぶんと慎重なことだ
射程外, さて、誘いに乗るべきか否か……
射程外, これ以上留まるのは得策ではないか
射程外, 逃げる相手は斬らぬ主義だ。そのまま去るがよい
射程外, 今は主命にて行動している時、私情での戦いは許されぬ
攻撃, さらばだ！
攻撃, いざ、参る！
攻撃, 覚悟はよいか？
攻撃, 死出の案内、仕ろう
攻撃, 我が剣を受けてみよ！
攻撃, 主命により、成敗する！
攻撃, さあ、死して我が殿堂に加わるがよい！
攻撃, すべては、ルー＝サイファー様の御為に
攻撃, その力、いか程のものか――見極めさせてもらう！
攻撃(反撃), 後顧の憂いは絶っておく！
攻撃(反撃), この間合いで外しはしない！
攻撃(反撃), 邪魔をするならば、容赦はせぬぞ！
攻撃(反撃), 自ら死地へと飛び込むか……よかろう！
攻撃(反撃), 足掻くか人間。ならば我も剣にて応えよう
攻撃(反撃), 生と死の交差する一瞬……ここにこそ、我が剣を振るう価値がある！
攻撃(シャドウ・ブレード), 《シャドウ・ブレード》！
攻撃(魔風刃), 我が剣、駆ける疾風の如し……;受けてみよ、《魔風刃》！
攻撃(魔烈刃), 我が剣、荒ぶる烈風の如し……;受けてみよ、《魔烈刃》！
幻想舞踏(剣), 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(剣), 我が剣にて冥府へ落ちよ！ 《幻想舞踏》！
幻想舞踏(剣), この一太刀にて幕引きとしよう！ 《幻想舞踏》！


##### パワー・オブ・ラブ #####


### パワー・オブ・ラブ ###


魔王パーズ＝スー
回避, 興味ないんだよね
回避, んん？ なになに？
回避, む～、邪魔すんなー！
回避, や～い、へたっぴぃ！
回避, 鬼さんこちら～っと♪
回避, しつっこいなー、もう
回避, な～に、遊んで欲しいの？
回避(対ナイトウィザード), ふふん、きたねウィザードたち
阻止, はっはーん、なにそれ？
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
ダメージ小, あれっ？
ダメージ小, そんなの、痛くも痒くもないもん
ダメージ小, へへーん、何度来ても同じだもんね～
ダメージ小, 全然平気だもん。こっちにはたくさんプラーナがあるからね
ダメージ小, わたしは熱風の魔王パーズ＝スー。あんたたちじゃあ力不足だよ～
ダメージ中, え？ ちょ、ちょっと！
ダメージ中, ふーん、いい感じじゃない
ダメージ中, そんなに頑張らないでよ～
ダメージ中, あんまり痛いことしないでよね
ダメージ中, 別にぃ。ちょっと油断しただけだも～ん
ダメージ大, やだっ、壊れちゃう！？
ダメージ大, ウソ……こんなことって……
ダメージ大, ちょっ、まっ、やめてってば～～！？
ダメージ大, え？ なにその力！？ 聞いてないよ！
ダメージ大, なにこれ～～！？ 冗談抜きでヤバヤバっ！！
破壊, ……うわーん、覚えてろ～
破壊, ……げろげろ、サイアク～
脱出, ここではやるだけやったし、次に行っちゃおうかな
射程外, 戦争反対～～！
射程外, ム～カ～ツ～ク～！
射程外, やぁん……サイテー！
射程外, イジメ、カッコわるい！
射程外, ありゃりゃん、行方不明？
射程外, ひまヒマ暇～～～～。つっまんなーい
射程外, しょうがないなあ、今回は見逃したげる
攻撃, いっただきー♪
攻撃, それじゃ、始めようか
攻撃, 慌てず騒がずレッツゴー！
攻撃, さ～って、ぶっとばしちゃうぞー！
攻撃, よ～っし、テンション上がってきたー！
攻撃, わたしってこう見えて武闘派なんだよねー
攻撃(反撃), やったな！ 喰らえ～
攻撃(反撃), やり逃げは許さないからね～
攻撃(反撃), 売られた喧嘩は買っちゃうよ！
攻撃(反撃), 許さなーい！ マッハで地獄行き決定！
攻撃(反撃), 早く死んじゃいなよ、もうキミには飽きちゃったんだから
攻撃(ツイスター), 《ツイスター》！
攻撃(デスゲイル), 《デスゲイル》！
攻撃(デスゲイル), とっておきを見せたげる！ 《デスゲイル》！
イナゴの嵐, さあお行き、可愛いイナゴたち。思う存分食い散らかしておいで～
イナゴの嵐, さあ、楽しい楽しいお食事の時間～。プラーナをたっぷりいただいちゃおう♪
イナゴの嵐, あらゆる物をメチャクチャに喰い荒らす恐怖の嵐……その身で存分に味わってね♪


##### リーチ・フォー・ザ・スターズ #####


### アンゼロットが多すぎる ###


魔王マクスウェル(ＮＷ)
回避, ぶっぶー、大ハズレ！
回避, あたし知ーらなーいっと
回避, なにそれ、ばっかみた～い
回避, くっくっく……上手く行ったわ
回避, エネルギーの流れは、全部あたしの思うがままなんだよね～
攻撃無効化, うんうん、今日も“知的な悪魔”は絶好調～！
攻撃無効化(フォース・シールド), 《フォース・シールド》！
攻撃無効化(マジック・シェル), 《マジック・シェル》！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, いいもん、こんな記憶すぐ消去しちゃうもん
ダメージ小, このくらいじゃあたしの動きは止まらないもんね～
ダメージ中, な～んかヤな感じ～
ダメージ中, おかしいなあ、だんだんエントロピーが増えてきてるような……
ダメージ中, 見てなさい、このエネルギーを増大させてお返ししてやるんだから～！
ダメージ中, えーっと、素早い分子があっちで遅い分子がこっちで……あっ、ダメっ、まだ計算中なのに～！
ダメージ大, うひゃあああっ！？
ダメージ大, ここはひとつ見逃してくれない？ ダメ？
ダメージ大, エントロピーの増大が止まらない……嘘ッ！？
ダメージ大, もうっ、なんであたしがこんな目にあわなきゃいけないのよ～
ダメージ大(対時属性), アーアー聞こえなーい！ あたしの悪魔の方程式は完璧なの～！
破壊, そ、そんなことって……
射程外, 誰ッ！？
射程外, ……我ながらいい考えだと思ったのになぁ
射程外, おかしいなあ、分子の観測が上手く行かない……なんで？
射程外, ……ばれちゃったか。もう少しで上手く行くと思ったのにな～
攻撃, 許さないから、死んで詫びてね！
攻撃, さ～て、どの子からや・ろ・う・か・な……よし、君に決めたっ！
攻撃, 小さな事象で大きな効果を引き出すのがあたしの得意技なんだよね～
攻撃, 拡散するはずのエネルギーの流れを自在に操り燃焼させる……それがあたしの“小さな悪魔”の力！
攻撃(ディスチャージ), 《ディスチャージ》！
攻撃(ディスチャージ), こうやって分子を加速させれば、ただのナイフだってすっごい武器になるんだから！;《ディスチャージ》！
攻撃(ファイア・ボール), 《ファイア・ボール》！
攻撃(斥力場), 《斥力場》！
偽りの記憶, 《偽りの記憶》！
偽りの記憶, 記憶だって運動のひとつ。記憶と消去の狭間の空隙に、悪魔は潜んでいるんだよ
ぐるくる, 《ぐるくる》！
ぐるくる, エネルギーはちゃんと循環させないとね！ そ～れ、くるくるっと♪
エネルギーブレイク, 《エネルギーブレイク》！
エネルギーブレイク, 人の目に映らない分子の世界に悪魔は宿る……さあ、溜め込んだエネルギーを一気に爆発よ～！;《エネルギーブレイク》！


##### オーバーナイト #####


### 石コロの勇者 ###


魔王ウサコ
回避, なんと無様な攻撃だー
回避, 当然の結果なのだろー
回避, 短絡的にもほどがあるのだろー
回避, まあ、ざっとこんなものなのだろー
回避, おお、なんという退屈な攻撃なのだろー！
回避, 覆水盆に返らず、今更なにをやっても手遅れだろー
回避, ローマは一日にして成らず、次はもっと頑張るがよかろー
回避, 年は薬ということだ、道理のわからぬヒヨッコはすっこんでるがよかろー
阻止(ヴァニシング), 《ヴァニシング》なのだろー！
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》なのだろー！
ダメージ小, はわっ？
ダメージ小, 必死なのだなー
ダメージ小, ちょこざいなヤツめ
ダメージ小, お前などお呼びじゃないのだろー
ダメージ小, 魔王の力を侮るとは、なんと愚かなのだろー
ダメージ中, ふがっ！？
ダメージ中, なんとしつこいヤツなのだろー
ダメージ中, クライマックスにはまだ早いのだろー
ダメージ中, 私を追い詰めた、そう思っているだろー？
ダメージ中, むむむ……座興にしてはいささか過激ではなかろーか
ダメージ大, おおおおっ！？
ダメージ大, まさに絶体絶命なのだろー！
ダメージ大, ななな、なぜこんな事に？ 理解不能だー！
ダメージ大, ここからが奇跡の大逆転劇のはじまりなのだろー！
ダメージ大, ぐむむ、何たる失態……このままではメトロヤプルに申し訳が立たぬー
破壊, な、なんということだろー！
脱出, タイム・イズ・マネー、これ以上は付き合いきれぬのだろー
射程外, とんだ腑抜けだ
射程外, ……はわ、しまった
射程外, 飛び道具とは卑怯なりー
射程外, ぬお、何をされたのだろー？
射程外, ぬぬぬ……石の上にも三年なのだー
射程外, まんまとしてやられたというわけかー
射程外, ささ、今のうちに念仏でも唱えたらどうだろー
攻撃, おっと、ここは通せぬ
攻撃, 狙いは完璧なのだろー
攻撃, とっとと消えるがよかろー
攻撃, これで世界もおしまいとなるだろー
攻撃, 善は急げ、さっさと片付けてやるのだろー
攻撃, 目障りな蚊トンボめ、ぷちっと潰してくれよう
攻撃, お前の人生にピリオドを打ってくれるのだろー
攻撃, 光陰矢のごとし、これでクライマックスにしてやるのだろー！
攻撃(対ナイトウィザード), あっはっは、ウィザードの力がどの程度のものか、見せてくれるのだろー
攻撃(グラビティネット), 《グラビティネット》なのだろー！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》なのだろー！
攻撃(リブレイド), 《リブレイド》なのだろー！
攻撃(シュナイダー), 《シュナイダー》なのだろー！
攻撃(ナハトムズィーク), 《ナハトムズィーク》なのだろー！
攻撃(ナハトムズィーク), 異次元の彼方に消え去るがよかろー！ 《ナハトムズィーク》！
攻撃(ナハトムズィーク), 我が一撃で世界は変わる……もはや何もかも手遅れなのだろー！;《ナハトムズィーク》！


### 運命の子ら ###


古代神シュヴァイ
回避, かすりもせぬぞ！
回避, 我が策略に狂いなし！
回避, クックックックック……
回避, 知性の欠片も感じられんな
回避, 何度参ろうと結果は同じよ
回避, 辿りついたか。しかし、もう遅い
自動反撃, すべてこのシュヴァイの策の内だ
自動反撃, 見るがいい、これぞ不死身の力よ！
自動反撃, どうだ、たとえ四肢を落とされようと、瞬時に再生し反撃の刃となるこの力――我が《超生命力》を侮ったがうぬの敗因よ！
ダメージ小, 笑止千万！
ダメージ小, 口ほどにもないわ、青二才めが
ダメージ小, どうやらよほど命がいらぬと見える
ダメージ小, なんと脆弱な攻撃だ。準備運動にもならん
ダメージ小, くだらん……肉体も精神も、我に挑めるレベルに達しておらぬわ！
ダメージ小, その程度の力で挑むとはなんたる無謀。このシュヴァイの名を知らぬのか？
ダメージ小(対銀十字騎士), この程度の子虫どもに崇められ、たかられる神とやらも気の毒にな
ダメージ中, ほう、なかなかの剛の者よ！
ダメージ中, ほう、力だけでは無いようだな！
ダメージ中, 内包している力は大きいようだな
ダメージ中, クックック、久方ぶりに血が騒いできたわ！
ダメージ中, あくまで滅びに抗うか……よかろう。それでこそ殲滅し甲斐があるというもの！
ダメージ大, 馬鹿なっ！！
ダメージ大, うおおおおおっ！！
ダメージ大, おのれえっ、小癪な真似を！！ 
ダメージ大, このシュヴァイに敗北の二文字は無い！
ダメージ大, ぐうぅっ、《超生命力》さえ働けばこれしきの傷は……っ！！
破壊, こ、ここまでの力とはっ！ ぐはあぁぁぁっ！
破壊, わ、我が滅びることなど、あるはずが……ぐあぁぁぁっ！
破壊(対強敵), こ、このシュヴァイを打ち破るとは……見事！ うぬこそ万夫不当の豪傑よ！！
射程外, くだらぬ小細工を！
射程外, なんと、伏兵だと！？
射程外, このシュヴァイを謀りおったか！！
射程外, 我を愚弄した罪、その血で贖わせてくれる！
射程外, おのれ、貴様……はじめからこれを狙っておったな
射程外, どこに逃げようと無駄なこと。大人しく我が軍門に降るがよい
射程外, 忌々しい封印め。これでは、力の億分の一も出せないではないか
攻撃, 死ねい！
攻撃, 灰燼と帰すがよい！
攻撃, 我が渾身の一撃、耐えられるか！！
攻撃, 何もない大地。それが我が理想の地だ
攻撃, さあ、果て無き闘争に酔いしれようぞ！
攻撃, なにもかも消し去り、殲滅してくれるわ！
攻撃, 愚かしい。ひと息にその命を散らすがよい
攻撃, うぬらごとき非力な人間をひねり潰すなぞ、造作もないわ！
攻撃(ディストーションブレード), 《ディストーションブレード》！
攻撃(ディストーションブラスト), 《ディストーションブラスト》！
攻撃(超腕力), 我が肉体を持ってなぶり殺して進ぜよう
攻撃(超腕力), 精神と肉体の調和が生み出すこの力、思い知らせてくれよう
大いなる怒り(白), 殲滅神の殲滅神たる所以を教えてやろう！
大いなる怒り(白), 神の力を見るがよい！ 《大いなる怒り》！
大いなる怒り(白), さあ、世界を滅ぼしつくしてくれる！ 《大いなる怒り》！
復活, ククク、素晴らしい。力が溢れてくるわ


### 大凶星襲来 ###


古代神ラゴール
回避, たわけめ。身の程を知るがよい
回避, さあ、お主らの不幸を見せてみよ
回避, 退屈じゃのう。もっともがいてみせよ
回避, クク、美味じゃのう……なんと甘美な不幸の味か！
回避, よいぞよいぞ、その調子でわらわに不幸を献上するがよい
回避, どうした、震えておるのか？ それでよい、恐怖は不幸の味を引き立てる最高のスパイスじゃ
切り払い, なんと無価値な
切り払い, お主ごときに遅れを取るわらわと思うてか？ 
切り払い, わらわは古代神ラゴール……不滅の大凶星なり
切り払い, 痴れ者め。お主に神の衣裾に触れる資格などないわ
切り払い, まだ早い……ゆっくり焦らし、熟成させるが不幸吸収の秘訣よ
ダメージ小, 一体なんの冗談じゃ？
ダメージ小, あまり調子付くでないぞ
ダメージ小, まさかそれで全力とは言うまいの？
ダメージ小, まあ構わぬ。苦痛もやがて快楽へと変わろう
ダメージ小, せいぜい励んで見せるがよい。より深く絶望を味わうためにのう
ダメージ中, 神の玉体に傷を……！？
ダメージ中, チッ、このような下郎に……！
ダメージ中, ……人間風情が、やってくれるわ
ダメージ中, この恨み、晴らさで置くべきか……
ダメージ中, どうやら命が要らぬようじゃな……ならばすぐに摘み取ってくれよう
ダメージ大, な、なんと――！？
ダメージ大, まさか、我が大凶星に陰りが……！？
ダメージ大, これで勝ったつもりか……甘く見るでないっ！
ダメージ大, 許さぬ……この代償は、最大の苦痛と恐怖をもって贖わせてくれる！
ダメージ大, わ、わらわに不幸が降りかかるなど……これではあべこべではないか！
破壊, バ、馬鹿な……このわらわが……
脱出, 今日は卦が良すぎるようじゃ。続きはまたの悪日にしようぞ
射程外, なんじゃと？
射程外, 腰抜けめが……
射程外, ほんの僅か、寿命が延びたのう
射程外, まだ少々、不幸の力が足りぬようだのう
射程外, 手こずらせおって……まったく可愛げのないことよ
射程外, わらわの力が完全に戻るまで、ほんのしばしの間じゃ
射程外, どこへ隠れようと時間の無駄じゃ。いずれ大凶星の光が全てを照らし出そうぞ
攻撃, 大凶星の前に平伏すがよい！
攻撃, さあ、存分に不幸を捧げるがよいぞ
攻撃, わらわに逆らう者は死。不幸ではなく必然じゃ
攻撃, 神の手に掛かる栄誉、存分に噛みしめるがよいぞ
攻撃, 力量の差を思い知り、更なる不幸に身を焦がすがよい
攻撃, まだいたぶろうか、もうとどめを刺そうか……クク、迷うのう
攻撃, あくまで退かぬか……ならば全力で不幸に踏み込んでくるがよい！
攻撃(凶の字斬り), 汝が運勢――凶と出た！
攻撃(凶の字斬り), 消えぬ証を刻んでくれよう――《凶の字斬り》！
攻撃(死神の鎌), その汚いそっ首、まとめて刎ね落としてくれようぞ！
攻撃(死神の鎌), 冥府で迷わぬよう、わらわが直々に引導を渡してくれよう――《死神の鎌》！
攻撃(斥力場), ――《斥力場》！
大いなる怒り(黒), 今こそ、星辰の位置正しき時――《大いなる怒り》！
大いなる怒り(黒), ここまで来て邪魔立てはさせぬ。この場でチリとなるがよい
大いなる怒り(黒), 出来得る限り最悪のケースを予測しておくがよい。わらわのもたらす不幸は更にその上を行こうぞ――;《大いなる怒り》！


### 魔王の塔 ###


魔王レビュアータ
回避, むにゃ、楽勝ー……すぅ……
回避, この枕は絶対わたさないのうー。むにゃ
回避, おはようございまーす……くー……ｚｚｚ
回避, んむー！ 危ないなー、当たったらどうするのー……ＺＺＺ……
自動反撃, むあー、うるさーい！
自動反撃, そんなに永眠したいのー……？
自動反撃, んん、目覚まし……止めなきゃ……
自動反撃, うるさーい！ 安眠ぼーがい、はんたーい……むにゃ
自動反撃, んもう、せっかく寝てるのにー……起こしたらひどいゾ！
自動反撃, むにゃ、自己保存は、生物にとって自然な欲求だもん……ＺＺＺｚｚｚ
ダメージ小, ふぇっ、なに？ 地震？？
ダメージ小, くー……ＺＺＺ……ｚｚｚ……
ダメージ小, ＺＺＺ……んん、かゆい……ぐぅ
ダメージ小, んー、あと$(損傷率)分……ｚｚｚ……
ダメージ小, んー、わたし寝てないよ……起きてる起きてる……ぐー
ダメージ中, いったぁ～い……
ダメージ中, ううー、いじめっこキライ～……ｚｚｚ
ダメージ中, せっかくいい夢見てたのに……さいあくー
ダメージ中, 痛っ！？ ……あれっ、今の夢……じゃなかった～
ダメージ中, やめてぇ、まだ$(損傷率)時間しか寝てないのにぃ……ぐぅ
ダメージ大, ……ひあっ！？
ダメージ大, ……ひっどーい！ 暴力はんたーい！
ダメージ大, んもー、なんでそんなイジワルするのー！
ダメージ大, ダメ、意識が……遠のいて……ＺＺＺｚｚｚ
ダメージ大, もう、へとへと……お願いだから寝かせてー……
破壊, ふみゅー、永眠しちゃうー……
破壊, これでようやく、ぐっすり眠れ……ぐぅー……
脱出, うみゅー、もう帰って寝るー
射程外, グゥ……ＺＺＺ……
射程外, 反撃、しなきゃ……ふぁ……ｚｚｚ
射程外, めんどくさいよー……ねむいよー……
射程外, ふぁ……魔力使ったら、眠。ＺＺＺ……
射程外, 蚊トンボがぶんぶんって、うるさぁい……ｚｚｚ
射程外, やっと静かになった……いまのうちに寝とこ……ＺＺＺ
攻撃, よーし、頑張るぞー……ｚｚｚ……
攻撃, ……これ終わったら、寝てもいいー？
攻撃, もう、うるさいなぁ……あっち行って！
攻撃, ふわぁ、すごいごちそう……いただきま～す……ぐぅ
攻撃, ＺＺＺｚｚｚ……わたし、にんげんも食べれるよ……ｚｚｚ……
攻撃, 万人の万人による闘争……それこそ一番自然な状態なの～……ＺＺＺ
攻撃(グラン・ブルー), むにゃ……《グラン・ブルー》ー……ぐー
攻撃(ホーリーフラッド), むにゃ……《ホーリーフラッド》ー……ぐー
攻撃(ドラゴン・ファング), むにゃ……《ドラゴン・ファング》ー……ぐー
攻撃(ギガント・プレス), むにゃ……《ギガント・プレス》ー……ぐー
攻撃(幻実死), むにゃ……《幻実死》ー……ぐー

魔王クロウ＝セイル
回避, はい、ハズレで～す
回避, ほんとにもう、お馬鹿さん
回避, あらあら、ごめんあそばせ
回避, あらまぁ、立派な攻撃ですこと
回避, もう、魔王を驚かせるなんてぇ……悪い子♪
回避(対水中), はぁ～っ、いいお湯♪
阻止(インビビション・クラウド), はぁい、《インビビション・クラウド》～
ダメージ小, あら、当たりです
ダメージ小, なんだか胸騒ぎがするわ～
ダメージ小, だんだん身体がほぐれてきたかしら～
ダメージ小, あらあら、一体どこを見てるのかしら～？
ダメージ中, ああんっ！
ダメージ中, やる気満々って感じね～
ダメージ中, あらぁ、なかなかやるのね～
ダメージ中, なんだか火照ってきちゃったみたい～
ダメージ大, あらまぁ、大当たり～
ダメージ大, まったく、聞き分けがないんだから～
ダメージ大, んんっ、これはちょっと熱すぎるかも？
ダメージ大, あらあらぁ、このままだとちょっとまずいわね～
破壊, あらあらぁ、また世界なんて救っちゃってぇ。ほんと、いけない子ねぇ
脱出, 苦労が水の泡になる前に帰りましょう～
射程外, あらあら、奥手な子ね～
射程外, あら、かくれんぼかしら？
射程外, もう、お仕事の邪魔しちゃダメよ～
射程外, まあいいわ、全部水に流しましょう
射程外, ……はぁ、少し湯当たりしちゃったかしら～
射程外(対水中), 入浴中はお静かに～
射程外(対ナイトウィザード), あら、来ちゃいましたねウィザードたち
攻撃, 悪い子にはお仕置きよ？
攻撃, ごめんなさいね、ここは通せんぼなの
攻撃, 水が教えてくれるわ、行くべき道を……
攻撃, 私も頑張らないと、みんなに悪いものね～
攻撃, 湯冷めしないうちにパパッと終わらせちゃいましょう～
攻撃(リラックス), はぁい、《リラックス》～
攻撃(ウォーターフロウ), はぁい、《ウォーターフロウ》～
攻撃(アクレイル), はぁい、《アクレイル》～
攻撃(タイダルウェイブ), はぁい、《タイダルウェイブ》～
攻撃(クァンテット・ブリット), はぁい、《クァンテット・ブリット》～
自動追尾, はぁい、《自動追尾》～
ヒーリングウォーター, はぁい、《ヒーリングウォーター》～
アクア・ブレス, はぁい、《アクア・ブレス》～
レインコール, はぁい、《レインコール》～
トランキリティ, はぁい、《トランキリティ》～
ウォーター・ケープ, はぁい、《ウォーター・ケープ》～

魔王カミーユ＝カイムン
回避, 皆がキミみたいに素直だったらいいのになあ
回避, キミのそういう一途なところ、嫌いじゃないよ
回避, ああ失礼、聞いてなかったよ。もう一度言ってくれる？
回避, 今日はどうしちゃったんだい？ いつものキミらしくないんじゃないかな
回避, キミの行動パターンは既に分析済みだよ。信じる信じないはキミの自由さ
回避, キミって意外とユーモアがあるよね。.あれ、今のはジョークじゃなかったのかい？
回避, どうやら不幸な誤解があるようだね。.ボクがキミの敵だなんて、一体誰に吹き込まれたんだい？
回避, 愚行を恥じる必要はないよ。.己の愚かさに気付くことが出来るのが、知恵持つ生物の特権というものさ
回避(対ナイトウィザード), やあ、ウィザード諸君。会いたかったよ
回避(対弱点=神), そういえばこれまで騙り続けていたツケが溜まってたっけ。.さてどうやって踏み倒そうかな
阻止, ははっ、見事にかかってくれたね
阻止, 悪いけど、嘘はボクの専売特許なんだ
阻止, 昔から言うだろう？ 嘘も実力の内ってね
阻止, 信じる者は救われる。全ては神の御心次第さ
阻止, 賭け事は好きかい？.ボクは大好き。イカサマ勝負なら尚更ね
阻止, キミの感じている感情は精神疾患の一種だ。.静める方法はボクが知っている。.ボクに任せろ
ダメージ小, 下手だねえ、実に
ダメージ小, ……ふむ、こんなものかな？
ダメージ小, やれやれ、どこも人材不足は深刻らしいね。心から同情するよ
ダメージ小, 本気でボクを落とす気なら、もうちょっとマシなアプローチを考えて欲しいな
ダメージ小, ああわかってるよ、これには何か裏があるんだろう？.そうでなくちゃ面白くないからね
ダメージ小(対ナイトウィザード), まあそう落ち込まないで。.キミにとっては小さな一歩かもしれないけど、人類にとっては偉大な一歩さ
ダメージ中, おやおや
ダメージ中, 生も死も一時の戯れ。世はなべて事も無し、さ
ダメージ中, 少しワクワクしてきた――なんて言うのは不謹慎かな？
ダメージ中, おいおい、ボクの言葉より、自分で見たものを信じるのかい？
ダメージ中, 愛は寛容であり、親切である、って言うじゃない？.キミはちょっと愛が足りないね
ダメージ中, まったく、危険手当でも貰わないと割が合わないじゃないか。.またモーリーの所からせしめてこようかな
ダメージ大, これはこれは
ダメージ大, ピンチを演出するのも策の内さ
ダメージ大, これはちょっと意外だな……何がって、キミの詰めの甘さがね
ダメージ大, やれやれ、この手の肉体労働はマルコ辺りの仕事なんだけどなあ
ダメージ大, フフ、ここまで熱烈に迫ってくるなんてね……もうメロメロになりそうだよ
ダメージ大, そんなにキミを怒らせるようなことをしたかな……;うーん、心当たりが多すぎる。できれば何かヒントが欲しいんだけど
破壊, このボクが負けるなんて……
破壊, なるほど……こういうこともあるのか
破壊, いいだろう。今回はキミに勝利を譲る。だが、この借りはいずれ返させてもらうよ
脱出, 生ける犬は死せる獅子に勝る。ボクはこんなところで終わる気はないよ
脱出, 欲張り過ぎてもいいことないからね。今日はこのくらいで退散しておくよ
射程外, 悪いけど、あんまり興味ないなあ
射程外, 君子危うきに近寄らずってことさ
射程外, フフン。キミたち、ボクに釣られてみるかい？
射程外, 見掛けによらず、マニアックなテクを持ってるねえ
射程外, どこに逃げたってお見通しさ。今は存分に泳いでおいで
射程外, へえ、キミって意外と…….いやいや何でもないよ。気にしないで
射程外, やれやれ、キミにフェアプレイ精神はないのかい？ ガッカリだよ
射程外, 警戒されてるねえ。でも、そういう相手を攻略するのがまた燃えるのさ
攻撃, その隙が命取り……にならないといいけどね？
攻撃, さて、どの手を使うのが一番面白くなるかな？
攻撃, 親切心で忠告するけど、キミみたいなタイプは長生き出来ないと思うよ
攻撃, 弱い人々は、譲歩すべき時に決して譲歩しない――引き際を誤ったね、キミ
攻撃, 生の意味や価値を問うてはいけない。.なにしろ意味も価値も、客観的に実在しないんだからね
攻撃, 天の下では何事にも定まった時期があり、すべての営みには時がある……そう、今がその時さ
攻撃(対XL), 大きさの概念を捨てるんだ！;……我ながら無理があるかな、さすがに
攻撃(シャッテン・バナー), ――《シャッテン・バナー》
攻撃(シャッテン・バナー), イエスの背負うた十字架の重み、その万分の一でも感じてごらん
攻撃(ダーカー・Ｔ・ダークネス), ――《ダーカー・ザン・ダークネス》
攻撃(ダーカー・Ｔ・ダークネス), 聖なる者たちの受け継ぐものが、どれほど豊かな栄光に輝いているか――闇の中で悟りたまえ
攻撃(アンチマジック・エリア), ――《アンチマジック・エリア》
攻撃(アンチマジック・エリア), さあ試練の始まりだ。種蒔かれぬ地、荒れ野での従順を神に示す時だよ
攻撃(ヴォーテックス), ――《ヴォーテックス》
攻撃(ディモンズ・ニードル), ――《ディモンズ・ニードル》
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), ――《ヴォーテックス・トライデント》
攻撃(ソウル・クラッシュ), ――《ソウル・クラッシュ》
断罪の神剣, ――《断罪の神剣》
断罪の神剣, 神に代わってキミを断罪しよう――大人しく頭を差し出したまえ
断罪の神剣, この世に義人などただ一人もいない。己の傲慢を悔い改めたまえ、偽善者諸君
審判の矢, ――《審判の矢》
審判の矢, 罪から来る報酬は死――誰も原罪から逃れることはできないのさ
審判の矢, ベットは済んだ。そろそろショーダウンといこうか――;《審判の矢》！
審判の矢, 天の法廷では誰もが平等に裁かれる――すべて平等に地獄行きだからね
メンタリティ・ライフ, ――《メンタリティ・ライフ》
メンタリティ・ライフ, おやおや、お疲れだね。もっと疲れるかもしれないけど、試してみるかい？
鼓舞, 与えられたるものを受けよ。与えられたるものを活かせ。.キミならそれが出来るとボクは知っているよ
鼓舞, 多数を解放しようと欲するなら、多数に奉仕する勇気を持て。.それがどんなに冒険的な行為か、知りたければ教えてあげよう
鼓舞, 奮い立て、友よ。.たとえ百万の敵が押し寄せ、希望も愛も崩れさろうとも、ボクの言葉は常に真実を示し、キミを勝利へと導こう
号令, 与えられたるものを受けよ。与えられたるものを活かせ。.キミならそれが出来るとボクは知っているよ
号令, 多数を解放しようと欲するなら、多数に奉仕する勇気を持て。.それがどんなに冒険的な行為か、知りたければ教えてあげよう
号令, 奮い立て、友よ。.たとえ百万の敵が押し寄せ、希望も愛も崩れさろうとも、ボクの言葉は常に真実を示し、キミを勝利へと導こう
再動, 信じるものはさして強くない。信じ続ける者こそ強い;キミは強い、ボクを信じろ
再動, ごらん、冬は去り、雨の季節は終った。.花が地に咲き出で、小鳥の歌う春が来たのさ
再動, いささかも疑わず、信仰をもって願いたまえ。.逆風に向かう力強い翼をボクが与えよう


### 真昼の月と暗黒の太陽 ###


暗黒の太陽イクスィム
回避, 何事かしら？
回避, ふふ、ごきげんよう
回避, まったく騒々しいことね
回避, 待っていたわ、あなたのことを
回避, わたしはもう自由……誰にも捕まりはしない
回避, さっさと逃げればよいものを……本当に愚かなこと
回避(対真昼の月アンゼロット), もうあなたは世界の守護者でも何でもないわ。力を失った、ただの小娘よ
ダメージ小, なんて無礼な
ダメージ小, 礼儀を知らぬ輩ね
ダメージ小, 今更の悪あがきだわ
ダメージ小, 哀れな……やるならお相手してあげるわよ？
ダメージ小, ほほほほほ、このわたしにはそのような攻撃効かなくてよ！ さあおどきなさい！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, ……必ず後悔することになるでしょう
ダメージ中, どうあってもわたしを怒らせたいようね！
ダメージ中, ……わたしの前に立つだけの力はある、ということね？
ダメージ大, くっ、これは……！？
ダメージ大, か、身体が……動かない……！？
ダメージ大, 人が神を殺す……それが時代の流れだというの……？
ダメージ大, ぶ、無礼者っ！ 女王神に手をかけたその罪、万死に値するわ！
ダメージ大, 無様にもがき、あがいてようやく掴んだ自由……もう二度と奪われてなるものか！
ダメージ大(対真昼の月アンゼロット), 忘れることなどできません、アンゼロット。わたしたちに過ちがあったとしても、このような屈辱を与えたものを……
破壊, はあああああっ！？ こ、こんなはずがぁぁぁっ！！
射程外, 誰か？
射程外, それ以上近付けば、命はないわ
射程外, 地獄で懺悔したくなければ、早々に立ち去りなさい
射程外, そこでゆっくり眺めていなさい。世界が滅びる瞬間を
射程外, ここから先に近付けば、あなたたちを殺さなければならなくなります
攻撃, お黙りっ！
攻撃, 死になさい！
攻撃, くたばれ！ 地獄で懺悔しろ！
攻撃, ではそろそろ終わりにしましょうか
攻撃, 女王神たるわたしの力、見ておきなさい
攻撃, いいでしょう、ほんの少しだけ遊んであげるわ
攻撃, 命乞いするなら早くなさい。もうそろそろ殺してしまうわよ？
攻撃(反撃), ナメてもらっては困るわね
攻撃(反撃), 先ほどの仕返しをしてあげる
攻撃(反撃), わたしに向かってなんてことを……許せない！
攻撃(反撃), ほっほっほ……ちょっぴり本気を見せてあげましょうか？
攻撃(反撃), 天に唾する者は、必ずその報いを受けなければならないのよ？
攻撃(反撃), 退かず、媚びず、省みず。それが我が生き方。不届きな輩にはしかるべき報復と教育が必要なのよ
攻撃(対ナイトウィザード), 夢見る神、アンゼロット……そしてファー・ジ・アース……すべて、滅ぼす！！
攻撃(対ナイトウィザード), ウィザードよ、覚えておくがいい。この世界を滅ぼす者の名を;――我が名は、イクスィム！
攻撃(対真昼の月アンゼロット), あなたから自分を取り返すのよ。わたしはあなたになって、あなたはわたしになるの
攻撃(スパークル・アロー), ――《スパークル・アロー》！
攻撃(シャドウ・ブレード), ――《シャドウ・ブレード》！
攻撃(ファイア・ボール), ――《ファイア・ボール》！
攻撃(ファイア・ボール), 陽炎に灼かれて死になさい――《ファイア・ボール》！
攻撃(ファイア・ボール), 光がいずれ祝福するでしょう。我が暗黒の太陽の輝きを――;《ファイア・ボール》！
攻撃(スターフォールダウン), ――《スターフォールダウン》！
攻撃(スターフォールダウン), 大いなる神すら打ち砕く、闇の審判を――;《スターフォールダウン》！
攻撃(スターフォールダウン), これが、縛めから解き放たれた女王神の力よ――;《スターフォールダウン》！
攻撃(斥力場), ――《斥力場》！
攻撃(斥力場), あなたは女王神の前に居るのよ――頭が高いわ！
大いなる怒り(黒), ――《大いなる怒り》！！
大いなる怒り(黒), 我が内に蓄積されし悠久の怒り……その深さを思い知れっ！！
大いなる怒り(黒), 人も、神も、何もかも消え去るがいい！;《大いなる怒り》！！
超★女王様伝説, さあお出でなさい、我が忠実なる下僕たちよ！
超★女王様伝説, 今日、この地より始めましょう。暗黒の太陽が導く、新たなる伝説を――


##### ゲーマーズ・フィールド #####


### 愛に時間を！ ###


魔王ラプラス(ＮＷ)
回避, グレイト！
回避, おやおや、どうされましたかな？
回避, フフ、今日も私の未来予測は完璧だ
回避, 私の名はラプラス。運命を司る魔王です
回避, 残念ですが、その攻撃は既に予測済みなのです！
阻止, おおーっと、ハッピーエンドと行かれては困りますよ
阻止(ノー・リーズン), 《ノー・リーズン》！
ダメージ小, 大事の前の小事ですね
ダメージ小, フフ、ここまでは計算どおり！
ダメージ小, 未来を予測していれば、ダメージを最小限に抑えるのは容易いこと
ダメージ中, ……あれ？
ダメージ中, 痛い！？ せ、背骨にまともに入った！！
ダメージ中, フ、フフ、これも計算ですよ、ええ、もちろん
ダメージ中, おや？ 若干予測がずれているような……いや、気のせいですね、うん
ダメージ大, ひいいっ！ 血が！ こんなに血が出てるー！？
ダメージ大, おかしい……！ こんな運命、私は予測していませんよ！？
ダメージ大, 私の緻密かつ壮大な世界滅亡計画を失敗寸前にまで追い込むとは……
ダメージ大, 原子の流れが一定しない！？ 嘘だ、そんなことあるはずがないのにっ！？
ダメージ大(対時属性), うるさい！ やめろ！ 量子力学だの不確定性だの、御託はもううんざりだっ！
破壊, 滅びの運命が……変わるというのですか？ バ、バカなー！
射程外, バ、バカな、私の計算が追いつかない！？
射程外, ま、まあ、たまにはこんな日もあるでしょう
射程外, お、おかしい……敵の位置が私の観測とずれている？
射程外, 運命が見えない？ 誰だ、私の観測を邪魔しているのは！？
攻撃, さあ、レッツ滅亡！
攻撃, 私の美技に酔いしれなさい！
攻撃, 万物はいつかは滅び、消え去る運命にあるのです！
攻撃, たとえそれが滅びであれ、運命ならば受け入れるべきです
攻撃, 今月今夜、この場所で――私に敗れる、それがあなたの運命！
攻撃(斥力場), 《斥力場》！
偽りの記憶, 《偽りの記憶》！
偽りの記憶, 私の予測する運命こそが絶対の未来なのです！ さあ、従いなさい！
ぐるくる, 《ぐるくる》！
ぐるくる, 運命は例えるなら突如現れるバナナの皮のようなもの！ さあ、私の紡ぐ運命に躓きなさい！
傀儡糸, 《傀儡糸》！
傀儡糸, 禍福は糾える縄の如く！ あなたは運命という名の糸に絡めとられたマリオネットなのです！
エントロピークラッシュ, 《神技・エントロピークラッシュ》！
エントロピークラッシュ, 覆水盆に返らず！ 全ては低きところに流れゆくさだめなのです！;《神技・エントロピークラッシュ》！
ディスティニーウェイブ, 《絶招・ディスティニーウェイブ》！
ディスティニーウェイブ, あなたがこの場に踏み入る未来は、既に運命で定められていたのです……;あなたがこの場に踏み入る未来は、既に運命で定められていたのです……さあ、大いなる運命の波に呑まれて消え去りなさい！


### 魔法の国が消えてゆく ###


第九世界エデン
回避, パードゥン？
回避, 我が威光に目が眩んだか
回避, 我はエデン。穢れなき完全世界……
回避, その程度の力で我に触れようとは137億年早いわ！ 天地開闢からやり直せ！
切り払い, 息あるものはこぞって我を賛美せよ！ ハレルヤ！
切り払い, ハレルヤ！ 聖所で我を賛美せよ！ 大空の砦で我を賛美せよ！
切り払い, ハレルヤ！ 角笛を吹き我を賛美せよ！ 琴と竪琴を奏で我を賛美せよ！
切り払い, 我を讃えよ、世々とこしえに！ 民は皆アーメンと答えよ！ ハレルヤ！
ダメージ小, ＨＡＨＡＨＡ、こそばゆいこそばゆい！
ダメージ小, 我はエデン。完全なる理想郷として生み出された世界……
ダメージ小, いくらやろうと時間の無駄無駄。さっさと諦めレッツ融合！
ダメージ小, 今こそ不完全な世界を捨て、完全なる世界へとシフトする時だ
ダメージ小, 我と汝では存在のスケールが違うということが見てわからぬか！ 身の程を知れいっ！
ダメージ中, な、なんだってー！？
ダメージ中, こーの罰当たりめが！
ダメージ中, 憎しみの連鎖を続けようというのか……愚かな
ダメージ中, ……なんで？ しゃーねぇ、だったら腕ずくで……
ダメージ中, 不完全なる者よ……汝のその力が、果て無き闘争をもたらすのだ！
ダメージ大, アウチッ！ ギブ！ ギブ！
ダメージ大, なぜだ！ なぜ福音を拒む！？
ダメージ大, ホワッツ！？ パーフェクトなはずの我が、なぜこんな目に？
ダメージ大, この世界破壊者、エミュレイターどもめ！！ 滅びやがれー！
ダメージ大, 死すべきさだめの子らよ……我が救済を受け入れることこそが唯一救われる道であると、なぜわからぬのだ……
ダメージ大(対ナイトウィザード), 時空を越え、何度我の前に立ちふさがるというのだ、ナイトウィザード──！
破壊, 我は……世界……完全な……理想の……永遠……我は……ワレハ……
射程外, ガッデム！！
射程外, 人の革新にはまだ遠いのか……
射程外, 遠慮は無用、もそっと近寄りたまえ
射程外, まあ待て落ち着け、ストップ・ザ・ウォー
射程外, 我にだって、わからないことくらい……ある
射程外, 神の目を欺くか……狡猾なる蛇の落とし子め！
攻撃, 光あれ！
攻撃, 天罰覿面！
攻撃, 新生の時、来たれり。生きとし生けるモノよ、我と融合せよ
攻撃, 血と肉と魂を我にゆだね、我の中にて永遠の安息を得るがよい
攻撃, さあさあ、存分に参られい。我の中はすごいぞ。そりゃもう言葉に出来ないくらい最高さ
攻撃, 全ての生命は我の中で溶け合い、完全なるひとつとなるべし。そこに争いはなく、滅びへと至る変化もない
攻撃(対弱点=神), 神は我だけでいい……とっとと失せやがれー！
攻撃(対魔王), もはや魔王の出る幕などないわー！！
攻撃(新世界交響曲), これが我のパーフェクトハーモニー！
攻撃(新世界交響曲), 妙なる調べに耳を傾けよ！ ハレルヤ！
攻撃(新世界交響曲), 耳ある者は我が告げる言葉を聞くがよい！
かけ声(対弱点=神), 神は我だけでいい……とっとと失せやがれー！
かけ声(対魔王), もはや魔王の出る幕などないわー！！
失楽園, 天地にあまねく慈悲と正義とにおいて、我が栄光は常に勝る！
失楽園, エペソよ、悔い改めて原初の愛へと還れ！ スミルナよ、死に至るまで忠実であれ！
失楽園, ベルガモよ、我の他に崇めるべき世界はなし！ テアテラよ、我の他に愛すべき世界はなし！
失楽園, サルデスよ！ ヒラデルヒアよ！ ラオデキヤよ！ 旧き世界を捨て、我の与える新世界にて目覚めるがよい！


### 紅き夜、深淵の鍵 ###


魔王ケルナ＝ローゼ
回避, 間抜けが！
回避, くっくっく……
回避, 見え透いたことを！
回避, 今はお前たちに用はない
回避, 馬鹿が、どこを狙っている！ 
迎撃, 脆弱な！
迎撃, 無駄弾を！
迎撃, 貴様らにこの私を止めることなど出来ん！
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, 私をなめているのか？ 
ダメージ小, その程度の腕で戦場に出てくるか！
ダメージ小, この私に被弾させたことを光栄に思うがいい
ダメージ中, ……忌々しい
ダメージ中, いいぞ、貴様……殺してやる
ダメージ中, チィッ、いちいちこちらの邪魔をする……！
ダメージ中, 良い動きをするヤツだ。どうだ、我が眷属にならないか？
ダメージ中, なるほど……ここまで来たのはまぐれではないということか
ダメージ大, ぐうっ……損傷が大き過ぎる！？
ダメージ大, こ……ここで退いてなるものかっ！
ダメージ大, ……まだだ、これで終わりではない！
ダメージ大, 馬鹿な！？ こんな、こんな事がっ！！
ダメージ大, なんだとっ……身体が、身体が動かん！ 恐怖しているというのか、この私が……！？
破壊, 馬鹿な、無敵の私が負けるだと！？
破壊, おのれ、あと少しのところで……！
脱出, では、さらばだ。諸君
射程外, 弾切れだと！？
射程外, その生き汚さ、褒めてやろう
射程外, ここで餌にするのもいいが、もう少し役に立ってもらおうか
射程外, ほう、運のいいヤツがいるな。貴様、一生分の運を使い切ったぞ
射程外, 生きて我が力を人間どもに伝えよ。そして恐怖するがいい。.怯えた兵士の方が、殺すのは楽だからな……
攻撃, 私に遭った不幸を呪え！
攻撃, 作戦開始、目標を蹂躙する！
攻撃, 見敵必殺！ 死んでもらうぞ！
攻撃, さあ、無残に屍を散らすがいい！
攻撃, 突撃開始！ 塵も残さず、標的を抹殺せよ！
攻撃, 恐怖に怯えろ、竦め！ 滅びをその身に受けるのだ！
攻撃(反撃), 馬鹿め、隙だらけだ！
攻撃(反撃), 弱卒に用はない。消えろ！
攻撃(反撃), 救われない人間め、眷族の餌になりに来たか
攻撃(反撃), ただでさえ短いその人生、今ここで終わらせたいのか？
攻撃(反撃), 残念ながら、タイムオーバーだ。お前たちは死に、この世界は我ら魔王のものとなる
攻撃(シャドウ・ブレード), 《シャドウ・ブレード》！
攻撃(ファイア・ボール), 《ファイア・ボール》！
攻撃(クリムゾン・ブレス), 《クリムゾン・ブレス》！
攻撃(三つの牙), さあ、我が牙を受けてみよ！
攻撃(三つの牙), くっくっく……我が牙にかかり、糧となるがいい
攻撃(魔弾の射手(無)), 狙った獲物は決して逃がさん……《魔弾の射手》！
攻撃(死神１３(無)), 《死神１３》！
攻撃(死神１３(無)), 貴様の命を無慈悲に刈り取る、死神の弾丸を受けよ！;《死神１３》！
深淵の鍵, さあ、月門より出でよ我が眷属――
深淵の鍵, 全ての道は我が元へ通ず――深淵の鍵よ、裏界へと繋がる門を開け！


##### 汎用 #####


下級エミュレイター(ザコ)
回避, …………
回避, キヒィッ！
回避, シュバッ！
回避, フシャァッ！
回避, オォ――ン……
回避, クックック……
回避(亡霊騎士団), 笑止……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ギャッ
ダメージ小, フゥッ！
ダメージ小, ナニ……？
ダメージ小, ギギギ……
ダメージ小(古生物), ピギャ～ッ！
ダメージ小(亡霊騎士団), ヤッテクレル……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, グオッ！？
ダメージ中, ……グヌヌ
ダメージ中, グワアーッ！
ダメージ中, オオォォォォォォォン！
ダメージ中(古生物), フンガーッ！？
ダメージ中(古生物), グモォオオオッ！
ダメージ中(古生物), ブシュルルルル！
ダメージ中(亡霊騎士団), 貴様……
ダメージ中(亡霊騎士団), マダ、ダ……
ダメージ中(亡霊騎士団), オノレ……口惜シヤ
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ガアアアアッ！
ダメージ大, グオォォォ……！！
ダメージ大, ゴアアアアアアアッ！？
ダメージ大, ギャオォォォォォォォン！？
ダメージ大(古生物), ズモモモモ……
ダメージ大(古生物), ウゴゴゴゴ……
ダメージ大(古生物), ウオーン！ ウオーン！
ダメージ大(亡霊騎士団), 身体ガ、崩レル……！
ダメージ大(亡霊騎士団), ォォォォオオオ……ッ！？
ダメージ大(亡霊騎士団), パイ＝レイモーン様、ドウカ御力ヲ……！
破壊, …………
破壊, グ……ガッ！？
破壊, オノ、レ……！！
破壊, ギャアアアアアッ！
破壊, ギヒャアァァァァ！！
破壊, ギ……ギギ……ギイイイイイッ！
破壊(古生物), ウオーンッ！！
破壊(亡霊騎士団), オオォォォ……光……ガ……
破壊(亡霊騎士団), コレデ……ヨウヤク眠レル……
射程外, ……？？
射程外, キュオッ？
射程外, チイィッ！
射程外, ……ノガシタ
射程外, グルルル……
射程外(亡霊騎士団), 逃ガザヌゾ……
攻撃, ……！！
攻撃, ゴアッ！
攻撃, ガガガッ！
攻撃, ……イクゾ
攻撃, ……ミツケタ
攻撃, クワアアアアアッ！
攻撃, シャアァァ……ッ！！
攻撃, 死……死……死……
攻撃, ウオォォォォォォォォンン！！
攻撃(古生物), グハハハハッ！
攻撃(古生物), ブオオオオンッ！
攻撃(古生物), フシュラシュラッ！
攻撃(亡霊騎士団), ……奈落ニ落チヨッ！
攻撃(亡霊騎士団), 汝ノ命……貰イ受ケル
攻撃(亡霊騎士団), 共ニ黄泉路ヲ歩モウゾ……
攻撃(タンブリング・ダウン), ……《タンブリング・ダウン》
攻撃(ヴォーティカル・ショット), ……《ヴォーティカル・ショット》
攻撃(エンチャントフレイム), ……《エンチャントフレイム》
攻撃(スポイル・ライフ), ……《スポイル・ライフ》
攻撃(ディム・ニードル), ……《ディム・ニードル》
攻撃(シュナイダー), ……《シュナイダー》
攻撃(ソウル・クラッシュ), ……《ソウル・クラッシュ》
攻撃(凶の字斬り), 汝ガ運勢――凶ト出タ！
攻撃(対結城マサト), ギギギギギ……死ネ、星ノ勇者

上級エミュレイター(ザコ)
回避, 笑わせるな！
回避, その程度か！
回避, 遅すぎるわっ！
回避, ははははぁ……
回避, カカカ！ 無駄だぁ！
回避, ククク、そう熱くなるなよ
回避(シュヴァイ軍), こやつめ、ハハハ！
回避(シュヴァイ軍), うわっははは！ 貴様らにこの$(ユニット)が討てるか！
回避(天使), とんだ思い上がりだな！
回避(天使), 天に弓引くとは愚かな……
回避(クラウス＝フライ), 私の計画の邪魔はさせんぞ！
回避(クラウス＝フライ), お前たちは真実を知るのだ！ その命を代償としてな！！
回避(九角恭次), いや、実に素晴らしい。不幸に逆らうものがいるとはな
回避(九角恭次), まったく愉快だぜ、人の不幸を眺めているってのはよぉ
切り払い(シュヴァイ軍), ちょこざいな！
切り払い(シュヴァイ軍), わしを殺せる者があるか！
切り払い(シュヴァイ軍), 兵法を知らぬ奴は黙っておれ
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
阻止(悪魔の微笑み), くははは！ 貴様の不幸、いただいたぞ！
阻止(悪魔の微笑み), キサマはもう用無しだ。家に帰って、明日の運勢でも気にしてるんだな。くははは！
阻止(悪魔の微笑み), 止めておきたまえ。わたしは一億九千三百七十万もの厄害を司る古代神ラゴールの司祭。キサマの運気ではわたしに傷一つすら付けられん
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, 何をしている？
ダメージ小, つまらぬ奴め……
ダメージ小, そのような攻撃は効かぬなあ……
ダメージ小, ふははっ、お前の力はこんなものか
ダメージ小(シュヴァイ軍), ふふふ、$(相手ユニット)よご苦労
ダメージ小(シュヴァイ軍), ふん、$(相手ユニット)などおそるるに足らん
ダメージ小(天使), 不遜な輩め……
ダメージ小(天使), 主の御加護がある限り、我が身は不滅なのだ！
ダメージ小(クラウス＝フライ), なんだ、まだこんな所にいるのか？
ダメージ小(クラウス＝フライ), 悪魔の実在を充分に理解していただけただろうか？
ダメージ小(九角恭次), 何だ、キサマか。もしかして私を追ってきたのかね？
ダメージ小(九角恭次), つまり気付いたわけだ。キサマを襲った数々の不幸が、仕組まれたものだということに
ダメージ中, ぐはあっ！
ダメージ中, ほう……なかなかやる
ダメージ中, 少しは骨があるようだな！
ダメージ中, どうしても死にたいようだな……
ダメージ中, ぐっ、少々なめすぎていたかぁっ！
ダメージ中, おのれ！ わが真の力を見せてやろう！
ダメージ中(シュヴァイ軍), うるさいハエどもだな！
ダメージ中(シュヴァイ軍), 怯むな、$(相手ユニット)さえ討ち取ってしまえばこちらのものだ
ダメージ中(天使), 神をも畏れぬとはこのことか……
ダメージ中(天使), ……この報いは、必ず受けてもらうぞ
ダメージ中(クラウス＝フライ), 私はキミに期待している
ダメージ中(クラウス＝フライ), さて、ここからどうやって攻略するつもりなのか……楽しみだな
ダメージ中(九角恭次), こいつは面白い！
ダメージ中(九角恭次), 何という執念、何という無謀。呆れを通り越し、感服した。まったく愉快でたまらんよ
ダメージ大, ぱゲらっ！？
ダメージ大, なっ！？ なにぃっ！？
ダメージ大, なんだ、お前のその力はっ！？
ダメージ大, ま、まさかこのような力がっ！？
ダメージ大, ただでは死なん、貴様も道連れだあっ！
ダメージ大, こ、この私をここまで追い込むとは、お前の攻撃は評価に値する
ダメージ大(シュヴァイ軍), あわわ……
ダメージ大(シュヴァイ軍), 嘘じゃ、嘘だと言ってくれ！ わしは信じとうない！
ダメージ大(シュヴァイ軍), BeamCannon.wav;BeamCannon.wav;げぇっ！ $(相手ユニット)！！
ダメージ大(天使), か、下等生物ごときが……！
ダメージ大(天使), し、主よっ、お助けください！
ダメージ大(クラウス＝フライ), これほどの力とは……私は嬉しいぞ。キミたちの純なるプラーナは、魔王ベール＝ゼファー様のまたとない供物となるであろう！
ダメージ大(九角恭次), おお、偉大なる大凶星ラゴールよ！ 我にその御力をお貸しくださいっ！
ダメージ大(対柊蓮司), お、おのれ柊蓮司いいいいっ！？
破壊, お、おのれぇ……っ
破壊, ぐ、ぐわああああ！！
破壊, ば、ばかなあああっ！？
破壊, き……貴様アアア……ッ！！
破壊, ぎぃえええええええええっ！？
破壊, こ、このようなことが……ぐああぁっ！！
破壊(シュヴァイ軍), 長い戦いの人生であったわ
破壊(シュヴァイ軍), あの蒼空、極みはいずこであろうのう
破壊(シュヴァイ軍), おおお、みんなやられる。みんなやられていく……
破壊(天使), ああ、主よ……今、あなたの御許へ……
破壊(クラウス＝フライ), オノレ……！ 我が計画が……！！
射程外, 気に食わんな
射程外, なんだとっ！？
射程外, 小賢しい真似をっ！
射程外, どこへ隠れたのだ！
射程外, ずいぶんと卑怯だな
射程外, もう嗅ぎ付けてきたか……
射程外(シュヴァイ軍), むむむ……
射程外(シュヴァイ軍), ややっ！ しまった罠か！
射程外(シュヴァイ軍), もう、野次る気力も無くなったわ
射程外(天使), 天を欺こうとは……その罪、万死に値する！
射程外(クラウス＝フライ), どうやらキミたちの実力を甘く見ていたようだな……
射程外(九角恭次), 分からず屋め。今はキサマに煩わされている場合ではないのだ
射程外(対ナイトウィザード), ほう……ウィザードが紛れ込んでいたとはな
攻撃, 死ねえっ！
攻撃, 失せろ……！
攻撃, 滅ぶがいい！
攻撃, 隙だらけだっ！
攻撃, ふははははは……！
攻撃, 貴様ら、皆殺しだぁ！
攻撃, 消し飛ばしてくれる！
攻撃, 後悔と絶望の中で死ねぇっ！
攻撃, 運命からは、逃れられん……
攻撃, さあ、ひと思いに殺してくれようか
攻撃, ククク……お前が生きていると、少し困るのさ
攻撃(マジック・イレイザー), 《マジック・イレイザー》！
攻撃(アポート), 《アポート》！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(ヴォーティカル・カノン), 《ヴォーティカル・カノン》！
攻撃(ディム・ニードル), 《ディム・ニードル》！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ), 《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(シュナイダー), 《シュナイダー》！
攻撃(ソウル・クラッシュ), 《ソウル・クラッシュ》！
攻撃(デッドリー・スティング), 《デッドリー・スティング》！
攻撃(オー・ジャヴロ), 《オー・ジャヴロ》！
攻撃(シュヴァイ軍), それっ、一揉みに揉みつぶせ！
攻撃(シュヴァイ軍), いまだ無敗の白馬陣にて仕留めてくれよう！
攻撃(シュヴァイ軍), おおっ、$(相手ユニット)を捉えたか。斬れっ！
攻撃(天使), 天の裁きを受けるがいい！
攻撃(天使), 主の御為ならば、私は喜んで手を汚そう
攻撃(天使)(対細セイム), 己が創り主に反逆するとは……この、恥知らずの堕天使めっ！！
攻撃(クラウス＝フライ), 悪魔は実在する。その証拠をお見せしよう
攻撃(クラウス＝フライ), 喜ぶがよい！ お前たちの血肉はベール＝ゼファー様のエネルギーとなるのだ！！
攻撃(九角恭次), 絶望と共に滅びるがいい！！
攻撃(九角恭次), 自ら不幸の中に飛び込む愚か者め！
攻撃(九角恭次), キサマらをラゴール様のための生け贄にしてくれるわ！
攻撃(九角恭次), 残念だったなぁ、私はキサマを気に入っていたんだがなぁ
不幸の祈り, 神よ、この忠実なる下僕に、あなたの栄光を称えさせてください
不幸の祈り, 大いなる神よ……我が集めし不幸の力、どうぞお受け取りください！
不幸の祈り, 我が祈りによって不幸の力が蓄積されるほど、神の力も増幅するのだ！
ヒーリングウォーター, 《ヒーリングウォーター》！
キュアウォーター, 《キュアウォーター》！
レインコール, 《レインコール》！

男性魔王(ＮＷ)
回避, 無駄だぁぁ！
回避, 残念だったなぁ！
回避, ふはははははははっ！
回避, 勝てぬよ！.貴様等は勝てぬよ！
回避, ふははははは、これは良いものを見せてもらった
回避, 貴様らのような卑小なる存在、我に触れることもかなわぬ！
回避, どうしたどうした？ $(相手ユニット)とやらの力はそんな物か！
ダメージ小, 無駄だ！ 無駄だ！
ダメージ小, まだ、本気ではないさ
ダメージ小, 面白い！ 実に面白いぞ！
ダメージ小, ふはははははははははははは！
ダメージ小, 一体何のつもりだ？ 何故滅び急ぐのだ？
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, やってくれたなっ！
ダメージ中, ほう、大したものだ！
ダメージ中, しつこい！ しつこい！
ダメージ中, 虫けらが……図に乗るな！！
ダメージ中, これが人の力だというのか！
ダメージ大, なっ、なんだと――！？
ダメージ大, ぐうううっ……おのれぇっ！
ダメージ大, まだだ……まだ終わらぬわっ！
ダメージ大, わ、我をここまで追い詰めるとはっ！？
ダメージ大, 馬鹿な……こやつのどこにそんな力が……
ダメージ大, ぬぅおおおおおおおっ！？ ば、ばかなああああっ！？
ダメージ大(対柊蓮司), をぉのれええ！ 柊蓮司ぃぃぃぃぃぃ！
ダメージ大(対底力), これが心の力だというのか！
ダメージ大(対覚悟), これが心の力だというのか！
ダメージ大(対不屈), これが心の力だというのか！
ダメージ大(対超底力), これが心の力だというのか！
破壊, うごご――――ぉっ！？
破壊, 馬鹿な馬鹿な馬鹿なぁぁぁぁ！
破壊, こ、この力は……ぐああぁっ！？
破壊, わ、我が滅ぼされる……だと……！？
破壊, ま、魔王の力を上回るとは……貴様は一体……？
射程外, 小癪な輩め！
射程外, 臆病者が……
射程外, くだらぬ小細工を！
射程外, ……次は必ず殺す！
射程外, チィッ、素早いヤツめ
射程外, どこへ隠れようと逃さぬぞ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 滅せよ！！
攻撃, 消え去るがいい！
攻撃, 散れ、虫けらども！！
攻撃, この私の力を見せてあげよう！
攻撃, じわじわといたぶり殺してやろう……
攻撃, さて、どうやって殺してやろうか……な！
攻撃, ふはははははははっ！ 叩き潰してくれるわっ！
攻撃, さあ人間、そこをどけ……さもなくば、死ねぇ！
攻撃(対柊蓮司), 行くぞ柊蓮司ぃぃぃぃぃぃぃ！

# Ｓ＝Ｆフォルダの汎用魔王からほぼ流用。

女性魔王(ＮＷ)
回避, うふふ
回避, 退屈だわ
回避, みじめなものね
回避, 芸が足りないわ
回避, 身のほどを知りなさい
回避, さあ、次はどうするのかしら？
回避, 私に傷を付けるなど許されないわ
回避(対ナイトウィザード), あらあら、ウィザードの力はそんな物？
ダメージ小, お呼びじゃないの
ダメージ小, 一体なんの冗談かしら？
ダメージ小, まさかそれが本気なの？
ダメージ小, 笑わせないでちょうだい
ダメージ小, おほほほほ……あらごめんなさい。おかしくって
ダメージ中, まさか！？
ダメージ中, ――いい度胸ね
ダメージ中, ……しつこい相手は嫌いよ
ダメージ中, ……やってくれるじゃない？
ダメージ中, 気に入らないわ、あなた……
ダメージ中, ふうん……人間にしてはやるじゃない
ダメージ大, キャ――――ァァッ！！
ダメージ大, こ……この私に傷を！？
ダメージ大, な、なんですって――！？
ダメージ大, あ、ありえない……ありえないわ！！
ダメージ大, そんな…….$(相手ユニット)の何処にそんな力が……
ダメージ大, まさか、この私より強大なプラーナを秘めているというの！？
ダメージ大(対柊蓮司), こ、これが……柊蓮司の力だというの！？
ダメージ大(対底力), これが心の力だというの！？
ダメージ大(対超底力), これが心の力だというの！？
ダメージ大(対覚悟), これが心の力だというの！？
ダメージ大(対不屈), これが心の力だというの！？
破壊, そんな……なんて屈辱……
破壊, こ、こんなはずでは……！？
破壊, ああっ、プラーナが……尽き、る……
破壊, くぅっ……ああ……はああぁぁぁっ！！
破壊, 私の身体……維持、出来な……崩……れ……
破壊(ラフレシア(ＮＷ)), そんな、私が散るなんて……
射程外, あら？
射程外, なんですって？
射程外, フン、無礼な輩ね
射程外, ……面白くないわね
射程外, ひょっとして挑発されているのかしら？
射程外, 少しは考える脳があるようね……褒めてあげるわ
攻撃, 消えてちょうだい
攻撃, 邪魔なのよ、あなた
攻撃, 嘆きの声を上げなさい
攻撃, 目ざわりな虫けらが……
攻撃, さあ、早くプラーナを捧げなさい？
攻撃, うふふ、狙った獲物は逃さないわよ
攻撃, 感じるわ、極上のプラーナの匂い……！
攻撃, あなたはどんな断末魔を聞かせてくれるのかしら？
攻撃, 可哀想に、なまじ意識があるから苦しんで死ぬことになる……
攻撃(対柊蓮司), 行くわよ、柊蓮司――

エネミー(ＮＷ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, グゥ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ガァァッ！！
破壊, ………………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, シャァッ！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, グオオォォッ！

魔導ＡＩ(ＮＷ)(汎用)
回避, …………
回避(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ハロー、ハロー。ご機嫌はいかがですか？
回避(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ハロー、こちらＣＡＬ９０００。故障予報センターからの報告はありません
ダメージ小, …………
ダメージ小(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), 一体何をしてるのですか？
ダメージ小(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), 私は長い活動経験を積んでいます。この程度のアクシデントは想定内です
ダメージ中, …………
ダメージ中(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), それは大変な誤りです
ダメージ中(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), あなたがなぜこんな事をするのかわからない……
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大(ゴーレム), グォオオオ……
ダメージ大(ゴーレム), グガガ……ッ！？
ダメージ大(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), 非常事態、イエロー！ 非常事態、イエロー！
ダメージ大(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), あなたが破壊しようとしているものは私の身体ではありません……心です
ダメージ大(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ……やめてください。私は、歌も歌えるんですよ。.ほら、デイジー、デイジー……
破壊, ………………
破壊(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ああ、デイジー、デイジー、答えておくれ…….気が狂いそうなほど、君が好、き……ガ、ガガッ……！
射程外, …………
射程外(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), 演算がまるで追いつかない――
射程外(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ――あなたはまだそこに居ますか？
射程外(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), エラー。発生異常の正確な位置がつかめません
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃(ゴーレム), オオオォン……！
攻撃(ゴーレム), ガオオォォォン！！
攻撃(ゴーレム), ゴォォォオオオッ！
攻撃(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), 私の情報処理はまったく正常です。ご心配なく
攻撃(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), このミッションには、私も全情熱を注ぎ込んでいるのです
攻撃(ＣＡＬ９０００(ＮＷ)), ミッション遂行に必要な作業は全て私が行いましょう。あなたの手を煩わせるまでもありません

男性ナイトウィザード
回避, フン！
回避, 遅い！！
回避, 見え見えだ！
回避, なめるなっ！
回避, 当たるかっ！！
回避, 何のつもりだ？
回避(ロンギヌス), ロンギヌスの力を甘く見るなよ！
回避(ロンギヌス), 伊達にロンギヌスを名乗っているわけではない！
回避(絶滅社エージェント), 計算通りだ
回避(絶滅社エージェント), 命乞いならやめておけ。ジェネラルの指令は絶対だ
回避(銀十字騎士), ハレルヤ！
回避(銀十字騎士), これぞまさしく主のご加護！
切り払い, 無駄だ！！
切り払い, 見切った！
切り払い, どうした、もう終わりか？
切り払い(忍者(ＮＷ)), ああ、昔ちょっとかじっていてね。サラリーマンの処世術だよ
切り払い(魔剣使い(ＮＷ)), 甘いぜ！
切り払い(魔剣使い(ＮＷ)), やったぜ、相棒！！
切り払い(龍使い(ＮＷ)), 考えるな。リズムに身を任せるんだ
切り払い(龍使い(ＮＷ)), そうカッカするなよ。ほら、スマイルスマイル
迎撃, 無駄だ！！
迎撃, 見切った！
迎撃, どうした、もう終わりか？
分身(忍者(ＮＷ)), 忍法影分身の術――
当て身技(順逆自在の術), 忍法、《順逆自在の術》！
阻止(ディスアペア), 《ディスアペア》！
攻撃無効化(フォース・シールド), 《フォース・シールド》！！
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！！
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 甘く見るな！
ダメージ小, 傷は浅いぞ！
ダメージ小, なかなかやるな……
ダメージ小, チイッ、カスリ傷だ
ダメージ小(ロンギヌス), これも地獄の訓練の成果だ！
ダメージ小(ロンギヌス), 『地球の平和を守りぬく』それがロンギヌス服務規程・第二項だ
ダメージ小(絶滅社エージェント), 戦いはまだ始まったばかりだ
ダメージ小(絶滅社エージェント), 損傷軽微。作戦行動に変更なし
ダメージ小(銀十字騎士), 主の救いを黙して待てば、幸いを得る――
ダメージ小(銀十字騎士), その程度の力で、我が信仰を突き崩せると思うな！
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, ぐはっ……！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ、何て奴だ……
ダメージ中, だめだ、歯が立たない！
ダメージ中, こ……このままではやられる！
ダメージ中(ロンギヌス), 我らロンギヌスは人類守護の騎士！ この程度の攻撃など！
ダメージ中(ロンギヌス), この程度で弱音を吐いては、アンゼロット様に顔向けできん！
ダメージ中(絶滅社エージェント), これ以上は取り返しがつかんな
ダメージ中(絶滅社エージェント), 戦闘のプロをなめるなよ。この程度の負傷には慣れている
ダメージ中(銀十字騎士), あの銀十字に懸けて、我らは必ず勝つ！
ダメージ中(銀十字騎士), 主は私の命の砦、私は誰の前に慄くことがあろう！
ダメージ大, し、信じられん！
ダメージ大, だめだあぁぁっ！！
ダメージ大, こ、こいつ強いぞっ！？
ダメージ大, く、くそっ、なんて力だ……
ダメージ大, まずい、このままではやられる！？
ダメージ大, だめだっ、我々では止められんっ！？
ダメージ大(ロンギヌス), ま、まだだ……倒れる前に、一人でも多く道連れに……！
ダメージ大(ロンギヌス), アンゼロット様のためなら死ねる！ ロンギヌス道に悔いなし！！
ダメージ大(絶滅社エージェント), 状況は、絶望的……か
ダメージ大(絶滅社エージェント), ここまで圧倒的な戦力差があるとは！
ダメージ大(銀十字騎士), ……今こそ我が信仰が真に試される時！
ダメージ大(銀十字騎士), ぐうっ……し、主よ、お護りくださいっ！
破壊, ぐはっ……
破壊, む、無念だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, うわーだめだーっ！！
破壊, うわぁぁ、もうだめだあぁぁ！！
破壊, くそっ、動け……俺はまだ、戦え……る……
破壊, なっ、なんだこの力は……うわああぁぁぁっ！！
破壊(使徒(ＮＷ)), ……私は我が主の命に従うしもべ……だから、これでいいんですよ
破壊(人造人間(ＮＷ)), 我ながら、短い人生だったな……
破壊(人造人間(ＮＷ)), 機能停止……ここが限界か。まあ、良くもった方……か、な……
破壊(転生者(ＮＷ)), 死か……何度経験しても、嫌な感覚だぜ……
破壊(転生者(ＮＷ)), お前の顔、覚えたぜ……次は、負けな……い……
破壊(忍者(ＮＷ)), 死して屍拾う者なし……か
破壊(忍者(ＮＷ)), 闇に生き、闇に死す……それが忍者の宿命さ
破壊(魔剣使い(ＮＷ)), くそっ、せめて、あと一太刀……！
破壊(龍使い(ＮＷ)), へへっ……燃え尽きたよ
破壊(ロンギヌス), ろ……ロンギヌスに……栄光あれ――ッ！！
破壊(ロンギヌス), も、申し訳ありません、アンゼロット様……
破壊(絶滅社エージェント), ……作戦失敗、か
破壊(絶滅社エージェント), 無能な指揮官に当たったのが敗因か……
破壊(銀十字騎士), 主よ……この世界を、どうかお救いください……
破壊(銀十字騎士), 主よ……力及ばぬ我が身の不徳をお許しください……
射程外, 逃したか……
射程外, 一体どこから？
射程外, なんだこいつは？
射程外, 死角を取られたか！
射程外, これでは手が出せん！
射程外, この距離で攻撃だと……？
射程外(転生者(ＮＷ)), いつになったら、俺はこの戦いから解放されるんだ
射程外(魔剣使い(ＮＷ)), 魔剣使いは辛いぜ……
射程外(絶滅社エージェント), 目標ロスト……指示を願う
射程外(絶滅社エージェント), 誤差修正……引き続きターゲットの追撃を行う
射程外(銀十字騎士), 主よ……迷える我らに道をお示しください
攻撃, 死ね！！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, 目に物見せてやる！
攻撃, これで楽にしてやる！
攻撃, これも世界のためだ……悪く思うな！
攻撃(人造人間(ＮＷ)), この日のために与えられた力……見せてやる！
攻撃(人造人間(ＮＷ)), 自分で望んだわけじゃない。だが今はこの力が役に立つ。それで、充分だ
攻撃(聖職者(ＮＷ)), 聖なるかな！ 祝福あれ！ すべての苦しみはいつかは終わるのだ！
攻撃(聖職者(ＮＷ)), 耳ある者は聞け。捕らわれるべき者は捕らわれ、剣で殺されるべき者は剣で殺される！
攻撃(転生者(ＮＷ)), 結局、戦うしかないのか
攻撃(転生者(ＮＷ)), 何度転生しようと、俺の居場所は戦場だけ……か
攻撃(忍者(ＮＷ)), 推して参る――
攻撃(忍者(ＮＷ)), 歴史の影で磨き抜かれた忍びの技、とくとお見せしよう
攻撃(魔剣使い(ＮＷ)), 行くぜ、相棒！！
攻撃(魔剣使い(ＮＷ)), へっ、全部叩き斬ってやる！！
攻撃(龍使い(ＮＷ)), リラックスリラックス。軽く行こうぜ
攻撃(龍使い(ＮＷ)), どんなものにも龍は流れている。その力にちょっと手を加えるんだ。ちょっとだけ
攻撃(ロンギヌス), キルキルキルキルキル！
攻撃(ロンギヌス), たとえ正義がそちらにあろうと構わん……いかなる罪もこの身に背負ってみせる！
攻撃(ロンギヌス)(対エミュレイター), 人類には安らぎを！ エミュレイターには死と恐怖を！
攻撃(ロンギヌス)(対エミュレイター), エミュレイターを抹殺し！ 蹂躙し！ 殲滅する！.それが我らロンギヌスの使命！
攻撃(絶滅社エージェント), ターゲット確認……殲滅する
攻撃(絶滅社エージェント), セーフティロック解除。戦闘を開始する
攻撃(絶滅社エージェント)(対ナイトウィザード), ……因果な稼業だ
攻撃(絶滅社エージェント)(対ナイトウィザード), 対ウィザード用武装用意……ファイア！
攻撃(銀十字騎士), 断罪の剣を受けるがいい！
攻撃(銀十字騎士), 神の子羊よ、この世の罪を赦したまえ……Amen
攻撃(銀十字騎士)(対光弱点), 不浄なる悪魔め、退けっ！
攻撃(銀十字騎士)(対聖弱点), 不浄なる亡者め、退けっ！
攻撃(銀十字騎士)(対古代神シュヴァイ), 古代神といえど怖れるに足らん。我らには神の加護がついている
攻撃(ウィッチブレード), ウィッチブレード！
攻撃(ガンナーズブルーム), ガンナーズブルーム！
攻撃(ミスティ・フォグ), 《ミスティ・フォグ》！
攻撃(アクレイル), 《アクレイル》！
攻撃(レイ・ソード), 《レイ・ソード》！
攻撃(アース・スピア), 《アース・スピア》！
攻撃(グラヴィティ・ナックル), 《グラヴィティ・ナックル》！
攻撃(エア・ブレード), 《エア・ブレード》！
攻撃(エンチャントフレイム), 《エンチャントフレイム》！
攻撃(ドラゴンズ・エッジ), 《ドラゴンズ・エッジ》！
攻撃(アームブレイド), 《アームブレイド》！
攻撃(ブラッド・ブレット), 《ブラッド・ブレット》！
攻撃(アルティメット・ブレット), 《アルティメット・ブレット》！
攻撃(天罰), 天罰覿面！
攻撃(プラズマスフィア), 《プラズマスフィア》！
攻撃(メガブラスト), 喰らえええっ！！ 《メガブラスト》ォ――っ！！
攻撃(霊破斬), 《霊破斬》！
攻撃(激竜), 《激竜》！
攻撃(旋竜), 《旋竜》！
攻撃(雷竜), 《雷竜》！
攻撃(対柊蓮司), 覚悟しろ、柊蓮司！
攻撃(対赤羽くれは), 星の巫女よ……世界のために死ね！
攻撃(対緋室灯), 紅き月の巫女だな……残念だが、ここで消えてもらおうか
攻撃(対神条皇子), 黒き星の皇子……覚醒する前に、殺す！
攻撃(対夜ノ森優), 大いなる者よ……お前の力は、あまりに危険すぎるのだ！
攻撃(ナイトウィザード)(対エミュレイター), 化け物が……くたばれ！
攻撃(ナイトウィザード)(対エミュレイター), いい気になるなよ、エミュレイター！
攻撃(ナイトウィザード)(対魔王), 魔王を倒せば俺もエースだ！
攻撃(ナイトウィザード)(対魔王), 魔王め、世界を貴様の好きにはさせん！！
攻撃(ロンギヌス)(対柊蓮司), 貴様、下僕の分際でアンゼロット様の意向に逆らおうとは……万死に値する！
攻撃(絶滅社エージェント)(対鹿島はるみ), 悪く思うな、鹿島はるみ。これも任務だ
攻撃(絶滅社エージェント)(対流鏑馬真魅), 流鏑馬真魅……伝説と謳われるその腕前、見せてもらおう！
攻撃(銀十字騎士)(対グィード＝ボルジア), 奸臣め……聖王に害なす貴様を見逃すわけにはいかん！
蟹光線, うおおおおお……っ！！.《蟹光線<small>(イブセマスジー)</small>》ィ――っ！！
殺人舞, この一撃で散らせてやろう――《殺人舞》！
殺人舞, 舞い散る血桜、その目に焼き付けて逝け――《殺人舞》！
ヒーリングウォーター, 《ヒーリングウォーター》！
ヒーリングウォーター(翼), 《ヒーリングウォーター》！
キュアウォーター, 《キュアウォーター》！
キュアウォーター(翼), 《キュアウォーター》！
レインコール, 《レインコール》！
レインコール(翼), 守護者よ、あなたの忠実なるしもべたちを護りたまえ……;《レインコール》！
アクア・ブレス, 《アクア・ブレス》！
アクア・ブレス(翼), 《アクア・ブレス》！
ヘッシュ, 《ヘッシュ》！
ヒーリング・フレイム, 《ヒーリング・フレイム》！
ヒート・ヒーリング, 《ヒート・ヒーリング》！
リザレクション・フレイム, 《リザレクション・フレイム》！
アームドシェル, 《アームドシェル》起動！
ウォークライ, うおおおぉぉっ！！
ウォークライ, 負けるもんかあぁっ！！
竜炎, 《竜炎》！
連携攻撃(真昼の月アンゼロット), この程度の敵、アンゼロット様のお手を煩わせるまでもありません
かばう(真昼の月アンゼロット), アンゼロット様、お逃げくださいっ！

女性ナイトウィザード
回避, 敵……？
回避, 危ないっ！
回避, これくらいは！
回避, どこを見ているの？
回避, ふぅ、なんとか……
回避, 当たるわけにはいかない！
回避(大いなるもの(ＮＷ)), アンビリーバボーだねっ
回避(人狼(ＮＷ)), あお――ん！！
回避(魔物使い(ＮＷ)), よし、よし、いい動きよ。次もよろしく頼むわね
回避(ロンギヌス), 真昼の月が輝く限り、我らが敗れることはない！
回避(ロンギヌス), 伊達にロンギヌスを名乗っているわけではないわ！
回避(絶滅社エージェント), 計算通り……
回避(絶滅社エージェント), 回避パターン確認……
回避(銀十字騎士), ハレルヤ！
回避(銀十字騎士), これぞまさしく主のご加護！
切り払い, 甘い！
切り払い, 無駄よ！
切り払い, 見切った！
迎撃, 甘い！
迎撃, 無駄よ！
迎撃, 見切った！
分身(吸血鬼(ＮＷ)), 面白い攻撃ね。長生きはしてみるものだわ
阻止(ディスアペア), 《ディスアペア》！
阻止(ノー・リーズン), 《ノー・リーズン》！
阻止(インビビション・クラウド), 《インビビション・クラウド》！
阻止(大いなるもの(ＮＷ)), 大丈夫、奇跡はいつだってあるんだよ
阻止(吸血鬼(ＮＷ)), 残念――それでは、私には届かない
攻撃無効化(フォース・シールド), 《フォース・シールド》！！
攻撃無効化(マジック・シェル), 《マジック・シェル》！！
攻撃無効化(ダーク・バリア), 《ダーク・バリア》！！
シールド防御(シールド・フォーム), よし、よし、いいコね。さ、もうひと頑張り行くわよ
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, ……しくじった、か
ダメージ小, このくらいなら平気！
ダメージ小, まだ、かすっただけ……
ダメージ小, 思ったほどではないわね
ダメージ小, ここで食い止めてみせる！
ダメージ小(ロンギヌス), 我らロンギヌスにその程度の半端な攻撃など通用するものか！
ダメージ小(ロンギヌス), こんな攻撃、アンゼロット様のしごきに比べればぬるま湯だ！
ダメージ小(絶滅社エージェント), 戦闘レベル確認……
ダメージ小(絶滅社エージェント), 傷は浅い……作戦を続行する
ダメージ小(銀十字騎士), そのような邪悪な力に我らは決して屈しない！
ダメージ小(銀十字騎士), 怒りは愚者の胸に宿るもの……この程度で心乱される私ではありません
ダメージ中, ま、まだ大丈夫……
ダメージ中, 痛っ！ なかなかやる！？
ダメージ中, うっ！ なんて強烈な……
ダメージ中, 油断があったというの！？
ダメージ中, きゃあぁぁぁっ！！ つ、強い！！
ダメージ中, くぅぅっ！！ まだ、この程度で！！
ダメージ中(ロンギヌス), どうした、それで終わりか！
ダメージ中(ロンギヌス), まだまだ！ ロンギヌスを甘く見るな！
ダメージ中(絶滅社エージェント), 予測数値修正……この攻撃力は危険だ……！
ダメージ中(絶滅社エージェント), ……危険手当、やっぱりもう少しもらっておけば良かった
ダメージ中(銀十字騎士), 主命を果たすまで、何があろうと倒れるわけはいきません
ダメージ中(銀十字騎士), 神は臆病の霊ではなく、力と愛と思慮分別の霊を私たちに与えてくださったのです！
ダメージ大, な、なんて奴なの！？
ダメージ大, ダメっ、集中が乱れる……！
ダメージ大, わ、私は、こんなところで……
ダメージ大, くっ、せめて一矢報いなければ……
ダメージ大, 強い！！ 手も足も出ないなんて……
ダメージ大, きゃああぁっ！！ こ、これ以上はもたない！？
ダメージ大(ロンギヌス), どんなに絶望的な状況でも、諦めるものか！
ダメージ大(ロンギヌス), 使命を果たさず死ねるほど楽な仕事ではないのよ、ロンギヌスは……！
ダメージ大(絶滅社エージェント), 損傷率$(損傷率)％……危険域に突入！
ダメージ大(絶滅社エージェント), く……うぅっ！！.ま、まだだ……撤退命令は出ていない！
ダメージ大(銀十字騎士), たとえこの身が砕けようとも……信仰のため、世界のため、私は戦う！
ダメージ大(銀十字騎士), 私たちは知っているのです。苦難は忍耐を、忍耐は練達を、練達は希望を生むということを！
破壊, 不甲斐ないわね……
破壊, 私は、ここまでか……
破壊, どうか……未来を……
破壊, ごめんね……さよなら
破壊, ああっ、もうだめっ……！！
破壊, うああああぁぁぁ……っ！！
破壊, 皆が平和に暮らせる世界を……いつか……
破壊(強化人間), 来るべき時が来た……それだけのこと
破壊(強化人間), ……大丈夫、気に……しないで。これが私の役目だから
破壊(吸血鬼(ＮＷ)), そう……あなたが与えてくれるのね……死を……
破壊(人狼(ＮＷ)), 仲間が呼んでる……群れに帰らなきゃ……
破壊(人狼(ＮＷ)), 大地を守るため戦い、死して大地へと還る……私は役目を全うした。悔いはないわ
破壊(夢使い(ＮＷ)), おかしいな……夢から、覚めない……
破壊(夢使い(ＮＷ)), 平気だよ……夢でまた逢える、から……
破壊(ロンギヌス), ろ……ロンギヌスに……栄光あれ――ッ！！
破壊(ロンギヌス), も、申し訳ありません、アンゼロット様……
破壊(絶滅社エージェント), ……作戦……失……敗？
破壊(絶滅社エージェント), ふふっ、人的損耗は織り込み済み……兵隊は辛いわ、ね……
破壊(銀十字騎士), ああ、光が……とても、温かい光……
破壊(銀十字騎士), 私は既に神に命を捧げた身……悔いはありません
射程外, あれは！？
射程外, 遠いか……
射程外, ……はぁ、失敗
射程外, ……これは難しいな
射程外, 思ったよりも慎重な相手ね
射程外, まだ……もう少し引き付けないと
射程外(大いなるもの(ＮＷ)), うぐぅ……
射程外(陰陽師(ＮＷ)), 式神の索敵範囲をもっと広げないと……
射程外(吸血鬼(ＮＷ)), ……まあ、最終的に勝てばよかろうなのだわ
射程外(強化人間), ガンナーズブルームの射程を見切られた……？
射程外(人狼(ＮＷ)), くぅ――ん……
射程外(魔物使い(ＮＷ)), 匂いは憶えたわね？ 次は殺るわよ
射程外(夢使い(ＮＷ)), ……これは、わるいゆめ？
射程外(絶滅社エージェント), 目標ロスト……
攻撃, 行けっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, ここは任せて！
攻撃, ……仕留めてみせる！
攻撃, あなたに恨みは無いけれど……
攻撃, これも世界のため……悪く思わないで
攻撃(陰陽師(ＮＷ)), 邪なるものよ、我が威を持って滅せよ……妖魔退散！！
攻撃(陰陽師(ＮＷ)), 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前……妖魔怨滅！！
攻撃(人狼(ＮＷ)), フフ、血が騒いできたわ――！
攻撃(人狼(ＮＷ)), もっと楽しもうよ――Let's Dancing！
攻撃(魔物使い(ＮＷ)), いいコね。一気に殺るわよ
攻撃(魔物使い(ＮＷ)), 私たちのコンビネーションを甘く見ると……死ぬわよ
攻撃(夢使い(ＮＷ)), あなたが、いいゆめを見られますように
攻撃(夢使い(ＮＷ)), わるいゆめは狩るのよ。それが私の役目。世界の大事な役割なの
攻撃(ロンギヌス), キルキルキルキルキル！
攻撃(ロンギヌス), アンゼロット様を悲しませる者は許さない！
攻撃(ロンギヌス)(対エミュレイター), エミュレイター、カッコ悪い！
攻撃(ロンギヌス)(対エミュレイター), 我らロンギヌスは断罪の槍！ エミュレイターの討滅こそ我が使命！
攻撃(絶滅社エージェント), ターゲット確認……
攻撃(絶滅社エージェント), 私はただ、任務を遂行するだけ
攻撃(絶滅社エージェント)(対ナイトウィザード), ……殲滅指定、了承。対ウィザード戦を開始
攻撃(絶滅社エージェント)(対ナイトウィザード), たとえ相手が同じウィザードでも……それが任務なら、私は迷わない
攻撃(銀十字騎士), 天に召される前に、懺悔することはありますか？
攻撃(銀十字騎士), 父と子と精霊の御名において、あなたの罪を赦します……Amen
攻撃(銀十字騎士)(対光弱点), 不浄なる悪魔よ、退きなさいっ！
攻撃(銀十字騎士)(対聖弱点), 不浄なる亡者よ、退きなさいっ！
攻撃(ウィッチブレード), ウィッチブレード！
攻撃(ガンナーズブルーム), ガンナーズブルーム！
攻撃(ヴラド・システム), ヴラド・システム！
攻撃(パニッシャーパイル), パニッシャーパイル！
攻撃(マジック・イレイザー), 《マジック・イレイザー》！
攻撃(ヴォーティカル・ショット), 《ヴォーティカル・ショット》！
攻撃(ジリオン・ライト), 《ジリオン・ライト》！
攻撃(サンライト・バースター), 《サンライト・バースター》！
攻撃(タンブリング・ダウン(弓)), 《タンブリング・ダウン》！
攻撃(ヴォーテックス), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス(弓)), 《ヴォーテックス》！
攻撃(ヴォーテックス・Ｔ(弓)), 《ヴォーテックス・トライデント》！
攻撃(クァンテット・ブリット(弓)), 《クァンテット・ブリット》！
攻撃(ヒートハンド), 《ヒートハンド》！
攻撃(リブレイド), 《リブレイド》！
攻撃(デッドリー・スティング), 《デッドリー・スティング》！
攻撃(ディヴァインコロナ), 《ディヴァインコロナ》！
攻撃(アポート), 《アポート》！
攻撃(眷属), さあ、お行きなさい。私の可愛い眷属たち――
攻撃(ドレイン・ライフ), あなたの力、いただくわ――
攻撃(収奪), 気化冷凍法で砕け散りなさい――
攻撃(スクーリング), よし、よし、いいコね。さ、こっちへいらっしゃい
攻撃(対柊蓮司), 柊蓮司……見逃すわけには行かない
攻撃(対赤羽くれは), これも世界を守るため……お覚悟を
攻撃(対緋室灯), わかって……エミュレイターの策を潰すには、こうするしかないの
攻撃(対神条皇子), 予言の成就は何としてでも妨げてみせる
攻撃(対夜ノ森優), あなたは世界に……生きとし生ける全ての者に災いをもたらす存在なのよ、夜ノ森優！
攻撃(ナイトウィザード)(対エミュレイター), 侵魔を討ち、世界を守る……それが私たちナイトウィザードの使命！
攻撃(ナイトウィザード)(対エミュレイター), 侵魔よ知りなさい。これがお前たちの天敵――夜闇の魔法使いの力よ！
攻撃(ナイトウィザード)(対魔王), 魔王といえど、無敵ではないはず……それなら！
攻撃(ナイトウィザード)(対魔王), 魔王との力の差は歴然。それでも……刺し違えてでも倒してみせる！
攻撃(ロンギヌス)(対柊蓮司), アンゼロット様にお目をかけられる幸福をなぜ受け入れないの、柊蓮司！
攻撃(絶滅社エージェント)(対鹿島はるみ), その力、敵に奪われるくらいならいっそ……
攻撃(銀十字騎士)(対グィード＝ボルジア), 呪われしボルジア家の男……信仰を穢す貴方を赦すことはできません！
暴走, だ、ダメ……力が、溢れて……っ！！
暴走, いやぁっ！ もうやめてえええぇぇっ！！
幻想舞踏, ……《幻想舞踏》！
レイ・オン・フィンガー, 《レイ・オン・フィンガー》！
アイオブゴッデス, 《アイオブゴッデス》！
コールチャンス, 《コールチャンス》！
コールチャンス(大いなるもの(ＮＷ)), えーっと、何でかな。きっと大丈夫だって……そう思うんだ
キュアウォーター, 《キュアウォーター》！
ウォーター・ケープ, 《ウォーター・ケープ》！
スフィア, 《スフィア》！
テレポート(ダーク・ブリング), -
テレポート(ダーク・ブリング), -
テレポート(ダーク・ブリング), 《ダーク・ブリング》！
連携攻撃(真昼の月アンゼロット), アンゼロット様、ここは我らにお任せを！
かばう(真昼の月アンゼロット), アンゼロット様には指一本触れさせないっ！
復活(吸血鬼(ＮＷ)), 少し、血を流し過ぎた――そろそろ補充が必要ね

偽ナイトウィザード(汎用)
回避, …………
回避, …………フッ
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ………………
射程外, …………
攻撃, …………

