

ガーディアン(ＷＡＭ)(汎用)
回避, 汝が真の力を我に示せッ！
回避, 聞けぬッ！
回避, 汝の心には迷いがあるようだな
回避, それが汝の応えかッ！
ダメージ小, 効かぬッ！
ダメージ小, 汝が力はそこまでかッ！？
ダメージ小, ……世界の衰退は人間の衰退であったか……
ダメージ小, なんと脆きかな、弱き心よ……
ダメージ中, まだだ。その程度の力で我は応えるわけにはいかぬ
ダメージ中, それが汝の心かッ！？
ダメージ中, ダメだ。汝では足らぬ
ダメージ中, 汝は何を求めるのだッ！？
ダメージ大, まさかッ！？
ダメージ大, 汝が力、最後の一歩が足らぬ……
ダメージ大, 我が力、これで潰える程甘くはない
破壊, ……！
破壊, ……見事だ……
破壊, オオォォォォォ……
射程外, 我が力をもってしても届かないのかッ！？
射程外, 恐れるな……我のもとへ来いッ！
射程外, なんと弱き心の持ち主……
攻撃, 汝が力を我に示せッ！
攻撃, 去れッ！
攻撃, 我が力に耐えてみせよッ！
攻撃, 汝が力、試させてもらうぞッ！
攻撃, 汝には聞こえるか。.空と海の嘆きが、大地と風の怒りがッ！
攻撃, 我が一撃は悪しき者を断つッ！
攻撃, シャアアァァァッ！
攻撃(ムァ＝ガルト(ＷＡ)), 我が怒りの炎の前ではあらゆる物が灰となろうッ！
攻撃(フェンガロン(ＷＡ)), 我が一撃は疾風ッ！ 汝には捕らえることも叶わぬッ！
攻撃(アルスレート(ＷＡ)), 雪の白さは悪しき者を覆い悪しき者を浄化するッ！
攻撃(アルスレート(ＷＡ)), 我の凍れる静寂の世界、我が力はこの永劫に近い世界において悪しき者を浄化するものなりッ！
攻撃(ステア＝ロウ(ＷＡ)), 我が司るは光、闇を払いし光ッ！
攻撃(ジャスティーン(ＷＡ)), 我が威力、天地を砕く刃と為りて、一刀両断してみせようぞ……
攻撃(ジャスティーン(ＷＡ)), 勇気の剣にて強き心の力とならん……
攻撃(ゼファー(ＷＡ)), 汝が求めるは未来かッ！？
攻撃(ゼファー(ＷＡ)), 立ち込める暗雲明日を閉ざす時、我が威力、駆け抜ける西風となってはらして見せようぞッ！
攻撃(ゼファー(ＷＡ)), 我が力は希望の光にて未来を拓く力とならん……


汎用ボス(ＷＡＭ)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……






