神勝平
回避, あーらよっと！！ ゴキゲンの機動力！！ 
回避, へへーん、鬼さんこちら！！ 
回避, へん！ ちゃんと狙いなさいよ！？ 
回避, あらよっと！！ 無駄だっての！ 
回避, あーあ、見てらんないねぇ？ 
回避, ひゅう！？ あぶねえあぶねえ……
回避, 機動性が違います、へへへ！！ 
回避, そんなヒョロヒョロ攻撃に当たる勝平さまじゃ.ありませんって！！ 
回避, おいおいしっかりして頂戴よ、張り合いないからさ？！ 
ダメージ小, 当たっても、パワーが足りないのよ！！ 
ダメージ小, そんなんじゃ、この$(機体)に.キズ一つつけられませんよぉ！？ 
ダメージ小, へへん！ その程度ならビクともしないぜ！！ 
ダメージ小, へっ、ちょっとはやるじゃん！！ 
ダメージ小, うわぁ！ なんとびっくり！！ 
ダメージ小, やろっ、この、生意気にぃ！！ 
ダメージ小, へへっ、全然へっちゃらじゃんよ、感激しちゃうね！！ 
ダメージ小, ちょ、ちょっとまてよ！？.……ちっくしょう、好き勝手やってくれちゃって！！ 
ダメージ中, うわわ！！ …やりやがったなこんにゃろー！！ 
ダメージ中, うわわ！！ …好き勝手やってくれちゃって！！ 
ダメージ中, う、うわぁぁ、どんどん来る！！ た、タスケテぇ！！ 
ダメージ中, うぁ！！ こ、この、やるじゃんよ？！ 
ダメージ中, あてっ！！ くっそ、好き勝手やってくれちゃって！！ 
ダメージ中, わたっ！ 敵さんも、な、なかなかやるのね！！ 
ダメージ中, うわっ！ くっそ、こんにゃろ！！ 
ダメージ中, あてっ！！ あたたっ！！ このやろ！！ 
ダメージ大, どわっ！！.………ありゃあ、ちょいとヤバイかもよ……！？ 
ダメージ大, お、おいおいおい！！ ……まじいかな？ 
ダメージ大, どわっ！！ ま、まじいな？.………ダメージの受けすぎか！？ 
ダメージ大, わわわわ！！ 冗談じゃないって、もつのかよ本当に？！ 
ダメージ大, わわわ！！ なんだよ、避けてくれよ$(機体)！！ 
ダメージ大, わぁぁぁぁ！！！！.ちきしょう！！ なんとかなんないのかよ！！ 
ダメージ大, うわぁぁ！！ もて！！ もってくれ！！！ 
射程外, キッタネェ！ 正々堂々と来いよ！！ 
射程外, あ、あんなとこから？ 届くわけねーじゃんかよ！！ 
射程外, いない？ ど、どこだ？？ どこへ行っちまったんだ？？ 
射程外, へへ…出てこないなら、出てくるまで待ってやろうぅ〜
切り払い, 当たらねぇよそんな攻撃！！ 
切り払い, よっと！！ どんなもんだい！！！ 
切り払い, よっと！！ どんなもんだい、このあざやかな剣さばき！！！ 
切り払い, 無駄よ、無駄無駄！！ 
ビーム無効化, ビームなんざ効かないって！！ 
ビーム無効化, ビーム？ 無駄ですよーだ！！ 
破壊, ちっきしょぉぉぉお！！ 
破壊, ちっきしょう！ おぼえてろよ！！ 
破壊, やってらんないよ？ かなわないって！！ 
攻撃, いくぜ！ それっっ！！ 
攻撃, でぇぇぇぇぇい！！ 
攻撃, この！！ このこの！！ どっからでも.きやがれってんだ！！ 
攻撃, この勝平さまにケンカ売るなんて、.いい度胸じゃんかよ！？ 
攻撃, にっへへへ！！ いける！！ いけるぜ！！ 
攻撃, いっけぇ！！！ 
攻撃, 当たって頂戴よ？！ 
攻撃, くそっ、くそっ、くそぉぉ！！ 
攻撃, これでもくらえってんだ！！ 
攻撃, みつけたぜ！！ そこかぁ！！ 
攻撃, まいれよ！！ まいっちまえよ！！ 
攻撃, 野郎！！ 
グレネードランチャー, こいつでトドメだ！！ 
グレネードランチャー, こいつでトドメだ！！;グレネードランチャー！！ 
グレネードランチャー, 当たって頂戴よ？; グレネードランチャー！！ 
グレネードランチャー, 一発きりだ、はずすわけにはいかないのよ？！;いけぇっっ！！！ 
グレネードランチャー, 一発しかないんだランチャーの弾は！！;当たれぇっっ！！！ 
ザンボマグナム, いくぜ！ マグナム！！ 
ザンボマグナム, 当てるぜ！！ 
ザンボマグナム, こいつでどうだよ！？;ザンボマグナムだ！！ 
ザンボマグナム, くそっ、くそっ、くそぉぉ！！ 
ザンボマグナム, いくぜ！;ザンボマグナムっ！！ 
ザンボマグナム, よぉっとぉお！！ どうだい！？ 
トレンブルホーン, いきますよぉ！トレンブルホーン！！
変形(エースチェンジ), エース・チェンジ！！！ 


神江宇宙太
回避, この程度かよ？！ 
回避, こんなもんチョロイぜ！！ 
回避, 当たらねえよ、ノロマ！！ 
回避, パターンが読めるぜ！！ 
回避, どうした、この$(機体)にはカスリもしないぜ！！ 
ダメージ小, あいてっ！！ よくもやったな！！ 
ダメージ小, そんな攻撃！！ $(機体)には.ちっとも効いてないぜ！！ 
ダメージ小, へっ！！ その程度、効いちゃいないぜ！！ 
ダメージ小, くっ！！ 少しはやるな！！ 
ダメージ小, うっ！ やるな！！ 
ダメージ小, この$(機体)にそんな攻撃！！ 
ダメージ中, ぐっ！ ……ちいとヤバイぜ！ 
ダメージ中, うわっ！！ こ、こんなところで！！ 
ダメージ中, うぐっ！！ や、やるな！！ 
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！！！ 好き勝手やってくれるな！！ 
ダメージ中, くっ、やるな！！ だけどまだ大丈夫だぜ！！ 
ダメージ中, まだだ！！ こんなもんじゃ！！ 
ダメージ大, ちっ、ちくしょう、このままやられるのかよ？！ 
ダメージ大, な、なんだとぉー！？ 
ダメージ大, ぐぅぅ！！ この$(機体)が！？ 
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！！！！ 
ダメージ大, うわぁぁぁ！！ このままじゃやられちまう！！ 
破壊, ちくしょう！！ 脱出するぜ！！ 
破壊, だ、ダメだ！！ 脱出する！！ 
破壊, くそ！ ここまでなのかよ！？ 
ビーム無効化, ビームなんてきかねぇよ！！ 
ビーム無効化, エネルギー全開！！ ビームバリアだ！！ 
射程外, やるな！！ あんなところから来るとは！！ 
射程外, くそ！！ 届かねえ！！ 
射程外, いない？ ど、どこから攻撃したんだ？ 
攻撃, くらえ！！ こんの、このっ！！ 
攻撃, このやろうっっ！！！ 
攻撃, このっ！！！ 
攻撃, パワーが違うぜ！！ 
攻撃, へへん！ やっつけるのは早いモン勝ちだぜ！！ 
攻撃, 当たれーっ！！！ 
攻撃, 後ろがガラ開きよ！！ 
攻撃, よぉーし！ これでどうだ！！
攻撃(ビッグミサイル), ビッグミサイル！！ 
アームパンチ, いくぜ！;アームパンチ！！ 
アームパンチ, くらえぇ！;アームパンチ！！ 
ビッグキャノン, この$(機体)にかかりゃどんな敵だろうとイチコロよ！！;ビッグ・キャノン！！ 
ビッグキャノン, これでもくらえ！;ビッグ・キャノン！！ 
ビッグキャノン, ガラ開きだぜ！！！;ビッグ・キャノン！！ 
ビッグキャノン, よぉーし！！ これなら！！ 
クラッシャードリル, クラッシャードリルの味を見せてやるぜ！！ 
クラッシャードリル, クラッシャードリルでバラバラにしてやるぜ！！ 

神北恵子
回避, かわせた？！ 
回避, 当たらない！！ 
回避, きゃ！！ ……ふう、あぶなかった……
回避, な、なんとか……
回避, 来た！！ えぇぇい！！ 
ダメージ小, キャッ！！ ……あ、い、いけるの？！ 
ダメージ小, きゃあ！！ ……許さないから！！ 
ダメージ小, くっ！！ ……や、やられちゃう！！ 
ダメージ小, くっ！！ よくもやったわね！！ 
ダメージ小, キャッ！！ 当たった！？ …でもまだ！！！ 
ダメージ中, くっ！ ま、負けない！！ 
ダメージ中, くっ！！ だ、ダメだわ！！ 一旦離れないと！！ 
ダメージ中, あっ！ あぁぁぁぁぁ！？ 
ダメージ中, キャッ！！！ た、助けてぇぇ！！ 
ダメージ中, あああっ！！ な、なんとかしなきゃ！！ 
ダメージ中, キャアッ！！ だ、ダメだわ、このまま攻撃を.受け続けたら……
ダメージ大, キャーッ！！ お、お父さん！！ お母さん！！ 
ダメージ大, ああああぁぁぁっっ！！！！ 
ダメージ大, うっ！！ い、いけない！！ ダメージが！？ 
ダメージ大, あああっ！！.……ダメよ、恵子！ ここで落ちるわけにはいかない！！ 
ダメージ大, キャーッ！！！ だめだわ、このままじゃ……
破壊, だ、ダメっ！！ 脱出します！！ 
破壊, や、やっぱりダメ！！！ ごめんなさい！！ 
ビーム無効化, ビ、ビームなんて！！ 
ビーム無効化, いける！ いけるわ！！ 
射程外, な、なに？ どこから攻撃してきたの？？ 
射程外, ダメだわ、届かない！！ 
攻撃, これでもどう！？ 
攻撃, これなら！！ 
攻撃, あたしだって！！！ 
攻撃, これでもくらいなさい！！ 
攻撃, いけっ！！！  
攻撃, それっ！！！ 
ベースレーザー, ベースレーザー！！ 
ベースレーザー, これでどう！？;ベースレーザー！！ 

神北兵左ェ門
回避, 急速回頭！ よけろ！！ 
回避, 今だ！ 回避！！ 
回避, あたるなあっ！！ 
回避, そこではないぞ！ 
ダメージ小, たいした被害ではない！ 
ダメージ小, そんな攻撃では落ちぬわ！ 
ダメージ小, その程度か？ 
ダメージ中, む！ まだこの程度で！ 
ダメージ中, むうっ！ だがなっ！！ 
ダメージ中, まだもつ！ 
ダメージ大, むうぅ… まずいかもしれん…
ダメージ大, やられるわけにはいかん！！ 
ダメージ大, くううぅぅ… まだだ… まだもってみせろ！！ 
ビーム無効化, 残念じゃがビームは通用せんのだ！ 
破壊, 総員退避！！ 
破壊, しまった！ 脱出を！！ 
脱出, 後は任せる…
射程外, こちらの射程外からの攻撃か…
射程外, 届かないか？ 
射程外, むぅ… 残弾が…
射程外, エネルギー切れとは… 仕方あるまいて…
攻撃, ゆけぇぇぇっ！！！ 
攻撃, そこじゃあっ！！ 
攻撃, あたれよ！ 
攻撃, 照準固定… 発射ぁーっ！！ 
攻撃, おとせいっ！！ 
攻撃, あててみせい！！ 
攻撃, いまだぁぁぁっ！！！ 
攻撃, 逃がすなぁ！！ 

ガイゾックの神
回避, 我には全ての攻撃が無駄である…
回避, 所詮、お前たちの攻撃など無駄でしかないのだ……
回避, 我は、全ての文明を破壊する……
回避, 当たりはせぬ……当たりはせぬのだ……
回避, 偉大なるガイゾックにたて突くなど、身のほど知らずめが……
ダメージ小, ガイゾックの機体にキズを付けるとは……愚か者め！！
ダメージ小, おのれ、偉大なるガイゾックにキズをつけるとは……！！
ダメージ小, ガイゾックに歯向かう愚か者め……貴様らは生かして帰す訳にはいかぬ…！！
ダメージ小, このガイゾックを怒らせると痛い目を見ることになる……
ダメージ中, おのれ……おのれ……
ダメージ中, 神たる我に刃を向けし者ども……貴様らの明日はないのだ……！
ダメージ中, 我に……逆らう者……その報いは必ず訪れる……
ダメージ中, 貴様らがどれだけ頑張ったところで、一体誰が貴様らを認めてくれるというのだ……
ダメージ中, 全ては無駄な事……無駄な事なのだ……
ダメージ大, お……おのれ……ガイゾックは……不滅だ……
ダメージ大, 我は滅びぬ……我は……未だ不滅……
ダメージ大, おのれぇぇ……生かして帰さぬ
ダメージ大, ガイゾックに歯向かう貴様ら……けして生かしては帰さぬ……
破壊, 破壊……全ての物を………破壊…
破壊, ヌオォォォォ………
破壊, 我……我は……
ビーム無効化, 偉大なる我にそのような攻撃は効かぬ……
射程外, 貴様らの攻撃なぞ、取るに足りぬ物でしかない……
射程外, 我は……ガイゾックの神……
攻撃, ガイゾックの神たる我に逆らいし貴様ら……その命をまず頂く！！
攻撃, 我、全てのものを破壊する……まずは……貴様らからだ……！！
攻撃, 我はガイゾックの神……全ての物に……破壊を！！
攻撃, 全ての物を破壊……破壊するのだ……



鶴井国連士官
回避, なんの！当たってたまるか！！
回避, 甘い！
回避, そうはいくか！
回避, かわせる！
回避, やった！訓練どおりだ！！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ、この程度！！
ダメージ小, なんの！その程度じゃビクともしないぞ！！
ダメージ小, この$(機体)を舐めるなっ！！
ダメージ小, くっ！！シミュレーションとは勝手が違う！！
ダメージ中, うわっ！ この程度でやられるものか！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, く！訓練とは違う！？ すごいＧだ！！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるわけにはいかない！！！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, な、なんだと？この$(機体)はこんなにもろくないはずだ！！
ダメージ大, くっ！！た、隊長！！指示を！！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが…パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！だ、だめだぁっ！！
破壊, しまった！これ以上動けない！！
脱出, すみません！！鶴井、脱出します！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 鶴井、突貫します！！
攻撃, 狙いよし！！いけっ！！
攻撃, こいつっ！沈めっ！！
攻撃, 目標補足！！攻撃に移ります！！
攻撃, こちら鶴井！！ただいまより攻撃を開始します！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, $(武器)、いきます！！
トレンブルホーン, いきます！トレンブルホーン！！
変形(エースチェンジ), エース・チェンジ！！！ 


湯島国連士官
回避, なんの！当たるものかよ！！
回避, 甘いぜ！
回避, そうはいかん！
回避, かわしてみせるぜ！
回避, まかせろ！！伊達にシミュレータこなしてないぜ！！
ダメージ小, くっ！ やってくれたな、この！！
ダメージ小, ふっ、やってくれるぜ！！
ダメージ小, この$(機体)を舐めるなっ！！
ダメージ小, くっ！！シミュレーションとは全然勝手が違うぜ！！
ダメージ中, うわっ！ この程度でやられるものかよ！
ダメージ中, このっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, おっと危ない！！ヘタすれば致命傷だ！！
ダメージ中, く！訓練とは勝手が違うぜ！？ 反動がすごい！？
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるわけにはいかないんだよ！！！
ダメージ中, さすがにやってくれるぜ！！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, くうっ！これ以上食らうわけにはいかないんでね！！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, な、なんだと？この$(機体)のスペックじゃここまで苦戦するはずが…？！
ダメージ大, くっ！！た、隊長！！指示を！！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ちっ、とてつもないパワーだ、こいつはやばすぎる！！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！だ、だめだぁっ！！
破壊, ドジった！！これじゃ動けない！！
脱出, すまない！！湯島、脱出する！！
射程外, 届かないとはよぉ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
攻撃, 湯島１番機！！突貫するっ！！
攻撃, 狙った獲物はのがさねえ！！
攻撃, こいつぅ！沈みやがれっ！！
攻撃, 目標補足！！トラトラトラっ！！
攻撃, こちら湯島！！攻撃を開始するっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, $(武装)、いけっ！！

草原国連士官
回避, なんの！当たりはしない！！
回避, 甘いなっ！！
回避, そうそう当たりはしない！！
回避, この軌道……かわせる！
回避, やった！計算どおり！！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ、この程度！！
ダメージ小, なんの！計算では十分もちこたえるはず！！
ダメージ小, この$(機体)の性能は知り尽くしている！！この程度で落ちはしないっ！！
ダメージ小, くっ！！シミュレーションとこれほどに実戦は違いが……
ダメージ中, うわっ！ この程度なら被弾率はそれほど高くない！！
ダメージ中, この程度！！まだまだ十分やれる！！
ダメージ中, なんの、計算ではまだまだもちこたえるはずだ！
ダメージ中, なんて攻撃だ！？反動が物凄い……作戦を変えねば……
ダメージ中, なんの！計算ではまだまだやれるはずなんだ！！！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか…だがっ！！
ダメージ中, この程度で落とされはしない！！
ダメージ中, くうっ！ 軌道を読めないとは……やるっ！！
ダメージ中, この程度の攻撃……ダメージはまだ小さいはずだっ！
ダメージ大, な、なんだと？この$(機体)はこんなにもろくないはずだ！！
ダメージ大, くっ！！た、隊長！！指示を！！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは？予想をはるかに越えたスペックだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パワーダウンだと……！？.相手の力量が計算できない！？
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！だ、だめだぁっ！！
破壊, しまった！これ以上動けない！！
脱出, すみません！！草原、脱出します！！
射程外, 射程外からとは、なかなか敵も考えているな？
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？データにないぞ？
ビーム無効化, この程度のビームなら効かない！
攻撃, 角度よし！！草原、いきますっ！！
攻撃, 狙いよし！！照準合わせ！ＧＯ！！
攻撃, こいつっ！沈めっ！！
攻撃, 目標補足！！攻撃に移ります！！
攻撃, こちら草原！！ただいまより攻撃を開始します！！
攻撃, データではこの攻撃ならば……！
攻撃, $(武装)、いきます！！

