新造人間キャシャーン
回避, たぁぁぁッ！！
回避, 遅いぞ！！
回避, てぁぁぁぁッ！！！
回避, うっ！ 危なかった……
回避, パルサー！ たぁッ！！
切り払い, たぁぁぁッ！！
切り払い, こんなものっ！
ダメージ小, かすった程度だ、倒されはしない！！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, こんな衝撃ではびくともしない！
ダメージ小, ふっふっふっふっふ…….おれに勝てるか！
ダメージ小, おれは不死身だーっ！
ダメージ小, その程度の攻撃がキャシャーンに効くものか！！
ダメージ小, (おれは人間ではない！ こたえないさ……)
ダメージ小, 残念だったな！.おれは不死身の新造人間……キャシャーンだ！
ダメージ中, なんの、まだまだッ！！
ダメージ中, うわぁ！！ でも、まだまだ戦えるぞ！！
ダメージ中, まだだ！ まだ！！
ダメージ中, (おれは過去も未来も捨てた新造人間…… 負けるわけにはいかない！)
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, (おれはロボットだ…….だか心だけは美しい人間の心を持っている！)
ダメージ中, キャシャーンは不死身だ！！
ダメージ中, (おれは新造人間……不死身なんだ！！)
ダメージ中, (この体はお父さんの作った最高傑作、この程度では！！)
ダメージ中, キャシャーンはその程度ではやられない！！
ダメージ中, そう簡単にまいるキャシャーンではない！
ダメージ中, うわっ！ くそーーっ……
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁッ！！！;(だめだ、このままでは破壊されてしまう！！)
ダメージ大, 今ここで倒れたら、誰が奴らと戦えるというんだ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁッ！！！
ダメージ大, お父さん、力を貸してください！！
ダメージ大, お父さん……キャシャーンは最後まで戦います！！
ダメージ大, お父さん、お母さん……キャシャーンは木っ端微塵に砕けるまで戦います！
ダメージ大, 目が……目がかすむ！;(エネルギーが足りない！)
ダメージ大, おそろしいやつだ！
破壊, お父さん、申し訳ありません……
破壊, そ、そんな……負けたなんて……！！
破壊, う、うわぁぁぁぁぁッ！！！
破壊, もうだめだ……！
脱出, 新造人間キャシャーンはどこまでも闘う！.今日負ければ明日は勝つ！
射程外, もっと近寄らないと……
射程外, うう……くっ
射程外, くそっ……
射程外, 逃がすかっ！
射程外, ちくしょう……！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, たぁぁぁぁッ！！
攻撃, でやぁぁぁぁッ！！
攻撃, とあぁぁぁぁッ！！
攻撃, とりゃァァァァッ！！
攻撃, うぉりゃぁぁぁ！！
攻撃(とどめ)(対ブライキング・ボス), 勝ったよ、お父さん！
かけ声, おれは平和のために戦う！！
かけ声, おれが相手だ！！
かけ声, おれは死んでも戦う！ それがおれの生きる道だ！
かけ声, 守るとも……守ってみせる！
かけ声, 夢も希望も昨日に捨てた……:.おれは戦うだけに生きてゆく！
かけ声, (新造人間のこの体がバラバラになるまで戦ってやる！！)
かけ声(対アンドロ軍団), いくぞ、鉄の化け物ども！！
かけ声(対アンドロ軍団), おれがやらなければ、誰がアンドロ軍団と戦うんだ！！
かけ声(対アンドロ軍団), (アンドロ軍団から人間を救うことが、新造人間であるおれの使命なんだ！！)
かけ声(対アンドロ軍団), お前たちが現れるところ、必ずこのおれがいることを忘れるな！
かけ声(対アンドロ軍団), かたっぱしから粉々にしてやる！
かけ声(対ジャンボット二号), おれはお前を倒さなければならないんだ！.ゆるしてくれ……！
かけ声(対ブライキング・ボス), ブライキング・ボス！ このキャシャーンがいる限りおまえ達の世界はないぞ！！
かけ声(対ブライキング・ボス), ブライキング・ボス……おまえだけは許さない！
かけ声(対ブライキング・ボス), ブライキング・ボス……貴様の野望もここまでだ！
かけ声(対ブライキング・ボス), 今日こそお前の狂った電子頭脳を永遠に眠らせてやるぞ！！
かけ声(対ブライキング・ボス), ブライキング・ボス！ アンドロ軍団は今日限りほろびるのだ！
かけ声(反撃), こっちの番だ……受けてみろ！！
かけ声(反撃), お返しだ！！
かけ声(超破壊光線), -
パルサーキック, うぉりゃぁぁぁ！！ パルサーキック！！
電光パンチ, 電光パァァァァーンチ！！
流星キック, 流星キィィィィーック！！
流星キック, 流星……キィィィィーック！！
フライングドリル, フライィィィーングッ！ ドリルゥゥゥッ！！
フライングドリル, フライィィィーングッ！ ドリルッ！！
信頼, 人間は信じあえる……だから強いんだ！


ロボット犬フレンダー
回避, ワオォォォォォォンッ！！
ダメージ小, ワオォォォォォォンッ！！
ダメージ中, ワオォォォォォォンッ！！
ダメージ大, ワオォォォォォォンッ！！
破壊, オ……オォォォン……
射程外, ガゥゥゥゥゥゥ……
攻撃, ワオォォォォォォンッ！！


アンドロ軍団アンドロイド五号
回避, ふっふっふっふっ……
回避, そんなものが通用するか！
ダメージ小, はっ！ ……！
ダメージ小, なんだそんなもの！
ダメージ中, くそうっ！
ダメージ中, くうっ！ お、おのれっ！
ダメージ大, うわーーーーーっ！！
ダメージ大, 人間に奉仕するのが本当のロボットだ！ 俺は喜んで死ぬぞ！
破壊, ああーーーーーーっ！！
破壊, せめて……人間らしく生きる事ができただけで……うれしい……
射程外, くそうっ……
射程外, 動きがとれん！
かけ声(対弱点=機), ロボットを見ると虫唾が走る！
かけ声(対弱点=機), 狂っているのはお前達だ！.人間に奉仕するのがロボットの務めだろう！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, 俺はアンドロイドのできそこないだ！.ロボットにも憎まれ、人間にも憎まれる……！
攻撃, 人間らしいことがしてみたくなったんだ！
高圧電流, 俺の電圧で狂ってみるか？
高圧電流, 1000Ｖの高圧電流を食らえ！


アンドロ軍団００Ａ号
回避, そんなことをシテはいけナイ
回避, アナタは間違っていマス
ダメージ小, ……
ダメージ小, ワタシのからダ　トテもジョウブ
ダメージ中, 人間をマモるのがロボットの務メ
ダメージ中, ワタシこんなことデは壊れナイ
ダメージ大, ……！
ダメージ大, あアッ……！
破壊, マリアちゃん……泣かないデ……
射程外, ワタシ暴力はキライ……戦わナイ
攻撃, ロボットは人間の命令にしたがいマス
攻撃, オヤメなサイ
攻撃(対弱点=機), ロボットは人間に奉仕するのがホントウだ
攻撃(対弱点=機), 人間をイジメるとワタシがしょうちしナイ


鉄の悪魔ブライキング・ボス
回避, ふっ……
回避, フッフッフッフ、どこを見ている！
回避, 鈍いやつだ、所詮は人間よ！
回避, どうした、ブライキング・ボス様を目にして怖じ気づいたか？
回避, ロボットのスピードに付いて来れまい！
回避, ヌハハハハハ！
回避, フハハハハハハ、他愛のないやつだ！
ダメージ小, その程度でこのブライキング・ボス様にたてつく気だったのか？
ダメージ小, 笑わせてくれるわ！！
ダメージ小, 優秀なロボットに歯が立つわけがなかろう！！
ダメージ小, ふはははは、あがけあがけ！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, 百獣の王ライオンはネズミ一匹にも全力を尽くすという
ダメージ小, 貴様ごときを恐れる俺様ではないわい.フッハッハッハッハッハ……
ダメージ小, フッハッハッハッハ…….ねぼけたことを抜かすなこの命知らずめ！
ダメージ小, フハハハハ！ 鉄の片腹がギコギコ痛いわ！
ダメージ小(対キャシャーン), ハッハッハッハ……！.こりゃおかしい。これが散々てこずらせてくれた小僧か！
ダメージ中, オアァァァァ！！
ダメージ中, ぬうぐゥゥゥ！！
ダメージ中, ぬゥゥゥゥ！！
ダメージ中, くっくっく、少しはやるではないか
ダメージ中, むう、ダメージを受け過ぎたか！？
ダメージ中, この俺にたてつこうとは、身の程知らずが！！
ダメージ中, むうう……こしゃくな！
ダメージ中, なまいきな奴めっ！
ダメージ中(対キャシャーン), キャシャーン！！
ダメージ中(対キャシャーン), 小癪な小僧め！
ダメージ大, ロボットにこれほどのダメージを与えるとは……貴様一体！？
ダメージ大, おおッ！！ このブライキング・ボス様に片膝をつかせるとはな！！
ダメージ大, 許さん、許さんぞ！！
ダメージ大, な、なんという奴だ……
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉぉぉッ！！！
ダメージ大, ま、まさかこれほどとはッッ！！
ダメージ大, 我がアンドロ軍団に敗北はない！！
ダメージ大, エ、エネルギーが足りない！！
ダメージ大, ぬうっ！ く、くそう……！
ダメージ大(対キャシャーン), おのれキャシャーン！
破壊, グハッ！！ この俺がッ！！
破壊, ば、ばかなぁぁぁぁ！！
脱出, このままでは終らん！
脱出, この次あった時は八つ裂きにしてくれる！
脱出, おのれ……！ このおかえしはかならずするぞ！
射程外, 小賢しい……
射程外, ふん、非力な輩の考えそうな事だ
射程外, くうっ……おのれ……！
射程外, フハハハ……なにをしようが無駄だ！
射程外, フッフッフッフッフ…….ちょっとやそっとの事でおどろく.ブライキング・ボスさまではないわ！
攻撃, ヌハハハハハ…… ワーハッハッハッハ！！！
攻撃, どこへ逃げても無駄だ！
攻撃, 殺してやる！！
攻撃, 優秀なロボットに支配されることが人間の運命なのだ！！
攻撃, むううん！！
攻撃, 粉々にしてやる！！
攻撃, 逃げられると思ったか！？
攻撃, 砕け散れぃ！！
攻撃, 捻り潰してくれる！！
攻撃, ロボットの力、思い知るがいい！！
攻撃, 二度と刃向かえないよう、思い知らせてやる！！
攻撃, かぁぁぁ！！
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
攻撃, てりぁぁぁ！
攻撃, お前の体をまっぷたつにへし折ってやる！！
攻撃(対瀕死), ここまでだな……愚かな奴だ！！
攻撃(対瀕死), 血も涙もないというのか？.あたりまえだロボットだからな
攻撃(対瀕死), 苦しむがいい……もだえるがいい…….じっくりと痛めつけてやる！
攻撃(とどめ)(対上月ルナ), 上月の娘……所詮は人間だな
メルトクラッシュ, これで終わりだ！ うおりゃぁぁぁぁ！！！
発進, ヤルッツェ・ブラッキン！！


野獣ロボットワルガーダー
回避, ギャォォォォォッ！！
ダメージ小, ギャォォォォォッ！！
ダメージ中, ギャアッ！！
ダメージ大, ギャアアッ！！
破壊, ギャォォォォォッ！！
射程外, グルルルルルルル……
攻撃, ギャォォォォォッ！！
攻撃, グルゥゥゥウウウ！！


アンドロ軍団ロボット
回避, ……
回避, ヤルッツェ・ブラッキン！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！？
破壊, ガガ……ピー……
破壊, ヤルッツェ・ブラッキン……ヤルッツェ……
射程外, ………
射程外, ？
攻撃, ……
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
発進, ヤルッツェ・ブラッキン！！


無言(キャシャーン)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, ………
攻撃, ………




# 参考

アンドロ軍団バラシン
回避, ふっへっへっへっへっへ……
回避, へへへ、なぜそんな目で俺を見る
ダメージ小, おれを甘く見すぎていたようだな
ダメージ中, おのれ逆らう気か！
ダメージ中, うわっ！ な、なんだ！？
ダメージ中(対フレンダー), おのれロボット犬のくせに人間の味方をしよって！
脱出, だ……だめだ！ 退却だーーっ！
格闘, 叩き壊してやる！
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
攻撃, ほえ面をかかせてやる！
攻撃, 地獄までふっとばしてやるぞ！
攻撃, お前は死刑だ！ 死ねーーっ！！
攻撃(対瀕死), 止めを刺してやる！
攻撃(対瀕死), ふへへへ……よーし、とどめをさしてやるわい！
攻撃(反撃), 今までの礼をたっぷりさせてもらうぞ！
発進, ヤルッツェ・ブラッキン！！

アンドロ軍団サグレー
ダメージ中(対フレンダー), おのれ狂犬ロボットめ！
破壊, うぎゃあ～～！
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
発進, ヤルッツェ・ブラッキン！！

アンドロ軍団アクボーン
回避, そうはいかん！
ダメージ中(対アンドロ軍団), くそ～ 飼い犬に手をかまれた～
脱出, く、くそ～ 覚えていろ～
攻撃, ヤルッツェ・ブラッキン！！
攻撃(反撃), 今度はおれ様がたっぷり楽しませてもらう！
発進, ヤルッツェ・ブラッキン！！

