黄金王子エルド
回避, 甘いな
回避, 愚かなり！
回避, ふっふっふっ！
回避, わっはっはっ！
回避, ふふふ、私はここだぞ！
回避, バカめ、哀れな奴よ！
回避, そんな攻撃では当たらぬわ！
回避, 貴様の腕では私に当てる事など出来はしない！
ダメージ小, ふっ、小賢しい
ダメージ小, 雑魚に用はない
ダメージ小, ふん、まぁ良い
ダメージ小, 恐るるに足らぬな
ダメージ小, この程度効いてはいない
ダメージ小, バカめが！ 身の程をわきまえるんだな
ダメージ小, この程度の腕でこのエルドを倒そうと言うのか？
ダメージ中, ちっ、しくじったか！
ダメージ中, ふ、面白いではないか！
ダメージ中, おのれ！ やってくれるな！！
ダメージ中, ふふふ、面白くなってきた！！
ダメージ中, ふん、少しは腕があるようだな！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁーーっ！
ダメージ大, 拙い、このままでは……
ダメージ大, な、なんという威圧感だ！？
ダメージ大, おのれ！ 何という化け物だ！？
ダメージ大, ええい！ お遊びはここまでだ！
ダメージ大, く、くぅ…… これしきの事で！！
破壊, うぉぉぉぉーーーっ！！！！
破壊, なんだと！？ 私が敗れるだと！？
脱出, 引き上げるぞ！
脱出, ふん、勝負はお預けだな
射程外, 卑怯者めが！
射程外, おのれ、どこだ！？
射程外, ふん、臆したか！
射程外, 正々堂々勝負しろ！
攻撃, 今だ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 行けっ！
攻撃, バカめが！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 生かしては帰さん！
攻撃, お遊びはここまでだ！
攻撃, 身の程をわきまえろ！
攻撃, 貴様の命もここまでだ！
攻撃, 今日こそ決着をつけてやる！
攻撃, その力は惜しいが、ここでお別れだ！
攻撃, 我が野望の為には ここで手間取る訳にはいかん！
攻撃, 狙った獲物にトドメを刺さないのは私の趣味ではないのでな！
攻撃(対ゴッドマジンガー), ヤマト、貴様は必ず我が倒す！！

# 攻撃, やれ！
# 攻撃, それ、思うまま暴れるがいい！！

黄金王ドラド
回避, うはは！
回避, 私を甘く見るでないわ！
回避, 貴様の手の内は見切った
回避, うわぁ！ はっはっはーっ！
回避, くっくっくっ、はっはっはっ！！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, ふん、まぁ よい
ダメージ小, 恐れるには足らぬな
ダメージ小, 私を甘く見るでないわ！
ダメージ中, おのれ、やるな！！
ダメージ中, ええい、気に入らぬ！
ダメージ中, ふん、なかなかに面白い！
ダメージ中, この償いはしてもらうぞ！！
ダメージ中, ええいっ！ こしゃくなっ！！
ダメージ中, おのれぇ～ 生きては帰さん！！
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞ！！
ダメージ大, ぬぬぬ… ここまでやるとは！？
ダメージ大, ぬぉ！ よくもこのワシを！！！
ダメージ大, おのれ～どこまでも楯突きおって！ 許さん！！
破壊, もはや、これまで……
破壊, なんだと！？ そんな馬鹿なっ！？
脱出, この程度で勝ったと思うなよ！
脱出, うぬぬ、覚えておれよ！ 必ず貴様を倒してくれる！！
射程外, 臆病者めが！
射程外, くくく、ワシが恐ろしいか！
射程外, ふん、姑息なマネをしおって！
攻撃, さがれ！
攻撃, うせろ！
攻撃, 愚か者め！
攻撃, 貴様も死ね！
攻撃, これまでだ！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, トドメだ！
攻撃, 覚悟せい！
攻撃, 邪魔者め
攻撃, 片づけてくれる！
攻撃, 好きにはさせんぞ！
攻撃, 苦しめ！ 苦しめっ！！
攻撃, 血祭りにあげてくれる！
攻撃, 好敵手があってこそ、戦いの励みとなろう！
攻撃, ヌシが滅ぶか、ワシが滅ぶか、二つに一つ！！

# 召還, 地の底に眠りし我が恐竜よ、いざ蘇れっ！！！
# 召還, 地の底より出でよ、我が死せる恐竜ども！ 蘇れっ！！！


ブラー(ゴッドマジンガー)
回避, 甘いわ！！
回避, 当たらぬなぁ！
回避, わぁ～！！ はっはっはっ！！！
ダメージ小, 愚かな！
ダメージ小, この程度では効かぬわ！
ダメージ小, ふん、恐れるに足らずよ！
ダメージ中, くそぉ～！
ダメージ中, 怯むな！
ダメージ中, く、なかなかやるな！
ダメージ大, こ、このままでは……
ダメージ大, なっ、何というパワーだ！？
ダメージ大, おのれぇぇ～！！ 許さんぞ！！
ダメージ大, ま、まずい！ このままでは……！
破壊, うわぁぁぁーーーっ！！
脱出, ふん、今にみるがいい！
脱出, 今にみるが良い！！
脱出, 引け～！ 引け！ 引けぇ～っ！！
射程外, 姑息なマネしおって！
射程外, おのれ～！ 届かぬか！！
攻撃, 捻り潰せ！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 行けぇっ！！
攻撃, 必ず倒す！！
攻撃, 行け！ 怯むなっ！！
攻撃, 生かして返さん！！
攻撃, バラバラにしてくれる！！

ヨナメ(ゴッドマジンガー)
回避, 甘い！
回避, フフフ……
回避, 甘いね！
回避, はっ！！
回避, おほほほ！！
ダメージ小, バカめ！
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, フフフ、バカな奴！
ダメージ小, フフフ、どおしたの坊や！
ダメージ小, ふん、ケガをしない内にお帰り！
ダメージ小, フン、無駄な抵抗はやめるんだね！！
ダメージ小, 命が惜しくばとっととお逃げ、はははっ！！
ダメージ中, チッ！！ お遊びはここまでだ！
ダメージ中, おのれ～！！
ダメージ中, 吠えるのも今のうちだよ！！
ダメージ中, なかなか見上げたものよ……だがな！！
ダメージ大, しまった……
ダメージ大, おのれ～許さんぞ！！
ダメージ大, え～い、忌々しい！
破壊, しまった！！！
脱出, おのれ～覚えておれっ！！
射程外, フン、小賢しい！
攻撃, たぁーっ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 死にな！
攻撃, 死ぬが良い！
攻撃, あの世へ行けい！！
攻撃, 皆殺しだ！！
攻撃, 行け！ 奴を倒せ！！
攻撃, 観念するが良い！！
攻撃, 息の根止めてくれるわ！！
攻撃, いたぶってくれる！！
攻撃, お遊びはこれまでだ！！
攻撃, 貴様の息の根ここで止めてくれるわ！！
攻撃, ふふふ、お前を倒すなど赤子の手も同然よ！
