アイリン＝ラポーナ
回避, …………
回避, わたしは心の魔術師
回避, わたしを殺しに来たのね
回避, 惑わされたのね
回避(ゴージャス・アイリン), 演出ですわ 演出……ウフフ
回避(ゴージャス・アイリン), 化粧はわたしの体を変化させる
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何かしました？
ダメージ小(ゴージャス・アイリン), 化粧とは古代より儀式への装いであると同時に.疫病や毒虫からの防御でもありました;わたしの殺しの化粧も同様！
ダメージ中, なかなかすばやい動き
ダメージ中, 一度だけです 一度だけ……
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中(ゴージャス・アイリン), 心の底から装わなければ生きていけない
ダメージ大, あなた ただ者ではありませんですわね……
ダメージ大, これは……ッ！
ダメージ大, ！？
破壊, さよなら
射程外, …………
射程外, わたしから逃げることはできません
射程外, そこにいるのは……わかっています……
攻撃, わたし……残酷ですわよ
攻撃, 悪の力をもって正義を行います！
攻撃, ……あなた すでに負けているわ……
攻撃, では始めましょう
攻撃, 行きますわ
攻撃(ゴージャス・アイリン), 化粧は殺し屋の性質と肉体を引き出す
攻撃(ゴージャス・アイリン), わたしは自分の心を隠すために化粧をするの:.血に潜む殺し屋の性質を隠すため……
死の舞踏, 『死の舞踏』 始めますわ！
死の舞踏, ダンシング！
死の舞踏, これが『死の舞踏(ダンスマカブル)』！
死の舞踏, 『死の舞踏(ダンスマカブル)』 相手の心を操るダンス！
死の舞踏(クリティカル), あなた 動きをやめなさい
死の舞踏(クリティカル), 『死の舞踏』 終了しました
死の舞踏(クリティカル), あなたの精神は岩になりました.精神が岩になれば肉体も岩になります
死の舞踏(クリティカル), 香水のかおり 周囲の空気の動き 光(キラメキ)！.一定のリズム！ 音！;わたしは戦いを通じ あなたの心へ暗示信号を.送っていました
死の舞踏(クリティカル), 目の動き 手の動き 足の動き.ひとつひとつ決まった順序を組み合わせた動作！;わたしは戦いを通じ あなたの心へ暗示信号を.送っていました
死の舞踏(クリティカル), あなたの精神はもはやわたしの奴隷ですわ
死苦へのメイクアップ, 『死の舞踏』 始めますわ！
死苦へのメイクアップ, ダンシング！
死苦へのメイクアップ, これが『死の舞踏(ダンスマカブル)』！
死苦へのメイクアップ, 『死の舞踏(ダンスマカブル)』 相手の心を操るダンス！
死苦へのメイクアップ(命中), @戦闘アニメ_発光命中 桃;死苦へのメイクアップ！:.わたし……残酷ですわよ


大女ローパー
回避, ホホホホーッ
回避, ハハハハハハー
回避, 貴様がわたしを殺すだと！
回避, どうやってわたしに近付くのだ？
ダメージ小, わたしのおハダに傷を付けましたね
ダメージ小, どうやってわたしを殺すつもりなのか？
ダメージ小, それが何だというのだ！
ダメージ中, 何者だ？
ダメージ中, 無礼なやつ！
ダメージ中, こんなカスみたいなヤツがわたしに立て付くとは！
ダメージ中, 貴様の態度 気に入らん！
ダメージ中, おのれッ！ よくもわたしのハダに傷をッ！
ダメージ大, こ……これはッ！？
ダメージ大, な……なにィ〜〜
ダメージ大, ヌウ！ どこにそんな力が！？
破壊, ひィ――っ 助け！: ……クワッ！
射程外, この！ おちょくりおってェエエエ
射程外, だからこの手の輩は嫌いです
攻撃, もらったッ！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, どこへも逃がれられん！
攻撃, くらえいィ！
攻撃(チェーンソー), 排気量400cc重量80kgのチェーン・ソーの白刃.受けてみよ！
特殊ガム, 『特殊ガム』でね 体温以下になると瞬間的に.金属のように固まるのです
特殊ガム, ナイフのように尖らせるには訓練がいりますけど
特殊ガム, 『特殊ガム』で脳ミソをえぐってやりましょう！


刺青の女(ゴージャス・アイリン)
回避, ニッ
回避, 甘いわ！
回避, どこを見ている！
ダメージ小, ほざけッ！
ダメージ小, ザコが！ 相手になるかッ！
ダメージ小, なんだそれは〜〜！
ダメージ中, そこまでできるとはな……
ダメージ中, うぎゃっ！
ダメージ中, なんのこれしき！ へこたれぬわッ！
ダメージ大, あ……わたしの足が！
ダメージ大, ま……まさか！
ダメージ大, 手足の一本や二本ッ！
破壊, ぎゃああぁぁあぁあっ！
破壊, ギニャア――ッ
射程外, もう一刺しッ
射程外, 逃がすかッ！
攻撃, うれあぁっ！
攻撃, 一瞬のうちに殺らねばならないッ！
攻撃, 勝ったっ！
攻撃(刺青化幻掌), くらえ！ ファンターミイム・タトゥーだッ！
攻撃(刺青舞宙弾), ビュレラン・スペーシン・タトゥーッ！
攻撃(刺青舞宙弾), この蟻に食えぬものは薬品を塗ったあたしの体だけッ！
攻撃(刺青舞宙弾), 肉を食いやぶり 奥へ奥へ脳を食いちぎる！
