
ゼファー(EoE)
回避, 鈍感な奴って幸せか不幸か極端すぎる
回避, 部屋でだらだらしてるよりかはいいかぁ
回避, これはいい小遣い稼ぎだね
回避, こんなんじゃノれねぇって！.本気出せよな！
回避, もっと必死になれよ！.これじゃ時間の無駄だよ！！
回避, 予想通りじゃつまらないよ
回避, やる気あんの？.遊びだって本気でやってくれよ
回避, ルーチンワークはマジ勘弁
回避, いいね、いい感じだ！
回避, さ〜よ〜な〜らっ♪
回避, 同じ失敗を繰り返す気はないよ
回避, 見えるっ！
回避, いいねぇ いい感じだよ
回避, どこを狙ってやがる！
回避, 悪運の強さならこっちが上だ！
回避, 俺は死を選ばなかっただけさ！
ダメージ小, 適当に手を抜いたくらいが丁度いいだろうね
ダメージ小, こいつら後悔する暇もなく死ぬことになるさ
ダメージ小, お前ら弱いのにいい度胸してんね
ダメージ小, オモチャはオモチャらしく！.もっと楽しませろよ！！
ダメージ小, 雑魚にはもう飽き飽きなんだけど！
ダメージ小, これじゃあゴミ掃除してるみたいだ
ダメージ小, そんなんじゃ自殺と同じだ！
ダメージ小, ハハッ！ 全く死ぬ気がしないねぇ！！
ダメージ小, うるせぇ！
ダメージ中, あいつら結構イケてんじゃない？
ダメージ中, へへっ、面白くなってきたっ！
ダメージ中, このくらいが丁度いいハンデさ
ダメージ中, あぁーもう疲れたっつーの！！
ダメージ中, だぁーっ！ やっちまったーっ！！
ダメージ中, 俺は逃げる気ないぜ！？
ダメージ中, 倍返ししてやるかぁっ！
ダメージ中, この程度っ！
ダメージ中, チクショウ…いい感じだったのに
ダメージ中, 訳がわからねえ！ 無性に腹が立つ！
ダメージ中, あんなんだけど結構やりそうだね
ダメージ中, 見た目より強いね
ダメージ大, ムカつくけど…強いよコイツ！
ダメージ大, なぁああっ……
ダメージ大, はぁっ…はぁっ…はぁっ…！！
ダメージ大, がぁぁっ！ ちょームカつくっ！！
ダメージ大, 流石にヤバイ？
ダメージ大, クソっ、派手なのが来たなっ！
ダメージ大, これは流石にイケてねぇよ
ダメージ大, 死んでも止まらねえっ！
ダメージ大, 祈れ！.あんたらが信じる力で！ 俺を消してみろ！
破壊, ち…ちくしょぉぉぉおっ！！
破壊, っでぇ…なんだよ…これっ
破壊, 俺が…負けた…
破壊, こんなの…プロじゃ…ねぇ
破壊, 少し休もう…それもありだよ
射程外, 弾の無駄だよこれは
射程外, 流石にこれはないよね？？
射程外, 少し油断したかな……
射程外, ちょっと待ってな！ すぐに相手してやるっ！
射程外, うわっとっ、ちょっとタンマっ！！
攻撃, しょうがない、相手してあげるよ
攻撃, 少しは長持ちしてくれよなぁ
攻撃, ターゲット確認 順番に処理して終わりだね
攻撃, 文字通り蹴散らしてやるよ！
攻撃, 今回の獲物は楽しませてくれるかな
攻撃, あ〜面倒臭ぇ！.つまんねぇ敵はさっさと終わらすぜ！
攻撃, 蚊をプチっと潰す 今はそんな気分
攻撃, もっと鉛が欲しいか！
攻撃, そろそろ死ねぇ！
攻撃, 逝っちまいな！
攻撃, 俺は仕事中なんだよぉ！！
攻撃, 俺の間合いだっ！
攻撃, 地獄行きだねっ
攻撃, 飛ばすぜぇぇー――っ！！
攻撃, これで終わりさぁっ
攻撃, 遅いっ！！
攻撃, 泥でも舐めてろ！！
攻撃, 暇じゃねぇんだよぉっ！！
攻撃, 前を見てみろよっ！
攻撃, さぁ、始めるぜぇっ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, おらよっ！！
攻撃, 喰らいなっ！！
攻撃, そろそろ這い蹲れよぉっ！！
攻撃, 全員一緒に死ねるんだ！ 寂しくないだろっ！！
攻撃, てめえは自分の血だまりで泳いでろ！！
攻撃, 俺の銃弾は地獄への片道切符！！
攻撃, あと何十発欲しいんだぁっ！
攻撃, 死んだ方が超楽だろう！
攻撃, 死が近いから生きてる実感があるだろ！！
攻撃, 遊び相手もここまでだぁっ！！
攻撃, 皆で楽しもうぜ 俺が最後まで導いてやるよっ！！
攻撃, あぁうぜぇ マジうぜぇ もう殺す！
攻撃, めんどくせえーっ！ 一列に並べよ！！
攻撃, 誰が悪者かなんてどうでもいい！.何なら俺でいい、だからどけよっ！
攻撃, アンタは生より死に近いね！
攻撃, 残念だね！ てめぇを殺す以外に興味は無い！
攻撃, はっ！ 何度でもやってやるさ！
攻撃, お前には何も見せない！.俺が！ 全てを奪うだけだっ！
攻撃, 俺はお前を地獄に送る、死神だぁっ！！
攻撃, 少し黙ってろっ！
攻撃, 決めた…鉛を詰め込む場所は…;てめえの口だぁっ！！
攻撃, 目障りだから消しに行くのさ

ヴァシュロン(EoE)
回避, こいつらも運がねぇな
回避, 今ならまだ逃げられるぜ.幸い背中を撃つ趣味はないんでね
回避, 神経を研ぎ澄ませて行かせてもらうぜっ！
回避, 遊びも仕事も 楽しめれば一緒さ
回避, 悪ぃな！ つうか俺ら、強すぎじゃね？
回避, どうよ！ 俺の技のキレ！
回避, 首尾よく 滞りなく って感じだな
回避, 見え見えだぜ
回避, 乗ってきたぜっ！！
回避, 動きは読みきったっ！
回避, 遊び相手になってくれるか？
回避, 満員御礼！ 観客の皆さんは黙って見てな！！
回避, 当たるかよ！ もっと俺を引き立てろ！
回避, 悪ぃな、また100歩先をリードだ！ へっ
回避, バーカ！ だからてめえはガキなんだよ！
回避, 無謀すぎ！ 少しは後先考えろってんだよ！
ダメージ小, 普段どおりにやったら、ボコボコにしちまうぜ
ダメージ小, これは、一方的な殺戮になっちまうだろうな
ダメージ小, 同情はしないぜ 目の前に飛び込んできた奴が悪い
ダメージ小, 楽しめなきゃ遊びも仕事も一緒だっつーの
ダメージ小, 素人は素人と喧嘩してろって
ダメージ小, いかんいかん 敵が札束に見えていたぜ
ダメージ小, 雑魚にも程があるっつーの
ダメージ小, 仕事としてはベストだが、もう少しスリルが欲しい気もするな
ダメージ小, 勝算のない相手に銃を向けるんじゃねぇ.ちったぁ学習しろ！
ダメージ小, そんなんで本当に俺を殺す気あんのか
ダメージ中, ゼファーの教育にはいい相手だな！
ダメージ中, おいたはいけないぜ？
ダメージ中, しばらく休んだほうがいいかもなぁ
ダメージ中, やれやれ 一休みさせてくれよなぁ、ったくぅ
ダメージ中, かぁーっ、きつい戦いだぜ.だがしかし…だがしかし、頑張れ俺っ！
ダメージ中, 俺を誰だと思ってやがる
ダメージ中, まだまだ行けるだろっ
ダメージ中, こんな奴らこだわっても仕方ないぜ！
ダメージ中, まだ全然行けるって！
ダメージ中, 調子こいてんじゃねぇぞっ！
ダメージ中, こりゃ一大事だぞ
ダメージ中, 手ぶらじゃ帰れそうにねぇが…どうしたもんかねぇ
ダメージ中, 俺達は命のやり取りをしてきた！
ダメージ大, う〜ん…これはどうしたもんか
ダメージ大, ううっ、こぉりゃキツいな……
ダメージ大, こりゃ旗色が悪いな…
ダメージ大, 俺たちをここまで追い詰めたんだ…褒めてやるよ
ダメージ大, 洒落になんねぇぞっ！！
ダメージ大, おい…マズいぞこりゃ
ダメージ大, うはぁああっ！
ダメージ大, クッソ…こんなのらしくねぇぞっ！
ダメージ大, つまるところ 馬鹿が最強ってコトかよ！
ダメージ大, 本能の勝負じゃ相手にならんな
ダメージ大, 手探りで生きているのはあんただけじゃない…みんな同じさ！
破壊, 歳寄りは休ませてもらうぜ 後は若者に任せた！
破壊, なんだかんだで…情けねぇな俺…
破壊, つまんねぇ仕事を請けちまったぜ……
破壊, うわぁぁああぁぁああッ！！
破壊, こんなところでっ……
破壊, ヴィクトー……
射程外, チッ 勝ちゃいいんだよ、勝ちゃ
射程外, この野郎 久々にムカついたぜ！！
射程外, なぁに 次に俺達が笑っていればいいのさ！
射程外, 何やってんだ、俺
射程外, 駄目だ駄目だぁ！.俺様はやり直しを要求するっ！！
射程外, お前の行動はフェアじゃない
攻撃, さっさと片付けるぞぉ
攻撃, じゃあ行きますか！
攻撃, 目が合った奴から順番に死ぬ事になるぜ
攻撃, お仕事はスマートに片付けたいもんだねぇ
攻撃, そこを動くなよ！
攻撃, おらよっ！
攻撃, 見とれてんじゃねぇぞっ
攻撃, 舐めてんじゃねぇぞっ！
攻撃, 遅いっ
攻撃, オラオラッ！！
攻撃, オラオラオラオラッ！！
攻撃, ここだっ
攻撃, はぁっ！
攻撃, 後悔しても遅ぇんだよっ！
攻撃, ふっ！！
攻撃, うざったいんだよっ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, これでお前はズタズタだぁっ！
攻撃, 殺すと決めたからな！ 絶対ぇ殺す！！
攻撃, 今こそがまさに 俺様の登場シーンだ！！
攻撃, 倒した敵とフッた女は星の数ってな！
攻撃, お前にとって最悪の結末だっ！
攻撃, あと少しだけ生きてる瞬間を満喫しな！
攻撃, 確実に殺すなら、脳幹に向けて２発だ！
攻撃, プロならなんでも使いこなせて当然！
攻撃, 御伽噺を信じてるのか？ 自分の力で幸せになれよ
攻撃, まぁ、すぐに神に祈りたくなるさ！
攻撃, 絶対的な力は曖昧な感情など簡単に凌駕する、あんたもすぐに分かる！
攻撃, 追い詰められて、魂が削り取られる感覚を味わいなっ！
攻撃, 凝った命乞いの仕方でも用意しておけ！
攻撃(45-AUTO), やっぱ.45は手に馴染むねぇ

リーンベル(EoE)
回避, 気を引き締めて行きましょう
回避, 私はついていくのがやっと.でも、ついていけるようにはなったから
回避, 足手まといにならないようにしなきゃね
回避, そろそろ逃げた方がいいかもね？
回避, 物足りないって感じてる自分が怖いよ
回避, ダメダメ、油断しちゃダメ
回避, 世界の外には何があるのかな？
回避, 少しは出来る子になった感じ？
回避, 今日の私、決まってるかも！
回避, 正直、運に助けられた感じがするよ
回避, たまには褒めて欲しいなぁ
ダメージ小, 大丈夫 普段どおりにやればいいのよ
ダメージ小, いくら強くなっても 笑う余裕はまだ無いわ
ダメージ小, 私だって少しは成長してるんだよ
ダメージ小, これは流石に余裕ありすぎね
ダメージ小, 何だか勝負になってなくない？
ダメージ小, その程度じゃ無理よ！
ダメージ小, 女だと思って油断した？
ダメージ小, これなら勝てる気がする
ダメージ中, どうしよう 私が重荷になっちゃう
ダメージ中, 私ももっと…役に立ちたいな…
ダメージ中, こんな自分…許せないよ
ダメージ中, もっと頑張らなきゃ
ダメージ中, こういうの、いつまで続くんだろう？
ダメージ中, 長い長い、とても長い階段を上ってる気分
ダメージ中, 私は前を向くって決めたんだからっ！
ダメージ中, こんな所で！
ダメージ中, 泣いてる場合じゃないっ
ダメージ中, ううっ…怖くないっ！
ダメージ中, 可能性を信じて…自分の気持ちを信じて…
ダメージ大, 嫌な予感が止まらないよ……
ダメージ大, 私じゃ…相手になる気がしない
ダメージ大, 足が前に動かないの…どうしよう
ダメージ大, もう嫌…帰りたいよ…
ダメージ大, ここで終わっちゃうの？
ダメージ大, どうか私に戦う勇気を下さい、先生
ダメージ大, 私はまだ、死ねないっ！！
ダメージ大, いやぁあーっ！！
ダメージ大, 誰か…助けてっ！！
ダメージ大, 私は…諦めない！
破壊, ごめん…頑張って
破壊, みんな…ごめん…
破壊, 先生……
破壊, きゃぁぁああああーっっ！！
射程外, みんな、気をつけて！
射程外, 上手く狙えないよぉ
射程外, やぁ〜ん、十二時の鐘は鳴ってないよ
射程外, きゃっ！ 私、夢から覚めちゃった？
射程外, これじゃ一から出直しだよ……
攻撃, 銃弾の音も、硝煙の音も、本当は好きじゃないの……
攻撃, こんにゃろぉ〜！！
攻撃, 当たって！！
攻撃, あっちいってよ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, でぇい！
攻撃, 馬鹿にしないでっ！
攻撃, あんまり馬鹿にしないでねっ！！
攻撃, いけるっ！
攻撃, なめんじゃないわよっ！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, えぇぇー――いっ！！
攻撃, 終わりよ！
攻撃, そんなんじゃ死ぬしかないでしょ！
攻撃, 撃つべし！ 撃つべし！
攻撃, あんまり調子に乗らないでよっ！
攻撃, 本当はもっと華麗に行きたいんだけどねっ
攻撃, 私だって、もっともっと変わってみせるっ！
攻撃, 皆見てて、行きますっ！！
攻撃, 私も本気で行くからね！
攻撃, あなたが倒れるまで、私は止めないっ！
攻撃, 誰にも私の邪魔はさせない！
攻撃, 私の舞台まだ終わらないよっ！
攻撃, 覚悟があれば、性別は関係ないわ！


