
ゼファー(EoE)
連携攻撃(ヴァシュロン(EoE))
ゼファー(EoE), これ全部壊しちゃっていいの？
ヴァシュロン(EoE), あぁ好きにしろ ここはお前のおもちゃ箱だ
連携攻撃(ヴァシュロン(EoE))
ゼファー(EoE), とっとと済ませて帰ろうぜ
ヴァシュロン(EoE), だな
連携攻撃(ヴァシュロン(EoE))
ヴァシュロン(EoE), ゼファー、お前いつもより容赦ないなぁ？ はっはっはっはっ
ゼファー(EoE), とにかく邪魔なんだよ！
連携攻撃(リーンベル(EoE))
リーンベル(EoE), 向こうにも敵がいるみたい
ゼファー(EoE), ＯＫ！ 少しは銃の構えも様になったんじゃない
連携攻撃(リーンベル(EoE))
ゼファー(EoE), 背中を撃たれるのだけは勘弁だぜ
リーンベル(EoE), もう！ 大丈夫だってばぁ
かばう(ヴァシュロン(EoE))
ゼファー(EoE), この分は働いて返せよな
ヴァシュロン(EoE), ハイハイ、働かせていただきますぅ～
かばう(リーンベル(EoE))
ゼファー(EoE), 目の前の敵を見ろよ！！
リーンベル(EoE), あぁーんもう ごめんなさい、許して～！

ヴァシュロン(EoE)
連携攻撃(ゼファー(EoE))
ヴァシュロン(EoE), どうする？ やるのか？
ゼファー(EoE), 誰に聞いてんだよ！？ そっちはやれんのか？
ヴァシュロン(EoE), 誰に聞いてんだよ
連携攻撃(リーンベル(EoE))
ヴァシュロン(EoE), まぁ黙って見てな、戦いってのはこうやるんだ
リーンベル(EoE), は、はいっ！
かばう(ゼファー(EoE))
ヴァシュロン(EoE), 何ボーっとしてんだ 敵は目の前だぞ！
ゼファー(EoE), 悪い、なんからしくないな俺
ヴァシュロン(EoE), 目の前の事に集中しろ 結局それが一番の近道だ
かばう(リーンベル(EoE))
ヴァシュロン(EoE), リーンベル！ 後ろにも警戒を怠るなよ

リーンベル(EoE)
連携攻撃(ゼファー(EoE))
ゼファー(EoE), 一網打尽にしてさっさと進もうぜ
リーンベル(EoE), 私も負けないよ！
ゼファー(EoE), へっ、ま～だ無理だろ
連携攻撃(ヴァシュロン(EoE))
ヴァシュロン(EoE), リーンベル！ 向こうの敵を対処してくれないか？
リーンベル(EoE), はい！ 何とかやってみる
かばう(ゼファー(EoE))
リーンベル(EoE), 後ろは私が守る だから安心して
かばう(ヴァシュロン(EoE))
リーンベル(EoE), 忘れられるのは寂しいよね？
ヴァシュロン(EoE), 死んじまった後のことは分からないさ

