
最終データ更新担当・データ管理：みちひろ


2009/10/31
・カイザの他形態指定ミスを修正
・デルタの闘争本能付加を削除





2006/04/29

○武装名称変更
ファイズエッジ･ＥＸ⇒Ｅ・ファイズエッジ
グランインパクト(Ａ)⇒Ａ・グランインパクト
スパークルカット(Ａ)⇒Ａ・スパークルカット
クリムゾンスマッシュ(Ａ)⇒Ａ・クリムゾンスマッシュ
フォトンブレイカー･ＥＸ⇒Ｅ・フォトンブレイカー
フォトンブレイカー･ＥＸ⇒Ｅ・フォトンバスター
グランインパクト(Ｂ)⇒Ｂ・グランインパクト
クリムゾンスマッシュ(Ｂ)⇒Ｂ・クリムゾンスマッシュ
カイザブレイガン･ブレード⇒カイザブレイガン・ブレード
カイザブレイガン･ＥＸ⇒Ｅ・カイザブレイガン
デルタムーバー･ポインター⇒デルタムーバー・ポインター
トンファーエッジ･ＥＸ⇒Ｅ・トンファーエッジ
アクセレイガン･ブレード⇒アクセレイガン・ブレード

○バイク関連
変形の名称から「搭乗」を削る。降車時は「降車」のみに。

○ファイズ
フォンブラスターをバーストモードのみに。
Ｅ・ファイズエッジを参考武装に。
スパークルカットの消費EN-5。

○ファイズ・アクセルフォーム
グランインパクト<MAP>を射程1のＭ全に。消費EN-20。
スパークルカット<MAP>をＭ移に。消費EN-10。

○ファイズ・ブラスターフォーム
Ｅ・フォトンブレイカーとＢ・グランインパクトを参考武装に。
装甲+100、運動性+5。
ブラッディキャノンの消費EN-5。
フォトンブレイカーの攻撃力-100、消費EN-15。
フォトンバスターの攻撃力-100、射程2-4に。
Ｅ・フォトンブレイカーの攻撃力-200、消費EN-10。
Ｅ・フォトンバスターの攻撃力-100、射程2-に、消費EN-10。
Ｂ・グランインパクトの攻撃力-200、消費EN-10。
Ｂ・クリムゾンスマッシュの攻撃力-200、消費EN-20。
ブラッディキャノン・フォトンブレイカー・フォトンバスター・ジャンプ(Ｐ・Ｆ・Ｆ)の準備アニメの発動率を１／３に。

○乾巧(オートバジン搭乗)
体当たりの攻撃力-200。

○カイザ
フォンブラスターをバーストモードのみに。
カイザブレイガンをバーストモードのみに。ただし性能はシングル。
Ｅ・カイザブレイガンを参考武装に。
ダブルガンショット追加。
カイザスラッシュの消費EN-10。

○草加雅人(サイドバッシャー搭乗)
体当たりの攻撃力-200。

○デルタ
デルタムーバー・ポインターの必要気力-10。
ルシファーズハンマーの消費EN-5。

○サイガ
フォンブラスターをバーストモードのみに。
ブースターライフルを１つにまとめる。性能はＳで消費EN-5。
Ｅ・トンファーエッジの攻撃力+100、消費EN+5。
空中殺法の攻撃力-200、消費EN-10、必要気力-10。
コバルトスマッシュの必要気力-10。
スカイインパクトとコバルトスマッシュを参考武装に。

○オーガ
フォンブラスターをバーストモードのみに。
オーガストランザー・ガンの攻撃力-200、消費EN-10。
オーガストランザーの消費EN-10。
オーガストラッシュの攻撃力-200、射程4、命中-10、消費EN-20。

○ライオトルーパー
アクセレイガンをバーストモードのみに。性能は中間で弾数10に。

○バットオルフェノク
連属性削除。

○メッセージ
以上変更に合わせて修正。（武装名称のみ）

○アニメーション
以上変更に合わせて修正。





2004/03/31
新規投稿