ティエル＝ノンブルー
回避,！！
回避, ……！
回避, はぁっはぁっはぁっ……
回避, きゃあっ！！
回避, あ、あ、危ない！
回避, かわせた？
ダメージ小, きゃっ！ …あ、大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけ！
ダメージ小, あたった？ けど、この程度なら！
ダメージ小, つっ、よかった、大した被害じゃない
ダメージ中, あっ！ この程度ならまだ！
ダメージ中, うっ！ まだ、まだ戦える！
ダメージ中, ここで…やられるわけにはいかないの！！
ダメージ中, ま…まだよ、まだいけるっ！
ダメージ大, いやっ！　私は死なない！！
ダメージ大, きゃあっ！ だ、ダメっ！
ダメージ大, ああっ…こ、このままじゃ…
破壊, きゃあああっ！！
破壊, お兄…ちゃん
射程外, ダメ！ とどかない！
射程外, どこから攻撃したの？
カウンター(ゼロシステム), ゼロ、やめて！　撃たないで！！
カウンター(ゼロシステム), いや、私そんなことしたくない！！
カウンター(ゼロシステム), わたし、そんな事望んでない！！
攻撃, ごめんなさい！！
攻撃, お願い……　$(機体)……
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, ここでやられるわけにはいかないの
攻撃, 私は立ち止まるわけにはいかない…
攻撃, お願い…　私を導いて…
攻撃, トライノイの教えてくれたとおりにやれば……
攻撃(対カール＝ノンブルー), ダメなのお兄ちゃん。それはみんなを不幸にするの！！
攻撃(対カール＝ノンブルー), 我慢してお兄ちゃん。その機体壊してあげる！！


トライノイ＝リヴィンスキー
回避, 後ろーっ！！
回避, そこかーっ！
回避, これでもＯＺ兵出身なんでね。
回避, ＭＳの操縦なら今でも自信はあるんだよ
ダメージ小, ！
ダメージ小, その程度の攻撃なら！！
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, かすめた？　かわせなかったか。
ダメージ中, くっ！ やるな！
ダメージ中, やられたっ　だが直撃じゃない！！
ダメージ中, まだ負けるわけにはいかないっ！
ダメージ中, なんてやつだ。こんなやつとティエルを戦わせるわけには…
ダメージ中, やばいっ！！
ダメージ大, くっ、左手が…
ダメージ大, ティエルを守るためには俺は負けない！！
ダメージ大, くうっ　ティエルっ　ティエルは大丈夫かっ？
破壊, テ、ティエル……
破壊, くそっ　しくじったか…
射程外, 射程外からの攻撃？
射程外, くそっ　ここからじゃ反撃できない！
攻撃, 落とす！！
攻撃, そこかーっ！
攻撃, ティエルを傷つけるやつは俺が倒す！！
攻撃, やられる前に…！！
攻撃, ティエルを危険な目に合わせる前に…;3;ティエルを危険な目に合わせる前に…倒す！！
攻撃, 野郎っ！！

クルング＝ポンマラーイ
回避, そんな攻撃じゃ、駄目よ。駄目よ。
回避, 甘い、甘いのよ！！
回避, 下手ね。下手くそね！！
ダメージ小, あたしの邪魔をするつもりなの？
ダメージ小, 効かないわよ。
ダメージ小, そんな攻撃で！
ダメージ中, あくまでも私の邪魔をするつもりなのね！！
ダメージ中, あなた、何のつもりなの？　何のつもりなの？
ダメージ大, きゃあっ　そ、そんな！
ダメージ大, う、嘘よ、信じないわ！　
ダメージ大, やめろ、やめろやめろ！！
破壊, きゃあああああ！
破壊, 嘘よ。嘘よ！！　嘘よ　嘘よ!!
射程外, 射程外？
射程外, 届かない。届かない！！
カウンター(ゼロシステム), 遅い、遅いのよ！！
カウンター(ゼロシステム), 無駄よ。無駄なのよ！！
カウンター(ゼロシステム), あははっ！
攻撃, ごめんね。ごめんね。
攻撃, これもマリーメイア様が世界の頂点に立つためなの…
攻撃, 落ちな！　落ちな！　
攻撃, 悪いけどやられてくれる？
攻撃, 死んで！　死んでよ！　死んでよ！！
攻撃, もういいでしょ？　そのへんで
攻撃(対ティエル), お兄さんの所へ行きなさいよ！！
攻撃(対ティエル), お兄ちゃんと眠らせてあげる


セミス(ＧＷ)
回避, 甘いっ！！
回避, 素人が戦場に出ること自体が常識外なんだよ！！
回避, 当たってたまるかよ！
回避, 常識外な攻撃だよ！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, 常識外の攻撃が効くはずが無いんだよ！！
ダメージ小, 私もなめられたもんだね！！
ダメージ小, 甘いんだよ！！
ダメージ小, その程度じゃあ、やらてやるわけにはいかないね！
ダメージ小, 私に戦いを挑むとは…
ダメージ小, 無駄だね！
ダメージ中, たった一撃でこのダメージ？
ダメージ中, 私が押されるなんて常識外だよ　気に入らないね！！
ダメージ中, くくっ…
ダメージ中, 私を本気にさせるつもりみたいだね！！
ダメージ大, このままでは、こちらも戦えんか！？
ダメージ大, くっ、常識外のパワーだ！
ダメージ大, こ、この力…… イレギュラーすぎる！！
ダメージ大, なぜ、世界の暗部を明らかにしようとするんだよ！！
ダメージ大, 畜生、チクショウッ！
ダメージ大, 動けーッ！！
破壊, うわあああああ！
破壊, 畜生！！
破壊, 私が落とされるなんて常識外だよ! 信じるもんか！！
射程外, 私が反撃出来ないなんて！
射程外, イレギュラーな攻撃しやがって！！
射程外, 常識外な攻撃だよ！！
射程外, 私が反撃できないなんて、常識外だ！！
攻撃, 落ちな！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 常識外は嫌いだよ！！
攻撃, ロームフェラーの暗部を知ろうとする奴はイレギュラーなんだよ！
攻撃, 死んでもらうよ！
攻撃, 落ちなよ！！
攻撃, 常識外(イレギュラー)は嫌いだよ！！
攻撃, 生きて返すわけにはいかないね！！
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, 悪いが死んでもらうよ！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, 消すよ！
攻撃, あんたを消させてもらうよ！！
攻撃, 今は平和になろうとしてるときなんだよ！！

カール＝ノンブルー
回避, 無駄だよ。僕にはすべてがわかるんだ…
回避, なぜそんなことをするんだい？
回避, 戦うことは愚かなことだよ。それはゼロが教えてくれたこと
回避, 駄目だよ。すべてはゼロが教えてくれる
ダメージ小, 僕は闘いを止めるんだ。その僕の邪魔をするんだね？ 
ダメージ小, どうしてだい。平和な世界を作りたいだけなのに
ダメージ小, 人は争い続ける… 愚かな存在なんだね
ダメージ中, 人がいる限り、争いはなくならない　どうしてわかってくれないだ。
ダメージ中, 悲しいよ。そんな力を持っているから世界から争いが無くならないんだ。
ダメージ大, 僕を倒すつもりなのかい？ それが世界を滅ぼす始まりになるんだよ
ダメージ大, 悲しいよ……　僕の理解者はゼロだけなの？
ダメージ大, 僕は平和な世界を作りたいだけなのに…
ダメージ大, ああっ　ゼロ　教えてくれないか　僕はどうすればいい
破壊, ああ、争いはまだ続くんだね
破壊, ティ……エ……ル…
射程外, ……
射程外, 争いはすべてを滅ぼすんだよ
カウンター(ゼロシステム), …やめようよ。僕は世界を平和にしたいだけなんだよ
カウンター(ゼロシステム), 戦いを起こそうとするなら、許すわけにはいかないよ
カウンター(ゼロシステム), 駄目だよ。ゼロがすべて教えてくれるから。
攻撃無効化, 無駄なんだよ…わからないの？
攻撃, 本当の平和、人類のいない世界……
攻撃, 争いのない世界を作るんだ……
攻撃, ゼロが教えてくれた世界を作らなきゃ…
攻撃, 争いを続ける人類なんて、消えてしまえばいいんだよ…
攻撃, 言ったんだよ、ゼロが本当に平和な世界を作ってくれるって
発進, さあ…行くよ$(機体)！

ＯＺ兵士(ＧＷＴ)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小(戦艦), 砲撃手！ 敵の接近を許すな！
ダメージ小(戦艦), ダメージは軽微だ！ 攻撃に専念しろ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふん！ かすった程度のものよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中(戦艦), 破損個所をチェックしろ！
ダメージ中(戦艦), 戦艦の装甲を貫くとは！
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大(戦艦), 本艦の防御がまるで役に立たんとは！
ダメージ大(戦艦), 消火班！ Ｂブロックに急げ！
ダメージ大(戦艦), だ、駄目だ！ このままでは沈む！！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
破壊(戦艦), げ、撃沈だと…！？
破壊(戦艦), 各員、脱出しろ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃(戦艦), 敵は１機だぞ！ 何を手間取っている！
攻撃(戦艦), 主砲発射！ 逃がすなよ！
攻撃(対戦艦), 戦艦に一斉砲撃！ 足を止めさせるぞ！！


モビルドールシステム(ＧＷＴ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
射程外, ………
攻撃, ………
破壊, ………
