炎ジュン
回避, 遅いわ！
回避, きゃっ！ 危なかった…
回避, このくらい！
回避, 甘いのよ！
回避, よけてみせる！
回避, あたるものですか！
ビーム無効化, そんなビームが通用すると思ってんの？
ダメージ小, そう簡単にやられるものですか！
ダメージ小, そんな攻撃なんて！
ダメージ小, 効くものですか！
ダメージ小, なにさ！ こんな攻撃！！
ダメージ小, $(機体)、なめないでよね！
ダメージ小, 流石は$(機体)！ 大したものねえ
ダメージ小(超合金Ｚ), 超合金Ｚのボディ、甘く見ないでよ！
ダメージ小(超合金ニューＺ), 超合金ニューＺのボディ、甘く見ないでよ！
ダメージ小(マジンカイザー), 超合金のボディ、甘く見ないでよ！
ダメージ小(ビューナスＡ), 超合金のボディ、甘く見ないでよ！
ダメージ中, やる！ でもまだやられてないわ！！
ダメージ中, ああっ！ 意外とやるじゃない！！
ダメージ中, くっ！ やったわねえ！！
ダメージ中, やるわね！ でも勝負はこれからよ！
ダメージ中, くうっ！ このままやられてたまるか！！
ダメージ大, くっ！ まだよ…まだまだ！！
ダメージ大, こ、これじゃもたない…
ダメージ大, きゃあああっ！！ つ、強い…
ダメージ大, ああっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, きゃあっ！！ こ、こんなにパワーがあるなんて…
ダメージ大(ボスボロット), きゃあっ！！ やっぱりボロットじゃ無理よ…
ダメージ大(ビューナスＡ), ダメ！ ビューナスＡ立って！ 戦うのよ！！
ダメージ大, ああっ！ そんな…$(機体)でも歯が立たないの？
破壊, うっ！ ダメ、やられた！！
破壊, くっ…ごめん鉄也！！
脱出, ごめんなさい、あとお願いします
脱出, くっ… ごめんなさい、脱出します！
射程外, そんな！ とどかない！
射程外, しまった、ここからじゃ反撃できない
射程外, やだ…弾切れ？
攻撃, やらせない！！
攻撃, そこ！！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, これでどう！？
攻撃, とどめよ！！
かけ声, やらせない！！
かけ声, そこ！！
かけ声, いくわよ！！
かけ声, これでどう！？
かけ声, とどめよ！！
冷凍光線, 冷凍光線、発射！！
ミサイル, ミサイル！！
ミサイル, ミサイル発射！！
ミサイルパンチ, ミサイル発射！！
ミサイルパンチ, ミサイルパンチ！！
スクランダーカッター, スクランダーカッター！！
サザンクロスナイフ, サザンクロスナイフ！！
ドリルミサイル, ドリルミサイル！！
光子力ビーム, 光子力ビーム！！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ロケットパンチ, ロケットパーンチ！！
アイアンカッター, アイアンカッター！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
全開ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
スカーレットビーム, スカーレットビーム！！
ダイアナンミサイル, ダイアナンミサーイル！！
大車輪ロケットパンチ, 大車輪ロケットパーンチ！！
ボロットパンチ, ええ？ 言わなきゃだめえ？ じ、じゃあ…ボロットパンチ！
スペシャルボロットパンチ, ええ？ 言わなきゃだめえ？ じ、じゃあ…ボロットパーンチ！
スペシャルDXボロットパンチ, スペシャルデラックスゴールデンデリシャスボロットパンチ！！;…なーんか恥ずかしいなあ…
マジンガーブレード, マジンガーブレード！！
ネーブルミサイル, ネーブルミサーイル！！
スクランブルカッター, スクランブルカッター！！
バックスピンキック, バックスピンキーック！！
ニーインパルスキック, ニーインパルスキーック！！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
放撃型サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
グレートタイフーン, グレートタイフーン！
グレートブーメラン, グレートブーメラン！！
アトミックパンチ, アトミックパーンチッ！！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパーンチ！！
ブレストバーン, ブレストバーン！！
全開ブレストバーン, ブレストバーン！！
フィンガーミサイル, フィンガーミサイル！！
光子力ミサイル, 光子力ミサイル！！
グレートブースター, グレートブースター！！
ドリルアタック, ドリルアターック！！
スパークボンバー, スパークボンバー！！
ダブルミサイル, ミサイル発射！！
ダブルミサイル, ダブルミサイル！！
マリンミサイル, ミサイル発射！！
マリンミサイル, マリンミサイル！！
サイクロンビーム, サイクロンビーム！！
マリンビーム, マリンビーム！！
マリンカッター, ダブルカッター！！
ターボスマッシャーパンチ, ターボスマッシャーパーンチ！！
ギガントミサイル, ギガントミサイル発射！！
ルストトルネード, ルストトルネード！！
ジェットブーメラン, ジェットブーメラン！！
ショルダースライサー, ショルダースライサー！！
ダイナマイトタックル, ダイナマイトタックル！！
ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスター！！！
全開ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスター！！！
スーパーノヴァ, スーパーノヴァ！！
カイザーノヴァ, カイザーノヴァ！！
ゴッドスパーク, ゴッドスパーク！！
アイアンバット, アイアンバーット！！
ジュニアミサイル, ジュニアミサイル！！
ジュニアミサイル, ミサイル発射！！
コンドルビーム, コンドルビーム！！
コンドルミサイル, コンドルミサイル！！
コンドルミサイル, ミサイル発射！！
クインスタービーム, クインスタービーム！！
パイルダービーム, パイルダービーム！！
空中(グレートマジンガー), スクランブルダーッシュ！！
発進, $(機体)発進！！
発進, $(機体)・ゴー！！
発進(マジンガーＺ), マジーン・ゴー！！
発進(マジンカイザー), マジーン・ゴー！！
発進(グレートマジンガー), スクランブル・ダーッシュ！！
地中(ドリルスペイザー), ドリル・オン！！

兜シロー
回避, へへっ！！ 当たらないよ！！
回避, へへーん！ こっちこっち！！
回避, おっと残念！！ もっと頑張りなって！
回避, うひゃあ！！ ……あ〜危なかった〜
回避, わわわわっ！！ コノー！！ 当たったらどうするんだっ！！
回避, へへへーん！！ $(機体)のスピードを舐めるなよぉ！！
回避, へん！ ぼくだってこのくらい、お茶の子サイサイさ！
ビーム無効化, むださっ！！
ビーム無効化, へっへーん、効いてないぜ！！
ダメージ小, その程度？？ 効かないね〜！！
ダメージ小, ありゃ？ 当たっちゃったよ！
ダメージ小, あいたっ！！ よくもやってくれたなコノ〜！！
ダメージ中, あいてっ！！ やってくれたな〜！！
ダメージ中, この程度なら、まだまだやれるぞ！！
ダメージ中, うわぁっ！！ な、なんて凄い力なんだ！？
ダメージ中, うっひゃあ！！ なんてパワーだよ！？
ダメージ中, あいてっ！！ け、結構やられちゃったよ〜！！！
ダメージ大, うわわぁっ！！ .神様仏様兜甲児サマ、どうかぼくを助けてください〜！！
ダメージ大, うわぁあぁぁぁ！！ お、お父さん〜！！
ダメージ大, う、うわぁぁぁっ！！ あ、アニキィィ！！！
ダメージ大, だ、だめだぁぁぁっ！！！ こ、このままじゃやられちゃうよ〜！！
破壊, だ、だめだあぁぁぁっ！！！
破壊, くっそぉ！！ おぼえてろよ〜！！
脱出, ごめんなさい……脱出します！
脱出, ごめ〜ん、みんな！
射程外, あれ？ いったいどこから攻撃してきたの？
射程外, そんなところから卑怯だぞ〜っ！！
射程外, 届かない〜！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃してきたの？？
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, ぼくだって！！
攻撃, このシロー様の力、みせちゃうもんね！
攻撃, $(機体)にまかせてちょうだい！！
攻撃, いっくぞ〜！！
かけ声, これでどうだっ！！
かけ声, ぼくだって！！
かけ声, このシロー様の力、みせちゃうもんね！
かけ声, $(機体)にまかせてちょうだい！！
かけ声, いっくぞ〜！！
冷凍光線, 冷凍光線、発射！！
ミサイル, ミサイル発射！！
ミサイルパンチ, ミサイル発射！！
ミサイルパンチ, ミサイルパーンチッ！！
スクランダーカッター, スクランダーカッター！！
サザンクロスナイフ, サザンクロスナーイフ！！
ドリルミサイル, ドリルミサーイル！！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ロケットパンチ, ロケットパーンチッ！！
アイアンカッター, アイアンカッターッ！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
全開ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
スカーレットビーム, スカーレットビーム！！
ダイアナンミサイル, ダイアナンミサイル！！
ダイアナンミサイル, ミサイル発射！！
アフロダイミサイル, ミサイル発射！！
アフロダイミサイル, アフロダイミサイル！！
大車輪ロケットパンチ, 大車輪ロケットパーンチ！！
ボロットパンチ, ボロットパーンチ！！
ボロットパンチ, ボロットパーンチ！ …効かないかな？
スペシャルボロットパンチ, スペシャルボロットパーンチ！！
スペシャルDXボロットパンチ, スペシャルデラックスゴールデンデリシャ… あたた舌噛んだ…
フィンガーミサイル, フィンガーミサイルッ！！
光子力ミサイル, 光子力ミサイル！！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！！
ネーブルミサイル, ネーブルミサーイル！！
スクランブルカッター, スクランブルカッター！！
バックスピンキック, バックスピンキーック！！
ニーインパルスキック, ニーインパルスキーック！！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
放撃型サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
グレートタイフーン, グレートタイフーン！
グレートブーメラン, グレートブーメラン！！
アトミックパンチ, アトミックパーンチ！！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパーンチ！！
ブレストバーン, ブレストバーン！！
全開ブレストバーン, ブレストバーン！！
グレートブースター, グレートブースター！！
ターボスマッシャーパンチ, ターボスマッシャーパーンチ！！
ギガントミサイル, ギガントミサイル発射っ！！
ルストトルネード, ルストトルネード！！
ジェットブーメラン, ジェットブーメラン！！
ショルダースライサー, ショルダースライサー！！
ダイナマイトタックル, ダイナマイトタックルッ！！
ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスター！！！
全開ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスター！！！
サイクロンビーム, サイクロンビーム！！
ダブルミサイル, ダブルミサーイル！！
ダブルカッター, ダブルカッター！！
ドリルアタック, ドリルアタック！！
スパークボンバー, スパークボンバー！！
マリンビーム, マリンビーム！！
マリンカッター, マリンカッター！！
マリンミサイル, マリンミサーイル！！
スーパーノヴァ, スーパーノヴァ！！
カイザーノヴァ, カイザーノヴァ！！
ゴッドスパーク, ゴッドスパーク！！
アイアンバット, アイアンバーット！！
ジュニアミサイル, ジュニアミサイル！！
ジュニアミサイル, ミサイル発射！！
コンドルビーム, コンドルビーム！！
コンドルミサイル, コンドルミサイル！！
コンドルミサイル, ミサイル発射！！
クインスタービーム, クインスタービーム！！
パイルダービーム, パイルダービーム！！
空中(グレートマジンガー), スクランブルダーッシュ！！
発進, $(機体)発進！！
発進, $(機体)・ゴー！！
発進(ボスボロット), いくぞ〜！;へっ？ ボスボロットで発進！？
発進(マジンガーＺ), マジーン・ゴー！！
発進(マジンカイザー), マジーン・ゴー！！
発進(グレートマジンガー), スクランブル・ダーッシュ！！
地中(ドリルスペイザー), いっくぞぉ！ ドリル・オンッ！！



暗黒大将軍
回避, 当らんな！
回避, どうした！
回避, 死にたければ、次も俺に向かってくるがいい！
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ小, うぉっ！ 許さん！
ダメージ小, ぬっ！ なんの！
ダメージ小, ぐわっははははは！ その程度か？
ダメージ小, どうやらこの俺が出向くまでもなかったようだな
ダメージ小, 笑止！ この暗黒大将軍をその程度で倒せると思うな！
ダメージ小(対剣鉄也), 剣鉄也…俺に傷をつけた罪、その命で償ってもらうぞ！
ダメージ小(対ゲッターロボ), 俺が恐竜帝国の連中と同じだと思うなゲッターロボ！！
ダメージ中, この暗黒大将軍、これしきでは負けんぞ！
ダメージ中, ぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ中, うっ！ おのれ、なめたまねを！
ダメージ中, こ、これほどの力を持っているとは…
ダメージ中, いくらあがいても無駄だ！
ダメージ中, ええい！ じたばたするな！
ダメージ中, どうした？ 暗黒大将軍に刃向かう愚かさに今頃気付いたか？
ダメージ中, よもや人間がこのワシと互角に戦うとはな…！
ダメージ中, つ、次は貴様に本当の地獄を見せてやる！
ダメージ中, ふはは！ この戦い、冥土の土産話に持ち帰えれい！！
ダメージ中(対剣鉄也), 剣鉄也！ ここからが本当の勝負だ！
ダメージ中(対兜甲児), 兜甲児め！ これで勝ったと思うなよ！！
ダメージ大, なに！？ くそう、今にみていろ！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, うおっ！？ な、何だと！？
ダメージ大, ぐっ！ お、おのれ、おのれっ！！
ダメージ大, むうう、やむをえん！
ダメージ大, 俺は一人では死なんぞ！
ダメージ大, くそう！ 奴等にだけいい気にはさせんぞ！
ダメージ大, こ、この暗黒大将軍！ このぐらいで死にはせん！！
ダメージ大, うぐっ！ ７つの軍団を束ねるこの俺がこんな所で！！
ダメージ大(対剣鉄也), おのれ、剣鉄也…！ 貴様の首を落とすまでは死なんぞ…！
破壊, ミ、ミケーネ帝国…万歳！！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, ば、馬鹿なあっ！！
破壊, 次は必ず勝てる… 必ず！
破壊, くそう、今日の屈辱は生涯忘れぬぞ！
破壊, ぐはっ……;今の俺に必要なのは、地獄の責め苦にも耐えうる勇者の詩だっ！
射程外, この暗黒大将軍と正々堂々の勝負をしろ！
射程外, どうした？ 恐れをなしたか、うわははははは！！
射程外, どこへ行った！？ 姿を見せろぉ！！
射程外, ぬううっ！ く、口惜しや！！
射程外, おのれ…こざかしい真似をしおって！
ビーム無効化, 無駄な事を
攻撃, 貴様！ 生かしては帰さん！
攻撃, ひねりつぶしてくれるっ！
攻撃, このわし直々に引導を渡してくれるわっ！
攻撃, 地獄へ送り込んでやる！
攻撃, 憎悪と呪いをこめて！
攻撃, 倒せ！ 葬り去るのだ！
攻撃, 人間共よ！ 地上は我らミケーネ帝国のものだ！
攻撃, もはや容赦はせん！ 死ねい！！
攻撃, 我が一撃！ 受けてみよ！！
攻撃, 暗黒大将軍の力を見せてくれるわ！！
攻撃, 地獄行きの覚悟はできたか！！
攻撃, この暗黒大将軍が貴様の首を叩き落してくれるわ！
攻撃, 我が名は暗黒大将軍！ ミケーネ帝国７つの軍団を統べる者！！
攻撃(対兜甲児), 兜甲児！ ここで貴様は死ぬのだ！！
攻撃(対剣鉄也), 剣鉄也！ 貴様を地獄に送るのはこの俺だ！！
攻撃(対剣鉄也), 我等の悲願達成のため、貴様には死んでもらうぞっ！ 剣鉄也っ！！
攻撃(対剣鉄也), 剣鉄也！ 今日こそ決着をつけてくれるわ！！
攻撃(対ゲッターロボ), ゲッターロボめ！ 八つ裂きにしてくれるわ！！
攻撃(対ゲッターロボ), 貴様にも地獄を見せてやるぞ！ ゲッターロボ！！



地獄大元帥
回避, この$(機体)にそんなものが当たるとでも思っているのか！
回避, ふん、この未熟者めが！
回避, 貴様の攻撃なぞ、当たらんわい！
ダメージ小, ワッハハハ、そんなものでこの$(機体)を倒せると思うのか！
ダメージ小, 貴様ではワシには勝てぬ！
ダメージ小, そんな攻撃なぞ！
ダメージ小, ムダな抵抗はやめろ！
ダメージ小, その程度の攻撃ではビクともせんわ！
ダメージ小, いかにあがこうと無理な事だ！ ええい、皆殺しにしてしまえ！
ダメージ小, 泣きっツラが目に見えるようだわ！ ヌハハハハハ！！
ダメージ中, どうしたのだ！？
ダメージ中, 貴様！ やりおったな！！
ダメージ中, この$(機体)に逆らった罪は重いぞ！
ダメージ中, 貴様等！ 早く奴を叩きつぶせ！
ダメージ中, 貴様等！ 早くワシを守らぬか！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, こ、この作戦が読まれたというのか？
ダメージ大, まずい、このままではまずい！
ダメージ大, おのれこしゃくな！ ええいこうなったら一気にカタをつけてやるぞ！！
ダメージ大, おのれ！ これしきの事でやられてなるものか！
ダメージ大, ワシは負けん！ 絶対に負けんぞ！！
ダメージ大(デモニカ), ええい、修理はまだか！
射程外, えぇい、この卑怯者が！
射程外, この$(機体)に恐れをなしたか！
破壊, おのれ、この恨みは一生忘れぬぞ！;いつか必ず、必ずお前を倒してみせる！
破壊, ば、馬鹿なあっ！！
破壊, 次の作戦で、貴様を地獄に落としてくれるわ！
破壊, ぐうぅぅ… 信じられん！ ワシの作戦が破られるとは！
攻撃, うおおっ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！
攻撃, この$(武器)を喰らえ！
攻撃, まんまとワシの作戦に引っかかったな！
攻撃, 呪いをこめて、地獄へ送ってやる！ てえいっ！！
攻撃, 最期を見届けてやる！
攻撃, 手並みを見せてもらうぞ！
攻撃, 奴らを叩き落とせーっ！！
攻撃, 勝つ見込みがなければやらんわ！
攻撃, ええい！ 奴を片付けろ！！
攻撃, 集中攻撃しろ！
攻撃, 今こそチャンスだ！
攻撃, 作戦開始！
攻撃, ゆけえ！ 接近してトドメをさせいっ！！
攻撃, 戦いは勝てばよいのだ
攻撃(対兜甲児), 兜甲児！ 貴様との決着、いまここでつけてくれる！
攻撃(対グレートマジンガー), グレートマジンガーとて無敵ではないわ！



猛獣将軍ライガーン
回避, ふん！
回避, そんな攻撃が、この$(機体)に当たるか！
回避, 所詮、貴様の攻撃なぞその程度だ！
ダメージ小, 面白い、こうでなくてはな！
ダメージ小, うぉっ！ 許さん！
ダメージ小, このライガーンを怒らせるとどうなるか、知らぬようだな！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, 暗黒大将軍様、撤退の御命令を！
ダメージ大, 貴様！ ぶち殺してやる！
射程外, 野郎！
射程外, 貴様！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, こ、このライガーンを倒すとは……
攻撃, 猛獣将軍の名に賭けて、貴様を倒す！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 暗黒大将軍様の命令に従い、貴様を倒してくれるわ！
攻撃, ひねりつぶしてくれるっ！
攻撃, ミケーネ帝国に、太陽の光を！


超人将軍ユリシーザー
回避, この$(機体)に、貴様の攻撃など当たるか！
回避, 大した腕だ……;だが、所詮このユリシーザーの敵ではない！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, そんな攻撃なぞ、この$(機体)には通用せん！
ダメージ小, 面白い！ 相手になってやる！
ダメージ小, 正面から来るとは、見上げた奴だ。;このユリシーザーが相手になってやろう！
ダメージ中, 成る程、なかなかの攻撃だ。
ダメージ中, どうした、これで終わりか？
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, 貴様、背後からの攻撃だと？;この卑怯者が！
ダメージ大, このユリシーザーをここまで追いつめるとは……
ダメージ大, ぬぅ！ 不覚！
射程外, 貴様！ 正々堂々と勝負しないか！
射程外, 貴様には戦士としての誇りがないのか！
破壊, ここまでか……
破壊, この$(機体)を倒すとは……;敵ながら天晴れな奴！
破壊, 暗黒大将軍様……
攻撃, ミケーネ帝国の栄光の為、お前を倒す！
攻撃, 勝負！
攻撃, 正々堂々と勝負してやる！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, この$(機体)に倒されることを、名誉に思うがよい！


怪鳥将軍バーダラー
回避, この$(機体)のスピードを甘く見るなよ！
回避, ふん、下らん！
ダメージ小, ふん、それがどうかしたのか！
ダメージ小, この$(機体)を甘く見るなよ！
ダメージ小, はっはっは。その程度か！
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, ミケーネ帝国に楯突くとは、いい根性をしている！
ダメージ中, 他の軍団の力を借りずとも、貴様なぞ！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁ！
ダメージ大, ここまで押されるとは……
ダメージ大, 闇の帝王に認めてもらうまで、倒れるわけにはいかぬ！
射程外, 貴様！
射程外, この$(機体)のスピードでも追いつけぬとは……
破壊, こ、こんな所で……
破壊, や、闇の帝王、万歳ぃぃぃぃ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 貴様なぞ、鳥類型戦闘獣軍団だけでひねりつぶしてやる！
攻撃, そんなスピードで、この$(機体)から逃げられると思うなよ！
攻撃, 怪鳥将軍バーダラーの力を思い知るがよい！
攻撃, 貴様ではこの$(機体)には勝てぬ！


魔魚将軍アンゴラス
回避, 遅い、遅すぎる！
回避, はん、その程度か！
ダメージ小, ……その程度か。
ダメージ小, 貴様をなぶり殺してやる！
ダメージ小, この魔魚将軍に逆らうとは、面白い！
ダメージ中, ぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ中, やるな！ 貴様をズタズタに引き裂いてやる！
ダメージ中, 面白い！ １０倍にして返してやる！
ダメージ大, うぎゃあ！
ダメージ大, こ、この！
ダメージ大, ま、まずい！
射程外, 貴様！ 俺を怒らせたいらしいな！
射程外, この$(機体)に恐れをなしたか！
破壊, ミ、ミケーネ帝国万歳！
破壊, う、うぉぉぉ！
攻撃, 八つ裂きにしてやる！
攻撃, 死ぬのを確認するまで攻撃を続けてやる！
攻撃, 暗闇から忍び寄れば、貴様なぞ！
攻撃, ひねりつぶしてくれるっ！
攻撃, 完膚無きまでに叩きのめしてやる！
攻撃(対グレートマジンガー), グレートマジンガーはオレに任せろ！



悪霊将軍ハーディアス
回避, ……
回避, ……フン……
ダメージ小, ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ここまでやるとはな……
ダメージ大, ……！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, ぐっ！ お、おのれ、おのれっ！！
射程外, ……
射程外, 成る程……
破壊, ……
破壊, う、うぉぉぉ！
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, 貴様を呪い殺してやる！
攻撃, ……ケッ……


大昆虫将軍スカラベス
回避, 当らんな！
回避, はっはっは！
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するか！
ダメージ小, ふん！ 作戦通りだわい！
ダメージ中, ……
ダメージ中, こうも押されるとはな……
ダメージ中, ま、まずい！ この作戦にミスはない筈だが……
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, ま、まずい！ 作戦をしくじったか！
ダメージ大, ７大将軍に告ぐ！ 増援、増援を！
射程外, 貴様！ 卑怯な真似を！
射程外, えぇ〜い！
破壊, ぎゃぁぁぁぁ！
破壊, ば、馬鹿なぁぁぁ！
攻撃, ふん、作戦通りだ！
攻撃, ……
攻撃, この大昆虫将軍に喧嘩を売ったのが、運の尽きよ！
攻撃, ７大将軍の力を見せてやる！
攻撃, この$(機体)の力を見せてやる！


妖爬虫将軍ドレイドウ
回避, 甘いな！
回避, はっはっは！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, この$(機体)にそんな攻撃なぞ、通用せんわい！
ダメージ小, この程度の被害は、作戦のうちだ！
ダメージ中, ほぅ、なかなかやるな！
ダメージ中, 貴様、俺の作戦をかいくぐってくるとは！
ダメージ中, こんな力があっただと！;まずい！ 作戦を変更せねば！
ダメージ大, ま、まずい！ 作戦は失敗だ！
ダメージ大, こ、この$(機体)をここまで追いつめるとは……
ダメージ大, 貴様！ 妖爬虫将軍がこの程度で終わると思うなよ！
射程外, あんな遠距離兵器があるとは！
射程外, 何？ 何だと！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, こ、この$(機体)がこうも簡単に！
攻撃, ワシの作戦にかかったな！
攻撃, 卑怯だと！ ワシにとっては誉め言葉だな！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, さらば！
攻撃, 勝敗とは作戦で決まるものだ！


ヤヌス公爵
回避, 甘いな！
回避, それがどうした！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, なんだ、それで終わりか！
ダメージ小, この$(機体)を甘く見てもらっては困るな！
ダメージ小, まぬけな奴らだ！
ダメージ小, 束の間の夢を見てるがいい
ダメージ小, フハハハ！ さぞかし悔しいだろうよ！
ダメージ小, 今度はお前の落ちる番だな！
ダメージ中, き、貴様！
ダメージ中, くぅ、このままではまずいか……
ダメージ中, 現状は不利か……;やるな！
ダメージ中, ハハハッ！ まだ抵抗するつもりか！？
ダメージ中, １人残らず片付けてしまえっ！！
ダメージ中, どうした？
ダメージ中, くそう、敵もやるな
ダメージ中, 何をしている！？ グズグズするな！！
ダメージ大, ま、まずい！ 作戦は失敗だ！
ダメージ大, 奴め、ここまでやるとは！
ダメージ大, きゃぁぁぁ！
ダメージ大, ううう、覚えていろ！
ダメージ大, な、何事が起こったのじゃ！？
ダメージ大, おのれ！ おのれおのれぇっ！！
ダメージ大, うろたえるな！
射程外, 貴様！
射程外, この！
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！
破壊, ア、アルゴス長官……
破壊, くそう、あと一歩というところで…
破壊, こ、こんなバカな…！？
攻撃, これでも喰らえ！
攻撃, 貴様も今日で終わりだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ミケーネ帝国の繁栄のため、死んでもらう！
攻撃, 連続的に攻撃するのは勝利への道だ！
攻撃, フハハハハ！ これからが楽しみだわ！
攻撃, フハハハハ！ たっぷり歓迎してあげるよ！
攻撃, フハハハハ！ こいつらを血祭りにあげろ！
攻撃, ようし！ 命令通りに迎え撃て！
攻撃, よく来たね、お前たち！
攻撃, いるいる、獲物がいるぞ！
攻撃, 準備はいいか？ 攻撃を開始するぞ！
攻撃, 今だ！ 撃てーっ！
攻撃, ようし、今だ！ よく狙え！
攻撃, 生意気な奴め！ これでもくらえ！
攻撃, 勝利はこちらのもの！
攻撃(対グレートマジンガー), 地獄へ落ちろ、グレートマジンガー！
ミサイル, ミサイル発射！
キャットルー軍団, ゆけ、キャットルー軍団！



獣魔将軍(ミケーネ)
回避, あたるかっ！
回避, 何処を狙っておる！！
回避, ここだここだっ！！
回避, 馬鹿が…
ダメージ小, そんなおもちゃみたいなものでは、このワシに勝てはせん！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ中, くそーっ、生意気な！
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, 貴様ぁっ！！
ダメージ大, ぬううう… このままではまずい…
ダメージ大, ぐおっ！ お、おのれいっ！！
ダメージ大, 貴様よくもぉっ！！
ビーム無効化, ビームなど効きはせんわ！！
破壊, ぐおわあぁぁっ！！
破壊, がぁぁぁぁぁっ！！
脱出, おのれ！ 覚えておれ！！
発進, 獣魔将軍ゆくぞぉっ！！
射程外, 何処から攻撃してきた！？
射程外, おのれ！ 届かぬわ！！
射程外, ええいっ！ 弾切れだと！
射程外, エネルギーが無くてはどうする事も出来ん！！
攻撃, 相手はおもちゃのようなロボットだ！ 叩き潰してくれる！！
攻撃, ぐはははははははは！
攻撃, こんなものと遊んでる暇は無い！
攻撃, 叩き潰してくれる！！
攻撃, たわいない奴め！ とどめの一撃だ！！
攻撃, ひねり潰せえっ！
攻撃, おのれぇーっ！！
攻撃, 覚悟しろぉっ！！


アルゴス長官
回避, このワシにそんな攻撃は当たらぬわ！
回避, 成る程、攻撃に要するスピードはその程度か……
回避, 確かその攻撃は、これ位の回避運動で避けられるのだったな。
ダメージ小, これで終わりか！ 大したことのない攻撃だな！
ダメージ小, そうだ、その攻撃では、その程度の傷しか負わすことは出来ぬのだ！
ダメージ小, ダメージ微少…… 攻撃力を計測するまでもないな。
ダメージ中, やるな！ 深追いは危険か……
ダメージ中, 何！ 計算以上のダメージを受けているだと！
ダメージ中, くっ、こんな武器はデータに無かったぞ！
ダメージ中(対剣鉄也), おのれ、鉄也め！
ダメージ大, ま、まずい！ 撤退だ！
ダメージ大, ワシの作戦をくぐり抜けただと！ そんな馬鹿な！
ダメージ大, 何だ、この攻撃力は！ ワシの計算に誤りがあったというのか！
射程外, 成る程、奴の最大射程のデータが取れたぞ。
射程外, 射程外からの攻撃か…… 良い作戦だな。
破壊, 無、無念じゃ……
破壊, し、しまった！
破壊, そんな、そんな馬鹿な……
攻撃, 貴様の弱点はそこだ！ 破壊してやる！
攻撃, そこだ！ このアルゴスの作戦の恐ろしさを知るがいい！
攻撃, チャンスだ！ 一気にとどめを刺してやる！
攻撃, 諜報軍の情報力を、甘く見るなよ！
攻撃, よし、作戦にかかったぞ！
攻撃, はっはっは！ 作戦に引っかかったな！
攻撃, 弱点を攻めれば、貴様とて１撃で破壊できるわ！
攻撃, 貴様の弱点は解析済みよ！



ゴーゴン大公
回避, ふはははっ！ どうした？ 当たらぬぞ
回避, バカめ！ 何処を狙っておる！
ダメージ小, そのようなヘナチョコな攻撃で、俺を倒せるとでも思ったのか！？
ダメージ小, フフフ…気の弱い奴め、そんな事では俺様と戦うことは出来んぞ！
ダメージ小, あんな小物相手では物足りぬわ！
ダメージ中, くそっ！ 一体なにをやっておるのだ！
ダメージ中, つっ！ 負けんぞ俺は！！
ダメージ中, うわっ！ なんだあいつは！？
ダメージ大, なんだ？ 何事が起こったのだ！
ダメージ大, 泣き言をいうな！ まだ落ちたわけではないぞ！！
ダメージ大, 中途半端はダメだ！ 最後まで戦え！！
破壊, しまったっ！？ なぜこんな奴に…
破壊(対マジンカイザー), ちっ！！ マジンカイザー、次は無いと思え！
射程外, 届かん！？ 小癪な真似を！
攻撃, それ行けっ！ 奴を痛めつけろ！
攻撃, ふはっはっは！ 行くぞ！！
攻撃, 手加減はせんぞっ！
攻撃, もたもたするな！ 一気に叩き潰せ！！
攻撃, えーい、うるさい奴め！ 叩き落としてくれる！！
攻撃(対マジンガーＺ), 小癪なマジンガーＺめ！ 俺の力を思い知れ！！
攻撃(対グレートマジンガー), おのれ！ グレートマジンガーめ…捻り潰してやる！！


戦闘獣ダンテ
回避, 馬鹿め、何処を狙っているのだ？
回避, 片腹痛いわ！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, ふん！ その程度か？
ダメージ小, しゃらくさいわ！
ダメージ小, その程度でこのわしを倒せると思うな！
ダメージ小, そのようなチャチなロボットでこのワシに楯突くつもりか？
ダメージ中, むうっ！？ やりおったな！！
ダメージ中, うおおっ…こしゃくなあ！！
ダメージ中, うおっ！ 貴様よくも！！
ダメージ大, ぐわああああっ！！ も、もう許さんぞお！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ これほどのパワーがあるというだと！！
ダメージ大, うおわああっ！！ おのれ…おのれえ！！
ビーム無効化, ふふははは！ 無駄な事よ！
破壊, うわああああっ！！ 馬鹿なあっ！！
射程外, むうっ！？ 弾切れだと？
射程外, ええい！ 届かんではないか！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, これでも食らえ！！
攻撃, そーら！
攻撃, ははははは！ ははははははは！！
攻撃, 我が力、受けてみよ！
攻撃, 捻り潰してくれる！！
攻撃, 貴様など！ わしの敵ではない！
攻撃(対マジンガーＺ), マジンガーＺ！ 今日が貴様の命日だ！
