
シキ＝リュウホウ
サポートアタック
シキ＝リュウホウ, 一人じゃ倒せねえ相手でも二人なら倒せる！
サポートアタック
シキ＝リュウホウ, 信じる心と絆の力がハンターの証だろ！ 俺はオマエを信じるぞ！
サポートアタック(アイリィ＝ジェスカー)
シキ＝リュウホウ, オレはやる！ お師匠様と同じ目をしたオマエとならやれる！
太刀との双剣
アイリィ＝ジェスカー, 今度はアンタの番よ。行きなさい！ であああああ！！
シキ＝リュウホウ, おおおっ！
アイリィ＝ジェスカー, シキ！
シキ＝リュウホウ, アイリィ
アイリィ＝ジェスカー, 信じてるから！;(風よ――吹いて――！！)

アイリィ＝ジェスカー
"飛翔"
シキ＝リュウホウ, のれ！;風の力が"飛翔"をおこす！
アイリィ＝ジェスカー, そんなバカな話……
シキ＝リュウホウ, いっけぇえええぇぇっ！！
"飛翔"(命中)
アイリィ＝ジェスカー, やった！
シキ＝リュウホウ, パンツ丸見え
サポートアタック(クーロン＝ベルーサス)
クーロン＝ベルーサス, アイリィ！ 下がっているんだ！
アイリィ＝ジェスカー, 私をどこかのお姫様と勘違いしてるの？ 王子。私はハンターよ！
