
シキ＝リュウホウ
回避, お師匠様、今の自分にはこれくらい朝飯前の寝起き前ですよォオ！
回避, どうでもいいや
回避, この感じ……！
回避, どーよ
回避, こんな所じゃ止まってられねぇ。つき進めェ！
回避, 逃げろー！
ダメージ小, サイテーこそサイコーだ。だってこれ以上さがるコトはねーんだからな。ですよねお師匠様！
ダメージ小, 狩りに生きる者常に己との戦いなり。武器をとれ。前を見よ。進むべきは嵐が如く;お師匠様はこう言っておられる。つまりだな。『元気出せ！』
ダメージ中(対盲属性), 前がー、前がー！
ダメージ中(対盲属性), なるほど！ あえて視界を遮り己の集中力を高めるというわけか
ダメージ中, あ……いや、よくわからんがスマン！ スマンでごぜぇます！
ダメージ中, まだまだこれからだ
ダメージ中, ぐもおっ
ダメージ大, お師匠様ァァ！
ダメージ大, おおおおおお師匠様ァァあァァあァァ！ 何ですかこれわわわわーっ！
ダメージ大(シキ＝リュウホウ(前期)), あああああ！ お師匠様からいただいた武器が――！！
ダメージ大, おししょうさまああああああああああああ……
ダメージ大, みんな……無事か……
ダメージ大, オレが未熟だから。お師匠様……力をかして下さい。オレに仲間を守る力をかして下さい！
ダメージ大, くそォ…それでもオレは…
破壊, おししょうさまああああああああああああ……！！
射程外, あれ？;お師匠様ァァァああっ！！
射程外, お師匠様ァァ！ こんな時は一体どうすればァァ！
射程外, いつか必ずオマエに挑戦してやる！ オレの顔忘れんなよ！
射程外, 今はまだ無理かもしれねぇけど待ってろよ！
射程外, かっかっかー、おそれをなして逃げたかー！
射程外(シキ＝リュウホウ(後期)), 風が強すぎてうまく使えねー！
射程外, くそー、まてー！
射程外, くそっ。あいつどこにいるんだ
攻撃, 狩りに生きる者ォォオ！ 常に己との戦いなりィィイ！！
攻撃, 狩りに生きる者……それは命のかけひきによって鍛えられるのですよお師匠様！
攻撃, やるしかねェ！ 今狩りに生きる者の血が沸騰寸前だぁああああアアアー！
攻撃, できる！ そう信じなきゃ夢には立ち向かえねぇ！
攻撃, オレはやる！
攻撃, これは運命だ！;狩りに生きる者！ このめぐりあわせに感謝しまぁぁぁす！
攻撃, よーし！ 狩るぞっ！
攻撃, オレは負けねぇぞぉ！
攻撃, どりゃあああっ！
攻撃, まかせろっ！ おおおおおっ！
攻撃(対風属性), 風には風をだ！
攻撃, 行くぞっ！ ハンターの力を見せてやるんだ！
攻撃, みんなを守るために！ 負けられない！
攻撃, 行けるっ！ 気合で攻撃をすれば……！
攻撃, 風の力を見せてやる！
攻撃(双風刃【颪】), 双風刃【颪】！！
攻撃(双風刃【嵐】), 双風刃【嵐】！！
攻撃(双風刃【神嵐】), 双風刃【神嵐】！！
気合, うおおおお、お師匠様ァ！
気合, おしっ！;うぉアァあっ！

アイリィ＝ジェスカー
回避, そんな古典的なナンパ久しぶり～;てかどっか行きなさいよ
回避, どいてくれない？
回避, 知らない
回避, 今すぐ帰ってくれる？
回避, うるさいわね！
回避, 全然違うんだけど
回避, あんたはまだ信用ならないの
回避, あはははっ、情けなーい！
回避, 本当にバカなんだから！
回避, くどいっての！
回避, ちょっと！ 何する気！？
回避, バカ！ 無闇にそんなの……
ダメージ小, もういいって！
ダメージ小, 頭悪いんだから無理にかっこつけんじゃないわよ
ダメージ小, やかましい
ダメージ小(対封神演義), 仙人……かわいいひびきじゃない……
ダメージ中, え――！？
ダメージ中, なんであんたがここにいるのよー！！
ダメージ中, ありえない！！
ダメージ中, その……人の感情をくみとらない性格、本当ムカツクわね
ダメージ中, オイオイオイー！
ダメージ中, キモチ悪いからその辺にしといてくれる？
ダメージ中, 何コレ！？
ダメージ中, 何コレ！！ 足をとられる！
ダメージ大, これじゃいつやられても……
ダメージ大, 最悪
ダメージ大, どうすんの？ こんな…勝ち目がないわ
ダメージ大(対弱点=聖), こ…こわくなんかないし！ 幽霊とかいる訳ないし！ 全然こわくなんかないしィ！
破壊, こんなところで……
射程外, 逃がすか！
攻撃, アンタは虫でいいわ。害虫！ 消えろ！
攻撃, ぶわあかあああ！
攻撃, はァア！
攻撃, 足を狙ってみるわ！
攻撃, 足にダメージが溜まれば……たまらず倒れるかもしれない！;そうすれば……みんなを守れる！

サクヤ(MHO)
回避, 散りましょう！ 注意を分散させるんです！
回避, さあ…？
回避, 気づいてないのかしら？
回避, ちょっとまって。それ…なんかおかしくありませんか？
回避, あぶない！
ダメージ小, はやりなのかしら
ダメージ小, すごい矛盾してます
ダメージ中, また…やっちゃったなぁ……
ダメージ中, こんなモンスター見たことない！
ダメージ中, 話がベタすぎです！
ダメージ大, 倒せないのは私の力不足ですから……
ダメージ大, これで討伐できなかったら、それは私の最期の時なんです
破壊, ここまでかぁ……
射程外, 困りましたね
攻撃, ちょっと怖いですけど……私たちには強い武器がありますし
攻撃, よーく狙って……
麻痺弾, 私は麻痺弾で狙ってみます！
麻痺弾, 効くかわからない！ けど何発もうち込んで麻痺してくれれば…みんなを守れる！
麻痺弾, お願いっ！ 効いてっ！

クーロン＝ベルーサス
回避, 失礼する
回避, 王子と呼ぶのはよせ
回避, 貴様となれあうつもりはない！
ダメージ小, 自分の<B>頭</B>に手を置きよく考えてみることだ。頭で十分
ダメージ小, これは失礼。君の名前など雑草と同じ。覚えるに値しない
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, 負けたくないだけさ
ダメージ中, うう……何という華麗な罠だ
ダメージ中, まだ目標には遠いというのか
ダメージ大, 必ず潰してやる……<B>約束</B>だ
ダメージ大, こんなとこで…くそぉ……
破壊, うおおおおぉ！？
射程外, やれやれ……せっかちだな
射程外, そうかっ！ 隠れているのか！ 姑息な奴め！ どこだっ！
攻撃, これは私の戦いなのだ！
攻撃, どこまでも、どこまでも高みにのぼってやる！
攻撃, 私が先に伝説を紡いでみせよう！
攻撃, オレはオレのやり方でオマエをこえてみせる。待っていろ！ シキ＝リュウホウ！
攻撃, やれるさ。私がシキ＝リュウホウより上であることを証明しょう！
攻撃, 討伐！
攻撃, そこならどうだ！
攻撃(竜撃砲), 竜撃砲の装填が完了した！ これでとどめをさす！
攻撃(竜撃砲), よしっ！ 竜撃砲をうつ！！

ゴードン(MHO)
回避, 邪魔すんじゃねぇ！
ダメージ小, やかましいぞ
ダメージ小, マジうぜぇ！ しっしっ！
ダメージ中, 何て野郎だ
ダメージ中, まずい！
ダメージ大, 化け物か！？ マジでモンスターだ！
破壊, 任務の途中で……
射程外, 今のうちに狩りの準備を
攻撃, オラァ！
睡眠笛, 睡眠笛だ
旋律・攻撃力強化, 説明しちまうと元も子もねえが狩猟笛の音色には人々の心や肉体に影響をあたえる効果がある
旋律・攻撃力強化, この音色は聞いた者の闘争本能を刺激する！
旋律・防御力強化, 説明しちまうと元も子もねえが狩猟笛の音色には人々の心や肉体に影響をあたえる効果がある
旋律・防御力強化, この音色は聞いた者の闘争本能を刺激する！

モンスター(MHO)(汎用)
回避, ギャウ！
ダメージ小, グルル……
ダメージ中, ギャウ！
ダメージ大, ガアアアアア！
破壊, アギャアアア！！
射程外, グルル……
攻撃, ガアアア！

