ガルド＝ゴア＝ボーマン
回避, 甘いな！ 
回避, 見切った！！
回避, その程度か！
回避, …なめるなっ！
回避, 当たりはせん！！
回避, 間合いが甘い！！
回避, 貴様はその程度か！
回避, 甘く見ない方がいい…
回避, 貴様の動きは見切っている
回避, その程度では、戦闘データも取れやしない…
回避(ＹＦ−２１ファイター), 攻撃予想範囲…;ふっ…
回避(ＹＦ−２１ファイター(ファストパック装備)), 攻撃予想範囲…;ふっ…
回避(ＹＦ−２１ファイター), …ステルス…
回避(ＹＦ−２１ファイター(ファストパック装備)), …ステルス…
回避(ＹＦ−２１), このＹＦ−２１を甘く見ないほうがいい…
回避(ＹＦ−２１), このＹＦ−２１を見くびってもらっては困る
回避(ＹＦ−２１), 攻撃予想範囲…そこか
回避(ＹＦ−２１), 攻撃パターン予測…回避に移る
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, …貴様！
ダメージ小, 当たっただと！？
ダメージ小, 大したことは無いな…
ダメージ小(アーマード), 回避の必要なし…！
ダメージ中, な…何だ今のは！？
ダメージ中, これしきのことで！！
ダメージ中, 自力で回復するっ！！
ダメージ中, ぬっ！！ まだまだあっ！！
ダメージ中, まだだっ！！ まだやられはしない！！
ダメージ中, くっ！！ だがこの程度ならまだいける！
ダメージ中, フン、少しはやるようだな
ダメージ中, ちっ…機体は自力で持ち直してみせる！
ダメージ中(アーマード), くっ、機体の反応が重いな！
ダメージ中(ＹＦ−２１), くっ！ ＢＤＩシステムの調子がよくないようだ…
ダメージ大, 何っ…！？
ダメージ大, 化け物め！
ダメージ大, ぐううぅぅッ！
ダメージ大, ちっ…まずいか！？
ダメージ大, くっ！！ しかし、まだ落ちはしない！！
ダメージ大, むうっ！！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, ちいっ！！ このままでは機体がもたん！
ダメージ大, ここで…落ちるわけには…いかないっ！！
ダメージ大, 機体にダメージ…うう…サブシステムに切り替える！
ダメージ大(ＹＦ−２１), ぬあっ！ ＢＤＩシステムに異常…
ダメージ大(ＹＦ−２１), くっ！ 機体とのシンクロが…
ダメージ大(ＹＦ−２１), くうっ…リミッターを解除するしかないか！？
ダメージ大(アーマード), この装甲をもってしても…
破壊, なんだと！
破壊, ここまでか…
破壊, くっ、俺としたことが…
脱出, すまん！ 脱出する！
脱出, …脱出する
射程外, 何だと！？
射程外, ちっ…届かんか…
射程外, 射程距離外からの攻撃とはな…
射程外, 射程距離外…攻撃不可能
攻撃無効化, 通じんよ！
攻撃無効化, 受けきる！
攻撃無効化, 無意味なことを…
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリア！！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアを展開する…
攻撃, 貴様ぁ！
攻撃, 沈めっ！！
攻撃, むうッ…！
攻撃, …もうよせ…
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, そこをどけっ！！
攻撃, …当ててみせる！
攻撃, オレが片づける！
攻撃, …試してみるか…
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 貴様には…渡さない…！
攻撃, うおおおおおぉぉぉッ！！
攻撃, コイツはオレがしとめる！
攻撃, 貴様には指一本触れさせん！
攻撃, 実力の差を思い知らせてやる！
攻撃, …１００％の成果を出してやる…
攻撃, このあたりが貴様の引き際だぞ！
攻撃, ふっ、甘いな
攻撃, 無駄なあがきを…
攻撃, これより、攻撃を開始する…
攻撃, 敵機行動を予測…そこだ！
攻撃, 貴様の動きは見切っている
攻撃, 実力の差を思い知るがいい…
攻撃, これで終わりにしよう…
攻撃(対イサム＝ダイソン), 貴様さえ…貴様さえいなければ！！
攻撃(ＹＦ−２１), ＹＦ−２１の性能を見せてやる
射撃(ミサイル), 目標到達まで１０秒か…….ミサイル、発射する！
射撃(ミサイル), ミサイル、発射！
射撃(マイクロミサイル), 目標到達まで１０秒か…….ミサイル、発射する！
射撃(マイクロミサイル), ミサイル、発射！
射撃(全領域マイクロミサイル), 目標到達まで１０秒か…….ミサイル、発射する！
射撃(全領域マイクロミサイル), ミサイル、発射！
一斉射撃, ターゲット、ロック・オン
一斉射撃, 一斉発射！
全弾発射, ターゲット、ロック・オン
全弾発射, 一斉発射！
ピンポイントバリアパンチ, くらえっ！！
ピンポイントバリアパンチ, こいつで終わりだ！
ピンポイントバリアパンチ, フン、格闘戦かっ！！
ピンポイントバリアパンチ, 挌闘戦モードに入る
ピンポイントバリアパンチ, 目標を補足…近接攻撃に入る
ガンポッドビーム, 消えろっ！！
スクアイアー, いけ！ スクアイアー！！
反応弾(７), セーフティ、カット…;反応弾発射！
反応弾(７), センターターゲット固定…;反応弾、発射！！
反応弾(７), 反応弾、発射！
反応弾(Ｆ), セーフティ、カット…;反応弾発射！
反応弾(Ｆ), センターターゲット固定…;反応弾、発射！！
反応弾(Ｆ), 反応弾、発射！
大型対艦反応弾, セーフティ、カット…;反応弾発射！
大型対艦反応弾, センターターゲット固定…;反応弾、発射！！
大型対艦反応弾, 反応弾、発射！
発進, $(機体)、出撃する！

グレンシア＝マルス＝エリヤ＝郭＝エッケナー
回避, …甘い！
回避, 僕をなめるなよ！
回避, 単純明快だね、君は…
回避, …助かりますよ？全く…
回避, …それなりの重圧だなあ…
回避, そうそう見つかるもんじゃない！
回避, …そんな攻撃じゃ、全く無理だと思うよ…
ダメージ小, あ……
ダメージ小, わっ、なんだ？
ダメージ小, …くっ、見えにくい！
ダメージ小, 星に、見惚れただけさ…
ダメージ小(アーマード), あれ、当たったのか！ ちっ…
ダメージ中, …またやった…
ダメージ中, あの光！？;うわああっ！！
ダメージ中, これ以上無茶しないでくれよ…
ダメージ中, うわっ.…敵の反応が良すぎる！
ダメージ中(アーマード), くっ、回避コントロールがっ！
ダメージ大, 何か違う光が…
ダメージ大, 僕も、終わりかな…
ダメージ大, こんな所まで来るなんて！！
ダメージ大, うっ！目の前が、黄色くなる…！
ダメージ大, くっ、ブラックアウトでもない;…イエローアウト！？
ダメージ大, ！？レッドアウトでもない;…イエローアウトだって！？
ダメージ大(アーマード), フルアーマーがここまで…
破壊, すまん…もう、飛べないな……
破壊, エデン、行ってみたかったな…
破壊, もっと、君と一緒に、飛びたかったよ…
脱出, ドジったなあ…
脱出, すみません、後は頼みます！！
脱出, …イサム、ちゃんと帰ってこいよ…
脱出, …イサム、おふくろさんに手紙出せよ…
脱出, …イサム、君ならプロテクティブ・フレームを超越できる…
射程外, …目測を誤ったか…
射程外, くっ、ここからじゃ無理だな…
攻撃, …行くぞ！
攻撃, …邪魔するな！
攻撃, 木っ端微塵になれっ！
攻撃, タリホー、３時方向に敵機！
攻撃, 無茶するなっ！降伏しろ！！
攻撃, やり過ぎるつもりも無いけど！
攻撃, …僕の邪魔をするな！どけっ！
発進, $(機体)、出撃します…

シャロン＝アップル(超人工知能)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ………
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……



統合軍兵(プラス)(ザコ)
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 当たれよっ！！
攻撃, これでどうだ！

統合軍エリート兵(プラス)(ザコ)
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 当たれよっ！！
攻撃, これでどうだ！

統合宇宙軍艦長(プラス)(ザコ)
回避, この程度か！
回避, この程度なら余裕だ！
回避, 回避運動、いいぞ！進路このまま！
ダメージ小, まだまだだな！！
ダメージ小, その程度では落ちん！！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, ちっ！！ まだだっ！
ダメージ中, くっ！ 被弾したか！？
ダメージ中, まだだ！ この程度のダメージで！
ダメージ大, い、いかん！！
ダメージ大, なんて攻撃力だ！？
ダメージ大, まさかここまでとはな…！
破壊, くっ！ 駄目か！
破壊, し、しまった！！
脱出, 総員、直ちに退艦せよ！！
脱出, 総員、直ちに退艦せよ！！くりかえす…
射程外, くっ、逃げ切られた…
射程外, …敵も考えているようだな
射程外, ここからの攻撃は届かんか…
射程外, 射程外だと？距離測定しっかりやれ！
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
攻撃無効化, その程度の攻撃は通用しない！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリア！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリア展開！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこかっ！！
攻撃, 逃すものかっ！
攻撃, これ以上はやらせん！
