#マンガ版に出てきた本来ヴェクターバーサスに付けられるはずの装備です。アニメ版には
#直接は出てこなかったのでアイテム扱いにしました。他にビームコートなども出てきたの
#で装備させるのもよいと思います。

ゾルブラスター
ゾルブラスター, 固定, 胸
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
ゾルブラスター,         1600, 1, 4,  +5,  2,   -,   -, AACA, +10, Ｍ投L2

#カートリッジを二つ射出、Ａ液とＢ液の混合により爆発を起こす。この液体も地球外文明
#の物である。パイルトルネードの弾薬にも同じものが使われている。


デルタフェンサー
デルタフェンサー, 固定, 腕
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
デルタフェンサー,       1600, 1, 1, +20,  -,  10,   -, AAAA, +15, 武

#両腕に装備する高周波振動剣。


バーストハープン
バーストハープン, 固定, 肩
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
バーストハープン,       1200, 1, 4,  +0, 10,   -,   -, AAAA, +10, 実

#肩部に装備するミサイルポット。