#作品紹介
#1993年(頃)にOVA、コミック、ゲームでメディアミックスを狙って作られた(そしてこけ
#た)作品です。ストーリー等は、今でもレンタルビデオ屋や本屋の片隅にビデオやコッミ
#クが運が良ければあるので興味のある方は探してみて自分でチェックして下さいゲーム
#のほうはスーパーファミコンとメガCDで出てるようです(私もみたこと無い)。コミックは
#アスキーから、ゲームとビデオ(全２巻)はタカラから発売されています。

#高速空間
#通常の空間とは別の異空間でこちら側にある接点にて302～325キロの速度を維持すること
#で高速空間内への突入、滞留が可能である。空間への接点は当初ヤマキ自工幕張テストコ
#ースの第４コーナーに限られていたが徐々に拡大しており現在ではほぼ東京を覆う程にな
#っている。また、高速空間内には地球外文明の遺産、未知のエネルギーなどが存在し、ヤ
#マキ上層部はそれらの独占を狙い部外秘としてるため、高速空間については一般には公表
#されていない。


グレイ＝ギア
ギア, D1_GrayGier.bmp

#ヤマキ自工の常務でバーサス計画を推し進めている。実は人類の文明の発達を裏から操っ
#ていた宇宙人で、クジラ座タウ星系から来たタウリアンであり、なおかつバイオロイドで
#もあった。


新堂香
香, D1_KaoruSinndou.bmp

#了の元同級生でバーサス計画の実質的な責任者。


山城チーフ
山城, D1_Yamasiro.bmp

#ヤマキ自工幕張テストコースの責任者で了や香達の上司。


和奈城結華
結華, D1_YukaWanagi.bmp

#ヤマキ自工幕張テストコースのオペレーター。ワナギ＝ユウカと読む。