ケリー坂本
攻撃, くらえぃっ！
攻撃, そこだぁっ！！
攻撃, おらおらおらぁーっ！！
攻撃, ちんたらやってんじゃねぇ！！
回避, そんなへなちょこ弾じゃ、ここまで届かねぇんじゃねえか？
回避, 当たらねえなぁ！
回避, ほらほらぁっ、どこ狙ってんだ！
回避, うおっ、危ねぇじゃねえか
射程外, 射程外とは、敵さんも少しは頭を使ってる見てぇだな
ダメージ小, おっと、当たったのかい？
ダメージ小, ずいぶんとちゃちな攻撃だな
ダメージ中, うおっ、やってくれるぜ
ダメージ中, ちっ、このお礼は高くつくぜ
ダメージ中, むっ、やる！
ダメージ中, まだまだ、この程度でへばってちゃジェルディに笑われちまわぁ
ダメージ大, うぉあっ！
ダメージ大, くっ、そろそろ潮時か…？！
ダメージ大, このままじゃ、やべぇわなぁ
ダメージ大, くそっ、パワーに差がありすぎるのか！？
破壊, ちっ、これまでか…
脱出, やるだきゃやったぜ、あばよ


デバステイター(ザコ)
攻撃, …………
回避, …………
射程外, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………

ジェイムス＝エティマン
攻撃, くらえーっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, いけるかっ！？
攻撃, そこかっ！！
回避, 見え見えの攻撃だな
回避, 当たらん！
回避, おっと
回避, この程度ならかわせるぞ
射程外, 射程外か、考えたな
ビーム無効化, ビームは効かん
ダメージ小, くっ、当たったか
ダメージ小, この程度ではきかんぞ
ダメージ中, むっ、なかなかやる！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, むっ、ダメージを受け過ぎたか
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ大, くっ、ダメージを受け過ぎたか
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉぉっ！
ダメージ大, これ以上くらうとまずいな
ダメージ大, な、なんてパワーだ…
破壊, ここまでか…脱出する！
脱出, すまんな、後は頼む。

ジェルディ＝ノーランド
攻撃, どきなっ！
攻撃, どいてなっ、殺されたいのっ！
攻撃, 調子に乗るんじゃないよっ！
攻撃, 行くよっ！
回避, おやおや、どこ狙ってるんだい？
回避, 何するんだい、危ないじゃないのさ
回避, わかりやすいねぇ、アンタ
回避, この程度っ！
射程外, そんなとこ居ないでさ、もっと近くにお寄りよ
ダメージ小, なんだいなんだい、あたしはピンピンしてるよ
ダメージ小, うっとおしいよっ、アンタ！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, くっ、やるじゃないのさ
ダメージ中, ちょっとばかし油断しちまったかね
ダメージ中, くっ、このお返しはきっちりするからね
ダメージ大, ああっ！？
ダメージ大, ちっ、こいつはまずいね
ダメージ大, なんてパワーだい？！
ダメージ大, このままですむと思わないことだね！！
破壊, やられた？！
脱出, しょうがないね。後は頼んだよ



ユーリ＝ツポレフ
攻撃, てやぁっ！
攻撃, これでもくらいなっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 悪いが、これも仕事なんでね
回避, ひゅう、危ない危ない
回避, おいおい、なんのつもりだいこりゃ？
回避, 当たるといたそうだな、こりゃ
回避, もっと良く狙えよ
射程外, おいおい、射程外とはズルいんじゃないの
ダメージ小, あたっちまったな
ダメージ小, おいおい、それで本気か？
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, 派手にやってくれるぜ
ダメージ中, 機体各部に異常は無し、やれやれまだ行けちまうようだな
ダメージ中, おいおい、壊れちまうじゃねーか
ダメージ大, ちっ、押されてるな
ダメージ大, こりゃまずいな
ダメージ大, おいおい、えらく話が違うじゃねーの
ダメージ大, ぐおぁっ！
破壊, なんてこった
脱出, 悪いが先帰らしてもらうぜ

