
################################ 解説 ################################

聖闘士
格闘(解説), $(パイロット)は肉弾戦をしかけた。
音速拳(解説), $(パイロット)は音速を超える拳を放った。
光速拳(解説), $(パイロット)は光速に達する拳を放った。
凍気拳(解説), $(パイロット)は凍気を纏った拳を放った。
サイコキネシス(解説), $(パイロット)はサイコキネシスを使った。
ペガサス流星拳(解説), $(パイロット)は加速する無数の拳を繰り出した。
ペガサス流星拳(解説), $(パイロット)は加速する無数の拳を放った。.拳が流星となって降り注ぐ。
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(解説), $(パイロット)は背後から掴みかかった。
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)を抱えて天高く飛び上がり、回転しながら叩きつけた。
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中)(解説), $(パイロット)は天馬のごとく舞い上がり、.$(相手パイロット)を頭から叩きつけた。
ペガサス彗星拳(解説), $(パイロット)は無数の拳を一点に集中し、撃ち放った。
ペガサス彗星拳(解説), $(パイロット)は無数の拳を一点に集中した。.拳が彗星となって炸裂する。
廬山龍飛翔(解説), $(パイロット)は自らを小宇宙で包み、飛翔した。
廬山龍飛翔(解説), $(パイロット)は小宇宙を纏い、飛翔した。.龍の爪が空を裂く。
廬山昇龍覇(解説), $(パイロット)は小宇宙を完全燃焼させ、拳と共に叩きつけた。
廬山昇龍覇(解説), $(パイロット)は小宇宙を拳と共に叩きつけた。.龍が天へと昇り上がる。
廬山百龍覇(解説), $(パイロット)は小宇宙を無数の龍と化し、一気に撃ち放った。
廬山百龍覇(解説), $(パイロット)は小宇宙を一気に撃ち放った。.百龍の牙が襲いかかる。
聖剣(解説), $(パイロット)は聖剣を宿した手刀で斬りつけた。
聖剣(解説), $(パイロット)は右腕を聖剣のように研ぎ澄ませ、振り下ろした。
フリージングコフィン(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
フリージングコフィン(命中)(解説), $(パイロット)は絶対零度の凍気を送り込み、.$(相手パイロット)を氷の棺に閉じ込める。
カリツオー(解説), $(パイロット)は指先から凍気を放った。
カリツオー(命中)(解説), 凍気の結晶が氷の輪を成し、.$(相手パイロット)を包囲していく。
カリツオー(命中)(解説), 凍気の結晶が$(相手パイロット)を包み、氷の輪が動きを封じる。
ダイヤモンドダスト(解説), $(パイロット)は凍気を拳と共に撃ち出した。
ダイヤモンドダスト(解説), $(パイロット)は拳に凍気を込めて撃ち放った。
ホーロドニースメルチ(解説), $(パイロット)は拳を振り上げ、凍気の竜巻を放った。
ホーロドニースメルチ(解説), $(パイロット)は凍気の竜巻を拳によって打ち出した。
オーロラサンダーアタック(解説), $(パイロット)は両手を頭上で組み、.凍気の塊を放出した。
オーロラサンダーアタック(解説), $(パイロット)は振り下ろした両手から.圧縮した凍気を撃ち放った。
オーロラエクスキューション(解説), $(パイロット)は両手を頭上で水瓶状に組み、.絶対零度の凍気を放出した。
オーロラエクスキューション(解説), $(パイロット)は振り下ろした両手から.絶対零度の凍気を撃ち放った。
ブーメランショット(解説), $(パイロット)はネビュラチェーンで攻撃をかけた。.チェーンが楕円を描き、背後から敵を捉える。
アンドロメダ星雲(解説), アンドロメダ星雲に侵入した$(相手パイロット)に.チェーンが襲いかかる。
サンダーウェーブ(解説), $(パイロット)はネビュラチェーンで攻撃をかけた。.チェーンが稲妻を描いて敵を狙い撃つ。
グレートキャプチュアー(解説), $(パイロット)はネビュラチェーンで攻撃をかけた。
グレートキャプチュアー(命中)(解説), チェーンが$(相手パイロット)に巻きつき、縛り上げる。
ネビュラストーム(解説), $(パイロット)は小宇宙の気流を作り出した。
ネビュラストーム(解説), 小宇宙の気流が$(相手パイロット)の動きを封じる。
ネビュラストーム(命中)(解説), 小宇宙が爆発し、気流が嵐となった。
ネビュラストーム(命中)(解説), 気流が嵐となり、$(相手パイロット)を吹き飛ばす。
羽根手裏剣(解説), $(パイロット)は聖衣の羽を取り外し、投げつけた。
鳳凰幻魔拳(解説), $(パイロット)は拳の衝撃で精神を攻撃した。
鳳凰幻魔拳(解説), $(パイロット)は相手の脇を駆け抜けた。
鳳凰幻魔拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の精神を破壊した。
鳳凰幻魔拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の精神をズタズタにした。
鳳翼天翔(解説), $(パイロット)は紅蓮の烈風を巻き起こした。
鳳翼天翔(解説), $(パイロット)は拳から炎の烈風を放った。.鳳凰のはばたきが全てを吹き飛ばす。
ユニコーンギャロップ(解説), $(パイロット)は無数の蹴りを放った。
ユニコーンギャロップ(解説), $(パイロット)は頭上に飛び上がった。.一角獣の蹄が襲いかかる。
デッドハウリング(解説), $(パイロット)は音速の拳でかまいたちを生み出した。
デッドハウリング(解説), $(パイロット)はかまいたちを生み出した。.狼の雄叫びが空を裂く。
ハンギングベアー(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
ハンギングベアー(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)を吊り上げ、締め付けた。
ハンギングベアー(命中)(解説), $(パイロット)は両腕で締め上げた。.大熊が獲物を捻りあげる。
メロウポイズン(解説), $(パイロット)は毒爪で襲いかかった。
メロウポイズン(解説), $(パイロット)は聖衣の爪で攻撃をかけた。.毒蛇の牙が獲物を狙う。
ライオネットボンバー(解説), $(パイロット)は腕を十字に組み、渾身の力でぶつかっていった。
ライオネットボンバー(解説), $(パイロット)は全身の力で突進した。.小獅子の眠れる力が目覚める。
ウィップ(解説), $(パイロット)は聖衣の鞭で攻撃をかけた。
ウィップ(解説), $(パイロット)は聖衣の鞭を振るった。.カメレオンの舌は獲物を逃さない。
暗黒流星拳(解説), $(パイロット)は無数の黒き拳を放った。
暗黒流星拳(解説), $(パイロット)は黒死拳を無数に放った。
伏龍(解説), $(パイロット)は敵の死角から攻撃をかけた。
一指拳(解説), $(パイロット)は指一本で攻撃をかけた。
一指拳(解説), $(パイロット)は小宇宙を集中した。.衝撃が指先からほとばしる。
黒吹雪(解説), $(パイロット)は黒い凍気を拳と共に撃ち出した。
黒吹雪(解説), $(パイロット)は拳に黒い凍気を込めて撃ち放った。
暗黒流牙星雲(解説),  $(パイロット)は黒鎖を蛇と変え、襲いかかった。
暗黒流牙星雲(解説),  $(パイロット)は黒鎖で攻撃をかけた。.黒鎖が蛇となって、敵を襲う。
デスクィーンインフェルノ(解説), $(パイロット)は拳圧で岩石を溶岩とし、.高熱火炎とともに叩きつけた。
デスクィーンインフェルノ(解説), $(パイロット)は小宇宙を叩きつけた。.高熱の溶岩が炸裂する。
暗黒鳳凰幻魔拳(解説), $(パイロット)は拳の衝撃で精神を攻撃した。
暗黒鳳凰幻魔拳(解説), $(パイロット)は相手の脇を駆け抜けた。
暗黒鳳凰幻魔拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の精神を破壊した。
暗黒鳳凰幻魔拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の精神をズタズタにした。
空拳(解説), $(パイロット)は見せかけの鋭い拳を放った。
空拳(解説), $(パイロット)は鋭い拳で心臓を狙った。
流星拳(解説), $(パイロット)は加速する無数の拳を繰り出した。
流星拳(解説), $(パイロット)は加速する無数の拳を放った。.拳が流星となって降り注ぐ。
イーグルトゥフラッシュ(解説), $(パイロット)は空高く飛翔し、$(相手パイロット)の急所めがけて蹴りを放った。
イーグルトゥフラッシュ(解説), $(パイロット)は空中から音速の蹴りを放った。.鷲の爪が空を切り裂く。
サンダークロウ(解説), $(パイロット)は音速の爪を痛点めがけて打ち込んだ。
サンダークロウ(解説), $(パイロット)は音速の爪で攻撃をかけた。.電撃に等しい衝撃が繰り出される。
サンダークロウ(解説), $(パイロット)は音速の爪を繰り出した。.その力は蛇使いの意のままに。
マーブルトリパー(解説), $(パイロット)は音速拳で竜巻を生み出し、撃ち放った。
マーブルトリパー(解説), $(パイロット)は音速拳で空気を操った。.旋風が巻き起こり、解き放たれる。
フォーティアルフィフトゥラ(解説), $(パイロット)は拳圧で炎の渦を生み出し、撃ち放った。
フォーティアルフィフトゥラ(解説), $(パイロット)は炎の渦を巻き起こした。.人馬一体の調和が力を生み出す。
Ｋ・スパウティングボンバー(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
Ｋ・スパウティングボンバー(命中)(解説), $(相手パイロット)を天高く放り投げ、.落下してくる$(相手パイロット)に拳を突きたてた。
Ｋ・スパウティングボンバー(命中)(解説), $(相手パイロット)を天高く放り投げた。.白鯨の潮が$(相手パイロット)を貫く。
ミリオンゴーストアタック(解説), $(パイロット)は空気のプリズムを形成し、.分身しながらキックを繰り出した。
ミリオンゴーストアタック(解説), $(パイロット)は空気のプリズムで分身した。.猟犬の一撃が獲物を仕留める。
烏の群れ(解説), $(パイロット)は烏の群れをけしかけた。
ブラックウイングシャフト(解説), $(パイロット)は烏の群れをけしかけた。
ブラックウイングシャフト(命中)(解説), 烏の羽で動きを封じられた$(相手パイロット)に.$(パイロット)は音速の蹴りを浴びせた。
ブラックウイングシャフト(命中)(解説), ブラックウイングが動きを封じた。.$(パイロット)の音速の蹴りが貫く。
円盤(解説), $(パイロット)は聖衣の円盤を投げつけた。
円盤(解説), $(パイロット)はソーサーを操った。.御者に御せぬものはなし。
地獄の鋼球鎖(解説), $(パイロット)は鋼球鎖で攻撃をかけた。.鋼球鎖が無数に増え、襲いかかる。
地獄の鋼球鎖(解説), $(パイロット)は鋼球鎖を無数に撃ち出した。.地獄の番犬を制する力が今ここに。
メドゥサの盾(解説), $(パイロット)は聖衣の盾を構えた。.盾に彫られたメドゥサが眼を見開く。
ラスアルグールゴルゴニオ(解説), $(パイロット)は頭上に飛び上がり、死角から音速の蹴りを放った。
ラスアルグールゴルゴニオ(解説), $(パイロット)は頭上に飛び上がった。.英雄ペルセウスが起死回生の一撃を放つ。
Ｇ・マウンテンスマッシャー(解説), $(パイロット)は拳に小宇宙を集中し、叩きつけた。
Ｇ・マウンテンスマッシャー(解説), $(パイロット)は輝く拳を打ち放った。.巨犬が鋭い牙を剥く。
コルネホロス(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
コルネホロス(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)に受け身が取れない回転をかけ、.天高く放り投げた。
コルネホロス(命中)(解説), $(相手パイロット)は天高く放り投げられた。.ヘラクレスの棍棒が炸裂する。
音速の蹴り(解説), $(パイロット)は音速を超える蹴りを放った。
デットエンドフライ(解説), $(パイロット)は音速の蹴りで突き上げた。
デットエンドフライ(解説), $(パイロット)は音速を超える蹴りを放った。.銀蝿が死の飛翔で舞い上がる。
ファントムアロー(解説), $(パイロット)は無数の幻覚の矢を放った。
ファントムアロー(解説), $(パイロット)は幻覚の矢を放ち、惑わした。
ファントムアロー(命中)(解説), 幻覚に惑わされた$(相手パイロット)に真の矢が突き刺さった。
ファントムアロー(命中)(解説), 幻覚の矢に隠れた真の矢が$(相手パイロット)に突き刺さった。
デストリップセレナーデ(解説), $(パイロット)は琴を奏で、敵を眠りに誘った。
ストリンガーノクターン(解説), $(パイロット)は琴を奏で、小宇宙を撃ち放った。
ストリンガーフィーネ(解説), $(パイロット)は琴の弦を飛ばして攻撃をかけた。
ストリンガーフィーネ(命中)(解説), 琴の弦が$(パイロット)の演奏にあわせて.$(相手パイロット)を締め上げる。
強制テレポート(解説), $(パイロット)は念動波を放った。
念動波(解説), $(パイロット)は念動波を放った。
タランチュラネット(解説), $(パイロット)は小宇宙で生み出したネットを放った。
タランチュラネット(解説), $(パイロット)は網を張った。.蜘蛛が息を潜め獲物を待つ。
タランチュラネット(命中)(解説), ネットが$(相手パイロット)の力を奪い取る。
千手神音拳(解説), $(パイロット)は無数の手刀を繰り出した。
千手神音拳(解説), $(パイロット)は音速の手刀を連打した。.孔雀の美しき羽が広がる。
蓮華爆砕拳(解説), $(パイロット)は小宇宙を拳に集め、撃ち放った。
蓮華爆砕拳(解説), $(パイロット)は小宇宙を爆発させた。.蓮の花が力強く咲く。
クリスタルネット(解説), $(パイロット)は密かに罠を仕掛けた。
Ｓ・Ｄ・レボリューション(解説), $(パイロット)は大いなる星屑を無数に打ち出した。
Ｓ・Ｄ・レボリューション(解説), $(パイロット)は小宇宙を無数の星屑と変え、撃ち放った。
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション(解説), $(パイロット)は大いなる光の輪で敵を包み込んだ。
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション(解説), $(パイロット)は小宇宙を高め、星光を放った。.牡羊に隠された大神の力が解き放たれる。
グレートホーン(解説), $(パイロット)は光速の拳を居合の要領で撃ち放った。
グレートホーン(解説), $(パイロット)は光速の拳圧を打ち放った。.猛牛の突進が何者をも吹き飛ばす。
幻朧魔皇拳(解説), $(パイロット)は光速の拳で精神に攻撃をかけた。
幻朧魔皇拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の前頭葉を麻痺させた。
アナザーディメンション(解説), $(パイロット)は小宇宙の爆発で異次元の入り口を作り出した。
アナザーディメンション(解説), $(パイロット)は異次元の扉を開いた。.全てが次元の挟間に飲み込まれる。
幻朧拳(解説), $(パイロット)は光速の拳で精神に攻撃をかけた。
幻朧拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の精神を破壊した。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は全小宇宙を爆発させ、その全てを叩きつけた。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は両手を頭上で交差し、全小宇宙を相手に向けて爆発させた。
積尸気冥界波(解説), $(パイロット)は指先から白いオーラを発した。
積尸気冥界波(解説), $(パイロット)は積尸気への門を開き、白いオーラで誘った。
積尸気冥界波(命中)(解説), オーラが$(相手パイロット)を包み込み、.積尸気にひきづりこむ。
積尸気冥界波(命中)(解説), オーラが$(相手パイロット)の動きを封じ、.魂が積尸気から冥界へと送られる。
ライトニングボルト(解説), $(パイロット)は閃光と共に光速の拳を打ち出した。
ライトニングボルト(解説), $(パイロット)は光速の一撃を放った。.獅子の牙が襲いかかる。
ライトニングプラズマ(解説), $(パイロット)は光速の拳を網の目のように打ち放った。
ライトニングプラズマ(解説), $(パイロット)は無数に光速拳を放った。.獅子の牙が全てを粉砕する。
天空破邪魑魅魍魎(解説), $(パイロット)は無数の魑魅魍魎をけしかけた。
天空破邪魑魅魍魎(解説), $(パイロット)は無数の魑魅魍魎を呼び出した。
天魔降伏(解説), $(パイロット)は両手の間で小宇宙を増大させ、爆発させた。
天魔降伏(解説), $(パイロット)は爆発させ、周囲を吹き飛ばした。
六道輪廻(解説), $(パイロット)は落ちるべき六つの世界の選択を迫った。
六道輪廻(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の魂を輪廻させ、.六道から落ちるべき世界を選ばせた。
天舞宝輪(解説), $(パイロット)は蓄積した小宇宙を爆発させ、.攻防一体の戦陣を敷いた。
リストリクション(解説), $(パイロット)は指先から光速の衝撃を放った。
スカーレットニードル(解説), $(パイロット)は指先から光速の衝撃を放った。
スカーレットニードル(解説), $(パイロット)は光速の衝撃を放った。.衝撃が蠍座の軌跡にそって貫く。
スカーレットニードル連射(解説), $(パイロット)は指先から光速の衝撃をまとめて放った。
スカーレットニードル連射(解説), $(パイロット)は光速の衝撃をまとめて放った。.衝撃が蠍座の軌跡にそって貫く。
アトミックサンダーボルト(解説), $(パイロット)は小宇宙を集中し、撃ち放った。
アトミックサンダーボルト(解説), $(パイロット)は雷鳴と共に光速の拳を打ち出した。
黄金の矢(解説), $(パイロット)は聖衣の弓を構え、黄金の矢を打ち放った。
黄金の矢(解説), $(パイロット)は弓を構え、全小宇宙を込めた黄金の矢を打ち放った。
ジャンピングストーン(解説), $(パイロット)は$(相手ユニット使用武器)の勢いを利用し、逆に吹き飛ばした。
斬撃波(解説), $(パイロット)は手刀で空を切り裂き、斬撃波を飛ばした。
斬撃波(解説), $(パイロット)は手刀で空を切り裂いた。.生み出された斬撃波が地を這う。
エクスカリバー(解説), $(パイロット)は聖剣と呼ばれる手刀で斬りつけた。
エクスカリバー(解説), $(パイロット)は光速の手刀を繰り出した。.研ぎ澄まされた聖剣が全てを切り裂く。
ロイヤルデモンローズ(解説), $(パイロット)は猛毒の赤バラを操り、.無数に叩きつけた。
ロイヤルデモンローズ(解説), $(パイロット)は赤バラを大量に飛ばした。.猛毒が死の眠りへと誘う。
ピラニアンローズ(解説), $(パイロット)は即効性の毒をもつ黒バラを操り、.無数に叩きつけた。
ピラニアンローズ(解説), $(パイロット)は黒バラを大量に飛ばした。.即効性の毒がピラニアのごとく襲う。
ブラッディローズ(解説), $(パイロット)は血を吸い取る白バラを.相手の心臓めがけて投げつけた。
ブラッディローズ(解説), $(パイロット)の手から放たれた白いバラが.一直線に相手の心臓を貫く。
クロー(解説), $(パイロット)は聖衣の爪で攻撃をかけた。
ヘラクレス猛襲拳(解説), $(パイロット)は両拳に小宇宙を集め、撃ち放った。
ヘラクレス猛襲拳(解説), $(パイロット)は反り返り力を溜めると、.両手から衝撃を撃ち放った。
音速の爪(解説), $(パイロット)は音速を超える爪で攻撃をかけた。
ファントム幻惑拳(解説), $(パイロット)は幻を操り、目を眩ませた。
ファントム幻惑拳(解説), $(パイロット)は拳から光を放った。
シーサーペント化(解説), $(パイロット)は身体をシーサーペントと変え、攻撃をかけた。
ドルフィンキック(解説), $(パイロット)は身体をドリル状に回転させ、突進した。
ドルフィン流空中回転キック(解説), $(パイロット)は身体をプロペラ状に回転させ、突進した。
触手(解説), $(パイロット)は触手を伸ばした。
クラッグ流電撃百万ボルト(解説), $(パイロット)は電撃を放出した。
凍結拳(解説), $(パイロット)は相手の足元めがけて飛び込んだ。
凍結拳(解説), $(パイロット)は滑り込んで、掴みかかった。
凍結拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の足を掴んで凍気を送り込む。
凍結拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)を持ち上げ、その足を凍りつかせる。
炎熱拳(解説), $(パイロット)は拳から炎を撃ち出した。
ファイヤースクリュー(解説), $(パイロット)は炎の渦を撃ち出した。
体当たり(解説), $(パイロット)は体当たりをしかけた。
虎の爪((解説), $(パイロット)は爪で攻撃をかけた。
猛虎烈風紫電拳(解説), $(パイロット)は小宇宙を燃焼し、拳と共に叩きつけた。
ダブルネビュラチェーン(解説), 二本のネビュラチェーンが同時に襲いかかる。


水瓶座のカミュ
フリージングコフィン(命中)(解説), $(パイロット)は絶対零度に近い凍気を送り込み、.$(相手パイロット)を氷の棺に閉じ込める。
オーロラエクスキューション(解説), $(パイロット)は両手を頭上で水瓶状に組み、.絶対零度に近い凍気を放出した。
オーロラエクスキューション(解説), $(パイロット)は振り下ろした両手から.絶対零度に近い凍気を撃ち放った。


氷戦士
凍気拳(解説), $(パイロット)は凍気を纏った拳を放った。
ブルーインパルス(解説), $(パイロット)は凍気を衝撃波とし、叩きつけた。


海闘士
格闘(解説), $(パイロット)は肉弾戦をしかけた。
音速拳(解説), $(パイロット)は音速を超える拳を放った。
光速拳(解説), $(パイロット)は光速に達する拳を放った。
凍気拳(解説), $(パイロット)は凍気を纏った拳を放った。
デストラップコーラル(解説), $(パイロット)は大量の珊瑚を叩きつけた。
デストラップコーラル(解説), $(パイロット)は珊瑚を敷き詰めた。.人魚の罠は怪しくも美しい。
ゴッドブレス(解説), $(パイロット)は小宇宙で息吹を増大させ、突風を巻き起こした。
ゴッドブレス(解説), $(パイロット)は強烈な息吹を吐き出した。.突風が吹き荒ぶ。
ライジングビロウズ(解説), $(パイロット)は小宇宙を集め、拳を振り上げた。
ライジングビロウズ(解説), $(パイロット)は拳圧と水流で突き上げた。.これこそが海神を牽引する海馬の力。
ライジングビロウズ(命中)(解説), $(相手パイロット)は衝撃で天高く打ち上げられた。
イーグルクラッチ(解説), $(パイロット)は両肘の爪で攻撃をかけた。.六聖獣の鷲が爪を光らせる。
バンパイアインヘイル(解説), $(パイロット)は背中の翼で攻撃をかけた。.六聖獣のコウモリが獲物を狙う。
バンパイアインヘイル(命中)(解説), 六聖獣のコウモリが$(相手パイロット)の血を吸い尽くしていく。
クィンビーズスティンガー(解説), $(パイロット)は右の拳を打ち放った。.六聖獣の蜂が針で急所を狙う。
サーパントストラングラー(解説), $(パイロット)は掴みかかった。.六聖獣の蛇が獲物に襲いかかる。
サーパントストラングラー(命中)(解説), 六聖獣の蛇が$(相手パイロット)を締め上げる。
ウルフズファング(解説), $(パイロット)はヘッドパーツで攻撃をかけた。.六聖獣の狼が獲物に喰らいつく。
グリズリースラップ(解説), $(パイロット)は両膝の爪で攻撃をかけた。.六聖獣の熊が獲物に迫る。
ビッグトルネード(解説), $(パイロット)は両腕で空気の渦を作り出し、撃ち放った。
ビッグトルネード(解説), $(パイロット)は両腕を回転させた。.空気の渦が巻き起こり、敵を飲み込む。
フラッシングランサー(解説), $(パイロット)はゴールデンランスで攻撃をかけた。.無数の穂先が光の雨のように降り注ぐ。
マハローシニー(解説), $(パイロット)は大いなる光を発した。.光の圧力が$(相手パイロット)を押し潰す。
マハローシニー(解説), $(パイロット)から眩い光が発せられる。.黄金の輝きはクリュサオルそのもの。
サラマンダーショック(解説), $(パイロット)は両手を掲げ、小宇宙を爆発させた。
リュムナデスの幻覚(解説), $(パイロット)は幻覚を作り出し、$(相手パイロット)の最も大切なものに姿を変えた。
リュムナデスの幻覚(命中)(解説), $(パイロット)は両手を掲げ、無防備な$(相手パイロット)に対して小宇宙を爆発させた。
オーロラボレアリス(解説), $(パイロット)は小宇宙で凍気を圧縮し、.両手から撃ち出した。
オーロラボレアリス(解説), $(パイロット)は両手から圧縮された凍気を撃ち出した。.海を往く者は、クラーケンから逃れられない。
デッドエンドシンフォニー(解説), $(パイロット)は死のメロディを奏でた。
デッドエンドクライマックス(解説), $(パイロット)が奏でたメロディが最高潮に達し、.超音波となって爆発した。
デッドエンドクライマックス(解説), $(パイロット)がメロディを奏でた。.セイレーンの歌声が死へと誘う。
ゴールデントライアングル(解説), $(パイロット)は小宇宙の爆発で魔の三角地帯を作り出した。
ゴールデントライアングル(解説), $(パイロット)は魔の三角地帯を作り出した。.全てが次元の挟間に飲み込まれる。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は全小宇宙を爆発させ、その全てを叩きつけた。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は両手を頭上で交差し、全小宇宙を相手に向けて爆発させた。


冥闘士
音速拳(解説), $(パイロット)は音速を超える拳を放った。
光速拳(解説), $(パイロット)は光速に達する拳を放った。
凍気拳(解説), $(パイロット)は凍気を纏った拳を放った。
サイコキネシス(解説), $(パイロット)はサイコキネシスを使った。
サイズ(解説), $(パイロット)はサイズを振りかざした。
マーブルトリパー(解説), $(パイロット)は音速拳で竜巻を生み出し、撃ち放った。
マーブルトリパー(解説), $(パイロット)は音速拳で空気を操った。.旋風が巻き起こり、解き放たれる。
フォーティアルフィフトゥラ(解説), $(パイロット)は拳圧で炎の渦を生み出し、撃ち放った。
フォーティアルフィフトゥラ(解説), $(パイロット)は炎の渦を巻き起こした。
Ｋ・スパウティングボンバー(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
Ｋ・スパウティングボンバー(命中)(解説), $(相手パイロット)を天高く放り投げ、.落下してくる$(相手パイロット)に拳を突きたてた。
Ｋ・スパウティングボンバー(命中)(解説), $(相手パイロット)を天高く放り投げた。.白鯨の潮が$(相手パイロット)を貫く。
円盤(解説), $(パイロット)は聖衣の円盤を投げつけた。
円盤(解説), $(パイロット)はソーサーを操った。.御者に御せぬものはなし。
地獄の鋼球鎖(解説), $(パイロット)は鋼球鎖で攻撃をかけた。.鋼球鎖が無数に増え、襲いかかる。
地獄の鋼球鎖(解説), $(パイロット)は鋼球鎖を無数に撃ち出した。.地獄の番犬を制する力が今ここに。
メドゥサの盾(解説), $(パイロット)は聖衣の盾を構えた。.盾に彫られたメドゥサが眼を見開く。
ラスアルグールゴルゴニオ(解説), $(パイロット)は頭上に飛び上がり、死角から音速の蹴りを放った。
ラスアルグールゴルゴニオ(解説), $(パイロット)は頭上に飛び上がった。.英雄ペルセウスが起死回生の一撃を放つ。
Ｇ・マウンテンスマッシャー(解説), $(パイロット)は拳に小宇宙を集中し、叩きつけた。
Ｇ・マウンテンスマッシャー(解説), $(パイロット)は輝く拳を打ち放った。.巨犬が鋭い牙を剥く。
コルネホロス(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
コルネホロス(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)に受け身が取れない回転をかけ、天高く放り投げた。
コルネホロス(命中)(解説), $(相手パイロット)は天高く放り投げられた。.ヘラクレスの棍棒が炸裂する。
音速の蹴り(解説), $(パイロット)は音速を超える蹴りを放った。
デットエンドフライ(解説), $(パイロット)は音速の蹴りで突き上げた。
デットエンドフライ(解説), $(パイロット)は音速を超える蹴りを放った。.銀蝿が死の飛翔で舞い上がる。
Ｓ・Ｄ・レボリューション(解説), $(パイロット)は大いなる星屑を無数に打ち出した。
Ｓ・Ｄ・レボリューション(解説), $(パイロット)は小宇宙を無数の星屑と変え、撃ち放った。
幻朧魔皇拳(解説), $(パイロット)は光速の拳で精神に攻撃をかけた。
幻朧魔皇拳(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の前頭葉を麻痺させた。
アナザーディメンション(解説), $(パイロット)は小宇宙の爆発で異次元の入り口を作り出した。
アナザーディメンション(解説), $(パイロット)は異次元の扉を開いた。.全てが次元の挟間に飲み込まれる。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は全小宇宙を爆発させ、その全てを叩きつけた。
Ｇ・エクスプロージョン(解説), $(パイロット)は両手を頭上で交差し、全小宇宙を相手に向けて爆発させた。
積尸気冥界波(解説), $(パイロット)は指先から白いオーラを発した。
積尸気冥界波(解説), $(パイロット)は積尸気への門を開き、白いオーラで誘った。
積尸気冥界波(命中)(解説), オーラが$(相手パイロット)を包み込み、積尸気にひきづりこむ。
積尸気冥界波(命中)(解説), オーラが$(相手パイロット)の動きを封じ、魂が積尸気から冥界へと送られる。
ジャンピングストーン(解説), $(パイロット)は$(相手ユニット使用武器)の勢いを利用し、逆に吹き飛ばした。
斬撃波(解説), $(パイロット)は手刀で空を切り裂き、斬撃波を飛ばした。
斬撃波(解説), $(パイロット)は手刀で空を切り裂いた。.生み出された斬撃波が地を這う。
エクスカリバー(解説), $(パイロット)は聖剣と呼ばれる手刀で斬りつけた。
エクスカリバー(解説), $(パイロット)は光速の手刀を繰り出した。.研ぎ澄まされた聖剣が全てを切り裂く。
ロイヤルデモンローズ(解説), $(パイロット)は猛毒の赤バラを操り、.無数に叩きつけた。
ロイヤルデモンローズ(解説), $(パイロット)は赤バラを大量に飛ばした。.猛毒が死の眠りへと誘う。
ピラニアンローズ(解説), $(パイロット)は即効性の毒をもつ黒バラを操り、.無数に叩きつけた。
ピラニアンローズ(解説), $(パイロット)は黒バラを大量に飛ばした。.即効性の毒がピラニアのごとく襲う。
ブラッディローズ(解説), $(パイロット)は血を吸い取る白バラを.相手の心臓めがけて投げつけた。
ブラッディローズ(解説), $(パイロット)の手から放たれた白いバラが.一直線に相手の心臓を貫く
ディープフレグランス(解説), $(パイロット)は死の香気を撃ち放った。
ディープフレグランス(解説), $(パイロット)は死の香気を周囲に充満させた。
アグリィイラプション(解説), $(パイロット)から幾条もの光が撃ち出される。
シルキィスレード(解説), $(パイロット)は無数の糸を口から吐き出した。
フェアリースロンギング(解説), $(パイロット)は死界の蝶を無数に飛ばした。
フェアリースロンギング(解説), $(パイロット)は青く輝く蝶を呼び出した。.蝶が敵を死界へと誘う。
ワームアタック(解説), $(パイロット)は冥衣の触手を飛ばした。
ワームズバインド(解説), $(パイロット)は冥衣の触手を無数に飛ばした。
ワームズバインド(解説), $(パイロット)は冥衣の触手を飛ばした。.無数のワームが地を這う。
ワームズバインド(命中)(解説), 触手が$(相手パイロット)を締め上げる。
ジャイアントホールド(解説), $(パイロット)は掴みかかった。
ジャイアントホールド(命中)(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)を掴み上げ、締め上げる。
ビッグナックル(解説), $(パイロット)は巨大な拳を撃ち放った。
ビッグナックル(解説), $(パイロット)は強烈な拳撃を見舞った。.サイクロプスの豪腕が唸る。
ジャンピングスマッシュ(解説), $(パイロット)は高く飛び上がり、襲いかかった。
ジャンピングスマッシュ(解説), $(パイロット)は飛翔した。.フログの跳躍は敵を惑わせる。
ローリングオール(解説), $(パイロット)は冥衣のオールを音速で回転させた。
Ｅ・カレントクラッシャー(解説), $(パイロット)は両腕で巨大な渦を巻き起こした。
Ｅ・カレントクラッシャー(解説), $(パイロット)は巨大な渦を起こした。.冥界の川を渡ればもう戻ることはできない。
リーインカーネーション(解説), $(パイロット)は手から光を発した。.$(相手パイロット)が過去に犯した罪が浮かび上がる。
バルロンの鞭(解説), $(パイロット)は冥衣の鞭で攻撃をかけた。
ファイヤーウィップ(解説), $(パイロット)は冥衣の鞭で攻撃をかけた。
ファイヤーウィップ(命中)(解説), 鞭が$(相手パイロット)の罪の数だけ巻きつき、切り裂く。
バランスオブカース(解説), $(パイロット)は魔琴を奏でた。.$(相手パイロット)の心臓が聖なる秤にかけられる。
バランスオブカース(解説), $(パイロット)は魔琴を奏でた。.$(相手パイロット)の魂がマアトの羽に釣り合うか試される。
バランスオブカース(命中)(解説), 邪悪と判断された$(相手パイロット)の魂が削られた。
ローリングボンバーストーン(解説), $(パイロット)は地獄の岩を操り叩きつけた。
ローリングボンバーストーン(解説), $(パイロット)は地獄の岩を操った。.ゴーレムの巨石が重く圧し掛かる。
ハウリングインフェルノ(解説), $(パイロット)は小宇宙を集中し、両拳と共に叩きつけた。
グリード・ザ・ライブ(解説), $(パイロット)は両手を頭上で交差し、光を放った。
グリード・ザ・ライブ(解説), $(パイロット)は両手から光を放出した。.ハーピーが過ぎれば、全ては荒らされる。
ブラッドフラウアシザーズ(解説), $(パイロット)は両手をかかげた。断頭台が$(相手パイロット)を狙う。
ブラッドフラウアシザーズ(解説), $(パイロット)は小宇宙を刃と化し、撃ち放った。.無実の罪で括られた者たちの怨瑳が響く。
グランドアクスクラッシャー(解説), $(パイロット)は右手を小宇宙と共に振り下ろした。
グランドアクスクラッシャー(解説), $(パイロット)は小宇宙を拳と共に叩きつけた。.ミノタウロスの斧が唸りを上げる。
アナイアレーションフラップ(解説), $(パイロット)は怪鳥バジリスクの大いなる風を放った。
アナイアレーションフラップ(解説), $(パイロット)は小宇宙を爆発させた。.怪鳥バジリスクのはばたきが全てを吹き飛ばす。
グレイテストコーション(解説), $(パイロット)は小宇宙を散弾状に撃ち出した。.衝撃が敵を撃ち貫く。
グレイテストコーション(解説), $(パイロット)は両手から散弾状の衝撃を発射した。.ワイバーンの咆哮が轟く。
ガルーダフラップ(解説), $(パイロット)は小宇宙と共に拳を振り上げた。
Ｇ・イリュージョン(解説), $(パイロット)は小宇宙を頭上で爆発させた。
Ｇ・イリュージョン(解説), $(パイロット)は小宇宙を爆発させた。.神鳥ガルーダが全てを払い除ける。
コズミックマリオネーション(解説), $(パイロット)は小宇宙の糸を放射した。
コズミックマリオネーション(命中)(解説), 糸が$(相手パイロット)を絡めとり、自在に操る。
コズミックマリオネーション(命中)(解説), 欲深き者たちは、グリフォンによって罰せられる。


神
小宇宙(解説), $(パイロット)は大いなる小宇宙を放射した。
ニケ(解説), $(パイロット)は勝利の女神ニケを投げつけた。
三叉の鉾・投射(解説), $(パイロット)は三叉の鉾から衝撃を放った。
光速拳(解説), $(パイロット)は光速に達する拳を放った。
光球(解説), $(パイロット)は腕から光球を撃ち放った。
テリブルプロビデンス(解説), $(パイロット)は巨大な光球を撃ち放った。
エターナルドラウジネス(解説), $(パイロット)は敵を永遠の眠りに誘った。
冥王の剣(解説), $(パイロット)は剣を振り下ろした。


神闘士
音速拳(解説), $(パイロット)は音速を超える拳を放った。
光速拳(解説), $(パイロット)は光速に達する拳を放った。
ミョルニルハンマー(解説), $(パイロット)は二本のミョルニルハンマーを投げつけた。
ミョルニルハンマー(解説), $(パイロット)は二本の巨大な斧を投げつけた。.斧は轟音をあげながら敵を捉える。
タイタニックハーキュリーズ(解説), $(パイロット)は右の拳から衝撃を打ち出した。
タイタニックハーキュリーズ(解説), $(パイロット)は剛拳で小宇宙を叩きつけた。.ヨルムンガンドの強大な力が立ち塞がる。
狼の群れ(解説), $(パイロット)は狼の群れをけしかけた。
ウルフクルエルティクロー(解説), $(パイロット)は光速に近い拳を無数に繰り出した。
ウルフクルエルティクロー(解説), $(パイロット)は無数の拳を放った。.魔狼の爪が敵を切り裂く。
ノーザン群狼拳(解説), $(パイロット)は狼の突撃と共に無数の拳を繰り出した。
ノーザン群狼拳(解説), $(パイロット)は狼と共に突進した。.同時攻撃が敵に襲いかかる。
ユニバースフリージング(解説), $(パイロット)は凍気を両手で撃ち出した。
ユニバースフリージング(解説), $(パイロット)は両手に凍気を込めて撃ち放った。
Ｇ・アーデントプレッシャー(解説), $(パイロット)は灼熱拳を放った。.紅蓮の炎が敵を焼き尽くす。
Ｇ・アーデントプレッシャー(解説), $(パイロット)は拳から灼熱を撃ち出した。.スレイブニルが空を駆ける。
光速衝撃拳(解説), $(パイロット)は無数の光速拳で衝撃を放った。
光速衝撃拳(解説), $(パイロット)は光速拳を無数に繰り出した。.衝撃が敵を貫く。
ストリンガーレクイエム(解説), $(パイロット)はハープの弦を飛ばして攻撃をかけた。
ストリンガーレクイエム(命中)(解説), ハープの弦が$(パイロット)の演奏にあわせて.$(相手パイロット)を締め上げる。
アメジストシールド(解説), $(パイロット)は無数のアメジストで攻撃をかけた。
アメジストシールド(解説), $(パイロット)は紫水晶を無数にぶつけた。
炎の剣(解説), $(パイロット)は神衣の剣に炎を纏わせ、振り下ろした。
炎の剣(解説), $(パイロット)は炎を纏う神衣の剣で斬りつけた。
ネイチャーユーニティー(解説), $(パイロット)は大自然の精霊と一体となり、.自然を味方につけた。
ネイチャーユーニティー(解説), $(パイロット)は大自然の精霊を操った。.自然の脅威が敵を襲う。
霜の凍気(解説), $(パイロット)は拳から霜の凍気を放射した。
バイキングタイガークロウ(解説), $(パイロット)は凍気を纏った無数の爪を繰り出した。
バイキングタイガークロウ(解説), $(パイロット)は凍気の爪で無数に切り裂いた。.スコルが太陽を飲み込む。
ブルーインパルス(解説), $(パイロット)は凍気を球状に集中し、撃ち出した。
Ｓバイキングタイガークロウ(解説), $(パイロット)は凍気を纏った光速の爪を繰り出した。
Ｓバイキングタイガークロウ(解説), $(パイロット)は凍気の爪を光速で放った。.ハティが月を捕らえる。
オーディーンソード(解説), $(パイロット)は光速拳で敵の足元を爆発させた。
オーディーンソード(解説), $(パイロット)は指から光速の衝撃を発し、.敵の足元を吹き飛ばした。
ドラゴン・Ｂ・ブリザード(解説), $(パイロット)は小宇宙を高め、右拳と共に撃ち出した。
ドラゴン・Ｂ・ブリザード(解説), $(パイロット)は拳圧を打ち出した。.双頭竜のブレスが敵を粉砕する。


代行者
小宇宙(解説), $(パイロット)は小宇宙を放射した。
光球(解説), $(パイロット)は光球を撃ち出した。
ニーベルゲンリング(解説), $(パイロット)はニーベルゲンリングの力を解放した。
ニーベルゲンリング(解説), $(パイロット)はニーベルゲンリングから衝撃を撃ち放った。



################################ 効果音 ################################

聖闘士
格闘(命中), Punch.wav
音速拳(命中), Punch(2).wav
光速拳(命中), 1;Punch.wav;1;Punch.wav;Punch.wav
凍気拳(命中), Glass.wav
ペガサス流星拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
ペガサス流星拳(命中), Explode.wav
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), 8;Jet.wav;Explode(Far).wav
ペガサス彗星拳, 8;Charge.wav;Bazooka.wav
ペガサス彗星拳(命中), Explode(Far).wav
廬山龍飛翔, Bazooka.wav
廬山龍飛翔(命中), Saber.wav
廬山昇龍覇, AntiAirMissile.wav
廬山昇龍覇(命中), Explode.wav
廬山百龍覇, MicroMissile.wav
廬山百龍覇(命中), Explode(Far).wav
聖剣, Saber.wav
聖剣(命中), 5;Shock(low).wav;Slash.wav
カリツオー, Wind.wav
カリツオー(クリティカル), Glass.wav
ダイヤモンドダスト(準備), Wind.wav
ダイヤモンドダスト, Whiz.wav
ダイヤモンドダスト(命中), 3;Glass.wav;3;Glass.wav;Glass.wav
ダイヤモンドダスト(クリティカル), Hide.wav
ホーロドニースメルチ(準備), Wind.wav
ホーロドニースメルチ, Storm.wav
ホーロドニースメルチ(命中), Explode.wav
オーロラエクスキューション(準備), Wind.wav
オーロラエクスキューション, Beam.wav
オーロラエクスキューション(命中), Explode(Far).wav
ネビュラチェーン, 5;Swing.wav;Saber.wav
ネビュラチェーン(命中), Crash.wav
ブーメランショット, 8;Charge.wav;Saber.wav
ブーメランショット(命中), Crash.wav
アンドロメダ星雲, 3;Saber.wav;3;Saber.wav;Saber.wav
アンドロメダ星雲(命中), Crash.wav
サンダーウェーブ, 5;Thunder.wav;Saber.wav
サンダーウェーブ(命中), Explode.wav
グレートキャプチュアー, 3;Saber.wav;3;Saber.wav;Saber.wav
グレートキャプチュアー(命中), Breakoff.wav
グレートキャプチュアー(クリティカル), Whip.wav
ネビュラストリーム, Whiz.wav
ネビュラストリーム(クリティカル), Whip.wav
ネビュラストーム, Storm.wav
ネビュラストーム(命中), 3;Breakoff.wav;3;Breakoff.wav;Breakoff.wav
羽根手裏剣, Bow.wav
羽根手裏剣(命中), Stab.wav
鳳凰幻魔拳, 5;Stairs(Run).wav;Saber.wav
鳳凰幻魔拳(命中), Hide.wav
鳳凰幻魔拳(クリティカル), Glass.wav
鳳翼天翔(準備), 3;Saber.wav;Saber.wav
鳳翼天翔, Explode(Far).wav
鳳翼天翔(命中), Bazooka.wav
ユニコーンギャロップ(命中), FastGun.wav
デッドハウリング, BeamSaber.wav
デッドハウリング(命中), Explode.wav
ハンギングベアー(命中), -.wav
ハンギングベアー(クリティカル), Hide.wav
メロウポイズン(命中), Stab.wav
メロウポイズン(クリティカル), Hide.wav
ライオネットボンバー(命中), Punch.wav
ウィップ, Swing.wav
ウィップ(命中), Whip.wav
ウィップ(クリティカル), Hide.wav
暗黒流星拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
暗黒流星拳(命中), Explode.wav
暗黒流星拳(クリティカル), Hide.wav
伏龍(命中), Combo.wav
一指拳(命中), Stab.wav
黒吹雪(準備), Wind.wav
黒吹雪, Whiz.wav
黒吹雪(命中), Glass.wav
黒鎖, 5;Swing.wav;Saber.wav
黒鎖(命中), Crash.wav
暗黒流牙星雲, 3;Saber.wav;3;Saber.wav;Saber.wav
暗黒流牙星雲(命中), 3;Stab.wav;3;Stab.wav;Stab.wav
デスクィーンインフェルノ, Fire.wav
暗黒鳳凰幻魔拳, 5;Stairs(Run).wav;Saber.wav
暗黒鳳凰幻魔拳(命中), Hide.wav
暗黒鳳凰幻魔拳(クリティカル), Glass.wav
空拳, Saber.wav
空拳(クリティカル), Glass.wav
流星拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
流星拳(命中), Explode.wav
イーグルトゥフラッシュ(準備), Whiz.wav
イーグルトゥフラッシュ, Jet.wav
イーグルトゥフラッシュ(命中), Crash.wav
サンダークロウ, Saber.wav
サンダークロウ(命中), 3;Stab.wav;Thunder.wav
マーブルトリパー, Storm.wav
マーブルトリパー(命中), Explode.wav
フォーティアルフィフトゥラ, Fire.wav
Ｋ・スパウティングボンバー(命中), 5;Swing.wav;5;Jet.wav;Crash.wav
ミリオンゴーストアタック(準備), Hide.wav
ミリオンゴーストアタック, 1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;Saber.wav
ミリオンゴーストアタック(命中), FastGun.wav
烏の群れ(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
ブラックウイングシャフト, Swing.wav
ブラックウイングシャフト(命中), Crash.wav
円盤, Swing.wav
円盤(命中), Slash.wav
鋼球鎖, Swing.wav
鋼球鎖(命中), Crash.wav
地獄の鋼球鎖, 3;Swing.wav;3;Swing.wav;Swing.wav
地獄の鋼球鎖(命中), 5;Crash.wav;5;Crash.wav;Crash.wav
メドゥサの盾, EvilEye.wav
メドゥサの盾(クリティカル), Hide.wav
ラスアルグールゴルゴニオ, Swing.wav
ラスアルグールゴルゴニオ(命中), Crash.wav
Ｇ・マウンテンスマッシャー, Swing.wav
Ｇ・マウンテンスマッシャー(命中), Crash.wav
コルネホロス(命中), 5;Swing.wav;5;Storm.wav;Crash.wav
デットエンドフライ(命中), 5;Punch.wav;Swing.wav
ファントムアロー, 1;Bow.wav;1;Bow.wav;1;Bow.wav;1;Bow.wav;Bow.wav
ファントムアロー(命中), 1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;Glass.wav
デストリップセレナーデ, Whiz.wav
デストリップセレナーデ(クリティカル), Hide.wav
ストリンガーノクターン, Saber.wav
ストリンガーノクターン(命中), 3;Breakoff.wav;3;Breakoff.wav;Breakoff.wav
ストリンガーフィーネ, Whiz.wav
ストリンガーフィーネ(命中), Glass.wav
強制テレポート(命中), BeamShot.wav
念動波, LaserGun.wav
タランチュラネット, Beam.wav
タランチュラネット(命中), Whip.wav
タランチュラネット(クリティカル), Hide.wav
千手神音拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
千手神音拳(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav
蓮華爆砕拳, Beam.wav
蓮華爆砕拳(命中), Explode.wav
クリスタルネット, Search.wav
クリスタルネット(クリティカル), Whip.wav
Ｓ・Ｄ・レボリューション, MultipleRocketLauncher(Light).wav
Ｓ・Ｄ・レボリューション(命中), 4;FastGun.wav;Explode.wav
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, 5;Sharara.wav;Beam.wav
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション(命中), Inori.wav
グレートホーン, Bazooka.wav
グレートホーン(命中), Explode(Far).wav
幻朧魔皇拳, Saber.wav
幻朧魔皇拳(クリティカル), Hide.wav
アナザーディメンション, Whiz.wav
アナザーディメンション(命中), Bazooka.wav
アナザーディメンション(とどめ), Fold.wav
幻朧拳, Saber.wav
幻朧拳(クリティカル), Hide.wav
Ｇ・エクスプロージョン, Explode(Nuclear).wav
積尸気冥界波, Whiz.wav
積尸気冥界波(命中), Chaff.wav
積尸気冥界波(とどめ), Fold.wav
ライトニングボルト, Rifle.wav
ライトニングボルト(命中), Crash.wav
ライトニングプラズマ, MicroMissile.wav
ライトニングプラズマ(命中), Explode(Far).wav
天空破邪魑魅魍魎, Search.wav
天空破邪魑魅魍魎(クリティカル), Hide.wav
天魔降伏, 5;Chrage.wav;Shock(Low).wav
六道輪廻, Whiz.wav
六道輪廻(命中), Inori.wav
天舞宝輪, Interference.wav
天舞宝輪(クリティカル), 3;BeamCoat.wav;3;BeamCoat.wav;BeamCoat.wav
リストリクション, BeamShot.wav
リストリクション(クリティカル), Hide.wav
スカーレットニードル, Saber.wav
スカーレットニードル(命中), Stab.wav
スカーレットニードル(クリティカル), Hide.wav
スカーレットニードル(とどめ), Glass.wav
スカーレットニードル連射, 1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;Saber.wav
スカーレットニードル連射(命中), 1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;Stab.wav
スカーレットニードル連射(クリティカル), Hide.wav
スカーレットニードル連射(とどめ), Glass.wav
アトミックサンダーボルト, Bazooka.wav
アトミックサンダーボルト(命中), Explode(Far).wav
黄金の矢, 5;Chareg(High).wav;3;Bow.wav;Beam.wav
黄金の矢(命中), 4;Stab.wav;Glass.wav
ジャンピングストーン(命中), 5;Swing.wav;Bazooka.wav
斬撃波, Saber.wav
斬撃波(命中), Slash.wav
エクスカリバー, Saber.wav
エクスカリバー(命中), 5;Shock(Low).wav;Slash.wav
ロイヤルデモンローズ, 5;Sharara.wav;Whiz.wav
ロイヤルデモンローズ(クリティカル), Hide.wav
ピラニアンローズ, 5;Sharara.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
ピラニアンローズ(命中), Explode.wav
ブラッディローズ, 5;Charge.wav;Bow.wav
ブラッディローズ(命中), 5;Stab.wav;Sharara.wav
クロー(命中), Stab.wav
ヘラクレス猛襲拳, Bazooka.wav
ヘラクレス猛襲拳(命中), Explode(Far).wav
音速の爪(命中), Slash.wav
ファントム幻惑拳, LaserGun.wav
ファントム幻惑拳(クリティカル), Hide.wav
シーサーペント化(命中), Crash.wav
ドルフィンキック(命中), Punch(2).wav
ドルフィン流空中回転キック(命中), crash.wav
触手, Swing.wav
触手(命中), Punch.wav
クラッグ流電撃百万ボルト, Thunder.wav
凍結拳(クリティカル), Glass.wav
炎熱拳, Fire.wav
ファイヤースクリュー, 2;Fire.wav;Fire.wav
体当たり(命中), Crash.wav
虎の爪(命中), 2;Stab.wav;Stab.wav
猛虎烈風紫電拳, AntiAirMissile.wav
猛虎烈風紫電拳(命中), Explode.wav
ダブルネビュラチェーン, 5;Swing.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
ダブルネビュラチェーン(命中), 3;Crash.wav;Crash.wav
ダブルネビュラチェーン(クリティカル), 3;Breakoff.wav;Breakoff.wav


氷戦士
凍気拳(命中), Glass.wav
ブルーインパルス, Whiz.wav
ブルーインパルス(命中), Glass.wav


海闘士
格闘(命中), Punch.wav
音速拳(命中), Punch(2).wav
光速拳(命中), 1;Punch.wav;1;Punch.wav;Punch.wav
凍気拳(命中), Glass.wav
デストラップコーラル, 2;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav
デストラップコーラル(命中), 2;Punch.wav;2;Punch.wav;Punch.wav
デストラップコーラル(クリティカル), Whip.wav
ゴッドブレス, 8;Charge.wav;Whiz.wav
ゴッドブレス(命中), Bazooka.wav
ライジングビロウズ, Swing.wav
ライジングビロウズ(命中), 4;Crash.wav;8;Jet.wav;Explode(Far).wav
イーグルクラッチ, Swing.wav
イーグルクラッチ(命中), Punch.wav
バンパイアインヘイル, Saber.wav
バンパイアインヘイル(命中), Hide.wav
クィンビーズスティンガー, Saber.wav
クィンビーズスティンガー(命中), Stab.wav
サーパントストラングラー, Whiz.wav
サーパントストラングラー(命中), Breakoff.wav
サーパントストラングラー(クリティカル), Hide.wav
ウルフズファング, Saber.wav
ウルフズファング(命中), 2;Stab.wav;Stab.wav
グリズリースラップ, Swing.wav
グリズリースラップ(命中), Crash.wav
ビッグトルネード, Storm.wav
ビッグトルネード(命中), Explode(far).wav
フラッシングランサー, 1;Saber.wav;1;Saber.wav;Saber.wav
フラッシングランサー(命中), 1;Stab.wav;1;Stab.wav;Stab.wav
マハローシニー, Interference.wav
マハローシニー(命中), Inori.wav
マハローシニー(クリティカル), Hide.wav
サラマンダーショック(命中), 4;Thunder.wav;Crash.wav
リュムナデスの幻覚, BeamSaber.wav
リュムナデスの幻覚(命中), 4;Thunder.wav;Crash.wav
オーロラボレアリス(準備), Wind.wav
オーロラボレアリス, Beam.wav
オーロラボレアリス(命中), Glass.wav
デッドエンドシンフォニー, Whiz.wav
デッドエンドシンフォニー(命中), Hide.wav
デッドエンドクライマックス, Interference.wav
デッドエンドクライマックス(命中), Inori.wav
ゴールデントライアングル, Whiz.wav
ゴールデントライアングル(命中), Bazooka.wav
ゴールデントライアングル(とどめ), Fold.wav
Ｇ・エクスプロージョン, Explode(Nuclear).wav


冥闘士
音速拳(命中), Punch(2).wav
光速拳(命中), 1;Punch.wav;1;Punch.wav;Punch.wav
凍気拳(命中), Glass.wav
サイズ(命中), Slash.wav
マーブルトリパー, Storm.wav
マーブルトリパー(命中), Explode.wav
フォーティアルフィフトゥラ, Fire.wav
Ｋ・スパウティングボンバー(命中), 5;Swing.wav;5;Jet.wav;Crash.wav
円盤, Swing.wav
円盤(命中), Slash.wav
鋼球鎖, Swing.wav
鋼球鎖(命中), Crash.wav
地獄の鋼球鎖, 3;Swing.wav;3;Swing.wav;Swing.wav
地獄の鋼球鎖(命中), 5;Crash.wav;5;Crash.wav;Crash.wav
メドゥサの盾, EvilEye.wav
メドゥサの盾(クリティカル), Hide.wav
ラスアルグールゴルゴニオ, Swing.wav
ラスアルグールゴルゴニオ(命中), Crash.wav
Ｇ・マウンテンスマッシャー, Swing.wav
Ｇ・マウンテンスマッシャー(命中), Crash.wav
コルネホロス(命中), 5;Swing.wav;5;Storm.wav;Crash.wav
デットエンドフライ(命中), 5;Punch.wav;Swing.wav
Ｓ・Ｄ・レボリューション, MultipleRocketLauncher(Light).wav
Ｓ・Ｄ・レボリューション(命中), 4;FastGun.wav;Explode.wav
幻朧魔皇拳, Saber.wav
幻朧魔皇拳(クリティカル), Hide.wav
アナザーディメンション, Whiz.wav
アナザーディメンション(命中), Bazooka.wav
アナザーディメンション(とどめ), Fold.wav
幻朧拳, Saber.wav
幻朧拳(クリティカル), Hide.wav
Ｇ・エクスプロージョン, Explode(Nuclear).wav
積尸気冥界波, Whiz.wav
積尸気冥界波(命中), Chaff.wav
積尸気冥界波(とどめ), Fold.wav
ジャンピングストーン(命中), 5;Swing.wav;Bazooka.wav
斬撃波, Saber.wav
斬撃波(命中), Slash.wav
エクスカリバー, Saber.wav
エクスカリバー(命中), 5;Shock(Low).wav;Slash.wav
ロイヤルデモンローズ, 5;Sharara.wav;Whiz.wav
ロイヤルデモンローズ(クリティカル), Hide.wav
ピラニアンローズ, 5;Sharara.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
ピラニアンローズ(命中), Explode.wav
ブラッディローズ, 5;Charge.wav;Bow.wav
ブラッディローズ(命中), 5;Stab.wav;Sharara.wav
ディープフレグランス, Search.wav
ディープフレグランス(命中), Hide.wav
アグリィイラプション, Whiz.wav
シルキィスレード, Saber.wav
フェアリースロンギング, 5;Sharara.wav;Beam.wav
フェアリースロンギング(命中), Inori.wav
ワームアタック, Swing(2).wav
ワームアタック(命中), Crash.wav
ワームズバインド, 2;Swing(2).wav;2;Swing(2).wav;Swing(2).wav
ワームズバインド(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;5;Saber.wav;Crash.wav
ジャイアントホールド(命中), BreakOff.wav
ビッグナックル, Swing.wav
ビッグナックル(命中), Crash.wav
ジャンピングスマッシュ(命中), Punch.wav
ローリングオール, Storm.wav
ローリングオール(命中), 3;Bazooka.wav;3;Bazooka.wav;Bazooka.wav
Ｅ・カレントクラッシャー, Baooka.wav
Ｅ・カレントクラッシャー(命中), Explode(Far).wav
リーインカーネーション, Search.wav
リーインカーネーション(命中), Hide.wav
バルロンの鞭, Swing.wav
バルロンの鞭(命中), Whip.wav
ファイヤーウィップ, Swing.wav
ファイヤーウィップ(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav
バランスオブカース, Whiz.wav
バランスオブカース(命中), Crash.wav
ローリングボンバーストーン, 5;Swing.wav;5;Swing.wav;Swing.wav
ローリングボンバーストーン(命中), 5;Crash.wav;5;Crash.wav;Crash.wav
Ｇ・ザ・ペレストロイカ(命中), Crash.wav
ハウリングインフェルノ, 5;Charge.wav;Swing.wav
ハウリングインフェルノ(命中), Explode.wav
ビッグウォール(命中), Crash.wav
グリード・ザ・ライブ, Explode(Far).wav
ブラッドフラウアシザーズ, Saber.wav
ブラッドフラウアシザーズ(命中), Slash.wav
グランドアクスクラッシャー, Swing.wav
グランドアクスクラッシャー(命中), Explode(Far).wav
アナイアレーションフラップ, Whiz.wav
アナイアレーションフラップ(命中), Baooka.wav
グレイテストコーション, MicroMissile.wav
グレイテストコーション(命中), Explode(Far).wav
ガルーダフラップ(命中), Crash.wav;アイアコス.「三秒後ここにヤツは落ちてくる、ここがヤツの墓場だ」;5;Jet.wav;Crash.wav
ガルーダフラップ(命中), Crash.wav;アイアコス.「三秒後…ヤツは間違いなくここでくたばる！」;アイアコス.「３…:２…:１…:０！！」;5;Jet.wav;Crash.wav
Ｇ・イリュージョン, Explode(Far).wav
コズミックマリオネーション, 1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;Saber.wav
コズミックマリオネーション(命中), 1;Whip.wav;1;Whip.wav;1;Whip.wav;1;Whip.wav;1;Whip.wav;Whip.wav
コズミックマリオネーション(クリティカル), Hide.wav


神
小宇宙, Inori.wav
ニケ, 5;Charge.wav;Warship.wav
ニケ(命中), 5;Stab.wav;Explode(Nuclear).wav
三叉の鉾, Saber.wav
三叉の鉾(命中), Stab.wav
念動力, Inori.wav
三叉の鉾・投射, 5;Thunder.wav;LaserGun.wav
三叉の鉾・投射(命中), Explode(Far).wav
光速拳(命中), 1;Punch.wav;1;Punch.wav;Punch.wav
光球, 5;BeamSaber.wav;Bazooka.wav
光球(命中), Explode.wav
テリブルプロビデンス, -.wav
テリブルプロビデンス(命中), Explode(Far).wav
エターナルドラウジネス, Whiz.wav
エターナルドラウジネス(命中), Search.wav
エターナルドラウジネス(クリティカル), Hide.wav
冥王の剣, Saber.wav
冥王の剣(命中), 5;Slash.wav;Shock(Low).wav


神闘士
音速拳(命中), Punch(2).wav
光速拳(命中), 1;Punch.wav;1;Punch.wav;Punch.wav
ミョルニルハンマー, 2;Swing.wav;5;Swing.wav;Jet.wav
ミョルニルハンマー(命中), 3;Explode.wav;Explode.wav
タイタニックハーキュリーズ, Bazooka.wav
タイタニックハーキュリーズ(命中), Explode.wav
狼の群れ, MultipleRocketLauncher(Light).wav
狼の群れ(命中), 3;Stab.wav;3;Stab.wav;Stab.wav
ウルフクルエルティクロー, 1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;1;Saber.wav;Saber.wav
ウルフクルエルティクロー(命中), 1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;Stab.wav
ノーザン群狼拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
ノーザン群狼拳(命中), 3;Stab.wav;3;Stab.wav;3;Stab.wav;Crash.wav
ユニバースフリージング(準備), Wind.wav
ユニバースフリージング, Whiz.wav
ユニバースフリージング(命中), 3;Glass.wav;3;Glass.wav;Glass.wav
ユニバースフリージング(クリティカル), Hide.wav
Ｇ・アーデントプレッシャー, Bazooka.wav
Ｇ・アーデントプレッシャー(命中), Fire.wav
光速衝撃拳, MultipleRocketLauncher(Light).wav
光速衝撃拳(命中), Explode.wav
ストリンガーレクイエム, Saber.wav
ストリンガーレクイエム(命中), 3;Breakoff.wav;3;Breakoff.wav;Breakoff.wav
ストリンガーレクイエム(クリティカル), Hide.wav
アメジストシールド, LaserGun.wav
アメジストシールド(クリティカル), Sword.wav
炎の剣, Swing.wav
炎の剣(命中), 3;Slash.wav;Fire.wav
ネイチャーユーニティー, Interference.wav
ネイチャーユーニティー(命中), 3;Breakoff.wav;3;Breakoff.wav;Crash.wav
霜の凍気(準備), Wind.wav
霜の凍気, Whiz.wav
霜の凍気(命中), Glass.wav
霜の凍気(クリティカル), Hide.wav
バイキングタイガークロウ, Whiz.wav
バイキングタイガークロウ(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav
ブルーインパルス(準備), Wind.wav
ブルーインパルス, Beam.wav
ブルーインパルス(命中), 3;Glass.wav;3;Glass.wav;Glass.wav
Ｓバイキングタイガークロウ, Whiz.wav
Ｓバイキングタイガークロウ(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav
オーディーンソード, 4;Charge(high).wav;Explode.wav
ドラゴン・Ｂ・ブリザード(準備), Charge.wav
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, Bazooka.wav
ドラゴン・Ｂ・ブリザード(命中), Explode(Far).wav


代行者
小宇宙, Inori.wav
光球, 5;BeamSaber.wav;Bazooka.wav
光球(命中), Explode.wav
ニーベルゲンリング, LaserGun.wav
ニーベルゲンリング(命中), Crash.wav