ペガサス星矢
ハイパーモード(黄金の聖衣)
ペガサス星矢, 燃えろ、オレの小宇宙よ！ .黄金聖闘士の位まで今こそ高まれ！！
ペガサス星矢(黄金新生聖衣), Charge.wav;うおおおおおおおおお――――ッ！！


ドラゴン紫龍
ハイパーモード(黄金の聖衣)
ドラゴン紫龍, 燃えろ 昇龍のごとく！ オレの小宇宙よ！！ .黄金聖闘士の位まで高まれ！！
ドラゴン紫龍(黄金新生聖衣), Charge.wav;うおおおおおおおおお――――ッ！！


キグナス氷河
ハイパーモード(黄金の聖衣)
キグナス氷河, 黄金の血によって蘇ったキグナスの聖衣よ….奇跡を起こしてくれ……！！
キグナス氷河(黄金新生聖衣), Charge.wav;はあああああああああ――――ッ！！


アンドロメダ瞬
ハイパーモード(黄金の聖衣)
アンドロメダ瞬, 女神よ、黄金聖闘士達よ、僕に大いなる力を！.僕の小宇宙よ燃え上がれ、命の限り！！
アンドロメダ瞬(黄金新生聖衣), Charge.wav;はあああああああああ――――ッ！！
ハイパーモード(黄金の聖衣)
アンドロメダ瞬, アテナよ…黄金聖闘士達よ…僕に大いなる力を.そして燃え上がれ、命の限り！！
アンドロメダ瞬(黄金新生聖衣), Charge.wav;はあああああああ――――ッ！！
ハイパーモード(黄金の聖衣)
アンドロメダ瞬, 燃えろ！ 高まれ！ 僕の小宇宙よ！！ 生命の極限まで！！
アンドロメダ瞬(黄金新生聖衣), Charge.wav;はあああああああ――――ッ！！

乙女座のシャカ
ハイパーモード(開眼)
乙女座のシャカ, この乙女座のシャカ最大の奥義を今から君に見せてやろう！！
乙女座のシャカ(開眼), …………
