

ペガサス星矢
回避, とあっ！！
回避, 当たるものかっ！！
回避, くっ！ 間一髪だった……
回避, みえたぞ！
回避, 見切ったぞ！
回避, そんな攻撃当たらないぜ！
回避, 遅い！！
回避, へッ…ごめんだね
回避, 俺はアテナの聖闘士だぜ！
回避, 聖闘士に同じ技は何度も通じないんだ！
回避, 聖闘士に一度見せた攻撃は通用しない！
回避, 聖闘士には一度見た技は二度とは通用しないってな！！
回避(ペガサス星矢(生身)), 聖衣がない今.マトモに直撃を受けるのは致命傷に繋がる……！
回避(ペガサス星矢(射手座の黄金聖衣)), 僅か、数ミリの差だったがな…….射手座の聖衣が俺を護ってくれた……
ダメージ小, そんなもの！！
ダメージ小, カスリ傷だぜ、こんなもの！！
ダメージ小, その程度でオレを倒せるものか！！
ダメージ小, これ以上勝手な真似はさせない！
ダメージ小, 残念だが.お前程度じゃあ何百人来ようが話にならないぜ！
ダメージ小, これ以上.お前のような雑魚にはかまっちゃいられないぜ！！
ダメージ小, 表面的な破壊力だけじゃ聖闘士は倒せないぜ！！
ダメージ小, お前にはオレの小宇宙は止められないぜ！！
ダメージ小, 吹っ飛ばされたく無かったら.引っ込んでろよ！
ダメージ小, へっ、オレを甘く見るんじゃないぜ！！
ダメージ小, なんだ、この攻撃的な小宇宙は？！
ダメージ小(ペガサス星座の聖衣), この聖衣が簡単に砕けるものか！
ダメージ小(ペガサス星座の聖衣), さすがはペガサスの聖衣だ……まったく傷も無い
ダメージ小(ペガサス星矢(新生聖衣)), もし新しい聖衣じゃなかったら、.俺の身体はズタズタに切り裂かれていた……
ダメージ小(ペガサス星矢(新生聖衣)), 黄金聖闘士がその血で蘇らせてくれた、この黄金の聖衣を纏っている限り、簡単に諦めたりしない……;黄金聖闘士に笑われる！！
ダメージ小(ペガサス星矢(新生聖衣)), 熱き血潮によって蘇った俺達の……蘇った聖衣だ！！
ダメージ小(ペガサス星矢(射手座の黄金聖衣)), この聖衣が簡単に砕けるものか！
ダメージ中, まだだ！ オレはこんなところでは負けられない！！
ダメージ中, 勝負はまだついちゃいないぞ！！
ダメージ中, な、なにぃ！
ダメージ中, オレは負けられない……負けられないんだっ！
ダメージ中, オレは、アテナを守る聖闘士だ！！
ダメージ中, お前はオレに決定的なダメージを与える事は.出来ないみたいだぜ……
ダメージ中, 並みの相手じゃないって事だな！！
ダメージ中, こんな事ぐらいでこのオレを倒したと.思われちゃたまらないんでな！！
ダメージ中, 戦いはまだ始まったばかりだ….こんな所で死んでたまるかよ！！
ダメージ中, アテナの聖闘士であるこのオレが、こんなところでくじけてたまるか！！
ダメージ中, クソ…こんな傷ぐらいで……！
ダメージ中, これくらいで終わってたまるか、まだ始ったばかりだ！
ダメージ中, ただでは死なん、敵わないまでも一矢報いねば！
ダメージ中, 俺にはできる……逃げるな！.やつの拳をよく見るんだ！
ダメージ中, 俺達、聖闘士はアテナを護る為ならいつでも死ねる！
ダメージ中, 骨までイったか……くっ……
ダメージ中, アテナを……救うまでは負けない！！
ダメージ中, こんな馬鹿なことがあってたまるか！！
ダメージ中, こんなところで死んでたまるか！
ダメージ中, ……なんだって！！
ダメージ中, くっそお……
ダメージ中, ここまで来て……好きにさせるか！！
ダメージ大, な、なんて威力だ！
ダメージ大, うっ……このままではやられる…
ダメージ大, せめて……一矢むくいもせずには倒れない！
ダメージ大, オレの命の炎がたとえ僅かでも燃えている限り….倒れてたまるか！！
ダメージ大, し…死ねない….まだ死ぬ訳にはいかない…
ダメージ大, あきらめて…たまるか！！
ダメージ大, くっ…けた違いのパワーだ…
ダメージ大, ア、アテナよ……
ダメージ大, し…死ねない… ま…まだ死ぬ訳にはいかない…
ダメージ大, あきらめてなんかいられないんだ！！ この生命ある限り…！！
ダメージ大, ま…まだ闘いは終わっちゃいないぞ……
ダメージ大, オレは決してあきらめない…！.たとえわずかでもオレの命の炎が燃えている限り！！
ダメージ大, オ…オレは女神を守る聖闘士だぜ….女神を救うためなら.地獄の果てにだって舞い戻ってくるさ…
ダメージ大, ただでやられる訳にはいかない….敵わないまでもせめて一矢報いてやる！！
ダメージ大, げ…げふ……
ダメージ大, むおお―――ッ！！
ダメージ大, 冗談じゃないぜ、これ以上くらったらホントに殺されちまう！
ダメージ大, もはやオレの敗北は確実なのか……;い…いや……まだだ！！
ダメージ大, 負けられない……;オレはまだ…負けられないんだ！！
ダメージ大, だ…だけどオレはまだ立ち上がれるぞ……
ダメージ大, 決定的に倒さない限りオレは何度でも立ち上がってくる……;そして最後にはお前を倒す！!
ダメージ大, こ…このままではやられる！！;うわああ―――ッ！！
ダメージ大, 桁違いのパワーだ……
ダメージ大, うっ……:あっ……！:ああっ……？！;うああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！
ダメージ大, 諦めるわけにはいかない…….今、俺が諦めてしまったら……
ダメージ大, 俺は……負けられない！
ダメージ大, くっ……ぐっ……！！;まだ……:勝負は……ついて……ない…ぜ……
ダメージ大, お前の小宇宙は確かに凄い…….だがオレもこんな事ではやられないぜ！！
ダメージ大, くっ……なんて凄い小宇宙なんだ！！
ダメージ大(ペガサス星座の聖衣), ク…聖衣も体も粉々に砕けそうだぁ！！
ダメージ大(ペガサス星座の聖衣), バカな！ この聖衣がいとも簡単に？！
ダメージ大(ペガサス星矢(新生聖衣)), 黄金聖闘士の血で蘇った……この限りなく黄金に近い聖衣が……！！
ダメージ大(ペガサス星矢(射手座の黄金聖衣)), ク…聖衣も体も粉々に砕けそうだぁ！！
ダメージ大(ペガサス星矢(射手座の黄金聖衣)), バカな！ この聖衣がいとも簡単に？！
ダメージ大(ペガサス星矢(生身)), だめだ、生身のままでは……
ダメージ大(ペガサス星矢(生身)), ク、聖衣があれば……
ダメージ大(ペガサス星矢(生身)), せめてこんな時ペガサスの聖衣があれば….ク…聖衣が…
破壊, う….さ…最後の力も抜けてゆくようだ……
破壊, ああ…か…体中のすべての力が抜けてゆく…
破壊, オレは何て無力なんだ……
破壊, マリ…ン……さ…ん……
破壊, くっ……魔鈴さん……
破壊, 俺は、アテナを……地上を救うことは出来なかったのか……！！
破壊, みんなが命をかけて、この俺に託してくれたというのに……！！
脱出, ここまでか……
脱出, 駄目か……離脱する！
脱出, 聖闘士の名が廃っちまうぜ……
脱出, オレは…何て未熟なんだ……
射程外, くっ、今の攻撃はどこからっ？！
射程外, と、遠すぎる！
射程外, このまま手をこまねいている訳にはいかないぜ！！
射程外, 何とか懐にとびこまねば…
射程外, 待てえっ！
射程外, おかしい……まさか……
攻撃, おそいっ！！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, これならっ！！！
攻撃, 見えた……そこかぁっ！！
攻撃, うおりゃぁ――っ！！
攻撃, うおお――っ！！
攻撃, やってやってやりまくってやるぜ――ッ！
攻撃, はあああ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 俺はお前を許さん！
攻撃, この俺が相手になるぜ！
攻撃, うおおおおっ！.でやあああっ！
攻撃, とにかく今は戦うしかない！;うおおおおっ！！
攻撃, 俺には後ろを振り返っている時間は無いんだ！
攻撃, 動きを見切るだけではなく、奴の動きを封じるんだ！
攻撃, こいつを倒さなければ……俺は勝つしかないんだ！ でやああっ！
攻撃, 一発で倒してやる！！
攻撃, でやああっ！！
攻撃, 見えた！
攻撃, たとえこの身体がバラバラになっても！！
攻撃(反撃), 逃しはしないっ！！
攻撃(反撃), これでどうだっ！！
攻撃(反撃), 次はこっちだ！！
攻撃(反撃), 受けた借りは全部返してやるぜ！！
攻撃(対ザコ), 何百人こようが話にならないぜ
攻撃(対ザコ), お前らなんかに勝手な真似はさせない！
攻撃(対ザコ), おまえらのような雑魚には構っていられないんでね、あばよ！
攻撃(ペガサス星矢(新生聖衣)), 俺達は黄金聖闘士の熱き想いに答える為にも、負けるわけにはいかない！！
かけ声, 燃え上がれ！ オレの中の小宇宙よ！！
かけ声, うけろ！ 正義の拳を！！
かけ声, おおおおおお――――ッ！！
かけ声, くぉおおおお――！！
かけ声, 受けてみろ！！
かけ声, オレの全力を受けてみろ！！
かけ声, オレの小宇宙を受けてみろ！！
かけ声, オレはこの一撃に全てを賭ける！！
かけ声, これがオレの力の全て……:これがオレの小宇宙だぁ！！
かけ声, お前には遠慮しないぜ！！
かけ声, 先手必勝、受けてみろ！！
かけ声, お前の負けだぁ！！
かけ声, 燃えろ！ 俺の小宇宙よ！！
かけ声, よーし、行くぞ！
かけ声, 俺の怒りを受けてみろ！
かけ声, ……やるしかないんでね！
かけ声(反撃), オレは負けない！！
かけ声(反撃), オレの怒りを受けてみろ！！
かけ声(反撃), この一瞬に全てを賭ける！！
かけ声(反撃), 今度はオレの番だ！
かけ声(反撃), 今度はお前が倒れる番だ！！
かけ声(反撃), このオレの命に代えても…お前を倒してみせる！！
かけ声(反撃), 見えたぜ、勝機が！！
かけ声(反撃), 勝手なマネはさせない！
ペガサス流星拳, ペガサス流星拳！！
ペガサス流星拳, ペガサス流星拳――――ッ！！
ペガサス流星拳, ペガサス……流星拳――――ッ！！
ペガサス流星拳, くらえ、ペガサス流星拳！！
ペガサス流星拳, ……今だ！ ペガサス流星拳ッ！.でやああっ！
ペガサス流星拳, う……お……おおおおっ！.くらえっ！ ペガサス流星拳ッ！
ペガサス流星拳(対低命中率), 一発だけでも当ててやる！ ペガサス流星拳！！
ペガサス流星拳(反撃), ペガサス流星拳――――ッ！！
ペガサス流星拳(反撃), あいつにとどけ流星よ！！.ペガサス……流星拳――――ッ！！
ペガサス流星拳(反撃), 受けろ！ 煌く流星を！！.ペガサス流星拳――――ッ！！
ペガサス流星拳(反撃), くらえ！！.ペガサス流星拳の真の威力を！！
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), ペガサスローリングクラ――ッシュッ！！
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), ペガサスローリングクラッシュ！！
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), ペガサスのはばたきと共にお前を倒す！！.ペガサスローリングクラッシュ！！
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), これで最後だ！！.ペガサスローリングクラッシュ！！
ペガサス・Ｒ・クラッシュ(命中), くらえ、オレの最後の技を！！.ペガサスローリングクラッシュ！！
ペガサス彗星拳, ペガサス彗星拳！！
ペガサス彗星拳, ペガサス彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳, ペガサス……彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳, 受けてみろ！ 彗星の一撃を！！.ペガサス彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳, 燃えろ天馬！！.ペガサス彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳, くらえ！ 彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳(反撃), ペガサス彗星拳！！
ペガサス彗星拳(反撃), ペガサス彗星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳(反撃), 彗星をお前に見せてやる！！.いくぞ！ ペガサス流星拳――――ッ！！
ペガサス彗星拳(反撃), 受けてみろ！ 彗星の一撃を！！.ペガサス彗星拳――――ッ！！
かけ声(黄金の矢), -
黄金の矢, うおおおおお―――ッ！！
黄金の矢, よ～～し、もはやためらいは無い！！
黄金の矢, 今のオレにはこれしか……;これしかないんだ―――ッ！！
黄金の矢, 矢よ…射手座の矢よ……;どうかアイツめがけて飛んでいってくれ……どうか……
黄金の矢, ゆけ、黄金の矢よ！
黄金の矢, アイオロスよ、俺に…….アテナを救わせてくれ！
黄金の矢, この黄金の矢がお前を射抜く！
かけ声(ライブラのシールド), -
ライブラのシールド, 老師、使わせてもらいます！.行くぞ！！ はああああああっ！！
ライブラのシールド, これがシールドの威力か…….なんという重量感！！ これなら！！
かけ声(バルムングの剣), オーディーンよ、俺はあなたを信じる！
かけ声(バルムングの剣), これが！ これが！ バルムングの剣なのだ！
かけ声(バルムングの剣), 俺にアテナを救わせてくれ！！
バルムングの剣, ぬおおおおおおっ！！
バルムングの剣, でえええええええいっ！！！
気合, 燃えろ！ 俺の小宇宙！！
気合, 燃えろ！ オレの小宇宙よ！！
気合(ペガサス星矢(新生聖衣)), アテナのために……心の小宇宙よ究極に高まれ！
気合(ペガサス星矢(新生聖衣)), 小宇宙を燃やすんだ、究極の小宇宙を！ 最高点にまで高めるんだ！
気合(ペガサス星矢(新生聖衣)), 燃えろ！ 俺の小宇宙！！.究極にまで燃え上がり！.この俺に真の勇気と力を与えてくれ！
気合(ペガサス星矢(新生聖衣)), 燃えろ！ オレの小宇宙よ！！.黄金聖闘士の位まで今こそ高まれ！！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣)), アテナのために……心の小宇宙よ究極に高まれ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣)), 小宇宙を燃やすんだ、究極の小宇宙を！ 最高点にまで高めるんだ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣)), 燃えろ！ 俺の小宇宙！！.究極にまで燃え上がり！.この俺に真の勇気と力を与えてくれ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣)), 燃えろ！ オレの小宇宙よ！！.黄金聖闘士の位まで今こそ高まれ！！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣・翼)), アテナのために……心の小宇宙よ究極に高まれ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣・翼)), 小宇宙を燃やすんだ、究極の小宇宙を！ 最高点にまで高めるんだ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣・翼)), 燃えろ！ 俺の小宇宙！！.究極にまで燃え上がり！.この俺に真の勇気と力を与えてくれ！
気合(ペガサス星矢(最終聖衣・翼)), 燃えろ！ オレの小宇宙よ！！.黄金聖闘士の位まで今こそ高まれ！！
魂, 心の小宇宙よ！ 奇跡をおこせ！！
魂, 聞こえる……皆の小宇宙が俺の心に！！
魂, 起きろ！ 奇跡よ！
魂, この生命つきようとも、燃え上がれオレの小宇宙よ！！
魂, もう一度……一度だけでいい……;俺の小宇宙……:奇跡を起こせ！！
発進, 天馬の羽ばたきを見せてやるぜ！！
全体攻撃, ペガサス流星拳――――ッ！！
混乱, アテナの小宇宙が俺を熱くする！
混乱, 君は小宇宙を感じたことがあるか？！
混乱, この温もり……この感触、間違い無い……姉さん……
混乱, 魔鈴さん、また加勢に来てくれたんだね、魔鈴さん！！
混乱, 魔鈴さんは優しさを心に秘めながらも、何時でも俺に厳しく接してきたんだ！

# 回避(対ガンマ星フェクダのトール), 見えた！ トールの拳が描く軌跡がハッキリと！
# ダメージ小(対ブラックフェニックス), 暗黒聖闘士の実力も大した事ないみたいだな！！
# ダメージ大(対神闘士), ゴッドウォーリーアーの拳の前に、俺は打つ手はないのか！
# 射程外(対メグレズのアルベリッヒ), ア、アルベリッヒ、卑怯だぞ！
# 攻撃(対ドラゴン紫龍), くらえ紫龍！！ オレの一撃を受けてみろ！！
# 攻撃(対ブラックフェニックス), 暗黒聖闘士め…お前達などに負けてたまるか！！
# 黄金の矢(対海皇ポセイドン), 受けろポセイドン、俺達正義の力を！
# 黄金の矢(対海皇ポセイドン), 矢よ、サジタリウスの矢よ、どうか戻ってくるな……;ポセイドンに向かって飛んでくれ！
# 黄金の矢(対海皇ポセイドン), この矢が俺に突き刺さるか、ポセイドンの身体を貫くか……勝負だ、ポセイドン！！
# かばう(大鷲座の魔鈴), 俺には出来ない……魔鈴さんを見殺しにするなんて……！
# かばう(大鷲座の魔鈴), 俺は魔鈴さんを見殺しに出来ない！


ドラゴン紫龍
回避, うっ！ 危ない！
回避, 遅いぞ！
回避, まだまだだな！
回避, お前の動きは見切った！
回避, 聖闘士に一度見せた攻撃は通用せん！
回避, 見えるぞ！ お前の小宇宙の動きが！
回避, フッ、お前の攻撃は見切っている！
回避, 要は受けるかかわすかの違いだ！
回避, お前の技は既に見せてもらった！！
回避, まさか棒立ちのまま受けると.思ったのではあるまいな
回避(対高命中率), 紙一重でよけていたとしても、このままではいつかやられる……
回避(対高命中率), よけることより止めることを考えねば…！
回避(対高命中率), 紙一重で避けていても、いつかはやられる！！
攻撃無効化, そのような攻撃は、このドラゴンの盾には通じん！！
攻撃無効化, このドラゴンの盾の前には、お前の攻撃など！
攻撃無効化, 最硬を誇るドラゴンの盾に、そのような攻撃は効かん！！
攻撃無効化, 無駄だっ！！
攻撃無効化, 防げ！ 我が命の盾よ！！
攻撃無効化, このドラゴンの盾の前には.どのような攻撃も効きはしない！！
攻撃無効化, この左腕の盾はそこいらの聖衣と同じではない
攻撃無効化, この紫龍を倒すには、まずこの盾を砕く以外に無いのだ
攻撃無効化, いかなる強力な拳や蹴りをもってしても.この盾は傷一つつかん！
攻撃無効化, このドラゴンの盾は８８の星座の中で最強の防御力を持っているのだ！
攻撃無効化, このドラゴンの盾は最強の盾だ！
攻撃無効化, 我が命の盾よっ！！
攻撃無効化, このドラゴンの盾は８８ある聖衣の中でも最高の防御力を誇る！！
バリア貫通, 馬鹿な！ 最硬を誇るドラゴンの盾が！！
バリア貫通, バ…バカな！？.最強の硬度を誇るドラゴンの盾が…！！
バリア貫通, ま…まるでドラゴンの盾などな気が如くとは……！！
バリア貫通(ドラゴン紫龍(新生聖衣)), 馬鹿な……最強を誇るドラゴンの盾が！.黄金の血で蘇った、ドラゴンの盾がッ！！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, 侮るなよ！
ダメージ小, そんな攻撃ではこの紫龍は倒せんぞ！
ダメージ小, お前の力はその程度のものか！？
ダメージ小, そんなものでこの紫龍を倒せるものか！！
ダメージ小, この紫龍、正義の為に命をかけて戦う！！
ダメージ小, やはり決定的な敗北を見せねば、降伏せんか
ダメージ小, 何の策も無しに飛び込んでくるとはな
ダメージ小(龍星座の聖衣), 廬山の大滝に打たれしこの聖衣！.貴様の攻撃など！！
ダメージ小(龍星座の聖衣), オレの聖衣は８８の聖闘士の中でも.最高の防御力を誇っているのだ！！
ダメージ小(龍星座の聖衣), その程度の攻撃で、この聖衣は貫けはしないぞ！
ダメージ小(ドラゴン紫龍(天秤座の黄金聖衣)), その程度の攻撃で、この聖衣は貫けはしないぞ！
ダメージ中, この守勢のままではいずれやられる…
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, な、なにぃ！？
ダメージ中, 勝負はまだついてはいないぞ！
ダメージ中, どうやらお前を甘く見すぎていたようだな…
ダメージ中, こんな攻撃に屈したとあっては、.五老峰の老師にあわせる顔が無い！！
ダメージ中, この紫龍、お前達に背中などは見せん！！
ダメージ中, いくらやっても一人ずつでは.この紫龍を倒すことはできん！！
ダメージ中, このオレが見切れないとは……！！
ダメージ中, ここから一歩といえど退く訳にはいかんのだ！！
ダメージ中, これ以上受けに回ってはマズイ！！
ダメージ中, この紫龍に後退はない！！
ダメージ中, ……望むところだ！
ダメージ中, ええいっ！ くっ……このっ！
ダメージ中, くっ……このままではやられる！
ダメージ中, 地上の危機を護る為、アテナの聖闘士は負けるわけにはいかない！
ダメージ中, コイツ……恐るべき小宇宙を持っているな……
ダメージ大, むう……このままではやられる
ダメージ大, ま…まだ、勝負はついてはいないぞ……
ダメージ大, 女神よ、御加護を！！
ダメージ大, 敵に一矢も報いずに、この紫龍、倒れはせん！
ダメージ大, ア、アテナよ……
ダメージ大, 天はまだオレを見放してはいないようだ…
ダメージ大, 勝ちほこるにはまだはやいと思うが…
ダメージ大, 死はもとより覚悟の上！！.だがただではやられんぞ！！
ダメージ大, うわああああ―――っ！！
ダメージ大, 見くびるな！ これでもアテナの聖闘士！！ 死はもとより覚悟の上だ！！
ダメージ大, この紫龍、むざむざやられはせん！！
ダメージ大, どうやらオレは死神からは嫌われているらしいんでね…
ダメージ大, 馬鹿な！！ オレの僅かなスキを見抜いたのか！？
ダメージ大, 正義の為に命をかけるのは聖闘士として当然だ！！
ダメージ大, 生か死か…闘い始めた時からそれは覚悟の上だ！！
ダメージ大, バ、バカな…なんだこれは……
ダメージ大, ま…まさかオレが見切れなかったというのか！？
ダメージ大, こ…ここまで……ここまでの威力を持っているとは……！
ダメージ大, このオレもアテナの聖闘士……ただでは死なん……
ダメージ大, うう…手も足も出ないとはまさしくこのことか……
ダメージ大, 駄目だ……もう力が出ない……
ダメージ大, くそっ……このままじゃ時間の問題だ……;肉を切らせて骨を断つしかない！
ダメージ大, 天はまだ俺を見捨ててはいないか……
ダメージ大, うっ……馬鹿なっ……
ダメージ大, 万事窮すか……
ダメージ大, どぅわあああああああああっ！！
ダメージ大, アテナよ、紫龍に最後の力を……
ダメージ大, 手も足も出ないとは、まさしくこのことか……いったいどうすれば……！！
ダメージ大, こんなところで……負けていられない……どうすれば……いいんだ……
ダメージ大(龍星座の聖衣), 最硬を誇るドラゴンの聖衣をこうも傷つけるとは…
ダメージ大(龍星座の聖衣), バ…バカな！ 聖衣が？！
ダメージ大(ドラゴン紫龍(新生聖衣)), 俺はただ聖衣の力を借りているだけだというのか……！！
ダメージ大(ドラゴン紫龍(天秤座の黄金聖衣)), バ…バカな！ 聖衣が？！
破壊, みんな…あとは任せたぞ…
破壊, ここまで…か……
破壊, 老…師……
脱出, すまない……後は任せたぞ……
脱出, このドラゴンともあろうものが……
射程外, な…なんとか攻撃に転じなければ…
射程外, な…なんと、一体どうやってオレの場所が分かったのだ？
射程外, そこにいるのは分かっている！
攻撃, 恰っ！！
攻撃, 淘っ！！
攻撃, 砕！！
攻撃, 裂！！ 爆！！
攻撃, オレは全力でお前を倒す！！
攻撃, せいっ！！
攻撃, うけてみろ！！
攻撃, くらえドラゴンの蹴りを！！
攻撃, このドラゴンの拳を受けるがいい！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, しっかりと見届けろ、自分の負けを！！
攻撃, もはや激突あるのみ！
攻撃, でやっ！
攻撃, とあああっ！
攻撃, 一瞬でも奴の動きを止めねば……
攻撃, さあ、道を開けろ！
攻撃, この紫龍、命ある限り絶対に許さん！
攻撃(ドラゴン紫龍(新生聖衣)), 俺の聖衣に黄金聖闘士の熱き魂が篭っているのだ！
攻撃(龍星座の聖衣), 龍星座の聖衣は最強の盾と.最強の拳を兼ね備えているのだ！
攻撃(龍星座の聖衣), この右の拳は最強の拳なのだ！！
攻撃(対ブラックドラゴン), どっちが真の昇龍となるか……勝負だ！！
かけ声, うおおおお！！
かけ声, この小宇宙の全てを叩きつける！！
かけ声, 最大限まで高めたオレの小宇宙を今こそ受けろ！！
かけ声, 燃えろ オレの小宇宙よ！！ 究極まで！！
かけ声, くらえええぇ！！
かけ声, 今こそうけろ！
かけ声, 受けよ！！
かけ声, よかろう、この場で死をくれてやる！！
かけ声, このドラゴン紫龍の力受けるがいい！！
かけ声, オレは全力を持ってお前を倒す！！
かけ声, 大人しく成仏しろ！！
かけ声, 究極まで燃え上がれオレの小宇宙！
かけ声, 闘うのだ！ 正義のために！！
かけ声(対ブラックドラゴン), どっちが真の昇龍となるか……勝負だ！！
廬山龍飛翔, 廬山龍飛翔――――ッ！！
廬山龍飛翔, 廬山龍飛翔！！
廬山龍飛翔, 飛龍の爪に引き裂かれるがいい！.廬山龍飛翔――――ッ！！
廬山龍飛翔, 廬山龍飛翔―――ッ！！
廬山龍飛翔, 翔けろ龍よ！！.廬山龍飛翔――――ッ！！
廬山龍飛翔, 老師直伝の秘技！！.廬山龍飛翔――――ッ！！
廬山昇龍覇, 廬山昇龍覇！！
廬山昇龍覇, 廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, 昇れ龍よ！ 天高く！！.廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, ドラゴン最大の奥義！.廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, ドラゴン紫龍最大の奥義！.廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, 廬山の大瀑布をも覆す.最大の奥義を受けてみよ！！.廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, 廬山昇龍覇！！.でやあ―――ッ！！
廬山昇龍覇, 受けてみよ.最大限に小宇宙を高めたこの廬山昇龍覇を！！.うおおおおおお――――ッ！！
廬山昇龍覇, これこそ中国五老峰で老師から授かった.竜星座最大の奥義――.廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山昇龍覇, これが竜星座最大の奥義――.廬山昇龍覇――――ッ！！
聖剣, 今こそ唸れ！ 我がエクスカリバーよ！！
聖剣, 右腕に宿りしシュラの魂 受けてみよ！！.エクスカリバー―――ッ！！
聖剣, シュラより授かりし聖なる剣！！.エクスカリバ―――ッ！！
聖剣, エクスカリバ―――ッ！！
聖剣, エクスカリバー！！
聖剣, お前を断つ！ このエクスカリバーでな！！
聖剣, 今こそ目覚めよ！！ 我がエクスカリバーよ！！
聖剣, オレにはシュラが遺してくれた.遺産があるのだ…！.エクスカリバー！！
聖剣, エクスカリバー、今こそ見せてやる！
聖剣, シュラ、お前の熱き思い、けして無にはしないぞ！.エクスカリバー！！
廬山百龍覇, 廬山百龍覇――――――ッ！！
廬山百龍覇, ドラゴン最後の奥義！.廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, ドラゴン最後の奥義を見るがいい！！.廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 老師！！.貴方に授けていただいた力の全てを今ここに！！.廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 百龍の牙 受けるがいい！！.廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 百龍の大いなる力 受けてみよ！！.廬山百龍覇―――ッ！！
かけ声(廬山亢龍覇), -
廬山亢龍覇, 老師！ お言葉に背いて申しわけありません！！
廬山亢龍覇, この紫龍、死はもとより覚悟の上！ お前も必ず連れていくぞ！！
廬山亢龍覇, この紫龍、死はもとより覚悟の上！ だが一人では死なん！！
廬山亢龍覇(命中), 廬山亢龍覇―――ッ！！
廬山亢龍覇(命中), ドラゴン紫龍究極の奥義！！.廬山亢龍覇―――ッ！！
背水の陣, オレの小宇宙が最大限に満ちた時、背中に昇竜が浮かび上がるのだ！！
背水の陣, このオレの全力を持ってお前を倒す！！
背水の陣, 捨てようこの聖衣を……オレ自身の甘えと共に！
背水の陣, 死と紙一重、命ギリギリの極限まで高めねば、究極の小宇宙は発揮できん
背水の陣, この紫龍の背に昇竜が浮かんだ時、それは生命の小宇宙が最高点まで満ちた時なのだ
背水の陣, 紫龍の背中に昇竜が浮かぶときこそ、生命の小宇宙が最高点にまで高まったときなのだ！
気合(ドラゴン紫龍(新生聖衣)), 究極まで燃え上がれ、俺の小宇宙！
気合(ドラゴン紫龍(新生聖衣)), 今こそ呼び覚ますんだ、究極の小宇宙を！
気合(ドラゴン紫龍(最終聖衣)), 究極まで燃え上がれ、俺の小宇宙！
気合(ドラゴン紫龍(最終聖衣)), 今こそ呼び覚ますんだ、究極の小宇宙を！
発進, この世の平和を守るためにも….このオレの全力を尽くす！！
全体攻撃, 廬山昇龍覇――――ッ！！

# かけ声(対ペガサス星矢), 行くぞ星矢！ このドラゴン紫龍の力受けるがいい！！
# かけ声(対ペガサス星矢), 星矢！ オレは全力を持ってお前を倒す！！



キグナス氷河
回避, 甘いな！
回避, 笑止！
回避, フッ！
回避, 遅い！
回避, お前の動きは見切った！
回避, この氷河にそんな攻撃が…
回避, はぁっ！！
回避, 聖闘士に同じ技は通じん！！
回避, そんな鈍いスピードで人が倒せるか！！
回避, まだ分からんらしいな……
回避, 口ほどにもない！
ダメージ小, その程度では倒れはしない
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, こんな攻撃でこの氷河を倒せるものか！！
ダメージ小, 正義を守る聖闘士に、そんな攻撃は通じん！！
ダメージ小, 口ほどにもない…
ダメージ小, フン…それがどうした！！
ダメージ小, こんなもの、躱すまでもないっ！！
ダメージ小, フッ…この程度の攻撃でくたばるオレではない……
ダメージ小, その程度の力か、たっぷりとお返しをしてやるぜ！！
ダメージ小, お前とオレとでは実力の差は歴然としている……
ダメージ小, 少しはやるな
ダメージ小, お前に俺を倒す力などありはしないのだ！
ダメージ小, 生憎だがお前の小宇宙では俺を倒すことは出来ん
ダメージ小(白鳥座の聖衣), 永久凍土から生まれたこの聖衣には通じんぞ！
ダメージ小(キグナス氷河(新生聖衣)), 新生聖衣でなければやられていた……
ダメージ小(キグナス氷河(新生聖衣)), この聖衣は黄金聖闘士の血で蘇っている！
ダメージ小(対冷属性), フッ、貴様の凍気とはこの程度か……
ダメージ小(対冷属性), これではたとえ炎を凍らせても.このキグナスの体を凍り付かせる事は出来ん…！
ダメージ小(対冷属性), 貴様が凍らせたのは、キグナスのたった皮一枚よ！！
ダメージ中, こ、これは……
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, くっ！ まだ倒れん！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, すこしはやるな…だが！！
ダメージ中, この氷河に敗北があると思うか！！
ダメージ中, くっ、未だ甘さが断ち切れていないのか……
ダメージ中, こんなところでくたばってたまるか！
ダメージ中, くっ……奴の拳を見切るんだ！
ダメージ中, くっ……奴の思う侭だ……
ダメージ中(対冷属性), むっ、凍気！？ なんだいったいこの凍気は……
ダメージ大, そ…それで勝ちほこったつもりか！
ダメージ大, むうっ！ やるっ！！
ダメージ大, バ、バカな……
ダメージ大, うぐうっ！
ダメージ大, 倒れはせん！ この白鳥の翼がある限り…！
ダメージ大, ア、アテナよ……
ダメージ大, たとえすべての感覚が失われようとも….この命尽きるまで、戦いはやめん！！
ダメージ大, このオレもただでは敗れはしない！！
ダメージ大, 恐るべき男だ……！
ダメージ大, 馬鹿なあっ
ダメージ大, うぐわああっ！
ダメージ大, な、なんだ、これは？！ ば、馬鹿な……
ダメージ大, くっそお……この氷河が……！
ダメージ大, こんなこと…で…まいる氷河で…は……な…い……
ダメージ大, うっ、ううっ、奴の小宇宙が聖衣を貫き、刺さってくるようだ……
ダメージ大(白鳥座の聖衣), こ…このままでは聖衣どころか.オレの肉体までバラバラにされる…
ダメージ大(キグナス氷河(新生聖衣)), いくら聖衣が黄金に近づいたとはいえ、肉体は生身……くっ……
ダメージ大(キグナス氷河(水瓶座の黄金聖衣)), こ…このままでは聖衣どころか.オレの肉体までバラバラにされる…
ダメージ大(対冷属性), こ…これは、な…なんという凄まじい凍気だ……
破壊, ＭＡＭＡーーっ！！
破壊, マーマ！！
破壊, うわあーっ！！
破壊, 虚しい戦いだった……
脱出, こんなところで……
射程外, くっ、今の攻撃はどこからっ？！
射程外, 何だと！？ 反撃すら出来んとは……
射程外, 逃げ回っていないで勝負したらどうだ！！
射程外, どうやら面倒なことになってきたようだ……
射程外, むぅ、なんだこいつは……
射程外, くっ……迂闊に攻撃は仕掛けられないぞ……
射程外, 逃げ回っていないで勝負しろ！ それとも俺が怖いのか！
射程外, 卑怯だぞ、姿を見せろ！
射程外, 誰だ！ 姿を見せろ！
攻撃, もらった！！
攻撃, やらせるか！
攻撃, 甘いな！
攻撃, このっ！
攻撃, そこかっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 仕方がない
攻撃, とああああっ！
攻撃, でやああっ！
攻撃, どりゃあっ！
攻撃, たとえどんな相手だろうと！
攻撃, 生憎、俺には時間が無いんでな
攻撃, 分かったら素直に道を開けろ！
攻撃, アテナを護るのが俺達、聖闘士の務め！
攻撃, お前の罪、死してもなおあまりあるぞ！
攻撃, キグナスの聖闘士、氷河！ お前を倒す！
攻撃, 後悔先に立たずという言葉を貴様に教えてやろう
攻撃, 尊い犠牲を無駄にしない為にも、俺達は闘ってきたのだ！
攻撃(反撃), これ以上はやらせん！
攻撃(反撃), させるか！
攻撃(反撃), やらせんっ！！
かけ声, くらえキグナスの凍気を！
かけ声, 師カミュの如く、クールに徹して敵を討つ！！
かけ声, 高まれ！ 我が凍気よ！！
かけ声, この氷河の正義の拳を受けてみるがいい！！
かけ声, はあぁああー！！
かけ声, 貴様の最期だ！
かけ声, 舞え、白鳥よ！！
かけ声, 男の戦いに言葉は不要！ 結果が全てを証明する！
かけ声, もはやお前を葬るのに、なんの躊躇いもない……！！
かけ声, 今こそ受けろ、この氷河の正義の凍気を！
かけ声(キグナス氷河(新生聖衣)), ……命をかけて絶対零度に導いてくれた.カミュの思いに背くわけにはいかない！
かけ声(キグナス氷河(新生聖衣)), カミュよ……力を与えてくれ…！
かけ声(キグナス氷河(新生聖衣)), 我が師カミュよ！ 黄金聖闘士、水瓶座のカミュよ.我にもう一度、力を与えたまえ！！
フリージングコフィン, 我が師譲りのフリージングコフィン受けるがいい…
フリージングコフィン(クリティカル), このフリージングコフィン….たとえ黄金聖闘士数人がかりでも.破壊する事は不可能だ…
カリツオー, カリツオー
カリツオー, Коглｓо
カリツオー, くらえ、カリツォーッ！！
カリツオー(クリティカル), もはやいかにあがこうとしても.お前はその輪から抜け出す事は出来ん…
氷結リング, 氷結リング！！
氷結リング(クリティカル), もはやいかにあがこうとしても.お前はその輪から抜け出す事は出来ん…
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, くらえ！ ダイヤモンドダスト！
ダイヤモンドダスト, うけてみろ！ ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト――――ッ！！
ダイヤモンドダスト, 悠久の時の中に凍りつけ！！.ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, 見せてやろう白鳥の舞を！！.ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, 真の凍気の恐怖を知るがいい！！.ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト(クリティカル), お前の右腕は凍結したのだ、もはや使い物にならん
ダイヤモンドダスト(クリティカル), フッ、片足が凍りついているぞ
ホーロドニースメルチ, キグナス氷河最大の拳！.ＫＨＯＬＯＤＮＹＩ ＳＭＥＲＳＣＨ！！
ホーロドニースメルチ, ダイヤモンドダストが静とすれば、これは動！.くらえ！ ＫＨＯＬＯＤＮＹＩ ＳＭＥＲＳＣＨ！！
ホーロドニースメルチ, ＫＨＯＬＯＤＮＹＩ ＳＭＥＲＳＣＨ！！
ホーロドニースメルチ, 受けよこの氷河の怒りを！.ＫＨＯＬＯＤＮＹＩ ＳＭＥＲＳＣＨ！！
オーロラサンダーアタック, オーロラ・サンダーアタック！！
オーロラサンダーアタック, キグナス氷河最大の拳！.オーロラ・サンダーアタック！！
オーロラサンダーアタック, 見よ！ オーロラの輝きを！！.オーロラ・サンダーアタック！！
オーロラサンダーアタック, キグナス最大の拳！.オーロラ・サンダーアターック！！
オーロラエクスキューション, オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, カミュの最大の拳でもあるこの技をくらえ！.オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, 我が師カミュが全身全霊をもって、俺に伝えてくれたこの技……;くらうがいい！ オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, キグナス最大の拳！.オーロラエクスキューション！！
凍結拳, シベリア仕込みの足封じ技を見せてやる！！
凍結拳, ヤツの足を封じてやる……！！
凍結拳, 敵の動きを止められれば…！
気合(キグナス氷河(新生聖衣)), 俺は…….燃えよ、俺の小宇宙よ！;目覚めろ俺のセブンセンシズよ！
気合(キグナス氷河(新生聖衣)), 俺の小宇宙よ、限界まで燃え上がれ！;セブンセンシズに目覚めさせてくれ……！
気合(キグナス氷河(最終聖衣)), 俺は…….燃えよ、俺の小宇宙よ！;目覚めろ俺のセブンセンシズよ！
気合(キグナス氷河(最終聖衣)), 俺の小宇宙よ、限界まで燃え上がれ！;セブンセンシズに目覚めさせてくれ……！
発進, キグナスの聖闘士 氷河！！.クールに徹して悪を討つ！！
全体攻撃, ダイヤモンドダスト――――ッ！！

# ダメージ中(対水晶聖闘士(洗脳)), ち…違う…….オレの知っている水晶聖闘士はこんな男じゃない！！
# ダメージ中(対クラーケンのアイザック), アイザック……
# ダメージ大(対神闘士), くっ……黄金聖闘士以上かもしれない…！
# 攻撃(対クラーケンのアイザック), 俺は氷河としてではなく、アテナのセイントとしてお前を倒す！
# 攻撃(対クラーケンのアイザック), これは我が師の制裁の拳であると思え！
# 攻撃(対クラーケンのアイザック), アイザック、目を覚ませ！
# 攻撃(対海闘士), ポセイドンに多くの人達を殺し、苦しめる資格などありはしないのだ！
# 攻撃(対神闘士), 素直にオーディンサファイアを渡してくれ！
# かけ声(対ブラックスワン), どちらが.真のノーザンクロスを背負う聖闘士に相応しいか.この場で決着をつけてやる！！
# かけ声(対ブラックスワン), これが本物のキグナスの冷気だ！！
# かけ声(対ブラックスワン), ブラックスワンよ！ 貴様の最期だ！！
# かけ声(対フェニックス一輝), 行くぞ一輝！！



アンドロメダ瞬
回避, かわせた…！
回避, あたるわけには！！
回避, 間一髪だった……
回避, 殺気！？
回避, たあっ！！
回避, はっ！！
回避, こんな戦い、むなしいとは思わないかい
回避, さあ、こい！
回避(チェーン), 君の殺気はこのアンドロメダチェーンが教えてくれる！
回避(チェーン), アンドロメダチェーンはローリングディフェンスだけが最大の防御というわけじゃないんだ
回避(チェーン), アンドロメダチェーンは敵の攻撃の仕方によって様々に変化するんだ！
回避(チェーン), わかってもらえましたか、アンドロメダチェーンには通用しないということが
攻撃無効化, ローリングディフェンス！！
攻撃無効化, 守ってくれ、サークルチェーンよ！！.ローリングディフェンス！！
攻撃無効化, チェーンよ星となれ！！.アンドロメダネビュラ！！
攻撃無効化, 守れチェーンよ！！
攻撃無効化, 守れチェーンよ！！.ローリングディフェンス！！
攻撃無効化, もしチェーンが守ってくれなければ.やられていたかもしれない…
攻撃無効化, 僕のアンドロメダチェーンは.あなたの攻撃にもっとも相応しい防御をとる！
攻撃無効化, アンドロメダチェーンは敵の攻撃に合わせて様々に変化する！
攻撃無効化, このままじゃ、やられる！;護れ！ サークルチェーンよ、ローリングディフェンス！
バリア貫通, バ…バカな…チェーンが通用しないなんて…
バリア貫通, そんな…アンドロメダチェーンが砕かれていく…！！
バリア貫通, 鉄壁の防御能力を誇る円鎖を.軽々と破って入りこむなんて……
バリア貫通, つ…通用しない….アンドロメダチェーンの防御力がまったく……
バリア貫通, 信じられない…８８の星座の中でも.防御では無比のアンドロメダチェーンが.まるで無きがごとくとは……
バリア貫通, 僕の……ローリングディフェンスまで通じない！！
ダメージ小, だ、大丈夫、かすっただけだ
ダメージ小, ふう、この程度か
ダメージ小, あたった？ けど！
ダメージ小, これ以上の抵抗は無意味です！ もう無意味な闘いは止めてください！！
ダメージ小, これ以上の闘いは無意味だということを分かって下さい！
ダメージ小, これで無意味な戦いは終わりにしませんか
ダメージ小, どうあってもやらなければならないのか？！
ダメージ小(チェーン), チェーンが反応を始めた…….うっ……！！
ダメージ中, うわっ！ こ、このお！！
ダメージ中, 僕は本当は誰とも戦いたくはないんだ…….お願いだ、退いてください！！
ダメージ中, 僕だって昔の弱虫のままじゃないんだ！
ダメージ中, 僕はもう…弱虫じゃないんだ！！
ダメージ中, ああ、なんて素早いんだ！
ダメージ中, っ……くそお……
ダメージ中, くそっ、そんなはずは！
ダメージ中, くそっ……そんなはずは
ダメージ中, 初めから死は覚悟している！
ダメージ中, こんな戦いがいつまで続くんだ…！
ダメージ中(チェーン), チェーンの反応が遅れている？
ダメージ中(チェーン), もしチェーンが護ってくれなかったら、やられていただろう……
ダメージ中(アンドロメダ瞬(新生聖衣)), もし僕の纏っているのが新生聖衣でなかったら、おそらく今の一撃で死んでいただろう……
ダメージ大, うわあああー！！
ダメージ大, ア、アテナよ……
ダメージ大, う、うう……
ダメージ大, 僕だって聖闘士なんだ！ 負ける訳にはいかない！！
ダメージ大, 僕も聖闘士なんだ…最後まで男らしく戦う！！
ダメージ大, まだ…死ぬ訳にはいかない…！
ダメージ大, な…なんと恐るべき人だ……！！
ダメージ大, 僕は決して敗れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 生きている限り、引くことはできない…！
ダメージ大, 僕は何度でも立ち上がってみせる！
ダメージ大, 馬鹿な？！
ダメージ大, 身体の骨が粉々になるっ！！
ダメージ大, き、気が遠くなる…….こんなところで何もせずにやられるなんて……
ダメージ大(アンドロメダ瞬(新生聖衣)), 黄金聖闘士にアテナを託されたんだ、負けるわけにはいかない！
破壊, みんな…ごめん….僕は戦うことに疲れてしまったのかもしれない…
破壊, こんなところで…何もせずにやられるなんて……
破壊, 兄さん……
脱出, ごめんなさい、脱出します
射程外, そんな、どこから！？
射程外, たとえ姿は消せても、その殺気は消せないぞ！
射程外(チェーン), くっ.このアンドロメダのチェーンをもってしても届かないのか？
射程外(チェーン), チェーンが反応している、敵が…近くにいる！
射程外(チェーン), チェーンがまだ緊張を解いていない…
射程外(チェーン), 何か変だ……チェーンが反応している.敵が近くにいるんだ……
攻撃, やらせないっ！
攻撃, おそいっ！！
攻撃, あたれえ！
攻撃, 僕だって！
攻撃, これなら！
かけ声, じっとしてもらうよ！！
かけ声, あててみせる！！
かけ声, そこか！
かけ声, させないよ！
かけ声, 捕らえてみせる！
かけ声, 僕の邪魔をしないで！！
かけ声, 貴方の相手は僕だ！
かけ声, やはり戦うしかないのか……
かけ声, 戦いたくはない….けど貴方が僕の邪魔をすると言うならば.戦うしかないんだ！！
かけ声, やむを得ない！！
かけ声, 今度は外さない！
かけ声, どうあってもやらなければならないのか！
かけ声, 必ずこの僕があなたを倒してみせる！
かけ声, ネビュラチェーンから逃げ切ることなどできっこない！
かけ声, ネビュラチェーンは敵が何光年離れていようと見つけ出す！
かけ声, 捉えたぞ！
かけ声, 僕はあなたを倒す！
かけ声, 何があろうと、必ずあなたを倒してみせる！
かけ声, たとえこの身が滅びようとも！
かけ声, あなたの動きを見切る糸口を見つけた！
かけ声, ここは必ず僕が！
かけ声, 必ずあなたを捉えてみせる！
かけ声, 僕には時間が無い、どうしてもあなたを倒さなければならない！
かけ声, 僕は闘いを望んでいるわけじゃない……でも、闘うしかないんだ！
かけ声, どうしてもあなたが僕の行く手を塞ぐ.というのなら闘うしかない！
かけ声, 死ぬわけにはいかない！.もしあなたが邪魔をするというのなら闘うまでだ！
かけ声, 息の続く限り、アテナと地上を救う為に、この戦いをやめるわけにはいかないんだ！
かけ声, 僕の小宇宙よ、燃え上がれ！！.命の限り！！ はああ……ッ！！
かけ声, 無駄だ！ ネビュラチェーンから逃げ切ることなんてできっこない！
かけ声, 無駄だ！ 敵が何光年の彼方に隠れていても見つけ出す！
かけ声, 戦う意志がある限り、僕のチェーンはあなたを捉える！
かけ声, 僕のネヴュラチェーンは必ず敵を見つけ出す、たとえ宇宙の果てであろうと！
ネビュラチェーン, ゆけ！ チェーンよ！！
ネビュラチェーン, くらえ、ネビュラチェーン！！
ネビュラチェーン, ゆけ！ ネビュラチェーン！！
ネビュラチェーン, ゆけ！ ネビュラよ！！ ネビュラチェーン！！
ネビュラチェーン, 今こそ真の青銅の鎖の力を見せてやる！！;ネビュラチェーン！！
ネビュラチェーン, ゆけネビュラチェーン！！ 心臓めがけて飛んでゆけ――ッ！！
ブーメランショット, ブーメランショット！！
グレートキャプチュアー, グレートキャプチュア―――ッ！！
グレートキャプチュアー(クリティカル), あなたはもうこれで、どうすることもできない
グレートキャプチュアー(クリティカル), あなたはこれで、もうどうすることも出来ないよ！
かけ声(アンドロメダ星雲), -
アンドロメダ星雲, アンドロメダネビュラ！！
アンドロメダ星雲, このネビュラの中には入ってはこれないぞ！
アンドロメダ星雲, 死ぬ気があるなら入ってこい！
アンドロメダ星雲, 敵がこのネビュラの中に入ろうとすれば.一万ボルトに値するショックを発するんだ！
アンドロメダ星雲, キミはもう一歩も僕に近づくことは出来ないよ
アンドロメダ星雲, この星雲鎖の中へ入ろうとすれば、死を覚悟せねばならないから
アンドロメダ星雲(対空中), この星雲鎖は真上が一番強固、それを攻める敵は確実に死ぬんだ
サンダーウェーブ, サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, ゆけ！ サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, 飛べチェーンよ！！.サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, 吠えろスクエアーチェーン！！.サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, ゆけ！ ネビュラよ！！.サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, ゆけ！ スクエアーチェーンよ！！.サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, くらえ――ッ！ サンダーウェーブ！！
サンダーウェーブ, 飛べよ！ サンダーウェーブ！
かけ声(ネビュラストーム), -
ネビュラストーム, ネビュラストリーム！
ネビュラストーム, 今こそうけろ！ この瞬の真の力を！！.ネビュラストリーム！
ネビュラストーム, ネ…ネビュラストリーム……
ネビュラストーム(命中), ネビュラストーム！！
ネビュラストーム(命中), 爆発しろ、ネビュラよ！！ ネビュラストーム！！
ネヴュラストーム(命中), これが最後だ！ ネヴュラストーム！
スパイダーネット, スパイダーネット！！
キャスティングネット, キャスティングネット！！
ワイルドトラップ, ワイルドトラップ！！
スパイラルダクト, スパイラルダクト！！
ライブラのツインロッド, 老師、使わせてもらいます！！
ライブラのツインロッド, 老師、ありがとうございます！;はああっ！！ とああっ！ たああああっ！！
発進, 本当は戦いたくはないけど……
全体攻撃, アンドロメダネビュラ！！

# ダメージ中(対ベネトナーシュのミーメ), 僕のチェーンではミーメの光速の拳についていけない！
# ダメージ中(対ベネトナーシュのミーメ), これほどの強力な拳を放ちながら、殺気を感じさせないなんて……信じられない！
# ダメージ中(対スキュラのイオ), なんと恐ろしい男…….まさしくスキュラの化身！！
# 攻撃(対リュムナデスのカーサ), リュムナデス、あなたって人は！
# ネビュラストリーム(命中), これで貴方は身動きひとつすることはできない…
# ネビュラストリーム(命中), 貴方の動きは僕のストリームによって.完全に封じられてしまっている…



フェニックス一輝
回避, 聖闘士に同じ技は通じぬ！.今やこれは常識！！
回避, このオレに当てようなどとは笑止！！
回避, 片腹痛い……
回避, 愚かな…
回避, 一度見た技はオレには通用しない…
回避, こんなところで小競り合いを続けている訳にはいかん…
回避, 笑止千万……
回避, そうはいかん！
回避, お前の拳は既に見切っている！
ダメージ小, フッ…この程度でオレを倒すなどとは笑わせる……
ダメージ小, 貴様にオレを倒すだけの力はない！
ダメージ小, 惰弱な……
ダメージ小, フッ…手応えのない……
ダメージ小, よせ 無駄な事を…
ダメージ小, 歯応えのない奴だ……
ダメージ小, 貴様ごとき弱すぎて相手にもならん！！
ダメージ小, 本気でオレを倒せるとでも思っていたのか！？
ダメージ小, 燕雀いづくんぞ鴻鵠の志を知らんとは正にこの事だ！！
ダメージ小, フッ、オレは地獄の閻魔にはとっくの昔から嫌われている
ダメージ小, 貴様ごときではオレの相手にはならん……
ダメージ小, 笑止！！.貴様ごとき雑魚にこのオレが討てると思っているのか！？
ダメージ小, お前の攻撃など屁でもないわ！
ダメージ小, フッ…笑止千万！
ダメージ小(鳳凰星座の聖衣), この最強の聖衣の前にはどんな攻撃も無駄だ！！
ダメージ中, このフェニックスは滅びる事を知らん…！
ダメージ中, オレは死線など何度もこえてきた！.このフェニックスの翼によってな！！
ダメージ中, そこまでか……それではオレは倒せん！！
ダメージ中, このオレの命などいくらでもくれてやる….だがその前にお前は倒す！！
ダメージ中, 敵ながら侮れない奴……
ダメージ中, まぐれは二度も続かんぞ！！
ダメージ中, 俺は諦めん！
ダメージ中, 俺の小宇宙の炎を消すことなどできるものか！
ダメージ中, 逆境にあればあるほど、小宇宙は限りなく高まる！
ダメージ大, た…たとえこの体が八つ裂きにされようと….死んでもお前の前に立ちはだかってやる……
ダメージ大, バ…バカな….や…奴のスピードにまるっきりついていけぬとは…
ダメージ大, このオレの命を絶たん限り……オレは何度でも蘇る！！
ダメージ大, お前がいかに何百万回オレを倒しても.その度にフェニックスは蘇ってくる…そして……;お前がいかに何百万回オレを倒しても.その度にフェニックスは蘇ってくる…そして…….最後にはお前を倒す！！
ダメージ大, むざむざとやられるフェニックスではない！！
ダメージ大, オレは不死鳥フェニックス.地獄の炎の中からでも蘇ってくる男だ！！
ダメージ大, 僅かでも小宇宙の炎が燃えている限り.何度でも立ち上がってくる！！
ダメージ大, 貴様などに.このオレの小宇宙の炎を消す事など出来るものか！！
ダメージ大, くっ、うう…強い……
ダメージ大, こ…ここでオレは死ぬのか……
ダメージ大, 諦めてしまったら、そこで全てが終わる……！
ダメージ大, な、なんだとぅッ？！
ダメージ大, ぬおおおっ！;ぐっ……おおっ……うっ……
ダメージ大, ううっ……おわああっ！;ぐうっ、ううっ、ぐっ……だ、誰がお前に許しなど…乞う物かッ！
ダメージ大, なんという強大な小宇宙！
ダメージ大(鳳凰星座の聖衣), バカな！ ８８の星座の中で最強を誇る筈の.このフェニックスの聖衣が！？
ダメージ大(フェニックス一輝(生身)), 裸同然のこの身では最大限に力を発揮できん…
ダメージ大(フェニックス一輝(生身)), せ…せめて聖衣があれば……
ダメージ大(対強敵), くっ、なんと恐ろしき相手！
破壊, バ…バカな……;このオレがまるで手も足も出ないとは……
破壊, 不死鳥が敗れるとは……
射程外, フン…姑息な真似を……
射程外, オレから逃れられると思うのか？
攻撃, 今こそ決着をつけてやる！！
攻撃, くらえ――ッ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 最初にこのオレの餌食になるのは貴様か……！？
攻撃, お前に最期を見せてやろう！！
攻撃, もはやここまでだな…！
攻撃, 逃がしはせんぞ！！
攻撃, さあ行くぞ！ これからが本番だ！！
攻撃, 貴様に似合いの地獄へ行くがいい！！
攻撃, お前から血祭りにあげてやる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 見えたぞ、貴様の敗北の姿がな
攻撃, お前の心臓の鼓動は今止まる！！
攻撃, なにか言い遺すことがあるか！？;無ければ死ねい――っ！！
攻撃, うおおお――――ッ！！
攻撃, くらえ！ でいやっ！
攻撃, どううりゃああ！
攻撃, 俺達は未来を信じるしかない！
攻撃, 食らえ！ 不死鳥フェニックス！ 炎の拳を！
攻撃, あの世へ行くのはどっちか分からせてやる！
攻撃, 貴様を葬るのに、なんの躊躇いもいらん！
鳳凰幻魔拳, 鳳凰幻魔拳……
鳳凰幻魔拳, 鳳凰幻魔拳―――！！
鳳凰幻魔拳, 鳳凰幻魔拳！！
鳳凰幻魔拳, お前の全神経をズタズタにしてくれる！！.鳳凰幻魔拳！！
鳳凰幻魔拳, お前に本当の地獄を見せてやろう！！
鳳凰幻魔拳, 幻魔拳で貴様の精神を砕いてくれるわ！
鳳凰幻魔拳, 見せてやろう！ お前の本当の心の中を！.食らえ！ 鳳凰幻魔拳！
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 地獄を見た感想はどうだ？
鳳凰幻魔拳(クリティカル), この鳳凰幻魔拳は肉体ではなく精神の方を砕くのだ…
鳳凰幻魔拳(クリティカル), どうだ、悪夢を見た感想は……
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 幻魔拳の威力を思い知ったか！！
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 幻魔拳のもたらす衝撃に.神経がズタズタに引き裂かれたか……
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 気がおかしくなったのかも知れんな…フッ
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 体が動くまい！.お前の全神経は指の先まで.ボロボロに引き裂かれたのだ！
鳳凰幻魔拳(クリティカル), 鳳凰幻魔拳は相手の精神を砕く拳……
鳳凰幻魔拳(とどめ), 貴様の精神は死んだ…ズタズタに引き裂かれてな……
鳳翼天翔, 鳳翼天翔！！
鳳翼天翔, 鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, くらえ！.星も砕け散るフェニックスの羽ばたきを！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, くらえ！ 鳳凰のはばたき！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, くらえ――ッ！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, 受けろ炎の拳！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, 鳳凰のはばたき一つで消し飛ぶがいい！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, 鳳凰のはばたきを受けるがいい！！.鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, 一気に吹き飛ばしてくれる！.むおおおっ、鳳翼天翔――――ッ！！
鳳翼天翔, さらばだ！.鳳翼天翔―――――ッ！！
鳳翼天翔, くらえ、不死鳥フェニックスの炎の拳を！.鳳翼！ てんしょおおおおッ！
ライブラのスピア, 老師、このスピア、フェニックスの一輝が遣わせてもらいます……;ぬああああっ……でやああああっ！.ふりゃああああああっ！ トオッ！！ でいいヤアアアッ！！
復活, 言ったはずだ、フェニックスは滅びることを知らんと！
復活, 地獄の果てより舞い戻ってきたわ！！
復活, フッ…オレは地獄の閻魔にはとっくの昔から嫌われている
復活, 俺はフェニックス！.地獄の底からでも蘇ってみせる！
復活, 言ったはずだ、小宇宙の炎が燃えている限り俺は何度でも立ち上がる！
復活, 僅かな小宇宙の炎が燃えている限り、.どんな逆境からも蘇ることができるのだ！
気合(フェニックス一輝(新生聖衣)), 燃えよ俺の小宇宙！ この身に蘇れ！ 究極のセブンセンシズよ！ うおおおおおおっ！
気合(フェニックス一輝(最終聖衣)), 燃えよ俺の小宇宙！ この身に蘇れ！ 究極のセブンセンシズよ！ うおおおおおおっ！
気合(フェニックス一輝(最終聖衣・翼)), 燃えよ俺の小宇宙！ この身に蘇れ！ 究極のセブンセンシズよ！ うおおおおおおっ！
発進, フェニックス一輝……とうッ！
全体攻撃, 鳳翼天翔――――ッ！！

# ダメージ中, 諦めてしまったら、俺達に何が残るというのだ！ 何の為にこの地上に生まれてきたというのだ！
# ダメージ大, オレはアテナの聖闘士！.たとえ僅かでも小宇宙の炎が燃えている限り.どんな逆境からも蘇る事が出来るのだ！！
# 攻撃, 友を信じ……未来に希望を託す！.その為に戦うことを知ったのだ！
#
# ダメージ中(対ベネトナーシュのミーメ), サガの光速拳にも匹敵する速さ……そして破壊力……！


城戸沙織
回避, そう容易ではないということです
回避, いけません！ 自分の行いを考え直すのです！
回避, 諦めなさい！ あなたはすべき事を間違えているのです！
ダメージ小, お分かりでしょう？ ご自分の決定的な敗北が
ダメージ小, それ以上の手出しはなりません
ダメージ小, これ以上の戦いは無意味だとわかったでしょう
ダメージ中, なんと…！
ダメージ中, バ…バカな……
ダメージ中, あなたの行い、決して許されることではありません
ダメージ中, 私は負けません！
ダメージ中, い…いけません！
ダメージ大, まだ…これからです！
ダメージ大, 決して…挫けません！
ダメージ大, 今こそ私の覚悟も決まりました…！
破壊, きゃあ―――ッ！！
射程外, 臆病者に用はありません
射程外, 私の力が及びませんか……
攻撃, 戦います、正義を守るために！
攻撃, 私は…このアテナは闘います！！
攻撃, 私も黙って見ている訳にはいきません！
攻撃, あなたの野望を打ち砕きます！
攻撃, さあ、大人しくするのです
攻撃, 誰も死なせはしません！！
攻撃, この私には生きとし生けるもの全ての生命を守る義務があるのです！
攻撃, 決着をつけましょう
攻撃, 愛の力はなにものにも負けることはないのです！！



#####################################################################################
# 青銅聖闘士
#####################################################################################

ユニコーン邪武
回避, ざっとこんなもんよ！！
回避, うるせえんだよ、てめえ！！
回避, いきがるんじゃねえよ！！
回避, へっ、トロくせえ野郎だぜ！！
回避, オレを捕まえる事なんか誰にも出来やしねえぜ！！
ダメージ小, このオレに挑もうってのが間違いなんだよ！！
ダメージ小, 小賢しい真似しやがって！！
ダメージ小, ふん、デカイ口たたいておいてこの程度かよ！！
ダメージ小, そんな力でオレに勝てるかよ！！
ダメージ中, へっ…やってくれるじゃねえか……！
ダメージ中, このオレが攻撃を見切れなかった！？
ダメージ中, ふざけやがって……なめんじゃねえ！！
ダメージ中, 何時までも調子に乗ってんじゃねえぞ！ このままじゃすまさねえ！！
ダメージ中, バ、バカな…！
ダメージ大, へっ…このままただじゃやられねぇよ！！
ダメージ大, 沙織お嬢様はオレが守るんだ…….こんな事でやられてたまるか！！
ダメージ大, ちくしょう…ここまでやられるなんて……！
ダメージ大, …バッキャロウ…勝負は…これからだぜ！！
ダメージ大, くっそお……何てヤツだ！
破壊, お嬢様…すみません……
射程外, おじけづきやがったか！！
射程外, 戦うのが恐いんならさっさと消えちまいな！！
射程外, 臆病風に吹かれたか！！
攻撃, 俺のパンチを受けてみな！！
攻撃, 叩きのめしてやるぜ！！
攻撃, いやああああっ！！
攻撃, とったぜえっ！！
攻撃, この邪武が相手をしてやるぜ！！
攻撃, 食らいな！ ユニコーンの一撃をな！！
攻撃, オレのパンチであの世まで吹っ飛びな！！
攻撃, オレは勝ち続けるだけだ！！
攻撃, スキだらけだぜ！！
ユニコーンギャロップ, ユニコーンギャロップ！！
全体攻撃, ユニコーンギャロップ！！


ウルフ那智
回避, 甘く見るなよ！！
回避, パーフェクトォッ！！
回避, あんまりカッコつけてんじゃねえぜ！！
回避, 見当違いしてもらっちゃ困るぜ！！
回避, 俊敏性ならちょっとしたもんよ！！
回避, バカな、死ぬ気か！？
ダメージ小, 口だけなら誰でも強がりが言えるもんだぜ！！
ダメージ小, まだまだ甘いぜ！！
ダメージ小, 青銅聖衣の硬度を甘く見るな！！
ダメージ小, 無謀なマネを！
ダメージ中, なにいっ！？
ダメージ中, くっそおおっ！！ 直撃を受けちまった！！
ダメージ中, 並みのパワーじゃない……
ダメージ中, この程度…….聖闘士になるまでの地獄にくらべれば.大した事じゃない！！
ダメージ大, ク…聖衣がまったく役に立たない……！？
ダメージ大, クソっ！ バケモノめ！！
ダメージ大, このまま…負けてたまるかあ！！
ダメージ大, これでは敗北は確実…！？
破壊, まだ…実力が足りなかったか……
射程外, チョコマカしやがって！！
攻撃, やってやる！！
攻撃, お前の相手はこのオレだぜ！！
攻撃, ウロウロしてんなよ！！
攻撃, 行くぜぇ！！
デッドハウリング, デッドハウリング！！
全体攻撃, デッドハウリング！！


ベアー檄
回避, 悪あがきはやめろ！！
回避, オレを図体だけだと思うなよ！！
回避, その程度、難なく躱せるわ！！
ダメージ小, 拍子抜けだぜ…！
ダメージ小, 効くものではないわ！！
ダメージ小, このオレの巨体にそんなものが通用するか！！
ダメージ小, しぶとさだけでオレに勝てるか！！
ダメージ小, 腰抜けが…そんなもんでこのオレに勝てるか！！
ダメージ中, ちっ…少しはやるようだな！！
ダメージ中, まだまだオレは負けんぞ！！
ダメージ中, フフ…そうこなくては面白みにかけるってもんだ！！
ダメージ中, うおお――っ！？
ダメージ大, パワーでオレが押されるなんて…！！
ダメージ大, し…信じられん…信じられん―――ッ！！
ダメージ大, な、なんだこいつは……！
破壊, オレの両の腕を持ってしてもかなわなかったのか……
射程外, フフ…逃げ腰だな！
攻撃, 殺さない程度に相手してやるぜ！！
攻撃, ぬおおおおおっっ！！！
攻撃, 終わりだな！！
攻撃, オレのパワーにかなうかな！？
攻撃, オレの豪腕を食らってみるか！？
攻撃, お前がどの程度のものか、たっぷりと見せてもらおうか
ハンギングベアー, ハンギングベアー！！
ハンギングベアー(命中), 俺が最大限に力を発するのはこの二本の腕なのさ！！
ハンギングベアー(命中), 捕まえたぜ！！
ハンギングベアー(クリティカル), 一度捕まえたら二度とは離さんぞ！！
ハンギングベアー(クリティカル), このまま絞め殺してやる！！
ハンギングベアー(クリティカル), フフフ…何万頭もの野生の熊を殺してきた.この技で片づけてやる！！
ハンキングベアー(クリティカル), さあ…さっさと落ちな！！
全体攻撃, ハンギングベアー！！


ヒドラ市
回避, オレは大口をたたく奴が大嫌いでなあ！！
回避, ヒェ～ヘッヘッヘ、ヒドラの動きについてこれるのかな！？
回避, 君、勝敗は常に顔で決まるのだよ！
回避, 危ないじゃないざんすかあ！！
回避, まったく、芸がないぜんすねぇ～
ダメージ小, 悪あがきは止めといた方がいいぜ…！
ダメージ小, 生意気なヤツめ！！
ダメージ小, ちょいとあんた！ 何すんの！！
ダメージ中, 油断のならねえヤツだぜ……！
ダメージ中, 自慢のヘアースタイルが.乱れたじゃないざんすかあっ！！
ダメージ中, うわわわわ、なんだ！？
ダメージ中, バカな―――！！
ダメージ大, どっしぇ～～っ！？
ダメージ大, あたいはこういうの苦手ざんすのよ～ッ！！
ダメージ大, ひぃえええええぇぇぇ～～っ！！.何するざんすかあ！！
ダメージ大, うわあああ――――っ！！！
破壊, あいたたた…まいったまいったざんすぅ……
射程外, 色男はつらいざんすねえ….こんなに注目を浴びてしまって……
射程外, 臆病者が、大きな態度をとらないで欲しいざんすねぇ
攻撃, ヒェッヘヘヘヘ！
攻撃, あの世に送ってやるのよ！！
攻撃, ヒアッ！！！
攻撃, しええぇええいっ！！
攻撃, 一発一発が死へのステップだ！！ たっぷりと味わえ！！
攻撃, 逃げ場なぞないぜぇ！！
攻撃, しゃあぁぁぁぁっ！！
攻撃, やはりキミの負けざんすね
メロウポイズン, この猛毒付きのヒドラの爪を受けるがいい！！
メロウポイズン, クククッ、このヒドラの毒牙に敵はいないのだよ！
メロウポイズン, お前はこの世からいなくなる、このヒドラの牙によってな！
メロウポイズン(クリティカル), クククク、かかったな！
メロウポイズン(クリティカル), まもなくお前は死ぬ、牙の毒が全身にまわってな
メロウポイズン(クリティカル), キミの死期が早まったようざんすねぇ


ライオネット蛮
回避, オ…オレだってなあ！！
回避, 馬鹿にしてんじゃねえぞ！！
回避, へっ、オレだって聖闘士なんだぜ！！
ダメージ小, 幾らなんでも馬鹿にし過ぎだぜ！！
ダメージ小, なんだなんだぁ、その程度かぁ！？
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！！ そんなもんで聖衣が砕けるかい！！
ダメージ中, な…なんて事しやがるんだお前！！
ダメージ中, ちっくしょう！ 調子に乗りやがって！！
ダメージ中, オレだって、簡単にへこたれる訳にはいかないんだよ！
ダメージ大, ち…ちくしょう…やっぱオレじゃ駄目なのか！？
ダメージ大, うわああああっ！！ 聖衣が砕けたあっ！！
ダメージ大, な、なんて力なんだよ！？
破壊, オレの出番はここまでなのかよ……
射程外, き…汚えぞテメエ！！
攻撃, どりゃあああっ！！
攻撃, ここはオレの見せ場だぜ！！
攻撃, いよいよオレの出番だな！！
攻撃, オレの実力を見せ付けてやるぜ！！
ライオネットボンバー, ライオネットボンバー！！
ライオネットボンバー(とどめ), 見たか！！ オレの実力を！！
ライオネットボンバー(とどめ), オレを馬鹿にしてるからこうなるんだぜ！！
全体攻撃, ライオネットボンバー！！


カメレオン座のジュネ
回避, 無理なんだよ、あんたには
回避, なんとか、かわせたか……！
回避, まだ戦おうっていうのか？
回避, お前に勝ち目は無いんだ
回避, まだ分からないの
ダメージ小, まさか、本気か？
ダメージ小, 私と事を構えるつもりか！？
ダメージ中, どうしてもやるっていうの？
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ中, 私だって青銅聖闘士なんだ、.負けられやしない！
ダメージ大, ああ……！！
ダメージ大, な、なんて力なんだ……
破壊, うう……私の力じゃ……
射程外, くっ、私じゃ反撃さえできないのか！
射程外, このまま、やられっぱなしなわけには.いかないんだ！
攻撃, フアッ！！
攻撃, いかせやしない！
攻撃, このカメレオン座のジュネが、止めてみせる！
攻撃, 足止めぐらい、やってみせる！
攻撃, 仕方ない！
攻撃, このカメレオン座のジュネがやらせやしない！



#####################################################################################
# 暗黒聖闘士
#####################################################################################

暗黒鳳凰星座のブラックフェニックス(ザコ)
回避, ククク……
回避, 馬鹿め！！
回避, 遅いわ！！
回避, ちぃっ！
ダメージ小, 雑魚めが…
ダメージ小, オレがその気ならとっくに貴様の命はないぜ！！
ダメージ小, 貴様の力なぞ所詮その程度よ！！
ダメージ小, 我ら暗黒聖闘士に敵うとでも思っていたのか！？
ダメージ小, 貴様ごときが.フル装備の聖闘士相手に勝てるつもりか！？
ダメージ中, うむむむ～～～っ
ダメージ中, むうう……！
ダメージ中, ちいいっ、こしゃくなぁ！！
ダメージ中, 野郎！！ 調子に乗るなあ～～っ！！
ダメージ大, な…何だと！？
ダメージ大, そんな馬鹿な！ 一体これは！？
ダメージ大, そ…そんな！？ 奴の攻撃が見えない！！
破壊, イ…一輝様――ッ！！
破壊, フッ、所詮オレ達は一輝様の影に過ぎん…
破壊, 一輝様…申し訳ありません……
射程外, 馬鹿な！？ 一体どこから……
射程外, うっ…なんだこれは！？
攻撃, 死ね！！
攻撃, フッ、とったぜ！
攻撃, 暗黒聖闘士の恐ろしさを思い知れ！！
攻撃, 首と胴をひきはなし.手足をバラバラにしてくれるわ～～～っ！！
攻撃, 我ら暗黒聖闘士の真の実力を見せてくれるわ！！


暗黒天馬星座のブラックペガサス
回避, フン！ このブラックペガサスの俊敏性を甘くみるな！！
回避, 見たか！ 黒き天馬の動きを！！
回避, 馬鹿め、遅い！！
ダメージ小, もっとましかと思ったが…フッフフフ……
ダメージ小, まあ、当てただけでも誉めてやろう……
ダメージ小, このブラックペガサスには敵わんさ！！
ダメージ中, チッ、やってくれたな！！
ダメージ中, こいつ…オレの動きについていけるのか！？
ダメージ中, くそぉ！ なんて攻撃だ！！
ダメージ大, な…なにい！？
ダメージ大, ぐっ…このオレが直撃を受けている……！？
ダメージ大, これで勝ったと思うのは大間違いだぞ……
破壊, ブラックフォーのこのオレが……
射程外, チッ、おじけついたか…！？
射程外, このオレを恐れているようだな！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, オレの動きについてこれるか！？
かけ声, 問答無用！！
かけ声, 受けてみろ！！
暗黒流星拳, 暗黒流星拳！！
暗黒流星拳, 黒き死の恐怖、存分に味わうがいい！！;暗黒流星拳！！
暗黒流星拳, 黒死拳の恐ろしさを知れ！！;暗黒流星拳！！
暗黒流星拳(クリティカル), 貴様が受けたのは必勝の拳、
暗黒流星拳(クリティカル), まもなくお前は知ることになる、暗黒流星拳の恐怖をな
暗黒流星拳(クリティカル), 黒死拳の恐怖を味わえ！！
暗黒流星拳(とどめ), フッ、他愛のない…この程度か……
全体攻撃, 暗黒流星拳！！


暗黒龍星座のブラックドラゴン
回避, いい加減にしたらどうだ！？
回避, フッ、愚かな…
回避, 君の動きなどこのわたしには手に取るように分かるのだ…
回避, どうした、何処を狙っている！？
回避, 動きに今一つ生彩がないようだが？
ダメージ小, 無意味な事を……
ダメージ小, 所詮君もこのブラックドラゴンの敵ではないな！！
ダメージ小, まさか手を抜いているのではあるまいな
ダメージ小, キミにそれ以上の力があるとは思えんな…
ダメージ小, ムダなことをするヤツよ
ダメージ中, フム……流石だな
ダメージ中, 中々どうしてやる……
ダメージ中, まだわたしを倒すところまでは行かなかったようだな…
ダメージ大, 勝ち誇るには…まだ……早いぞ！！
ダメージ大, わたしもそうたやすく負ける訳にもいかないのでね…
ダメージ大, 追い込まれた…か
ダメージ大, バ、バカな……
破壊, 見事だ……
射程外, 少しは考えてはいるようだな……
射程外, 闇にまぎれたとしても、私には通用しないのだがね
攻撃, ひと思いに楽にしてやろう……！
攻撃, 行かせはしない！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, ほんの挨拶代わりだ！！
攻撃, 手加減はせんぞ！！
攻撃, ここに葬ってやる！！
攻撃, 存分に手合わせしてもらうぞ！！
一指拳, ……一本だ
一指拳, この指一本で君を吹っ飛ばしてみせよう！！
一指拳, 君とわたしの実力の差を見せてやろう！！
一指拳, 君の自信、このわたしが打ち砕いてやろう！！
一指拳, さあ、わたしの力を見せてやろう！！


暗黒白鳥星座のブラックスワン
回避, チッ！
回避, 何処を狙っている！？
回避, 愚かものめ！
ダメージ小, フン…惰弱なヤツだ……
ダメージ小, 避けるまでもないな…フフフ……
ダメージ小, 貴様の力など、その程度の代物よ！！
ダメージ中, フン……面白くなってきたぜ！！
ダメージ中, まだまだ負ける訳にはいかん！！
ダメージ中, こいつ…只者ではないな！！
ダメージ中, フッ、おもしろい！
ダメージ中(対冷属性), なにい腕が…腕が凍りついている！？
ダメージ大, バ…バカな これは一体！？
ダメージ大, 仮にもオレはブラックフォーの一人だ….むざむざと敗れるものか！！
ダメージ大, オレの凍気がまったく通用しない……！？
ダメージ大, 勝ち誇ったつもりか！！
破壊, 一輝様…後はお任せします……
射程外, 小癪な奴め！！
射程外, なんと、ふざけたマネを！
攻撃, 止めをさしてくれる！
攻撃, 暗黒聖闘士の恐ろしさを肝にめいじてあの世へいけ！！
攻撃, ここが貴様の死地となるのだ！！
攻撃, 決着をつけてやる！！
攻撃, ブラックスワンの力を見るがいい！！
攻撃(対キグナス氷河), ここが貴様の死地となるのだキグナス！
攻撃(対キグナス氷河), どちらが真の白鳥星座に相応しいか、はっきりと決着をつけてやるぜ！！
かけ声(対キグナス氷河), ここが貴様の死地となるのだキグナス！
かけ声(対キグナス氷河), どちらが真の白鳥星座に相応しいか、はっきりと決着をつけてやるぜ！！
黒吹雪, 受けてみろ！ ブラックブリザードの恐怖を！！
黒吹雪, このブラックスワンの黒い吹雪、受けるがいい！！
黒吹雪, くらえ ブラックブリザード！！
黒吹雪, お前にこのこぶしが受けられるか！？;ブラックブリザード！！
黒吹雪(クリティカル), このブラックスワンの黒い雪は.たとえ炎でさえも凍りつかせるのだ
黒吹雪(クリティカル), 炎さえも凍りつかせる黒い雪の恐怖！！ たっぷりと味わえ！！
全体攻撃, くらえ ブラックブリザード！！


暗黒アンドロメダ星座のブラックアンドロメダ
回避, フッ、無駄な事だ
回避, バカめ！
回避, いい加減にしたらどうだ！！
ダメージ小, 生意気な奴め！！
ダメージ小, ハハハハッ、貴様の攻撃など通用するものか！！
ダメージ小, オレの体はこの黒鎖が守ってくれるのだ！！
ダメージ小(対アンドロメダ瞬), フン、これが青銅の鎖か.所詮オレには遠く及ばんな！！
ダメージ小(対アンドロメダ瞬), たかが青銅の鎖なぞが.このブラックアンドロメダに通用するものかよ！！
ダメージ小, 生意気な奴め！！
ダメージ小, ハハハハッ、貴様の攻撃など通用するものか！！
ダメージ小, オレの体はこの黒鎖が守ってくれるのだ！！
ダメージ中, 何時までもふざけるな！！
ダメージ中, ちいいいっ！ 黒鎖の防御をすり抜けるとは…！！
ダメージ中, ただではすまさんぞ貴様！！
ダメージ大, な…なにい！ 黒鎖が！？
ダメージ大, 馬鹿な！ 黒鎖が打ち砕かれていく！？
ダメージ大, な…何故オレが直撃を受けるのだ！？
ダメージ大, 黒鎖が全て打ち落とされていく！？
破壊, ぐわあ～～っ！！
射程外, ぐうっ、黒鎖でも届かないとは！？
射程外, それも黒鎖にとっては一時凌ぎに過ぎんぞ！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, 地獄へ落ちろ！！
攻撃, そうら苦しめ苦しめ！！
攻撃, このブラックアンドロメダとの戦いに余裕などないぞ！！
黒鎖, 受けろ ブラックチェーン！！
黒鎖, この暗黒の鎖を受けてみよ！！
黒鎖, 黒鎖の恐怖を知れ！！
黒鎖(対アンドロメダ瞬), 貴様の青銅の鎖が勝つか.このオレの暗黒の鎖が勝つか！.勝負だ！！
黒鎖(対アンドロメダ瞬), 死ね、アンドロメダ！！
暗黒流牙星雲, くらえ ブラックファングネビュラ！！
暗黒流牙星雲, とっておきの鎖をくらわせてやる！！;暗黒流牙星雲！！
暗黒流牙星雲(命中), 蛇と化したそのブラックチェーンは.貴様が死ぬまでしめつづけ決して緩む事はない！！
暗黒流牙星雲(命中), もがけ！ もがき苦しんで死ぬのだ.ハハハハ――っ！！
暗黒流牙星雲(命中), フッ、黒い鎖は既に生命を持った.お前の生命を吸い尽くすまで.もはや離れる事はない！
暗黒流牙星雲(命中), ククク、苦しめ苦しめ！.黒い鎖は蛇と化し貴様の五体を締め付けていく！！;貴様が死ぬまで緩む事はないのだ.クッククク
全体攻撃, くらえ ブラックファングネビュラ！！


暗黒聖闘士首領ジャンゴ
回避, フッハハハ、オレはここだ！！
回避, オレを雑魚と一緒にしないことだ！
回避, フッハハハハ、どうだ！
ダメージ小, それでこのジャンゴが倒せるか！
ダメージ小, フン、オレには効かんぞ！
ダメージ中, 図に乗るなッ！！
ダメージ中, な…なにい！？
ダメージ中, き…貴様……！
ダメージ大, ま、まさか……！
ダメージ大, ど、どうして…！？
ダメージ大, うう……ああ……
破壊, うわああ～～ッ！！
射程外, ちぃぃっ、手がだせんとは！
射程外, 貴様、調子に乗るなよ！
攻撃, くらえ！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, これが暗黒聖闘士を掌握する拳だ！
攻撃, このジャンゴの拳を見切れるか！？
攻撃, 暗黒聖闘士を束ねる拳は.伊達では無いぞ！
デスクィーンインフェルノ, くらえ、デスクィーン島の地獄の炎を！;デスクィーンインフェルノ！！
デスクィーンインフェルノ, 燃える炎の拳で身を焼き尽くせ！！



#####################################################################################
# 白銀聖闘士
#####################################################################################

大鷲座の魔鈴
回避, カッコ悪いね
回避, フッ…ケツが青いね
回避, フッ…甘いわ
回避, お前と私では実力が完全に違うのさ
回避, くっ、こっちかぁ―――ッ！！
ダメージ小, ちっ……！
ダメージ小, なんでもないさ、これくらいはね
ダメージ小, そんなものなのかい？
ダメージ中, う…うう……
ダメージ中, い…いけない！
ダメージ中, やってくれるじゃないか！
ダメージ中, こんなものでは挫けやしないのさ！
ダメージ中, く…あたしも甘いね……
ダメージ大, これはまぐれか…！？
ダメージ大, マジにやばくなってきたか…！？
ダメージ大, ダ…ダメなのか……！
破壊, うああああ――ッ！！
射程外, せこいマネするんじゃないよ！
射程外, 懐に飛び込む必要があるようだね
攻撃, この一撃がかわせるかい？
攻撃, さあ、誰も助けちゃくれないよ！
攻撃, 破壊するということの根本は、原子を砕くことなのさ
攻撃, この一瞬が勝負！
流星拳, 流星拳！！
イーグルトゥフラッシュ, イーグルトゥフラッシュ！！
イーグルトゥフラッシュ, お前の最期だ、イーグルトゥフラッシュ！！


蛇使い座のシャイナ
回避, この私には全ての攻撃が見えているよ！！
回避, 甘いんだよ！！
回避, 目障りなんだよ！！
回避, フン、見損なうんじゃないよ！！
回避, フッ…笑止な
ダメージ小, 馬鹿にしてんのかい！？
ダメージ小, 私の邪魔をするつもりかい！？
ダメージ小, なんのつもり？ 本気で戦え！！
ダメージ中, この攻撃は！？
ダメージ中, 見えない……ヤツの攻撃が……！！
ダメージ中, この私がかわせなかったとは……！
ダメージ中, なんだ、今の衝撃波は…？
ダメージ中, これ以上お前とやりあってる暇はない！！
ダメージ中, ちい―――っ！！
ダメージ中, 何だ……これほどの小宇宙が……！？
ダメージ大, な……
ダメージ大, 絶望的なこの状況を、どうにか突破しなければ…！
ダメージ大, このままおめおめと引き下がれるか！
ダメージ大, お前に一矢報いるまでは……！
ダメージ大, これほどの小宇宙を持っているとは……
ダメージ大(対神), な、なんというビッグな小宇宙だ……
破壊, か…体中の力が抜けていく……
射程外, 何処にいる！？
射程外, 怖じ気づいたのかい！？
攻撃, 戦いを前にスキを見せる方が愚かなのさ！！
攻撃, てぇええええいっ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, 行くよ！！
攻撃, 覚悟おし！！
攻撃, 私の力を思い知るんだね！！
攻撃, ひと思いにとどめをさす！
攻撃, お前はもう終わりだよ！
攻撃, このシャイナが組み伏せてやるさ！
攻撃, お前の首を貰うぞ！
サンダークロウ, サンダークロウ！！
サンダークロウ, サンダァァァァァクロウッ！！
サンダークロウ, くらえ、サンダークロウ！！


蜥蜴星座のミスティ
回避, 一体何をしている？
回避, フッ、みにくいな…
回避, 本当の強さとは、敵の攻撃など.一度もくわずに倒す事を言うのだ！
回避, このミスティの体にはホコリひとつついてはならん！
攻撃無効化, もういいな？
攻撃無効化, 中途半端な力ほどみにくいものはない…
攻撃無効化, このミスティは痛みというものを知らない.一度も敵の拳を受けた事がないからだ
攻撃無効化, 無駄なことを…
攻撃無効化, 他愛のないものだな
攻撃無効化, フッ、お前の能力では信じられまい
攻撃無効化, 自らは一滴の血も流さず勝利を収める、それが真の勝者だ
攻撃無効化, それは通用しない
攻撃無効化, お前の身体ごと粉々に粉砕してやる！！
ダメージ小, お前のような虫けらにはわたしは倒せない…
ダメージ小, このわたしに傷を……
ダメージ小, わたしの美しさを汚すとは……許さん！！
ダメージ中, な…なにい？ なんだこれは…
ダメージ中, フッ 驚いたな.わたしをここまで後ずさらせたヤツははじめてだ
ダメージ中, しょせん、貴様の攻撃では.わたしを倒す事は出来ん！
ダメージ中, このまま生かして帰すには.いかなくなったな
ダメージ大, グッ……これが痛み……！？
ダメージ大, 何故ここまで追い込まれる…！？
ダメージ大, うわああああー！！
破壊, わたしは傷つくのを恐れていたのか……
射程外, …なんのマネだ？
射程外, ほぅ、そんな芸当もできるのか
攻撃, このミスティの手にかかって死ぬ事を誇りに思え！
攻撃, 命乞いの道はない！
攻撃, 白銀聖闘士の強大さを思い知りながら死ぬがいい！
攻撃, 勝敗は実力のみで決まるのだ！！
攻撃, 苦しむ事のないよう、せめてひと思いに死なせてやろう
攻撃, かわいそうだが永久に眠ってもらおう
攻撃, 大人しくしていればいいものを
攻撃, お前には死を与えてやるぞ！
マーブルトリパー, マーブルトリパー！！
マーブルトリパー, さらばだ！！.マーブルトリパー！！
マーブルトリパー, ここで一気に勝負をつけてくれる！！;マーブルトリパー！！
マーブルトリパー, くらえ！ マーブルトリパー！！
マーブルトリパー, 地獄へいけ、このマーブルトリパーでな！！
マーブルトリパー, 観念しろ！！;マーブルトリパー！！
マーブルトリパー(とどめ), フフフ、他愛のないものだ…
マーブルトリパー(とどめ), ちっ、かえり血が….けがらわしい………


ケンタウルス星座のバベル
回避, フン、何処を狙っている！
回避, フッ、何を驚いている…
回避, そんなものに当るとでも思ったか！！
ダメージ小, 笑わせるな！！
ダメージ小, フハハハハー！！
ダメージ小, 実力の差を思い知ったか！？
ダメージ中, う……！
ダメージ中, むっ……！
ダメージ中, バ、バカな……
ダメージ中, まさか、これは……！
ダメージ中, な、なにぃ……
ダメージ大, くっ、これは一体どういう事だ……
ダメージ大, これ程とは……！
ダメージ大, オレの炎が！？
破壊, ぐぅぅ……
射程外, 馬鹿な！！ オレの炎が届かないだと！？
射程外, オレの炎が通じんというのか！？
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫とは正にお前の事だ！！
攻撃, この場で始末してくれる！！
攻撃, 白銀聖闘士の力を見るがいい！！
攻撃, 思い知れ！！
攻撃, くらえ！！
射撃, このバベルの炎を受けてみろ！！
射撃, 空気の摩擦によって炎を作り出す事など.このバベルにとっては造作もない事だ！！
射撃, 燃え尽きろ！！
フォーティアルフィフトゥラ, フォーティアルフィフトゥラ！！
フォーティアルフィフトゥラ, さあ、ケンタウルス星座バベルの炎を受けて死ね！！;フォーティアルフィフトゥラ！！
フォーティアルフィフトゥラ, 一瞬の内に灰になれ！！;フォーティアルフィフトゥラ！！


白鯨星座のモーゼス
回避, おっと！
回避, フッ、まぐれ当たりなどあるものか！
回避, フン、そこだ！！
回避, 貴様とはそもそもの動きが違うのだ！！
回避, 馬鹿め！ オレはこっちだ！！
回避, 思い上がるのは勝手だが、現実はそう甘くないのだ！！
ダメージ小, フッ、口程にもないヤツよ！
ダメージ小, とんだ茶番だな！！
ダメージ小, 貴様ごときの技など通じると思ったか！！
ダメージ小, オレを甘く見るのもいい加減にしろ！！
ダメージ小, とんだ茶番だな
ダメージ中, うっ…！？ なにい！？
ダメージ中, 貴様……図に乗るな！！
ダメージ中, 手加減してやっていれば調子に乗りおって…！！
ダメージ中, この肉体はまだまだその程度ではビクともせんわ！！
ダメージ大, 何だと！？ パワー負けしているというのか！！
ダメージ大, ぐおおおおお～っ！！ 馬鹿なぁ～！？
ダメージ大, ギリギリか…ヒヤヒヤさせる
破壊, 白銀聖闘士のオレが負けるなんて……
射程外, ちっ…ふざけおって！！
射程外, まるでキツネにつままれたようだぜ……
攻撃, とどめだ！！
攻撃, 死ね―――ッ！！
攻撃, 覚悟はいいな！？
攻撃, この先には行かさん！！
Ｋ・スパウティングボンバー(命中), カイトススパウティングボンバ――――ッ！！


猟犬星座のアステリオン
回避, このハウンドのアステリオンにかかったら.お前が何を考えているか全てお見通しだ！！
回避, いかに策をろうそうともお前の心が分かる以上.全て徒労に終わるのだ！！
回避, オレにはお前の心の動きが.全て手に取る様に分かるのだからな…
回避, オレにはお前がどんな攻撃を仕掛けて来るか.全て分かる…
回避, 貴様ごときオレの動きには到底追いつけぬ！！
回避, フッ、貴様の考えなど事前に分かっている！！
回避, フッ…ムダだぞ
回避, わかったぜ！！
回避, 自分が誘き出されたことも分からんのか？
回避, やはりオレの目に狂いは無い！
回避, お前がどんな攻撃を仕掛けてくるか、全てわかる
回避, このハウンドのアステリオンは、お前の心の動きを全て見通すことができるのだ
回避, そうしてノコノコでてきたのが運のツキだ！
ダメージ小, このアステリオンにそんな攻撃は通用しないぞ！
ダメージ小, 無駄なあがきは止めたらどうだ！？
ダメージ小, 今までお前が相手をしてきた連中と一緒だとは思わんことだ！！
ダメージ小, まぐれ当たりとはいえこのオレにヒットするとはな！！
ダメージ小, お前などに構っていられんな
ダメージ中, こいつ…オレの動きに追いついているのか！？
ダメージ中, 直撃だと！？ 馬鹿な！！
ダメージ中, 一体どうなっているんだ！？
ダメージ中, だめだ、サトリの法が間に合わない！
ダメージ中, 残念だが、致命傷には至らん
ダメージ大, よ…読めん…ヤツの心の中が……
ダメージ大, サトリの法が通用しないだと！？
ダメージ大, な…！ なんだと！？
ダメージ大, これは何という強烈な小宇宙だ！！
ダメージ大, 何だ…！？ ヤツの体から恐るべき小宇宙を感じるとは…
ダメージ大, こ、こいつの小宇宙は…….まさかオレ達白銀聖闘士すらも上回るとでもいうのか！？
破壊, がはあ！！
射程外, 面倒なことになったようだな
射程外, そのままでいられると思うのは.ムシがよすぎるぞ！
攻撃, 逃げ道などもはやない！！
攻撃, 白銀聖闘士の強大さを今こそ思い知れ！！
攻撃, 伊達に猟犬星座.ハウンドを名乗ってはいないと言う事だ！！
攻撃, このハウンドのアステリオンが葬ってくれる！
攻撃, お前が反撃するつもりでも、それは既に読んでいる！
ミリオンゴーストアタック, ミリオンゴーストアタック！！
ミリオンゴーストアタック, マッハ２の超スピード、躱せるかな！？;ミリオンゴーストアタック！！
ミリオンゴーストアタック, ミリオンゴーストアタックで葬るまで！！


烏星座のジャミアン
回避, フッ……
回避, やれやれ、この程度なのか？
回避, クックク、口ほどにも無いヤツよ
回避, フッ、造作も無いことよ
回避, 邪魔するつもりか？
ダメージ小, はて、少し傷が付いたような気がするが？
ダメージ小, それだけか？ 腑に落ちんな
ダメージ小, フン、血迷ったか？
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, バカな、お前程度が！？
ダメージ中, 信じられん……
ダメージ中, ぐっ…もう遊びはこれまでだ！
ダメージ中, クックク、まだまだオレを倒すには足らんぞ
ダメージ大, こんなヤツにぃぃ！？
ダメージ大, なっ、ぎゃああ――！？
ダメージ大, そんな、弾き飛ばすとは！？
ダメージ大, やめてくれ――っ！！
ダメージ大, くっそーっ、お前は何者なのだ！？
ダメージ大, なんという戦闘的小宇宙だ！！
破壊, うわあああああああっ！！
射程外, オレの手には届かんのか？
射程外, バカな…この距離では……
攻撃, 白銀聖闘士の真の恐ろしさをオレが教えてやる！
攻撃, さあ、葬ってくれるぞ！
攻撃, オレは教皇の命を果たすだけだ
攻撃, さっさと、地獄へいけーっ！
攻撃, こいつ、逃がさんぞ！！
攻撃, 消えろ――っ！！
烏の群れ, 受けてみろ！;烏星座ジャミアンのブラックウイングの恐怖を！
烏の群れ, そらいけ――っ、兄弟たちよ――っ！
烏の群れ, やれ兄弟たちよ、もはや遠慮することは無い！
烏の群れ, 兄弟たちよ、そいつを切り刻んでやれ――っ！
ブラックウイングシャフト, ブラックウイングシャフト！！


御者座のカペラ
回避, バカめ、調子に乗りおって
回避, この程度造作もないのだ
回避, フン、当たり前だ
ダメージ小, たかがその程度か？
ダメージ小, ちょっと油断したか……
ダメージ小, 貴様では話にならん、おとなしくすることだ
ダメージ中, な、なにい！？
ダメージ中, ふざけるな――っ！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, 軽い脳震盪を起こしただけだ
ダメージ中, バ、バカな一体これは……？
ダメージ大, ぎゃあ！！
ダメージ大, ぐわぁ――っ！！
ダメージ大, バ、バカな、こ…ここまでやられるとは、オ…オレは……
破壊, ガッ……！！
射程外, ソーサーでは無理なのか！？
射程外, オレのソーサーが通じん！
攻撃, 調子に乗るな！！
攻撃, この御者座のカペラにかかって死ね！
攻撃, くらえ！
円盤, 調子に乗るな！！
円盤, この御者座のカペラにかかって死ね！
円盤, ソーサー！！
円盤, くらえ、ソーサー！！
円盤, ソーサーで吹き飛ばしてくれる！！
円盤, こんな距離は、オレには関係ない！！


地獄の番犬座のダンテ
回避, 貴様の攻撃など！
回避, フン、地獄の番犬を抑えるには.貴様のスピードでは足らんようだ
回避, 貴様では相手にならん！
ダメージ小, この程度で向かってくるとは、死ぬ気だなお前……
ダメージ小, 迂闊に飛び込む愚かさを知らんようだ
ダメージ小, ほぅ、オレに当てるとはな
ダメージ中, こ…こいつ…！
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, フッ、ここが死線というわけか
ダメージ中, なるほど、それが貴様の実力か
ダメージ中, ぐっ…だがオレにもう油断はないぞ！
ダメージ大, このままでは白銀の名折れ！！
ダメージ大, お前はどうあってもこのダンテが倒す！！
ダメージ大, 勝負はまだついてないぞ！！
破壊, ぐわああああ―――っ！！
射程外, さあ、こっちへ来い！
射程外, 逃げるのか、貴様！？
攻撃, くらえ！！
攻撃, 全力を尽くして葬ってやる！
攻撃, この地獄の番犬星座のダンテが葬ってやろう！
攻撃, ここはオレに任せろ！！
攻撃, お前のとどめを刺す！
射撃, そら受けてみろ、地獄の枷を！！
射撃, この鋼球を受けることができるか！？
射撃, この鋼球で粉々に消し飛ばしてくれる！
射撃, こちらからいくぞ、そら！！
射撃, お前はオレの間合いから離れることは出来ん！
射撃, 鋼球の本当の恐ろしさを今こそ思い知れ――っ！！
射撃, ケルベロスの鎖を喰らうがいい！！
射撃, 受けよ、地獄の鋼球鎖をな！！


ペルセウス座のアルゴル
回避, なるほどな
回避, フッ、心配ご無用
回避, 敵をまともに見なければ、ロクな攻撃ができんとわからんか？
回避, ハッハハハ、ここだ！
回避, くだらぬ策にこのペルセウスがかかると思ってか？
回避, 来るなら、真正面にぶつかって来い！
回避, やぶれかぶれは通用せん！
ダメージ小, お前にオレの相手ができるのか？
ダメージ小, フッ…効かんな
ダメージ小, 盾を恐れては、通用しないのは当たり前だ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, くっ、だがオレを他と同じと思わぬことだ
ダメージ中, なるほど、やる気か…
ダメージ中, フッ、お前の苦しみが長引くだけのこと！
ダメージ中, さすがにやるようだな……
ダメージ大, こいつは恐ろしく強大な力を持っている！
ダメージ大, な、今の力は……！？
ダメージ大, な……！？ バカな！！
破壊, こ…このようなヤツは見たことが無い……！！
射程外, フッ、来ぬのか……
射程外, いつまでも隠れおおせるかー！！
射程外, よほど、この盾が怖いと見える
攻撃, 敵が誰であろうと、このペルセウス座のアルゴルには同じこと
攻撃, 一撃で粉々にしてくれよう！
攻撃, こちらからいくぞ！
攻撃, もはや防ぐ暇はない！！
攻撃, お前の最期だ！！
メドゥサの盾, ほら、しっかりと目を開けて、よく見ろ！！
メドゥサの盾, 見るがいい、このメドゥサの盾をな！！
メドゥサの盾, さあよく見ろ、メドゥサを！ お前も石と化すのだ！！
メドゥサの盾, お前も石に変えてやる！
メドゥサの盾, このメドゥサの盾を正面から打ち破ってみろ！
メドゥサの盾, まともに向き合って、メドゥサの魔力から逃れることはできん！
メドゥサの盾, お前の五体を完全に石に変えてやるぞ！
メドゥサの盾, メドゥサの盾が通用するかしないか、受けてみろ！！
メドゥサの盾(クリティカル), 私の前ではどんな敵も全てただの石になってしまうのだ
メドゥサの盾(クリティカル), このメドゥサの盾を見れば、全身が石となってしまうのだ！
メドゥサの盾(クリティカル), フッフフ、このメドゥサの盾と目が合って生き延びたものはいない！
メドゥサの盾(クリティカル), メドゥサの盾を見た者は、ことごとく魂を抜き取られ、石になるのだ！
メドゥサの盾(クリティカル), 瞼を通してメドゥサの魔力は.お前の網膜に飛び込むのだ
メドゥサの盾(クリティカル), もはやお前に勝機はありえん！
ラスアルグールゴルゴニオ, ラスアルグールゴルゴニオ！！
ラスアルグールゴルゴニオ, ラスアルグールゴルゴニオでとどめを刺してやろう！


巨犬座のシリウス
回避, 甘い！！
回避, クックク……
回避, 話にならんな
ダメージ小, なぜまともに当てん？
ダメージ小(聖闘士), 忘れたか、それとも知らんのか？ 白銀聖衣の強度を
ダメージ中, バカな！？
ダメージ中, うっ…！！
ダメージ中, く…いい加減にしろ！
ダメージ大, まさか、こんなことが！？
ダメージ大, な、なんと！？
破壊, うおおおおー！？
射程外, 巨犬から逃げきれると思うのか？
射程外, おのれ！
攻撃, この場で貴様の首を取る！
攻撃, オレが始末をつける！
攻撃, とどめは刺す！
攻撃, この巨犬座のシリウスの力を見せてくれる！
攻撃, よ～～し！！
Ｇ・マウンテンスマッシャー, グレートマウンテンスマッシャー！！


ヘラクレス座のアルゲティ
回避, ククク……
回避, どこ見てやがる？
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, 構うものか
ダメージ小(聖闘士), ヘラクレスの聖衣に、そんなものが通じるか！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, このヘラクレス座のアルゲティが！？
ダメージ大, 信じられん……
ダメージ大, こ、これはぁ！？
破壊, うぎゃああああ～～～っ！！
射程外, な、どこへ…！？
射程外, 見失ったのか！？
攻撃, こいつの首はオレがとる！
攻撃, 行かせてもらうぞ！
攻撃, そうらいくぞ！！
攻撃, 恨みっこなしだぜ！
コルネホロス(命中), コルネホロス！！
コルネホロス(命中), このヘラクレス座アルゲティのコルネホロスを受けてみろ！


銀蝿座のディオ
回避, ケッケケ……
回避, 銀蝿の動き、貴様には捉えられまい！
回避, ケケ……それでは遅すぎるぜ
ダメージ小, ケッケケ……弱いな
ダメージ小(聖闘士), 白銀聖衣には通じないぜ
ダメージ中, そりゃあないぜ……
ダメージ中, はえっ！？
ダメージ中, なにい！？
ダメージ大, ああ――っ！？
ダメージ大, そんな、まさか！？
破壊, ぎゃあああっ！！
射程外, き、消えた！？
射程外, くそ、どこに！？
攻撃, この銀蝿座のディオが倒す！
攻撃, 銀蝿座の音速の蹴りを受けろ！！
攻撃, これはかわせまい！
攻撃, ケケッ……！
デットエンドフライ, デットエンドフライ！！
デットエンドフライ, 天空高く舞い上がれ！;デットエンドフライ！！
デットエンドフライ, 銀蝿座、死のキックだ！！;デットエンドフライ！！


矢座のトレミー
回避, お前ごときの攻撃など！
回避, ククク……それだけか？
回避, そんなもので！
ダメージ小, 矢座の白銀聖衣にそのようなもの！
ダメージ小, まるで効かんぞ！
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, 流石だな！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, バ、バカな！！
ダメージ大, う…うう……
破壊, ぐわあああ～～～！！
射程外, オレの矢では無理なのか！？
射程外, く、届かぬとは！
攻撃, この矢座のトレミーがやらせはせん！
攻撃, お前ごとき、オレだけで充分だ！
攻撃, 白銀聖闘士の力を思い知れ！
攻撃, 受け止めてみろ！
ファントムアロー, ファントムアロー！！
ファントムアロー, くらえ！ ファントムアロー！！
ファントムアロー, 見切れはしまい！？;ファントムアロー！！


琴座のオルフェ
回避, これで文句はあるまい？
回避, ためらうな、それでは無意味だ
回避, それでは通じない！
ダメージ小, 琴座の白銀聖衣を甘く見ないでもらいたい
ダメージ小, 君では無理だな
ダメージ中, むっ……！？
ダメージ中, う…うう…う…、くっ…！
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, バ…バカな…これは一体！？
ダメージ大, こうなれば、僕もろともにでも！
破壊, ここまでか……
射程外, 命が惜しくば早々に立ち去れ
射程外, これもヤツの仕業か！
攻撃, 君の相手は僕がしよう
攻撃, 何故逃げぬのだ、今なら見逃してやるぞ
攻撃, ここがお前の墓場になる！
攻撃, 僕は戦う！
かけ声, まさに、チャンスは今この一瞬！！
かけ声, 覚悟！！
かけ声, よし、やるぞ！！
かけ声, 勝機はただこの一瞬！！
デストリップセレナーデ, デストリップセレナーデ！！
デストリップセレナーデ(クリティカル), 甘美さと陶酔の内に皆眠りにつくのだ……
デストリップセレナーデ(クリティカル), 天地万物すべてのものが眠りにつく…:眠りにつく…:眠りにつく…
デストリップセレナーデ(クリティカル), 今君の精神は眠りについた、いや異次元へ遊飛しているというべきか
デストリップセレナーデ(クリティカル), たとえ十日後に目覚めたとしても.自分たちが眠っていたことも分からず、.ただ曲の続きを間断なく聞いていたとしか思えんだろう
ストリンガーノクターン, ストリンガーノクターン！！
ストリンガーフィーネ, ストリンガーフィーネ！！
ストリンガーフィーネ, 散れ！ ストリンガーフィーネ！！
ストリンガーフィーネ, 聞け、オルフェ最後の調べを！！;ストリンガーフィーネ！！


# アニメオリジナル白銀聖闘士

白銀聖闘士スパルタン
回避, 俺のスピードを甘く見たな！
回避, へへへ、どうしたい？
ダメージ小, そんなものかい？
ダメージ小, 効かんなぁ
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ぐ…しっかりしなければ！
ダメージ中, く、くっそ～～っ！！
ダメージ大, おのれぇぇっ！
ダメージ大, なんだこれは！？
破壊, チクショウ……！
射程外, オレの念力が通じんとは！
射程外, な、なんだと！？
攻撃, へっへっへ……
攻撃, ウォオォォオォォッ！
攻撃, 俺も獲物を貰うぜ
攻撃, お前の命を貰う！
攻撃, はっはっは！
攻撃, んんん……！


蜘蛛座のアラクネ
回避, フフン！
回避, どうした？ 来い！
回避, ハッ、無様なもんよ
ダメージ小, チッ、他愛の無いヤツ
ダメージ小, お前のようなヘナチョコに敗れるか！
ダメージ小, ザコが
ダメージ中, 白銀聖闘士を舐めるな！！
ダメージ中, むぐうっ！？
ダメージ中, フン、いい気になるな！
ダメージ大, なんだと！？ 俺の小宇宙が！？
ダメージ大, こ、こんなバカな！？
破壊, ぐおお……うぉぉぉっ！！
射程外, ちぃっ、小癪な！！
射程外, 愚弄するつもりか、この俺を！
攻撃, このアラクネが引導を渡してくれる！
攻撃, トゥゥゥゥア！！
攻撃, フッフッフ……
攻撃, さあ、遠慮なく行くぞぉっ！！
攻撃, むおおおっ！: たあああっ！: ほおおおっ！！
攻撃, お前がこの俺に勝てるとでも思っているのか？
攻撃, 地獄を見せてやる！
タランチュラネット, タランチュラネ――ット！
タランチュラネット, たっぷり味わえ！: タランチュラネット！
タランチュラネット, とことん痛ぶり殺してくれる！:.タランチュラネット！
タランチュラネット(命中), フフフ、もがけばもがくほどお前の力を奪うのだ


孔雀座のシヴァ
回避, フッ、実力の差を解らぬと見える
回避, なるほど、これが貴様の拳か
回避, ここだ！
回避, フフフフ……
ダメージ小, フフフ……フハハハハ！
ダメージ小, お前の技に倒れるようなひ弱ではないのだ
ダメージ小, 忘れたのか、このシヴァはシャカの弟子だということを
ダメージ小, お前は悟りの道にはほど遠い
ダメージ中, 無駄な足掻きを……憐れなことだ
ダメージ中, フ、恐れを知らぬやつだ
ダメージ中, 貴様のような修羅には、神のお心は分かるまい
ダメージ中, お前は地獄でもがき苦しむのが、似合いのようだな……！
ダメージ中, 一寸の虫にも五分の魂とは、よく言ったものだ
ダメージ中, このシヴァを甘く見るなよ！！
ダメージ大, うわあああああッ！？
ダメージ大, ぬぅわあ！？
ダメージ大, バカな！？
破壊, グハァッ……！！
射程外, 何！？ 我が力が届かぬとは！！
射程外, さあ、来い！ 怖れたか、我が力を
攻撃, フッ！ ハァッ！！
攻撃, 我が師シャカの命は神の命に等しい
攻撃, お前を葬ってやる
攻撃, その苦しみを成仏させてやろう、それが神の慈悲だ
攻撃, そこをどけ
攻撃, 成仏させてやるわ！！
かけ声, オン・アボキャ・ベイロシャノウ・マカボダラ・ダラマニ・ハンドマ・ジンバラ・ハラバリタヤ・ウン
かけ声, ｵﾝ･ｱﾎﾞｷｬ･ﾍﾞｲﾛｼｬﾉｳ･ﾏｶﾎﾞﾀﾞﾗ･ﾀﾞﾗﾏﾆ･ﾊﾝﾄﾞﾏ･ｼﾞﾝﾊﾞﾗ･ﾊﾗﾊﾞﾘﾀﾔ･ｳﾝ:ｵﾝ･ｱﾎﾞｷｬ･ﾍﾞｲﾛｼｬﾉｳ･ﾏｶﾎﾞﾀﾞﾗ･ﾀﾞﾗﾏﾆ･ﾊﾝﾄﾞﾏ･ｼﾞﾝﾊﾞﾗ･ﾊﾗﾊﾞﾘﾀﾔ･ｳﾝ...！
かけ声, これが最後だ！！
かけ声, 切り刻んでくれるわ、我が師シャカ直伝の奥義……！
千手神音拳, 千手神音拳！！
千手神音拳, くらえ、千手神音拳！！
千手神音拳, 千手神音拳！！ フアアアアッ！！
千手神音拳(命中), どうだ！？ 無数の拳に身体を切り刻まれ、一歩一歩地獄に近付いていく気分は！？


蓮座のアゴラ
回避, シャカの高弟である我等が;そのようなものなどに！
回避, フハハハハ……
ダメージ小, せいぜい足掻くことだな
ダメージ小, フッフッフ……話にならん
ダメージ小, オン・アボキャ・ベイロシャノウ・マカボダラ・ダラマニ・ハンドマ・ジンバラ・ハラバリタヤ・ウン
ダメージ中, ここらで始末せねば、後悔することになるやもしれん
ダメージ中, 修羅に墜ちた殺戮者が……神も見放したか
ダメージ中, 神を相手に戦うというのか？
ダメージ中, シャカの命は神の命、なんとしても果たす！
ダメージ大, 師シャカのような悟りを開かねば、コヤツには勝てぬのか！？
ダメージ大, 危険なヤツよ、全力を持って葬ってくれる！！
ダメージ大, ぐわああっ！！！
破壊, グゥゥゥウ……！！
射程外, ほぅ、そんなマネができるとはな
射程外, お前に出来るのは、そんなことだけか？
攻撃, トアアアアッ！！
攻撃, 神の命により貴様を討つ
攻撃, 楽に死なせてやろう
攻撃, 無事に冥土にいけるよう、念じてやろう
攻撃, この蓮座のアゴラが貴様を冥土に送り届けてやるとしよう
攻撃, お前は何のために戦う？
かけ声, 蓮の花が開く時、我が小宇宙は完全燃焼する……;そして、その時こそお前の死ぬときだ……！
かけ声, 打ち砕いてくれる！！
かけ声, このアゴラが仕留めてみせる！
かけ声, 冥土に行くがよい……！
かけ声, オン・アボキャ・ベイロシャノウ・マカボダラ・ダラマニ・ハンドマ・ジンバラ・ハラバリタヤ・ウン
かけ声, ｵﾝ･ｱﾎﾞｷｬ･ﾍﾞｲﾛｼｬﾉｳ･ﾏｶﾎﾞﾀﾞﾗ･ﾀﾞﾗﾏﾆ･ﾊﾝﾄﾞﾏ･ｼﾞﾝﾊﾞﾗ･ﾊﾗﾊﾞﾘﾀﾔ･ｳﾝ:ｵﾝ･ｱﾎﾞｷｬ･ﾍﾞｲﾛｼｬﾉｳ･ﾏｶﾎﾞﾀﾞﾗ･ﾀﾞﾗﾏﾆ･ﾊﾝﾄﾞﾏ･ｼﾞﾝﾊﾞﾗ･ﾊﾗﾊﾞﾘﾀﾔ･ｳﾝ...！
蓮華爆砕拳, ハハハ……死ね！ 蓮華爆砕拳！！
蓮華爆砕拳, 行くぞ……！！ 蓮華爆砕拳！！
蓮華爆砕拳, 蓮座のアゴラ最大の拳……蓮華爆砕拳！！
蓮華爆砕拳, 蓮華爆砕拳！！ ヌゥゥゥゥァアアッ！！



#####################################################################################
# 黄金聖闘士
#####################################################################################

牡羊座のムウ
回避, 立ち去りなさい…
回避, 無意味な事は止めなさい…
回避, 騒々しい事ですね…
回避, そのような攻撃は通用しません.残念ですが……
回避, 黄金聖闘士の戦闘能力を.常識で判断しない方が賢明です
回避, このムウを甘く見ないことですね
回避, フッ、どうしたのですか？
回避(対高命中率), Whiz.wav;テレポーテイションでかわしても一時凌ぎにしかならないが…
回避(対高命中率), Whiz.wav;くっ…とっさにテレポーテイションで.身をかわさなければやられていた…！！
反射, クリスタルウォール！！
反射, このクリスタルウォール破壊する事など.とうてい不可能だ…
反射, クリスタルウォールに攻撃をしかければ.それは鏡の自分に向かってするようなもの;全てその威力ははねかえり.ことごとく自分を傷つけるしかないのだ
反射, クリスタルウォール…….いかなるものも.この目に見えぬ壁を通り抜ける事は出来ない
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, やはりどうあっても戦わねばならないか…
ダメージ小, お止しなさい…
ダメージ小, 大した事はないようですね
ダメージ小, 敵とはいえ命までは取りたくない….早々に立ち去りなさい
ダメージ小, それではこのムウを倒す事は出来ん……
ダメージ小, 一体何のつもりですか？
ダメージ小, これがあなたの実力と言う訳ですか？
ダメージ中, 油断は出来ないな……
ダメージ中, うあっ！！ こ、これは……！？
ダメージ中, 感心している場合ではないが…大したものだな…
ダメージ中, くっ！.私が当てられた！？
ダメージ中, 少しあなたを甘く見ていたようだ…
ダメージ中, わたしも本気を出さねばならないのか……
ダメージ大, く……このままではやられる…！
ダメージ大, くうう…なんという破壊力だ…！？
ダメージ大, 駄目だ……このままでは確実にやられる！
ダメージ大, くぅっ！！.これほどまでとは……！
ダメージ大, 何という強大な小宇宙…….このムウをも圧倒するとは……
破壊, 私もこれまでか……
射程外, ぬっ……何処だ？
射程外, この私の前から姿をくらませるとは…
攻撃, 仕方があるまい…
攻撃, 安らかに眠りなさい…
攻撃, 愚かな……
攻撃, 無駄な争いは望むところではないのですが…
攻撃, あなたの実力…この一撃で見極めてみせる！
攻撃, 命の保証は出来ません
クリスタルネット, …………
クリスタルネット(命中), クリスタルネット！！
クリスタルネット(クリティカル), お前は二度と抜け出せぬ蜘蛛の糸にかかったのだ…
クリスタルネット(クリティカル), もはや、かわす事も逃げる事も出来ないぞ…
クリスタルネット(クリティカル), これで終わりです.もうあなたに勝ち目はありません
Ｓ・Ｄ・レボリューション, スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, くらえ！！.わが師シオンゆずりの…;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, 星屑と共に消え去るがいい……;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, この大いなる星屑に巻き込まれれば.誰にも逃げ延びる事は出来ない……;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, あくまで敵として立ちはだかるというなら.このわたしも容赦はしない！！;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, スターライトエクスティンクション――――ッ！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, 大いなる光の輪の中にその身を消しなさい…;スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, 無数の星の光に飲み込まれなさい;スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, このムウ最大の奥義！;スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, 死と引き換えに.このムウの究極の技を見届けるがいい！;スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, 安らかに眠りなさい……;スターライトエクスティンクション！！
Ｓ・Ｌ・エクスティンクション, このムウ自ら引導を渡してくれる！！;スターライトエクスティンクション！！
全体攻撃, スターライトエクスティンクション――――ッ！！
#バリア貫通, バ……バカな！！.クリスタルウォールが砕かれるとは！？


牡牛座のアルデバラン
回避, お前を相手に.露骨なファイティングポーズをとる必要もあるまい
回避, お前の動きなど.このアルデバランにはまるで亀の動きのように.鈍く見えるわ！！
回避, こんな緩やかなものを躱すのに.いちいち拳を抜く必要もない.緩やかに体を躱すだけよ！！
回避, 愚かな….黄金聖闘士の光速の動きに.ついて来れる筈もなかろうに……
回避, 光速の動きを持つ黄金聖闘士にはまったく通用せんよ！
回避, このオレをあまりなめるなよ！！
ダメージ小, お前とオレとでは戦うには実力が違い過ぎる！
ダメージ小, お前にこのオレを退かせることが出来るかな？
ダメージ小, やはりそんなものか……
ダメージ小, 実力の差というものが.お前には良く分かっていないらしいな
ダメージ小, その程度では苦しみが長引くだけだぞ！？
ダメージ小, 止めておけ…貴様ではオレの相手はつとまらん！！
ダメージ中, フム…やるな！
ダメージ中, そうたやすくお前の思い通りにはさせんぞ！
ダメージ中, こいつ……只者ではないな！！
ダメージ中, フ……面白い.そうこなくてはなっ！！
ダメージ中, オレの構えをとかせるとは….いいだろう、貴様の力は認めてやろう！！
ダメージ中(対セブンセンシズ), むう…….まさかこやつセブンセンシズに目覚め始めているとでもいうのか……！？
ダメージ中(対セブンセンシズ), なんという小宇宙だ…….このままいけばいずれオレ達黄金聖闘士１２人をも凌ぐ聖闘士になるかもしれん……
ダメージ大, う…うう、ま…まだ死ぬ訳にはいかん……
ダメージ大, オレとても伊達に牡牛座の黄金聖闘士を.名乗っている訳ではない！！
ダメージ大, 負けん！.このオレにも黄金聖闘士の誇りというものがある！！
ダメージ大, このオレがここまで押されるとはな…！
ダメージ大, 勝負はまだ終わった訳ではない！！
ダメージ大, あやうく気を失いかけた……
ダメージ大, な…なにい、バ…バカな……
ダメージ大, ま…まだ死ぬわけにはいかん……
破壊, フッ…してやられたな……
破壊, 負け惜しみはせん…オレの負けだ
射程外, 臆病者め…それでこのアルデバランを倒せるのかな！？
射程外, 何ぃっ！？ 何処から攻撃してきた！？
射程外, むっ…ヤツの姿が消えた！？
射程外, な…なにい！ なんだこれは！？
攻撃, ひと思いに楽にしてやろう！！
攻撃, 一気に葬ってやるぞ！！
攻撃, いたずらに苦しみが長引いても哀れ、せめて一撃で楽にしてやる！！
攻撃, 黄金の野牛の一撃、受けてみるか！？
攻撃, お前に実力の違いというものを見せてやろう！！
攻撃, 力押しなら負けはせぬ！！
攻撃, そう容易くお前の思い通りにはさせんぞ！
攻撃, 勝手は許さん！
グレートホーン, グレートホーン！！
グレートホーン, くらえ！ グレートホーン！！
グレートホーン, このオレの必殺拳を受けるがいい！！;グレートホーン！！
グレートホーン, この一撃で吹き飛ぶがいい！！;グレートホーン！！
グレートホーン, その体、粉々に打ち砕いてくれる！！;グレートホーン！！
グレートホーン, 受けてみろ！ 黄金の野牛の突進をなっ！！;グレートホーン！！
グレートホーン(反撃), 今度くらうのはお前の方だ！！;くらえ！ グレートホーン！！
グレートホーン(反撃), 遅い！ そこだっ！！
グレートホーン(反撃), 隙だらけだぞ！ 喰らえぇっ！！
グレートホーン(反撃), オレの拳が貴様に見えるかな！？
グレートホーン(反撃), もらったぁぁっ！！
全体攻撃, グレートホーン！！


双子座のサガ
回避, 残念だったな…
回避, それでは私に当てる事も出来んぞ！？
回避, そうはさせん！！
回避, このサガを見くびってもらっては困るぞ！
回避, お前にこの光速の動きについていけるか？
ダメージ小, お前ごときがたとえた束になったところで.私は倒せはしないぞ……
ダメージ小, そんな実力でこのサガに挑もうとでもいうのか！？
ダメージ小, お前では私を倒す事は出来ん……
ダメージ小, それでは勝てんのだ……このサガにはな……
ダメージ小, このサガの前では通用せん！
ダメージ中, 馬鹿な……このサガが少しずつ押されているだと…！？
ダメージ中, ここからが本当の勝負と言う事になるな！
ダメージ中, ここからは一歩たりとも退きはしない！！
ダメージ中, お前に私を倒す事が出来るかな！？
ダメージ中, むうう～～～ッ！
ダメージ大, このサガ…一命をかけて戦い抜くまでだ！！
ダメージ大, まだここでお前にやられる訳にはいかんのだ！！
ダメージ大, まだ…まだ私の小宇宙は残されているのだぞ……！
ダメージ大, このサガ……こんな所で敗れる訳にはいかないのだ！！
ダメージ大, 己の死などは最初から覚悟の上だ！！
破壊, わたしの力が及ばなかったか……
射程外, この距離では如何ともしがたいか……
射程外, 戦術的には正しい判断ではあるが…
射程外, お前がどこにいようとも必ずや一撃をくれてやるぞ！
攻撃, 行かせはせぬ！！
攻撃, 容赦はしないぞ！！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, このサガ.地上の愛と正義のために一命を捨てて戦う！！
攻撃, 良く見るがいい……
攻撃, 消えろ――ッ！
攻撃, ウオオオオッ！！
幻朧魔皇拳, 幻朧……魔皇拳っ！！
幻朧魔皇拳, 幻朧魔皇拳―――！！
幻朧魔皇拳, 肉体ではなく精神を破壊するこの奥義….幻朧魔皇拳を受けてみるか……？
幻朧魔皇拳(クリティカル), もはやお前の体は言う事を聞くまい…
幻朧魔皇拳(クリティカル), 伝説の幻朧魔皇拳……もうお前に勝機はない
アナザーディメンション, アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, さあ、異次元に飛んでゆけ！！;アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, 二度と抜け出る事の出来ない異次元の世界を.永遠にさまよい続けるがいい！！;アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, 異次元の世界に飛んでもらおう！！;アナザーディメンション！！
Ｇ・エクスプロージョン, ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, このジェミニのサガ 最高の技を受けてみろ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, このジェミニ最大の拳！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 銀河の星々さえも破壊する.このサガ最強の拳受けるがいい！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 跡形もなく消し飛べ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, くらえ！！ ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 見るか星々の砕ける様を…！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 良く見るがいい……;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
全体攻撃, ギャラクシアンエクスプロージョン！！


双子座のサガ(悪)
回避, 愚か者め！！
回避, 光速の力を持つ黄金聖闘士に.そんなものが通用するものか！！
回避, フッ、笑止な！！
回避, ふっ、笑わせるな！
回避, 神の化身とも言われているわたしには造作もない事だ！
回避, 何度やっても同じ事だ！！
ダメージ小, クッククク…お前の攻撃など何ひとつ通用せん……
ダメージ小, フッ、お前などに何も出来はしない！
ダメージ小, このわたしにかなう者など、この地上には存在せん！！
ダメージ小, 馬鹿め、そんなものが通用するか！！
ダメージ小, 所詮はバカのひとつ覚えか…
ダメージ小, ククク…残念だったな…わたしには通用しない……
ダメージ小, 今までの相手には通用したかもしれんが.わたしの前では貴様ごときの技など一切無力だ！！
ダメージ小, 貴様ごときがいくら攻撃しようが.わたしには一切歯はたつまい！！
ダメージ小, お前達が何百人かかっても無駄だ.命が惜しいものはすぐに消えろ……
ダメージ小, お前の技など私の前では無力だ！！
ダメージ小, くだらん.この程度の攻撃でこのサガを倒せると思っているのか！！
ダメージ中, その程度でわたしに止めを刺したと思うのは甘いぞ……
ダメージ中, ちっ、見くびっていたか…….よかろう！ もう容赦はせん！！
ダメージ中, 貴様…邪魔をするかぁ！！
ダメージ中, ここまでの威力を持つとは…ヒヨコながらほめてやるぞ…
ダメージ中, しぶといヤツめが…！
ダメージ大, バ、バカな…何故わたしが押されるのだ……！？
ダメージ大, 何だ……この力は一体何なのだ……！？
ダメージ大, な…なにい、これは――！！
ダメージ大, ぐはっ…馬鹿な！？ 全てかわしたつもりが……
破壊, 何故わたしが敗れなければならんのだ……
射程外, ククク…待っているがいい……
射程外, 九死に一生を得たな…….だが今度はそうはいかんぞ！！
射程外, 小癪な真似をしおって……！
攻撃, 行かせはせぬ！！
攻撃, ウワーッハハハハ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, ひと思いに殺してくれる！！
攻撃, 生ぬるいマネはせん、息の根を完全に止めてやる！！
攻撃, わたしこそがこの時代の救世主なのだ！！
攻撃, このわたしが大地を支配するのだ！！
攻撃, わたしの邪魔をする者はことごとく葬り去るだけだ！！
攻撃, 覚悟はいいか！！
攻撃, たっぷりと苦しませてから殺してやる！！
攻撃, 命の火を完全に消してやる！！
攻撃, オレは神だ！！.この地上全てを支配する大地の神なのだ！！
攻撃, ここで一気に葬ってやるぞ！！
攻撃, 黄金聖闘士の真の力の恐ろしさをとくと見ろ！！
攻撃(とどめ), 他愛も無い、もう少し骨がある奴だと思ったが……
幻朧魔皇拳, 幻朧魔皇拳―――！！
幻朧魔皇拳, 肉体ではなく貴様の精神を破壊してやろう！.この伝説の幻朧魔皇拳によってな！！
幻朧魔皇拳(クリティカル), フッ、かかったな.脳を支配する伝説の幻朧魔皇拳に…
幻朧魔皇拳(クリティカル), もはや貴様に自分の意志はない.全てわたしの命ずるままに動くのだ…
アナザーディメンション, アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, さあ、異次元に飛んでゆけ！！;アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, 二度と抜け出る事の出来ない異次元の世界を.永遠にさまよい続けるがいい！！;アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, 異次元の世界に飛んでもらおう！！;アナザーディメンション！！
Ｇ・エクスプロージョン, ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, このジェミニのサガ 最高の技を受けてみろ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, このジェミニ最大の拳！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 銀河の星々さえも破壊する.このサガ最強の拳受けるがいい！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 跡形もなく消し飛べ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, くらえ！！ ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, 見るか星々の砕ける様を…！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！
全体攻撃, ギャラクシアンエクスプロージョン！！


双子座の聖闘士(汎用)
回避, ……
回避, フフフ……
回避, クククク……
回避, クククク……バカめ！
回避, 笑止な……
ダメージ小, ……
ダメージ小, お前の攻撃など一つも通用せんのが.嫌と言う程分かったかな
ダメージ小, 所詮は虫が神の存在など知るよしもない……
ダメージ小, 無駄な足掻きだ……
ダメージ小, お前の力とやらも、もはや役に立たん.このわたしの前ではな！！
ダメージ中, ……
ダメージ中, 少し誤算であったか……
ダメージ中, ぬ……何奴……！？
ダメージ中, 邪魔をするか……
ダメージ大, ……
ダメージ大, これは……！？
ダメージ大, 何だと…！？
破壊, ……
破壊, この勝負はお前の勝ちか….だが次は手加減はせんぞ……
射程外, 運のいいヤツ……
攻撃, ……
攻撃, さらばだ…
攻撃, これがお前の最後だ！
攻撃, もはやお前に逃げ道などなくなった……
攻撃, さあ息の根を止めてやるぞ！！.黄金聖闘士真の力の恐ろしさをとくと見ろ！！
アナザーディメンション, アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, さあ、異次元に飛んでゆけ！！;アナザーディメイション！！
アナザーディメンション, 二度と抜け出る事の出来ない異次元の世界を.永遠にさまよい続けるがいい！！;アナザーディメイション！！
アナザーディメンション, 異次元の世界に飛んでもらおう！！;アナザーディメンション！！
アナザーディメンション, もはや抜け出る事の出来ない異次元の空間を.漂いつづけるがいい…….未来永劫永遠にな…ククク…
アナザーディメンション, そうら、異次元の入り口が.ぽっかり口を開けて待っているぞ.クククク………


蟹座のデスマスク
回避, フッ、井の中の蛙とはお前の事だ！
回避, ウワ――ッハハハハ！！
回避, クッククク….貴様の攻撃などとっくに見切っているわ！！
回避, モタモタしてっとオレが煮殺してくれるぞォ！！
回避, Ｐ！: Ｐ！: マンモス憐れなヤツ！！
回避, 教えてやろう！ 貴様とオレとの実力の差をな！！
ダメージ小, 余計な邪魔しくさりやがって！！
ダメージ小, 貴様ごときヒヨコにこのオレが倒せるかあ！！
ダメージ小, ちっ、うっとうしい！
ダメージ小, しょせんはここまでよ！
ダメージ小, このオレ様に勝てるとおもってるのかあ―――ッ！！
ダメージ小, フン、貴様ごときにオレの邪魔など出来るものか！！
ダメージ小, フッ、井の中の蛙とは お前の事よ！
ダメージ小(聖闘士), この究極の聖衣、黄金聖衣をまとっている以上.誰もオレを倒す事など不可能よ！！
ダメージ小(聖闘士), このキャンサーの黄金聖衣をまとっている限り.オレに止めを刺す事は不可能だ！！
ダメージ中, ぐぴっ！！
ダメージ中, ぎゃん！！
ダメージ中, どぴい！！
ダメージ中, げはあっ！！
ダメージ中, い～～～かげんにしろっぴ！.このクソガキゃあ―――ッ！！
ダメージ中, こ…このクソガキ～～～ッ！.調子に乗りやがって！！.こうなりゃおまえを一番の血祭りにあげてやるう～～っ！！
ダメージ中, 調子に乗るなよ貴様ぁっ！！
ダメージ中, お、押されているだと！？ 何故だぁ～～～～ッ！！
ダメージ中, バ……バカめ.黄金のこのオレを本気にさせおって！！
ダメージ大, あぎゃあ――ッ！！
ダメージ大, ぐわはあああ～～～～ッ！！
ダメージ大, うぎゃぴい～～っ！！
ダメージ大, あじゃぱアーッ！！
ダメージ大, うびゃあ！？
ダメージ大, おお、なんだこれは―――ッ！？
ダメージ大(聖闘士), オ…オレは…….オレは最強の黄金の聖闘士だぁ―――ッ！！
破壊, うぎゃああああ―――ッ！！
破壊, オ…オレは…….オレは最強の黄金聖闘士だぁぁぁぁっ！！
射程外, クッククク…このオレがそんなに恐ろしいか……
射程外, 今回は見逃してやろう…感謝するんだな！
格闘, オラオラオラ――ッ！！
格闘, そ～ら、そら、そら！
格闘, 落ちろ、落ちろ、落ちろ！！
格闘, ウワッハハハ―――ッ！！
格闘, クワハハハハハ！
格闘, 死ね！ そら死ねっ！！.とっとと死ねぇぇっ！！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 失せろ！
攻撃, このオレが煮殺してくれるわぁ！！
攻撃, 血祭りにあげてやる！！
攻撃, あの世に行け！！
攻撃, 念仏でも唱えろ！！
攻撃, 力こそが正義なのだ！！
攻撃, このオレ様に勝てると思ってるのかあ――――ッ！！
攻撃, 死の間際になってはじめて知れ！ 黄金聖闘士の恐ろしさを！！
積尸気冥界波, 積尸気冥界波！！
積尸気冥界波, 積尸気冥界波――ッ！！
積尸気冥界波, くらえ！ 積尸気冥界波！！
積尸気冥界波, さあ行け死の国へ！;積尸気冥界波――ッ！！
積尸気冥界波, この積尸気を通ってあの世へ行け！;積尸気冥界波！！
積尸気冥界波, 落としてやる落としてやる.死界の穴黄泉比良坂へ蹴り落としてやるぞォ～～～ッ;積尸気冥界波――ッ！！
積尸気冥界波(とどめ), フッ、キジも鳴かずばうたれまいに…
全体攻撃, 積尸気冥界波――ッ！！


獅子座のアイオリア
回避, お前の攻撃のひとつひとつが.まるでスローモーションのように見えるぞ.このアイオリアにはな！
回避, しょせん、光速の動きにはついてはこれん…
回避, 無駄な抵抗を続けていると.命の保証は出来なくなるぞ！？
回避, フ…残念だったな！
回避, フッ、何処を狙っている！？
回避, このアイオリアにはそんな技は通用せん！！
回避, 黄金聖闘士のスピードを甘く見るな！
ダメージ小, 無駄だ！ 効きはせん！！
ダメージ小, まるで歯応えがないな……
ダメージ小, これ以上は無意味だぞ……
ダメージ小, どんな事をしたところで オレを止める事は出来ん！！
ダメージ小, これで気は済んだか？
ダメージ小, 率直に言おう、お前ではオレの相手などつとまらん！！
ダメージ小, 残念だが、お前ではオレの相手には不足のようだ
ダメージ中, 貴様ごときにやられるこのアイオリアだと思うか！
ダメージ中, お前などに獅子は倒せん！
ダメージ中, この程度の事で……オレの前進を阻む事は出来ん！！
ダメージ中, お前にオレを止める事が出来るとでも言うのか！！
ダメージ大, ぐぅぅ……なんという力だ…
ダメージ大, ここまで強大な力を持つとは……！
ダメージ大, し……信じられん…….これほどのパワーが存在するなど……
ダメージ大, がはぁっ！！.一体コイツは……！？
破壊, オレも……まだ未熟か……
射程外, 卑怯者にはマトモに戦う事も出来んようだな！！
射程外, 思慮深い事は結構だがな……
射程外, これ以上ここで手をこまねいているわけにはいかん！！
攻撃, ここから先には通さん！！
攻撃, うち滅ぼしてくれる！！
攻撃, うおお――ッ！！
攻撃, 今こそ獅子の力をみせてやるぞ！！
攻撃, このアイオリアが相手になってやる！！
攻撃, 見えるか？.このオレの繰り出す光速の拳が！！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, 容赦はせぬぞ！！
ライトニングボルト, ライトニングボルト！！
ライトニングボルト, ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, さあ受けろ、獅子の牙を！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, 獅子の牙で粉砕してくれる！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, 獅子の牙を受けてみろ！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, お前の小宇宙ごとき.獅子の牙が粉砕してくれる！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングプラズマ, ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, お前にこの光速の拳が見切れるかな！？;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, とどめだ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, この光の線ひとつひとつが.オレの放つ光速の拳だ！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, この光速拳の射程距離に入ったものは.逃げ延びる事など不可能だ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, これで最後だ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
全体攻撃, ライトニングプラズマ――――ッ！！
全体攻撃, 全員まとめてうち滅ぼしてくれる！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！


獅子座のアイオリア(洗脳)
回避, オレは獅子座のアイオリア……ただそれだけだ……
回避, 去れ……所詮は無駄なあがきだ……
回避, オレをなめるな！！
回避, 何の真似だ……！？
ダメージ小, もはやこれ以上の戦いは無意味だ……
ダメージ小, このオレを倒す事など出来ん……
ダメージ小, このオレの前には何の役にも立たん……
ダメージ小, それで終わりなのか……？
ダメージ小, 何人といえど、ここは通さん…
ダメージ中, 貴様……死ね！ 殺してやる！！
ダメージ中, 調子に乗りおって、許さん！！
ダメージ中, 貴様ごときに何が出来るか！！
ダメージ中, いつまでも図に乗るな！ いい加減にしろ！！
ダメージ中, 貴様ごとき雑魚に用などないわ！！
ダメージ大, ええーい！ これ以上の邪魔立ては面倒だ！！
ダメージ大, な、何ぃぃっ！！ 馬鹿なあぁぁっ！！
破壊, なんだと！？
破壊, うわああ―─っ！！
射程外, チッ…小細工を……！
射程外, 往生際の悪い……！
攻撃, 誰であろうと殺す……
攻撃, 貴様と話し合うつもりなどない……！！
攻撃, 苦しいか……今すぐ楽にしてやる……
攻撃, 失せろ……
攻撃, 死ね……！
攻撃, 決着をつけるとしよう……
攻撃, 覚悟は出来たか！？
攻撃, さて…一気に止めをさしてやるか、それともじわじわとなぶり殺しにしてやるか……！！
ライトニングボルト, ライトニングボルト！！
ライトニングボルト, ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, さあ受けろ、獅子の牙を！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, 獅子の牙で粉砕してくれる！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングボルト, 獅子の牙を受けてみろ！！;ライトニングボルト――――ッ！！
ライトニングプラズマ, ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, お前にこの光速の拳が見切れるかな！？;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, とどめだ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, この光の線ひとつひとつが.オレの放つ光速の拳だ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, この光速拳の射程距離に入ったものは.逃げ延びる事など不可能だ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
ライトニングプラズマ, これで最後だ！！;ライトニングプラズマ――――ッ！！
全体攻撃, ライトニングプラズマ――――ッ！！


乙女座のシャカ
回避, フッ、少し行儀が悪いな
回避, まるで死肉に飛びつく餓鬼のようだぞ…フフフ
回避, 神に近いわたしには無縁だな…
回避, 君には所詮勝機はないと言う事だ……
回避, 往生際の悪い……
回避, そう何度も同じ手を食うほど愚かではない！
回避, 何を躊躇っている？
反射, カーン！！
ダメージ小, 笑止！！
ダメージ小, 孫悟空は自分が最強と思いこみ.仏陀の手のひらの上で走り回ったというが….フッ、君はまさしくそれだな
ダメージ小, 上には上がいるという事を忘れない方がいいな…
ダメージ小, 君の力もたかが知れていると言う事だ…
ダメージ小, この程度の実力でわたしに挑もうとは…
ダメージ小, このわたしに傷をつけた事が.どんな報いを受けるか分かっているのか？
ダメージ小, いくら歯を食いしばってみても.君に訪れるのは敗北のみと言う事だ！
ダメージ小, 天に向かって吼えるような真似は止したまえ
ダメージ小, このようなもの.わたしにとっては涼風に等しいものだ
ダメージ中, フム…中々侮りがたいな……
ダメージ中, 流石…と言うべきか……
ダメージ中, …成る程、君ほどの相手に手を抜いたのは.わたしのあやまちだったようだ
ダメージ中, ……？ このわたしが血を……？
ダメージ中, わたしを傷つけた報いは受けてもらおうかな
ダメージ大, この地上で.わたしをここまでてこずらせる者がいるとは……
ダメージ大, この黄金聖闘士のシャカをここまで追いつめるとはな…
ダメージ大, このシャカにも悟りきれていない所があったのかな…
ダメージ大, このわたしが手も足も出ないとは……
破壊, 沙羅双樹の花が散ったか……
射程外, きみは遥か那由他の位まで逃げたつもりだろうが…
射程外, それで逃げ切ったつもりなのか？
攻撃, わたしの顔こそ引導がわりだ.さあ、迷わずあの世にいきたまえ！
攻撃, 邪悪なる輩よ 迷わずに死にたまえ！！
攻撃, 君に天誅を与えよう！！
攻撃, 今から引導を渡してくれる！！
攻撃, 今度こそ君に本当の死を与えてやろう！
攻撃, さあ、これで君のすべてが終わりだ！
攻撃, 灰になりたまえ！
攻撃, 君の命ももう消える……
攻撃(対ザコ), 消えろザコども！！
かけ声(対ザコ), 消えろザコども！！
天空破邪魑魅魍魎, 天空破邪魑魅魍魎！！
天空破邪魑魅魍魎, 悪霊退散！！ オーム！;天空破邪魑魅魍魎！！
天空破邪魑魅魍魎, 邪悪なる輩よ、迷わずに死にたまえ！！;天空破邪魑魅魍魎！！
天空破邪魑魅魍魎, 地獄の悪霊たちが.既に君を捕らえているぞ！！;天空破邪魑魅魍魎！！
天魔降伏, 天魔降伏！！
天魔降伏, 天魔！！ 降伏！！
天魔降伏, オーム！！;天魔降伏！！
天魔降伏, わたしの顔こそ引導がわりだ.さあ、迷わずあの世にいきたまえ！;天魔 降伏！！
天魔降伏, 邪悪なる輩よ 迷わずに死にたまえ！！;天魔 降伏！！
天魔降伏, 君に天誅を与えよう！！;天魔 降伏！！
天魔降伏, 今から引導を渡してくれる！！;天魔 降伏！！
天魔降伏, 天法輪印！！ 迷いは去った.もはや葬るのに何のためらいも無い！;天魔 降伏！！.オーム！！
六道輪廻, 六道輪廻！！
六道輪廻, さあ選べ！.今から見せる六つの世界のひとつを….一番気に入ったところが君の死ぬ世界だ！！;六道輪廻！！
六道輪廻, 地獄界・餓鬼界・畜生界・修羅界・人界・天界.さあ君はどれを選ぶ！？;六道輪廻！！
六道輪廻(命中), 地獄界！;火の海 針の山、尽きる事のない断末魔の恐怖.ここに落ちた者は未来永劫果てる事もなく.苦しみ悶える！！
六道輪廻(命中), 餓鬼界！;体は骨だらけになり腹だけが膨れ上がり.常に食べ物を求め死肉さえも喰らい尽す.貪りの日々が続く！！
六道輪廻(命中), 畜生界！;まさしく弱肉強食の世界！！.相手を殺したければ殺し.喰らいたければ喰らうけだものの世界！！
六道輪廻(命中), 修羅界！;血と殺戮！.常に誰かと争わなければならない.休む事なく永遠に戦いが繰り広げられるのだ！！
六道輪廻(命中), 人界！;喜怒哀楽全てにまみえ.善にも悪にも徹しきれない不安定な世界！！
六道輪廻(命中), 天界！;歓びの世界などと言われるがここは人界を通り越しいつでも畜生・餓鬼・地獄へ転がり落ちる.もっとも危険な場所！！
六道輪廻(とどめ), …何処へ落ちた？
六道輪廻(とどめ), さて…何処の世界が気に入ったのかな？
天舞宝輪, 天舞 宝輪！！
天舞宝輪, 乙女座のシャカ最大の奥義！！;天舞宝輪！！
天舞宝輪, 天舞宝輪の力が.今から君の五感を絶つ！！;天舞宝輪！！
天舞宝輪, 今度こそ君に本当の死を与えてやろう！;天舞宝輪！！
天舞宝輪, さあ、これで君のすべてが終わりだ！;天舞宝輪！！
天舞宝輪, 灰になりたまえ！;天舞宝輪！！
天舞宝輪, 君の命ももう消える……;天舞宝輪！！
天舞宝輪(命中), 天舞宝輪は攻防一体の戦陣！！.この天舞宝輪にかかった以上もはや君は.攻める事も逃げる事も不可能だ！！
天舞宝輪(命中), この天舞宝輪にかかった以上.君は私を攻撃する事は不可能.そして逃げる事も不可能！！;いわば天舞宝輪は.攻防一体の戦陣ともいえるのだ！！


天秤座の童虎
回避, お前にはわしは討てん
回避, たとえ何度撃とうともわしには通じん！
回避, ムダじゃ！
回避, わしが居る限り.お前は一歩も前は動けん…
回避, よせ、犬死などせぬものじゃ！
ダメージ小, わしにそんな技は通用せん
ダメージ小, そんな技ではわしの肉体に傷ひとつ付けられん！
ダメージ小, 用心を怠ったようだな…
ダメージ小, わしを少し侮り過ぎてはおらんか？
ダメージ中, さすがにかすり傷ではすまぬか…
ダメージ中, むうう～～～っ！
ダメージ中, フッ、望むところよ
ダメージ中, な…なんじゃと……！
ダメージ中, ぐわあああ～～～！！
ダメージ中(対シオン), くっ、さすがはシオンじゃ…！
ダメージ大, くっ…！ せめて…せめて、あと一撃耐えられれば……！
ダメージ大, ま…まさか、ここまで強大な力とは……
ダメージ大, むうう…わしが完全に押し切られるとは……！
ダメージ大(天秤座の童虎), ダメじゃ…このままでは天秤座の聖衣も持たん！
破壊, 何と…！？
射程外, ほほう、中々やるものじゃな
射程外, もっと接近せねば…どうにもならんな
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, わしにとっても久々の戦いじゃな！
攻撃, わしを遮る事が果たして出来るかな？
攻撃, この力、受けてみるか！？
廬山昇龍覇, 廬山昇龍覇！！
廬山昇龍覇, 廬山昇龍覇――――ッ！！
廬山百龍覇, 廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 百龍の牙を止める事はできん！;廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 我が！！;廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, おおー―っ！;廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, あえて消滅を望むか！;廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇, 今こそ我が最大の奥義を…百龍の牙を受けよ！！;廬山百龍覇―――ッ！！
廬山百龍覇(対シオン), シオンよ許せ…！;廬山百龍覇―――ッ！！


蠍座のミロ
回避, ここから五体満足で立ち去れるとは思わん事だ……
回避, もうここからは何処にもいく事は出来ん…！
回避, 自慢の攻撃もこのミロにはかすりもしなかったがな……
回避, まだ分からんのか！ 黄金聖闘士の….いやこのミロの実力を！！
回避, いい加減にしたらどうだ！？
回避, フッ……
回避, 笑止な……
回避, どこを狙っている？
回避, 無駄だ……
回避, 死にたくなければ去れ！
ダメージ小, 他愛のない…とは言うまい……
ダメージ小, 黄金聖闘士のオレが.貴様ごときの攻撃を避けたとあっては.恥というものだからな！！
ダメージ小, 無駄だ、何をしたところでな！！
ダメージ小, かすっただけとはいえ…このオレに当てるとはな！
ダメージ小, 無駄だと言っている！！
ダメージ小, フッ、往生際の悪い奴……
ダメージ小, 残念だが何の効果もないな！
ダメージ小, 笑わせるなっ！！
ダメージ小, このオレを倒そうなどということ….それは所詮は夢という事だ！
ダメージ小, お前の攻撃など.オレの薄皮一枚傷つける事しか出来ん！
ダメージ小, そのような攻撃など何の効果もないっ！
ダメージ小, 幸いダメージは少なかったようだな
ダメージ小, 笑わせるな――ッ！！
ダメージ中, 中々見事と言っておこう…….だがその程度ではこのオレは倒せんぞ！
ダメージ中, いかな攻撃もオレを倒すには至らん…諦めるのだな
ダメージ中, 少しお前を見くびっていたか……
ダメージ中, このオレが全力で相手をするに.相応しい相手だという事か…
ダメージ中, くっ…….もう少しでまともに食らうところだったか
ダメージ大, 馬鹿な！！ 何時の間に！？
ダメージ大, このオレが見切れないとは…何故だ！？
ダメージ大, くっ……オレの纏っているのが.黄金聖衣でなければ絶命していた……！！
ダメージ大, まさか…ここまでこのミロが追いつめられるとはな……
破壊, この勝負……オレの敗北だ……
破壊, 油断した…とは言わん.オレの負けだ……
射程外, どうした！ かかってこんのか！？
射程外, どうやら堕ちるところまで堕ちたようだな！
射程外, 小癪な真似をする…！
光速拳, もはやお前達はここから一歩も進むことは出来ぬ！！
光速拳, 直ちにこのオレが片付けてくれる！！
光速拳, 貴様に残された道はただ一つ…….このミロの餌食になる事だ！！
光速拳, 降伏か死か…二つに一つ、どちらか選べ！！
光速拳, 相手をしてやろう！ この蠍座のミロの全力をもってな！！
光速拳, 貴様だけは絶対に許さん！！
光速拳, お前にある道は死あるのみだ！！
光速拳, 今から全力を持って止めを刺す！！
光速拳, 力ずくで叩き潰すまで！！
光速拳, このミロが成敗してくれる！！
光速拳, もはや問答無用っ！！
リストリクション, リストリクション！！
リストリクション, くらえ！ リストリクション！！
リストリクション, まずはそこから一歩も動けん様にしてやるぞ！;リストリクション！！
攻撃, スカーレットニードル！！
攻撃, 受けろ スコーピオンの牙を！！;スカーレットニードル！！
攻撃, スコーピオンの毒が貴様を死へと誘ってくれるだろう！！;スカーレットニードル！！
攻撃, 真紅の針を突き刺してくれる！！;スカーレットニードル！！
攻撃, 受けろ赤い衝撃を！！;スカーレットニードル！！
攻撃, くらえ真紅の衝撃―――ッ！！;スカーレットニードル！！
攻撃, まさしくサソリの猛毒が人身を駆け巡るような衝撃を受けるのだ！;この真紅の針によってな！！
スカーレットニードル(クリティカル), スカーレットニードルは.人間の中枢神経を刺激し.激痛とともに全身をマヒさせるのだ…
スカーレットニードル(クリティカル), 何発耐えられるかな！？
スカーレットニードル(クリティカル), このスカーレットニードル.15発を全て受けきったものは今だかつておらんのだ！
スカーレットニードル(クリティカル), 発狂か死か……好きな道を選ぶがいい！
スカーレットニードル(クリティカル), スカーッレトニードルは針の穴ほどの小さな傷跡だが、想像を絶する激痛を受ける
スカーレットニードル(クリティカル), スカーッレトニードルを受けた敵に待っているものは二つしかない:発狂か死か…
スカーレットニードル(クリティカル), お前はどちらだ！ 発狂かそれとも死か！！
スカーレットニードル(クリティカル), 降伏か死か…スカーッレトニードルは15発の内に敵に考えるゆとりを与える慈悲深い技だ
スカーレットニードル(クリティカル), スカーレットニードル、それが蠍の真紅の傷跡だ
スカーレットニードル(対瀕死), これが最後の一つ、アンタレスだ！！
スカーレットニードル(対瀕死), スカーレットニードル最大の致命点！ 受けろアンタレス！！
スカーレットニードル(対瀕死), スカーレットニードル！ アンタレス！！
スカーレットニードル(対瀕死), お前には死あるのみだ！！;スカーレットニードル！ アンタレス！！
スカーレットニードル(対瀕死), さあ、最後のとどめアンタレスを.お前の体に打ち込んでやるぞ！
スカーレットニードル(対瀕死), 最後の一つアンタレスを打ち込んでやるぞ！
スカーレットニードル(対瀕死), これで全ては終わるのだ.全てな……;アンタレス！！
スカーレットニードル(対瀕死), とどめのアンタレス、その身に受けるがいい！！
スカーレットニードル(対瀕死), このアンタレスは決定的な死を与える……;いくぞ、スカーレットニードル！ アンタレス！！
スカーレットニードル連射(クリティカル), スカーレットニードルは.人間の中枢神経を刺激し.激痛とともに全身をマヒさせるのだ…
スカーレットニードル連射(クリティカル), 何発耐えられるかな！？
スカーレットニードル連射(クリティカル), このスカーレットニードル.15発を全て受けきったものは今だかつておらんのだ！
スカーレットニードル連射(クリティカル), 発狂か死か……好きな道を選ぶがいい！
スカーレットニードル連射(クリティカル), スカーッレトニードルは針の穴ほどの小さな傷跡だが、想像を絶する激痛を受ける
スカーレットニードル連射(クリティカル), スカーッレトニードルを受けた敵に待っているものは二つしかない:発狂か死か…
スカーレットニードル連射(クリティカル), お前はどちらだ！ 発狂かそれとも死か！！
スカーレットニードル連射(クリティカル), 降伏か死か…スカーッレトニードルは15発の内に敵に考えるゆとりを与える慈悲深い技だ
スカーレットニードル連射(クリティカル), スカーレットニードル、それが蠍の真紅の傷跡だ
スカーレットニードル連射(対瀕死), これが最後の一つ、アンタレスだ！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), スカーレットニードル最大の致命点！ 受けろアンタレス！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), スカーレットニードル！ アンタレス！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), お前には死あるのみだ！！;スカーレットニードル！ アンタレス！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), さあ、最後のとどめアンタレスを.お前の体に打ち込んでやるぞ！
スカーレットニードル連射(対瀕死), 最後の一つアンタレスを打ち込んでやるぞ！
スカーレットニードル連射(対瀕死), これで全ては終わるのだ.全てな……;アンタレス！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), とどめのアンタレス、その身に受けるがいい！！
スカーレットニードル連射(対瀕死), このアンタレスは決定的な死を与える……;いくぞ、スカーレットニードル！ アンタレス！！

# 対瀕死で必ずアンタレスのメッセが発動するように、通常と違った処理をしています。
# 通常攻撃である光速拳を武装名で指定し、スカーレットニードルを攻撃指定ですませることにより、
# 対瀕死メッセ発動率を１００％にしたものです。


山羊座のシュラ
回避, フッ、後悔するなよ！
回避, 何を驚いている？ これはむしろ当然というものだ！
回避, 恐れるに足らんわ！！
回避, ムダなあがきを何度繰り返すつもりだ！！
回避, オレのスピードに付いて行く事も出来んようだな！！
回避, フン、甘い！
当て身技, ジャンピングストーン！！
当て身技, そうら、自分が仕掛けた技の勢いで自分がすっ飛べ！！;ジャンピングストーン！！
ダメージ小, オレは実力もないのにでかい事を言うヤツが嫌いでな！
ダメージ小, 甘い！ そんな子供だましの技がオレに通用するか！！
ダメージ小, お前の攻撃など何一つオレには通用せん！！
ダメージ小, これ以上悪あがきはよせ！！
ダメージ小, 大きな事を言っておいてこの程度か！！
ダメージ中, 口先だけという訳でもなさそうだな！！
ダメージ中, 次はこうはいかんぞ！
ダメージ中, オレを本気にさせるとはな…….だが直に後悔する事になるぞ！
ダメージ中, これは一体……？.ヤツの力は本物だと言う事か……
ダメージ大, バ…バカな！ ヤツの何処にこれだけの力が！？
ダメージ大, くっ、このケタはずれの攻撃……
ダメージ大, このシュラを戦慄させるだけの.何を持っているというのだ……！？
ダメージ大, オレが翻弄されているだとっ！？
ダメージ大, 馬鹿な…ヤツの小宇宙が.このシュラをも圧倒しはじめている……
ダメージ大, この段違いの小宇宙は…！？
破壊, くっ……み…見事だ……
射程外, フン…マトモに戦う事も出来ぬ臆病者か……
射程外, 姑息な真似ばかりするものよな…
攻撃, 観念しろ！！
攻撃, 今楽にしてやろう！！
攻撃, もはや死に時だぞ！！
攻撃, そこをどいてもらうぞ！
攻撃, お前の心臓をクシザシにしてやる！！
攻撃, 我が力、とくと味わえ！！
斬撃波, エクスカリバー！！
斬撃波, オレの手刀は.いかなるものでも切り裂く聖剣と呼ばれているのだ！！
斬撃波, 黄金聖闘士１２人の中でも最強を誇る.この聖剣を受けろ！！
斬撃波, このオレの両手両足は.全て鋼の様に研ぎ澄まされているのだ！！
斬撃波, 大地さえも引き裂く.このオレのエクスカリバーを見ろ！！
斬撃波, お前を真っ二つにしてくれよう！;エクスカリバー！！
斬撃波, 切り刻んでくれる！！;エクスカリバー！！
斬撃波, 我が聖剣から逃れる術はない！！;受けろ！.エクスカリバー！！
斬撃波, 全てを切り裂くっ！！;受けろ！.エクスカリバー！！
斬撃波, 確実に葬ってくれる！;エクスカリバー！！
斬撃波, 逃がしはせんぞっ！;エクスカリバー！！
エクスカリバー, エクスカリバー！！
エクスカリバー, オレの手刀は.いかなるものでも切り裂く聖剣と呼ばれているのだ！！
エクスカリバー, 黄金聖闘士１２人の中でも最強を誇る.この聖剣を受けろ！！
エクスカリバー, このオレの両手両足は.全て鋼の様に研ぎ澄まされているのだ！！
エクスカリバー, 大地さえも引き裂く.このオレのエクスカリバーを見ろ！！
エクスカリバー, お前を真っ二つにしてくれよう！;エクスカリバー！！
エクスカリバー, 切り刻んでくれる！！;エクスカリバー！！
エクスカリバー, 我が聖剣から逃れる術はない！！;受けろ！.エクスカリバー！！
エクスカリバー, 全てを切り裂くっ！！;受けろ！.エクスカリバー！！


水瓶座のカミュ
回避, 愚かな……
回避, 甘いな……その甘さがお前の弱点だ
回避, ムダといったはずだ！！
回避, このわたしを倒さない限り.ここからは何処にも行く事は出来ん！！
回避, そのように感情的になっているようでは.わたしには当たらんぞ！
回避, よりクールに徹したものが戦いに勝利するのだ！
回避, お前では光速の動きには.ついて来る事は出来んのだ！
ダメージ小, お前の攻撃はことごとく通用しない….お前にも理解出来たようだな！
ダメージ小, もはや勝敗は決まった戦いだ……
ダメージ小, 所詮はお前の負けという事だ！
ダメージ小, こんなもので.このわたしを倒せるとでも思っていたのか！？
ダメージ小, 今更何をするつもりなのだ……
ダメージ小, この程度の拳では黄金聖闘士には通用しない！
ダメージ小(対冷属性), この程度の凍気でわたしを倒せるか！！
ダメージ中, いかん…確実に押され始めている……
ダメージ中, いかに攻撃を繰り出そうとも.このわたしを倒す事は出来ん…
ダメージ中, いいだろう…….ならばわたしも全てをもってお前に答えよう！！
ダメージ中(対冷属性), こいつ….無意識のうちに絶対零度に目覚めつつある…！？
ダメージ中(聖闘士)(対冷属性), この黄金聖衣を凍結するには.絶対零度をもってせねばならんのだ…;つまりわたしが黄金聖衣を纏っている以上.お前がどんなに凍気を高めようとも.決して倒す事は不可能なのだ！！
ダメージ大, このわたしの予測を.遥かに超える一撃を食らわせるとは……
ダメージ大, このまま……このまま負けるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大(聖闘士), バ…バカな……黄金聖衣が！？
ダメージ大(冥闘士), バ…バカな……冥衣が！？
ダメージ大(対冷属性), バ…バカな！ このカミュと.同じ位までの凍気を放ったというのか！？
ダメージ大(対冷属性), 見事…見事だ…！.よくぞこのカミュの位まで凍気を高めた…
ダメージ大(聖闘士)(対冷属性), バカな！ わたしの黄金聖衣が凍りつくとは！？
ダメージ大(対氷河), い、一体、氷河に何故ここまでの事が…！！
破壊, このカミュにもどうすることも出来ぬか……
破壊, ここで力尽きるとは…
射程外, 届かん……！
射程外, 冷静さに欠けていたという事か…
攻撃, 完全なる敗北を悟るがいい！！
攻撃, 安らかに眠るがいい！！
攻撃, 確実に葬ってやろう！！
攻撃, その身をもって知るがいい…実力の決定的な差をな！！
攻撃, 力をもってして止めねばならないか……
攻撃, 勝敗を分ける決定的な違い…良く思い知るがいい！！
攻撃(対氷河), 師であるわたしが引導をわたしてやる！
かけ声, 真の凍気とはこのようなものだ！
かけ声, この凍気によって死すべし！！
かけ声, 氷の闘技は原子を砕くのではなく.その動きを止めることにより行われる……
かけ声, 無駄な血は流させん…
かけ声, …この凍気で！！
かけ声, 受けるがいい、我が凍気を！！
かけ声, 引導を渡してやる！
かけ声, 我が凍気の恐ろしさ…その身をもって知るがいい！！
かけ声(対氷河), 私もすべてをもってお前にこたえよう！
フリージングコフィン, お前の死には、氷の柩をくれてやろう！.このフリージングコフィンをな！！
フリージングコフィン(クリティカル), この氷の柩はいかなることがあっても溶けることはない
フリージングコフィン(クリティカル), 黄金聖闘士数人の力をもってしても.この柩を砕くのは不可能なのだ
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト―――ッ！！
ダイヤモンドダスト(対氷河), 受けよ氷河！ これが真のダイヤモンドダストだ！！
オーロラエクスキューション, オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, この水瓶座のカミュ最大の拳！！;オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, これこそが氷の闘技の真髄….そしてこの水瓶座のカミュ最大の拳！！;オーロラエクスキューション！！
オーロラエクスキューション, 受けろ！ オーロラエクスキューションの真髄を！！
オーロラエクスキューション, 凍気を無限大に発揮するこのカミュ最大の技！;オーロラエクスキューション！！

# ダメージ小(対絶対零度), たとえ絶対零度を身につけたとしても.それを致命的にぶつける決め技が無ければ無意味だ！


魚座のアフロディーテ
回避, フッ……
回避, フッ、笑止な！
回避, このわたしに傷ひとつ付ける事は出来ん…
回避, フッ…このアフロディーテに.そのようなものが通用するか……
回避, 何度やっても無駄だ
回避, 黄金聖闘士を甘く見てもらっては困るな……
分身, 今君が攻撃したのは.花霞の中の私の残像にしか過ぎない…
ダメージ小, その程度では犬死にをするだけだ…
ダメージ小, そんなものがこのわたしの前で役に立つか―――ッ！！
ダメージ小, わたしに勝てるとでも思っているのかな？
ダメージ小, 止めておきたまえ…無駄なあがきだ……
ダメージ小, フッ、お前の攻撃など私の前では無力だ
ダメージ中, バ…バカな！？.ここまでの威力があろうとは…
ダメージ中, 少し侮り過ぎたようだな…
ダメージ中, いいだろう……ならば本気で相手をしてやろう！！
ダメージ中, ……押されている…！？
ダメージ大, わたしが追いつめられている…！？
ダメージ大, うあっ！ な…なにい！？
ダメージ大, この力は…！？
ダメージ大, う…うおおおおお―――ッ！！
破壊, わたしが敗れるなんて……
破壊, み…見事だ……
射程外, この距離から攻撃するとは……
射程外, わたしのバラを持ってしても届かないか……
攻撃, 不憫だが死をみまってやるぞ！
攻撃, おとなしく死にたまえ…これ以上血は見たくない……
攻撃, さあ、死にたまえ！
攻撃, 大人しくしていればよいものを……
ロイヤルデモンローズ, ロイヤルデモンローズ！！
ロイヤルデモンローズ, 魔のバラの香気の虜になりたまえ！！;ロイヤルデモンローズ！！
ロイヤルデモンローズ, 息絶えるがいい….バラの葬列に送られてな……;ロイヤルデモンローズ！！
ロイヤルデモンローズ, この赤バラの花粉を吸いトゲに掠っただけで.一切の機能が低下し、五感を失い….やがては死に至る…
ピラニアンローズ, ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, このアフロディーテが即座に死をくれてやろう！;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, 受けろ！ 黒バラの恐怖を！！;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, 舞えよ黒バラ！;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, この黒バラのトゲはピラニアの牙のように.たとえいかなるものであろうと.触れるもの全てを砕くのだ…;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, 黒バラの牙によって粉々に消滅しろ！;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, 触れるもの全てを噛み砕く.この黒バラを受けるがいい！！;ピラニアンローズ！！
ピラニアンローズ, このアフロディーテが粉砕してくれる！！;ピラニアンローズ！！
ブラッディローズ, ブラッディローズ！！
ブラッディローズ, 受けよ！ ブラッディローズ！！
ブラッディローズ, 受けろ白バラ！ ブラッディローズ！！
ブラッディローズ, 心臓めがけて飛べ、ブラッディローズ！！
全体攻撃, ロイヤルデモンローズ！！
全体攻撃, ピラニアンローズ！！


牡羊座のシオン
回避, フ…この程度の事で何を驚く必要もない
回避, 私も光速の動きを持つ牡羊座の黄金聖闘士….その程度をかわす事などたやすい事だ！
回避, ザコはどいてろ
回避, フッ、やはり力の差は確実だな！
回避, それでは当てる事さえできんぞ
回避(対聖闘士), そんな事では逆に.聖衣に振りまわされるのがオチだな！.ハッハハハハ！
回避(対聖闘士), 所詮は名ばかりの聖闘士共よ…
反射, クリスタルウォール！！
反射, バカな事を….お前にはクリスタルウォールを砕く力など無いのだ
ダメージ小, このシオンも聖戦を生き抜いて来た身….たかがその程度の攻撃が通用するとでも思ったか！
ダメージ小, これで勝敗がはっきりと見えたな
ダメージ小, 今の私にはあの頃の若さが.強靭な肉体とパワーがあるのだ…
ダメージ小, この程度のものがわたしに通用するはずがあるまい
ダメージ小, 目障りだ…お前から葬ってやるか
ダメージ小(対ムウ), このわたしへの反逆を選ぶか…
ダメージ小(対童虎), どうした童虎よ、まるで力の無い拳だぞ！
ダメージ小(対瀕死), もはや力はすべて消えうせているようだな…
ダメージ中, やるな……だがその方が.こちらも心置きなく倒せると言うものだ！
ダメージ中, うう…このシオンと対等の力を持つと言うのか！？
ダメージ中, バカな…こうやすやすと致命打を受けるとは……
ダメージ中, うわあああ―――ッ！！
ダメージ中, むうう～～～っ！
ダメージ大, な…なにぃ！？
ダメージ大, この私をもってしても勝てないというのか！？
ダメージ大, このままでは全てが水の泡に……
ダメージ大, 泣き言を言っている場合ではないのだ！！
破壊, もはやこのシオンに残された力は無い…
射程外, 心配せずともおまえもすぐに葬ってやるわ
射程外, 逃れたつもりか…
攻撃, おとなしく往生してもらうぞ！！
攻撃, おまえにはもはや勝ち目などないのだ――ッ！
攻撃, たかがザコと言えども.これ以上チョロつかれるのも目障りだ！
攻撃, 邪魔をし続けると言うのなら.先にお前を殺すしかあるまい！
攻撃, 覚悟はできていような
攻撃, もはや何者もお前の死を妨げる事はできぬ！
攻撃, お前にはもはや勝ち目などないのだ――ッ！！
攻撃(対童虎), さあ今こそ決着の時だ、童虎！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, くらえ、とどめのスターダストレボリューションを！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, その身に教えてやろう….この大いなる星屑に巻き込まれた以上.誰も逃げ延びる事はできないと言う事を……！;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション, お前も星屑の果てに散るのだ…！;スターダストレボリューション！！
Ｓ・Ｄ・レボリューション(対瀕死), 最期にその身に教えてやろう….この大いなる星屑に巻き込まれた以上.誰も逃げ延びる事はできないと言う事を……！;スターダストレボリューション！！
全体攻撃, うろたえるな小僧―――！！
#バリア貫通, なに！？ 私のクリスタルウォールが！？


双子座のカノン
回避, どうした？ 遠慮なく来い！
回避, 体が軽い
回避, 残念だが聖闘士には一度見た技は通用せん！
回避, 騒ぐな！！
回避, おっと！
ダメージ小, 残念だがオレも引き下がることはできん
ダメージ小, どうやら倒されるのは貴様の方のようだな
ダメージ小, お前が何百人かかっても無駄だ
ダメージ小, ザコ続きでは腕が鈍ってしまうな
ダメージ小, いい加減で悟ったらどうだ、お前の敗北は必至だという事を
ダメージ中, うわああ―――ッ！！
ダメージ中, ぐわああ―――ッ！！
ダメージ中, 邪魔が入ったか……
ダメージ中, むっ……！
ダメージ中, 事態は差し迫っているという事か！！
ダメージ大, もはや全身全霊でぶつかってゆく以外にない！
ダメージ大, 敵を倒すまで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, この程度…耐えてみせるぞ…！
ダメージ大, ぐおおおお～～～～ッ！！
破壊, もはや私の役目は終わった……
射程外, なぜそうまでして…！
射程外, 命が惜しいならばすぐに消えろ
攻撃, アテナのため、正義のため戦い抜くのみ！
攻撃, 邪悪の輩は覚悟することだ！
攻撃, オレは正義のために闘おうと誓ったのだ！
攻撃, 今こそ見せてやるぞ、黄金聖闘士の力を！！
攻撃, 目の前の敵を倒さねば、もっと多くの罪の無い人々が傷つけられてゆくのだ！
攻撃, 敵を倒すことが罪になるなら、この世の邪悪を全て片付けてから神の裁きを受けよう……
攻撃, 今は戦い抜くのみ！
攻撃, サシで決着をつける！
幻朧魔皇拳, 幻朧魔皇拳！
幻朧魔皇拳, 伝説の魔拳、幻朧魔皇拳を受けろ！
幻朧魔皇拳, さあ、受けろ！ 幻朧魔皇拳！
幻朧魔皇拳(クリティカル), 幻朧魔皇拳にかかったヤツは与えられた者を殺さぬ限り、目が覚めぬのだ
幻朧魔皇拳(クリティカル), フッ…これで手間が省けて助かるというもの
幻朧魔皇拳(クリティカル), 幻朧魔皇拳はこれからだ……！
Ｇ・エクスプロージョン, ギャラクシアンエクスプロージョン！！
Ｇ・エクスプロージョン, ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！
Ｇ・エクスプロージョン, 受けろ！;ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！
Ｇ・エクスプロージョン, 見るか星々の砕ける様を…！！;ギャラクシアンエクスプロージョン！！



#####################################################################################
# 私兵聖闘士
#####################################################################################

私兵聖闘士ドクラテス
回避, 愚か者め！！
回避, ガキがいきがるな！！
回避, 馬鹿め、このオレに傷一つつけられんわ！！
回避, 返り討ちにしてくれるわ！！
ダメージ小, このうじ虫が！ 所詮はその程度よ！！
ダメージ小, 無駄な事は止めろ！！
ダメージ小, その程度の技はオレには効かん！！
ダメージ小, 小賢しい！ 消えろ！！
ダメージ小, ワハハハハハッ！！ 無駄だ無駄だ！！
ダメージ小, フフフフ、今何かしたのか！？
ダメージ中, ぬおおおおおおっ！！ 生意気な真似をしおって！！
ダメージ中, 小癪なヤツめ！ ただで死ねると思うなよ！！
ダメージ中, 貴様！ 邪魔だてするならば容赦はせんぞ！！
ダメージ中, このオレが貴様ごときに負けるとでも思っているのか！！
ダメージ中, ぬおおおおおっ！！ 何をするか貴様！！
ダメージ中, やりおったな！！ 貴様は必ず殺してやる！！
ダメージ大, 何だと…このオレが押されているだと！？ 信じられん……！！
ダメージ大, 馬鹿な！？ .このオレを上回るパワーなどが存在する筈が……！
ダメージ大, 何だというのだ！ この力は一体……！！
ダメージ大, よくも……よくもこんな真似を！！
破壊, う、うわあああああっ！！ 何故だあ～っ！！
射程外, こそこそとしおって！ 小賢しいわ！！
射程外, 逃げ隠れするだけでこのオレに勝てると思うな！！
攻撃, 数ある聖闘士の中でも最も巨大な.このオレのパワーを受けてみるがいい！！
攻撃, 貴様とはパワーが違うのだ！！
攻撃, 皆殺しにしてやる！！
攻撃, 命乞いなどまったくの無意味だ！！
攻撃, 全てをぶち壊す！！
攻撃, まだこのドクラテス様の力を.良く分かっておらんようだな！！
攻撃, 聖闘士一のこのオレのパワーをなめるなよ！！
攻撃(対星矢), 弟の恨み、ここで晴らしてくれるわ！！
攻撃(対星矢), 我が弟のカシオスの恨み、思い知れ！！
攻撃(対星矢), 星矢よ！！ カシオスの受けた傷の痛み.貴様にも味あわせてやる！！
ヘラクレス猛襲拳, フハハハハ！ これを食らってみるか！！;ヘラクレス猛襲拳！！
ヘラクレス猛襲拳, ヘラクレス猛襲拳！！
ヘラクレス猛襲拳, 今度こそオレの力を知るがいい！！;ヘラクレス猛襲拳！！
ヘラクレス猛襲拳, 今地獄へ送ってやる！！;ヘラクレス猛襲拳！！
ヘラクレス猛襲拳, そろそろ止めを刺してやるぜ！！;ヘラクレス猛襲拳！！


幽霊聖闘士ガイスト
回避, 何をやっているのだ！？
回避, フッ、愚かな……
回避, そんな動きで……
ダメージ小, 効きはしないよ！！
ダメージ小, お前の実力はそんなもんかい！？
ダメージ小, 万が一にもお前に勝ち目はない！！
ダメージ中, そう易々とやられはしないよ！！
ダメージ中, 流石……と誉めてやりたいがツメが甘かったね！！
ダメージ中, 意外とやるもんだね……だがまだだ！！
ダメージ大, お前…私の幻術を破るとは！？
ダメージ大, 私にも意地がある……ここで負けてたまるものか！！
ダメージ大, 負けを認めるものなら死んだほうがマシなのさ！！
破壊, く……ここまで……
射程外, 馬鹿な！ 何処から攻撃したんだ！？
攻撃, 一人ずつゆっくりと料理してくれようぞ！！
攻撃, お前はもはや袋のネズミだ！！
攻撃, 覚悟するんだね！！
攻撃, ひと思いに殺してやるよ！！
ファントム幻惑拳, 秘術……ファントム幻惑拳！！
ファントム幻惑拳, フ…死の幻術で苦しむがいい！;秘術……ファントム幻惑拳！！
サンダークロウ, サンダークロウ！！
サンダークロウ, サンダァァァァァクロウッ！！
サンダークロウ, サンダァァァァァクロウッ！！.たっぷりと味わうがよい！！

水晶聖闘士
回避, 当たらんぞ！！
回避, 何処を狙っている！！
回避, 戦いはクールに徹したものが勝利するのだ……！
ダメージ小, お前の力ではこの私を倒す事は出来ん！！
ダメージ小, まだ来るつもりか！？
ダメージ小, 私も甘く見られたものだな……！
ダメージ中, なぜそれだけの力を正義の為に使えないのだ……！！
ダメージ中, やるな！ だがまだまだこれからだ！！
ダメージ中, 見事な腕だ……しかし私も負けてはいないぞ！！
ダメージ大, まだだ！ 私はここで倒れる訳にはいかんのだ！！
ダメージ大, 微力とは言え私も聖闘士の端くれだ！ 最後まで邪悪と戦ってみせる！！
ダメージ大, 屈したりはせんぞ！！ 勝機は必ずあるはずだ！！
破壊, アテナよ……非力な私をお許し下さい……
射程外, 正々堂々と戦う事が出来んらしいな！！
攻撃, セイヤァッ！！
攻撃, 正義と平和を守るのが我ら聖闘士の努めなのだ！！
攻撃, 邪悪を見逃す訳にはいかん！！
攻撃, ゆくぞ！ 勝負だ！！
攻撃, 覚悟するがいい！！
攻撃, アテナよ……この私に力をお貸し下さい！！
凍結拳(命中), 敵の動きを封じる……これが凍結拳だ！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, くらえ！ ダイヤモンドダスト！ 
ダイヤモンドダスト, うけてみろ！ ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト――――ッ！！

水晶聖闘士(洗脳)
回避, 貴様などの攻撃に当たるとでも思うか！！
回避, 馬鹿者めが！！
回避, 小賢しいわ！！
回避, ハハハハ！ 甘い、甘いわ！！
ダメージ小, クククク、その程度の力で何が出来るか！！
ダメージ小, そんなものでオレを倒そうなどと、己惚れおって！！
ダメージ小(対氷河), 愚か者め！！ その程度の凍気で師であるこのオレに勝てるものか！！
ダメージ小(対氷河), 貴様に聖闘士の技を教えたのはこのオレだ！！ そんな貴様が勝てる筈がなかろう！！
ダメージ中, グッ…何だこの頭痛は……！？
ダメージ中, め…目眩が……これは一体……！？
ダメージ中, 貴様…少しはやるようだな！！
ダメージ中, いつまでも調子に乗りおって！！
ダメージ中(対氷河), どうやら少しは腕を上げたようだな、氷河よ！！
ダメージ大, グアアアッ！！ 頭が…頭が！！
ダメージ大, 貴様なぞにこのオレが倒せるものか！！
ダメージ大, お…おのれえ……！！
破壊, わ……私は…私は一体……！？
射程外, このオレから逃げられるとでも思っているのか！！
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫とは貴様の事だ！！
攻撃, 愚か者め、死ねい！！
攻撃, 遊びは終わりだ！！
攻撃, ゆっくりとなぶり殺しにしてくれる！！
攻撃, あの世に送ってやる！
攻撃, とどめだ！！
攻撃(対氷河), 聖域の勅命により貴様を処刑する！！
攻撃(対氷河), 氷河よ！ せめて師の手で地獄に送られる事を光栄に思え！！
凍結拳(命中), 凍結拳！！
凍結拳(命中), 貴様の足を封じてくれるわ！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, くらえ！ ダイヤモンドダスト！ 
ダイヤモンドダスト, うけてみろ！ ダイヤモンドダスト！！
ダイヤモンドダスト, ダイヤモンドダスト――――ッ！！


炎熱聖闘士
回避, これで如何かな？
回避, ほんの小手調べなのだがな
回避, ハッハッハッハ！！
ダメージ小, 小手先だけでは炎は消せないぞ！
ダメージ小, おいおい、それだけか？
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, 俺の炎はそう簡単には消えん！
ダメージ中, 俺と互角とはな！！
ダメージ大, な、なにぃっ！！
ダメージ大, バカな…俺の炎が！！？
ダメージ大, ま、まさかこんなことが……！
破壊, うああ……ぐわあああっ！！
射程外, まあいい、じわじわと追い詰めてやる
射程外, 炎から逃れる術はない！
攻撃, はぁっ！
攻撃, とああっ！！
攻撃, 御恩に報いるためにも！！
射撃, 大地をも焦がす炎熱聖闘士！
射撃, 俺のこの拳で燃やし尽くしてやる！
射撃, この炎熱聖闘士の炎の拳が受けられるかな！？
射撃, お前を火達磨にして、灼熱地獄へ送ってやる！！
ファイヤースクリュー, ファイヤースクリュー！
ファイヤースクリュー, とああっ！;ファイヤースクリュー！
ファイヤースクリュー, そろそろ決着をつけてやるぜ！;ファイヤースクリュー！



#####################################################################################
# 鋼鉄聖闘士
#####################################################################################

巨嘴鳥座スカイクロスの翔
回避, スカイクロスを甘く見るな！
回避, スピードならお手の物だ！
反射(レフトアーム), よし……！: はああっ！！;Baooka.wav
反射(レフトアーム), よし……！: くらえっ！！;Baooka.wav
反射(レフトアーム), 俺の聖衣はどんなエネルギーも吸収し、はじき返すのさ！;Baooka.wav
ダメージ小, この聖衣はメカニックなのさ！
ダメージ小, これなら大丈夫さ
ダメージ中, ゲハッ！！
ダメージ中, 小宇宙が無くとも、挫けるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, しまった、まともに！？
ダメージ大, 出来るなら泣きたいぜ、この状況……
ダメージ大, まだ、負けたわけじゃない！
破壊, くっそおっ！！
射程外, イライラさせてくれるぜ
射程外, くそ！ 何だヤツの力は！？
攻撃, スカイクロスの翔！
攻撃, 待てェッ！
攻撃, フアッ！
攻撃, はああっ！
攻撃, やらせてもらう！


子狐座ランドクロスの大地
回避, 残念だったね
回避, よし、いいぞ！
阻止(スチールハリケーン), スチィィィルハリケェェェンッ！！
ダメージ小, ランドクロスは、ちょっとやそっとじゃ壊れないのさ！
ダメージ小, 鋼鉄聖衣を甘く見たね
ダメージ中, うああっ！？
ダメージ中, ぎゃあああっ！
ダメージ中, ま、まさか！？
ダメージ大, まったく歯が立たない！？
ダメージ大, そ、そんなランドクラスが！？
破壊, うわああああっ！！
射程外, どこにいったんだ！？
射程外, どうしよう、見当もつかない！
攻撃, ランドクロスの大地！
攻撃, はぁっ！
攻撃, でぃぇぇああ！
攻撃, ふっ！ はっ！
攻撃, 小宇宙が無いからって、パワーがないわけじゃない！


旗魚座マリンクロスの潮
回避, どうした？ 俺はこっちだぜ！
回避, ほれ、こっちだこっち！
阻止(ヘッドパーツ), オレの聖衣はどんな波動も相殺できるのさ
阻止(スチールハリケーン), スチィィィルハリケェェェンッ！！
ダメージ小, へへ…マリンクロスには通じないな
ダメージ小, これが鋼鉄聖衣の強さってことだ！
ダメージ中, ぐわあ！
ダメージ中, ぎゃああ！！
ダメージ中, ヤロウ……！
ダメージ大, ダメだ！！
ダメージ大, な、なんだって！？
破壊, ぐわああああっ！！
射程外, 汚いマネしてくれるぜ
射程外, こっちが何も出来ないからって、調子に乗りやがって！
攻撃, マリンクロスの潮！
攻撃, とあっ！
攻撃, チャアッ！
攻撃, たあああっ！！
攻撃, へへ…やってやるぜ！



#####################################################################################
# 聖域＆その他
#####################################################################################

雑兵カシオス
回避, 馬ぁ鹿め！！
回避, このカシオス様に敵うとでも思ったのか！！
ダメージ小, ムハハハハ、くすぐったいぜ！！
ダメージ小, こんな子供騙しでぇっ！！
ダメージ小, さっさと逃げればよかったのになぁ？
ダメージ中, おのれ！ 生意気なあっ！！
ダメージ中, 貴様なんぞにぃ！！
ダメージ中, どああああっ！！
ダメージ中, 貴様…殺してやるぅ！！
ダメージ大, ぐわああああっ！！ い…痛えぇっ！！
ダメージ大, な…何だこのパワーはぁ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な……馬鹿な馬鹿なぁ！！
ダメージ大, うぎゃああ…！！
ダメージ大, ぐおお～～っ.き、貴様…殺すぅ……
ダメージ大, へ…へぐ……へぐ……
破壊, ぬおおお～～っ！！
射程外, フン！ 俺様に恐れをなしたか……！！
射程外, チッ…汚い手を使いやがる！
攻撃, このカシオス様の攻撃を受けて立っていられるかな！？
攻撃, ひと思いにこのまま握り潰してやる！！
攻撃, ゆっくりとお前の体を引き裂いてやる！！
攻撃, 死にやがれ！！
攻撃, パワーの違いを見せてやるぜ！！
攻撃, お前の体を一つずつ落としていこうか
攻撃, ふしゅらしゅらしゅら


聖域雑兵(ザコ)
回避, 愚か者めが！！
回避, 当たるものかよ！
ダメージ小, 生意気なヤツめが！！
ダメージ小, なんともないぞ！
ダメージ中, 貴様……何者だ！！
ダメージ中, な…なにい！
ダメージ中, ぐわあ！
ダメージ中, バカな！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, うわあああ！！
ダメージ大, ぐわあああ！！
破壊, ぎゃああああ！！！
射程外, 何が起きているんだ！？
射程外, ど、どうなってるんだよ？
攻撃, でやああ！！
攻撃, この場で息の根を止めてやるぜ！！
攻撃, やっちまえ！！
攻撃, 野郎！ 死にやがれ！！
攻撃, 叩き殺してやる！！
攻撃, 調子に乗るなよ！！


星矢闘士(ザコ)
回避, ワハハハハ、愚かなヤツめ！！
回避, 貴様なぞの攻撃に当たるオレだと思っているのか！？
回避(私兵聖闘士), 聖闘士にそのような稚拙なものが通用するか！！
回避(青銅聖闘士), 青銅聖闘士にそのような稚拙なものが通用するか！！
回避(白銀聖闘士), 白銀聖闘士にそのような稚拙なものが通用するか！！
回避(海闘士), 海闘士にそのような稚拙なものが通用するか！！
回避(冥闘士), 冥闘士にそのような稚拙なものが通用するか！！
ダメージ小, 通用しないんだよ！ そんなものはな！！
ダメージ小, 馬鹿なヤツだ！ 無駄なあがきをするとはな！！
ダメージ小, ククク…何をしてやがるんだ！？
ダメージ小, この馬鹿が！.そんなものが通用するとでも思ってたのか！！
ダメージ中, な…なにい！
ダメージ中, ぐわあ！
ダメージ中, この俺が！？
ダメージ中, バカな！！
ダメージ大, くそっ！ 何だこいつは！！
ダメージ大, うわああ～～～～ッ！！
ダメージ大(私兵聖闘士), そんな馬鹿な！！.聖闘士のパワーを上回るなんて！！
ダメージ大(青銅聖闘士), そんな馬鹿な！！.青銅聖闘士のパワーを上回るなんて！！
ダメージ大(白銀聖闘士), そんな馬鹿な！！.白銀聖闘士のパワーを上回るなんて！！
ダメージ大(海闘士), そんな馬鹿な！！.海闘士のパワーを上回るなんて！！
ダメージ大(冥闘士), そんな馬鹿な！！.冥闘士のパワーを上回るなんて！！
破壊(聖闘士), きょ、教皇～っ！！
破壊(海闘士), ポ、ポセイドン様～っ！！
破壊(冥闘士), ハ、ハーデス様～っ！！
破壊(冥闘士), パ、パンドラ様～っ！！
射程外, おのれ、ふざけたマネを！
射程外, なにもできんというのか！？
攻撃, 力無き者には何の価値もないわ！！
攻撃, 力こそ正義よ！！
攻撃, 冥土に行け！！
攻撃, 死ねぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, そろそろ止めを刺してやるぜ！！
攻撃, これでお前もあの世行きだ！！
攻撃(私兵聖闘士), 聖闘士の力思い知るがいい！
攻撃(青銅聖闘士), 青銅聖闘士の力思い知るがいい！！
攻撃(白銀聖闘士), 白銀聖闘士の力思い知るがいい！！
攻撃(海闘士), 海闘士の力思い知るがいい！！
攻撃(冥闘士), 冥闘士の力思い知るがいい！！
ドルフィンキック, ドルフィンキック！
ドルフィン流空中回転キック, ドルフィン流空中回転キック！
クラッグ流電撃百万ボルト, クラッグ流電撃百万ボルト！


氷戦士アレクサー
回避, フッ、驚くことはあるまい…これが実力なのだ
回避, もっとクールになることだ
ダメージ小, 永久凍土の地で生きてきた氷戦士をこの程度で倒せるか！
ダメージ小, 永久凍土の過酷さと比べれば、貴様の攻撃など
ダメージ中, オレの動きが見抜かれているのか！
ダメージ中, このオレを阻むというのか！？
ダメージ中, 殺すには惜しいな、戦士としては
ダメージ大, な…なにぃ！ なぜだ！！
ダメージ大, し…信じられん、ヤツの力がここまで高まるとは！
破壊, なんだと！！
射程外, ほぅ、そんなこともできるのか
射程外, 小癪な…！
攻撃, 死んでもらわねばならんな！
攻撃, このアレクサーが倒す！！
攻撃, 真っ二つにしてくれる！
ブルーインパルス, ブルーインパルス！！
ブルーインパルス, くらえ！ ブルーインパルス！！
ブルーインパルス, 手加減せんぞ！;くらえ！ ブルーインパルス！！


王虎(星矢)
回避, どうした、そんなものか？
回避, お前は怯えている……既に勝負はついている！
回避, ふっ、どんなもんだ
回避, くだらん！
ダメージ小, お見事、お見事……俺に当てたんだからな
ダメージ小, 面白くもねぇ……！
ダメージ小, 貴様の小宇宙は輝きを失っている！
ダメージ中, どうしてなんだ！？
ダメージ中, 俺が積んだ血を吐くような修行と比べれば、どうということはない！
ダメージ中, 貴様ぁぁ！！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！！
ダメージ中, ゆ、許せん！
ダメージ大, もう、後が無いか……
ダメージ大, たとえ腕が砕けようとも、虎の爪は死なず！
ダメージ大, 俺に止めを刺すことは.できなかったようだな……！
破壊, み、見事だ！！
射程外, 虫唾が走るな、お前のようなヤツは！
射程外, 近付くことさえできんのか！？
攻撃, トュア！
攻撃, ディアアッ！
攻撃, チョア！ テェイヤ！
攻撃, フッ！！
攻撃, 面倒は片付けさせてもらう！
攻撃, 後悔しても知らないぜ？
攻撃, 俺は自分より強いものがいるのは許せんのだ！
攻撃, こっちからいくぞ！！
攻撃, 俺が冥土に送り届けてやる！
攻撃, やってやるぜ！！
攻撃, 敵を倒し、勝ち残ることこそ、紛うこと無き強さだ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 俺の勝ちだな！
虎の爪, フハハハハハ！
虎の爪, くらえ、虎の爪をな！
虎の爪, 数え切れない修羅どもの血を吸ったこの爪が、お前を血祭りに上げてやるぜ！
虎の爪, 未だかつて、虎の爪から逃れたヤツはいない！
猛虎烈風紫電拳, 猛虎烈風紫電拳！！
猛虎烈風紫電拳, ぬぅぅぅぅぅん！！:.猛虎烈風紫電拳！！
猛虎烈風紫電拳, こっちからいくぞ！！:.猛虎烈風紫電拳！！
猛虎烈風紫電拳, 覚悟！: 猛虎烈風紫電拳！！
猛虎烈風紫電拳, 決着をつける！！:.猛虎烈風紫電拳！！


スピカ(星矢)
回避, それで、俺を相手にするとは！
回避, どこを見ている！
ダメージ小, 無駄な足掻きを！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ中, 舐めたマネを！
ダメージ中, いいだろう、ならば手加減しないぞ！
ダメージ中, くっ、やるじゃないか！
ダメージ大, まさか、こんな力が！？
ダメージ大, し、しまった！！
破壊, バ、バカな……！！
射程外, オレのチェーンが通じない！？
射程外, くそ、どこに消えた！？
攻撃, 覚悟！
攻撃, 今だ！
攻撃, ディィアッ！
攻撃, ダアアッ！
攻撃, お前の首をとってくれる！
ダブルネビュラチェーン, ダブルネビュラチェーン！！
ダブルネビュラチェーン(クリティカル), どんなに足掻こうと無駄なことだ
ダブルネビュラチェーン(クリティカル), そのチェーンは、お前の息が絶えるときまで決して外れることは無い


レダ(星矢)
回避, フン、その程度か
回避, 甘いな
ダメージ小, 余計なことをせねば、救われたものを
ダメージ小, 命取りになるぞ、その態度は
ダメージ中, 死にたいのか、貴様！
ダメージ中, おのれ、よくも……！
ダメージ中, やってくれるな！！
ダメージ大, な、なんてヤツだ！
ダメージ大, なんて力だ！！
破壊, ぐわああああっ！！
射程外, いい気なもんだな
射程外, チェーンが通用しないのか！？
攻撃, 問答無用だ！
攻撃, 諦めるんだな
攻撃, 死ね！！
攻撃, むぅぅぅん！！
攻撃, 無駄だ、逃げられはしない！
ダブルネビュラチェーン, ダブルネビュラチェーン！！
ダブルネビュラチェーン(クリティカル), フハハハハ、気分はどうだ？



#####################################################################################
# 海闘士
#####################################################################################

人魚姫のテティス
回避, くっ……！
回避, 残念だけど、あなたでは無理ね
回避, あなたの敗北は確実だわ
回避, アッハハハ――ッ！
回避, フッ、お前など所詮私の敵ではないのさ
ダメージ小, 私の鱗衣にはヒビ一つ入らないわ
ダメージ小, あなたでは私を倒せやしない
ダメージ小, くっ…チョロチョロと！
ダメージ中, な…なにい、こいつは…！
ダメージ中, 闘いに支障は無い！
ダメージ中, 少しきついことになったか……
ダメージ中, 決して楽観できぬということか……
ダメージ中, バカな、これ以上やらせてたまるか！
ダメージ大, バ…バカな…お前は！
ダメージ大, し、信じられない……
ダメージ大, う…うう……
破壊, うわああ――ッ！！
射程外, どこへ行った！？
射程外, くっ…見失ったか！？
攻撃, 身をもって知るがいい！
攻撃, ……フフフフフ
攻撃, お前から血祭りにあげてやる！
攻撃, 死ね！！
攻撃, さあ、くびり殺してやるよ！
攻撃, どけぇ――ッ！！


海馬のバイアン
回避, まだ分からんのか！ 何度やっても同じだ！！
回避, フッ…性懲りもない……
回避, 愚かな…
回避, このシーホース、貴様ごときの動きなど見切っている！！
攻撃無効化, フッ、お前の攻撃など私の防御壁の前には無力だ
攻撃無効化, お前は私にダメージすら与えられないのだ！！
攻撃無効化, お前の攻撃など、私の前では無力だという事だ
攻撃無効化, 躱すまでもないとは正にこの事だ……
攻撃無効化, 気が済んだか？
ダメージ小, フッ、手荒な事をしてもらっては困るな……
ダメージ小, まだ分からんらしいな、己の無力さを！！
ダメージ小, 無駄なあがきは止めろ！！
ダメージ小, 当てた事だけは誉めてやろう、だが所詮はここまでだ！！
ダメージ小, この鱗衣の前には無駄な事！
ダメージ中, バ……馬鹿な！ ヤツの攻撃がヒットした！？
ダメージ中, この私に当てるとは…何故だ！？
ダメージ中, お前をあなどり過ぎていたか…
ダメージ中, いくらやろうとも.このバイアンに致命的なダメージを与える事は出来ん！！
ダメージ中, おのれ！ いつまでも調子に乗るな！！
ダメージ大, な…なにい！ 鱗衣に亀裂が…！？
ダメージ大, この私の体が鱗衣におおわれている限り….負けはせん！！
ダメージ大, う…うぬ！ もはや手加減はせん！！
ダメージ大, 私をも上回るというのか…….この海将軍のバイアンをも……
破壊, ポセイドン様……申し訳ありません……
脱出, ここまでか……
射程外, なんと…一体何処から！？
射程外, この私に恐れをなしたか…
攻撃, 海将軍の力を受けろ！！
攻撃, ここで一気に止めをさしてくれる！
攻撃, お前に私の相手が務まるかな？
攻撃, 二度と立ち上がれんようにしてやる！！
ゴッドブレス, うけてみろ！ ゴッドブレス！！
ゴッドブレス, くらえ！ ゴッドブレス！！
ゴッドブレス, お前と私の実力の違いを.今決定的に見せてやろう！;ゴッドブレス！！
ゴッドブレス, このバイアンの息吹一つで.吹き飛ぶがいい！！;ゴッドブレス！！
ゴッドブレス, お前の体など、このバイアンが息を.はいただけで吹き飛ぶほど.脆いものなのだ……;ゴッドブレス！！
ライジングビロウズ, ライジングビロウズ！！
ライジングビロウズ, シーホース最大の拳！！ ライジングビロウズ！！
ライジングビロウズ, くらえ！ ライジングビロウズ！！
ライジングビロウズ, 決定的な死を……今くれてやろう！！;ライジングビロウズ！！
ライジングビロウズ, さあくらえ！ シーホース最大の拳！！;ライジングビロウズ！！
ライジングビロウズ, あの世にまで飛んでいくがいい！！;ライジングビロウズ！！
全体攻撃, うけてみろ！ ゴッドブレス！！


スキュラのイオ
回避, 無駄だ！
回避, フッ……
回避, さあ、どうした？
回避, 甘いぞ！
ダメージ小, まともに当てる気力も無いか？
ダメージ小, この程度で攻撃のつもりか！？
ダメージ小, 君は甘い…甘すぎる
ダメージ中, ほぅ、噂以上だな…君は
ダメージ中, な…なにい！ なんだこれは！？
ダメージ中, ぐわあ――ッ！！
ダメージ中, バ…バカな！ 鱗衣が砕かれるとは！
ダメージ中, お…おのれ～っ！
ダメージ大, う…うう……、ま…まだ手は残っている！
ダメージ大, こ…ここまで悉くやられるとは……！
ダメージ大, ぐ…ぐおお～～～っ！.ス…鱗衣が粉々に……
破壊, グフッ……！
射程外, このスキュラの聖獣が通じぬのか！？
射程外, な、何故だ！？
かけ声, ここが君の死に場所となるのだ！
かけ声, 君もスキュラの六つの獣の餌食となるのだ！
かけ声, そうら喰らえ、聖獣の牙を！！
かけ声, 君の防御では通用しないぞ！
かけ声, 君の望みはなんだ？
かけ声, どの技一つとっても致命傷になる聖獣の牙だ！
かけ声, 決定的な死を与えてやろう
かけ声, さあ、どの聖獣にとどめを刺して欲しいか？
かけ声, これはどうだ！？
バンパイアインヘイル, バンパイアインヘイル！！
バンパイアインヘイル, 君の血をみすみす地べたに吸わせることもあるまい;バンパイアインヘイル！！
バンパイアインヘイル(命中), そうらバッドよ、最後の一滴までヤツの血を吸い尽くせ！
バンパイアインヘイル(命中), 蝙蝠は特殊なレーダー機能を身につけて飛んでいる、君には捉えられん
バンパイアインヘイル(命中), 血を吸い尽くされて死ね！
イーグルクラッチ, イーグルクラッチ！！
イーグルクラッチ, くらえ鷲の爪！ イーグルクラッチを！！
サーパントストラングラー, サーパントストラングラー！！
クィンビーズスティンガー, クィンビーズスティンガー！！
クィンビーズスティンガー, 蜂の一刺しでも味わってみるか――っ！？;クィンビーズスティンガー！！
クィンビーズスティンガー, 蜂の一刺しを受けて、あの世へ逝け――っ！！;クィンビーズスティンガー！！
ウルフズファング, ウルフズファング！！
グリズリースラップ, グリズリースラップ！！
グリズリースラップ, 最後の仕上げはこれだ！！.受けろ巨大熊の一撃を！！;グリズリースラップ！！
グリズリースラップ, 大熊の一撃を受けろ！！;グリズリースラップ！！
かけ声(ビッグトルネード), -
ビッグトルネード, ビッグトルネード！！
ビッグトルネード, スキュラの真の力を見せてやる！.決定的な死と共にな！;喰らえビッグトルネード！！
ビッグトルネード, このスキュラの小宇宙を最大限に高めて放ってやるぞ！！;ビッグトルネード！！
ビッグトルネード, 喰らえ、最後のビッグトルネードを！！


クリュサオルのクリシュナ
回避, 無意味なことだ
回避, フッ……
回避, 力の差がわかったか？
攻撃無効化, 近づけば死あるのみ
攻撃無効化, お前はそこから一歩もこちらへは近づけん
攻撃無効化, クンダリーニによって作り上げたこの大いなる壁は破れぬ
攻撃無効化, クンダリーニを生じるチャクラの七つの座を消さぬ限り、この壁は破れん
攻撃無効化, 私の七つのチャクラから生じている大いなる壁を打ち破ることなど誰にもできん
ダメージ小, かわすまでもあるまい…
ダメージ小, 無駄なことはやめろ
ダメージ小, 愚かなことを……
ダメージ小, それ以上、醜態を晒すな
ダメージ小, お前の力は所詮はそれだけのものなのだ
ダメージ小, 容易く奇跡など起こらんぞ、諦めろ
ダメージ中, この闘志……倒すには惜しいな
ダメージ中, なにい！ これは一体！？
ダメージ中, ほぅ……大したものだ
ダメージ中, お前の名…覚えておこう
ダメージ中, この程度ではオレは怯まぬ
ダメージ大, これほどの戦士がいるとは……！
ダメージ大, バ…バカな…鱗衣まで…！
ダメージ大, このオレが生き恥を晒すとは……
破壊, お…お前……見事……
射程外, お前は戦士と認められぬな
射程外, ……そういうことか
攻撃, そら死ね！
攻撃, 死ね――ッ！！
攻撃, くらえ、$(武器)！！
攻撃, 数秒後にはこの黄金の槍によってお前の命は断たれているのだ
攻撃, この黄金の槍をただの槍と思うな
攻撃, このクリュサオルが成敗してくれるわ
攻撃, このクリュサオルが引導を渡してくれる！
攻撃, この黄金の槍は全ての邪悪を貫く聖なる力を持っているのだ！
攻撃, この黄金の槍は如何なるものをもってしても防ぐことはできぬ！
攻撃, この槍をよけきることなどできんのだぞ
攻撃, 止めることが出来ねば、串刺しになり命は無い！
攻撃, さあ、大人しく眠りにつけ！
攻撃, 黄金の槍を防ぐことは不可能！
攻撃, 今とどめを与えてやるぞ、心臓を一突きにしてな！
攻撃, この黄金の槍はたとえ神でも折ることは不可能なのだ！
かけ声, 苦しまずに息の根を止めてやるぞ！！
かけ声, さあ、あの世へ逝け――ッ！
かけ声, これで本当の最期だ！
かけ声, 大いなる光に飲み込まれて涅槃に旅立ちたまえ！！
かけ声, もう遅い、死ね！！
かけ声, お前は私を本気にさせてしまった;このクリシュナの体内に眠っている宇宙エネルギー、クンダリーニを呼び起こしてしまったのだ
マハローシニー, マハローシニー！！
マハローシニー(クリティカル), マハローシニーを受けて、無傷のまま済むと思っていたのか
マハローシニー(クリティカル), マハローシニーの大いなる光によって、お前はまもなく完全に失明する


リュムナデスのカーサ
回避, おっと
回避, クワーッハッハハハ！
回避, 片腹痛いわ
回避, ムダだ！！
ダメージ小, それでオレを倒すだって？
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, クククククク…惰弱なヤツよ
ダメージ小, クワーッハッハハハ、何だ何だ何だそれはーッ！？
ダメージ小, 痛くも痒くもくすぐったくもないわ！！
ダメージ中, げっ……！！
ダメージ中, 所詮は無駄なこと…お前はこのオレにとどめを刺すことなどできぬのだからな
ダメージ中, げふう――ッ！！
ダメージ中, な…なんだ今の攻撃は！？
ダメージ中, ぐええ～～ッ！！
ダメージ大, な、なんだこの強大な力は！？
ダメージ大, こ、こいつは一体何者なんだあ――ッ！？
ダメージ大, こ…この人でなしめ―――ッ！！
ダメージ大, ぎゃぴりーん！！
ダメージ大, ぶわあお～ッ！！
ダメージ大, き…きくぅ～～.こ…こんな圧倒的パワーをもったヤツだとは
ダメージ大, むざむざやられてたまるか～～っ！
ダメージ大, お…お前にこのオレの止めが刺せてたまるかァ！
ダメージ大, ぐうえええ～～～っ！！
ダメージ大, お…お前は人でなしかあ～～っ！？
ダメージ大, お前には情愛も涙も無いのか……
ダメージ大, な…なんとか死ぬ前に一矢報いねば……
破壊, ここで力尽きるとは…ク……クソォ……
射程外, 命拾いしたな…お前
射程外, おかしい…気のせいか？
射程外, 姿を見せろ卑怯者め――ッ！
攻撃, 苦しまずに死なせてやるよ
攻撃, お前の死は確実…クククク
攻撃, 涙を流して死んでゆけ！
攻撃, ク…ククク……クワッハハハハ～～ッ！
攻撃, 貴様も葬ってやろう！
攻撃, 往生際よく死ねぇ！！
攻撃, 人を倒す拳とはこのようなものをいうのだ！！
サラマンダーショック, サラマンダーショック！！
サラマンダーショック, 苦しまずに殺してやろう…！;サラマンダーショック！！
サラマンダーショック, 地獄へ送ってやろう…！;サラマンダーショック！！
サラマンダーショック, くらえリュムナデス最大の拳！！;サラマンダーショック！！
リュムナデスの幻覚, さあさあさあ、よく見ろよく見ろオレの姿を
リュムナデスの幻覚, これがお前の心の奥にいつも大切にしまわれている人間の姿だ！
リュムナデスの幻覚, これでもうお前はオレに指一本触れることはできないのだ！
リュムナデスの幻覚, クックク、誰しも最愛の者の前では無防備になる、まして抵抗など思いもよらぬのだ！
リュムナデスの幻覚, ヤツにも何か弱点があるハズだ…その心の弱点を見つけ出して……
リュムナデスの幻覚, クッ…クククク……見つけ出したぞ、お前の大切なものを……
リュムナデスの幻覚, リュムナデスの力…思い知らせてくれる
リュムナデスの幻覚, あの世へ逝け、涙を流しながらな！
リュムナデスの幻覚(命中), サラマンダーショック！！
リュムナデスの幻覚(命中), 苦しまずに殺してやろう…！;サラマンダーショック！！
リュムナデスの幻覚(命中), 地獄へ送ってやろう…！;サラマンダーショック！！
リュムナデスの幻覚(命中), くらえリュムナデス最大の拳！！;サラマンダーショック！！


クラーケンのアイザック
回避, チョロチョロとうっとおしい！！
回避, 戦場で何を寝惚けている！
回避, その甘さが死を招く！
ダメージ小, その程度で何が出来るか――――ッ！！
ダメージ小, 軟弱者が！
ダメージ小, お前にオレは倒せん！
ダメージ中, ぐはあ！！
ダメージ中, フッ…これでこちらもやり易くなったというもの！
ダメージ中, それではオレに致命傷を負わせられん！
ダメージ中, フッ……わ…笑わせるな、それで俺を倒すつもりか？
ダメージ中, クールに徹せねばやられるのは自分自身なのだ！
ダメージ大, ぐあああ――ッ！！
ダメージ大, な、なぜこんなパワーが…？
ダメージ大, うあああああ――ッ！！
ダメージ大(対冷属性), こ…これはなんという凄まじい凍気だ……
ダメージ大(対冷属性), ここまでの物凄い凍気を持っていたとは……
ダメージ大(対冷属性), う…くっ……な、なんという凄まじい凍気……
破壊, だ…だめだ……も…もう力が…入らない……
破壊, み…見事だ……
射程外, いい加減で消え失せろ
射程外, クールだ……クールに徹するのだ
攻撃, オレは相手が敵ならば微塵も容赦はしない.たとえ誰であろうとクールに殺すぞ！
攻撃, 消え失せろ！！
攻撃, 今こそこのアイザックの全力をかけて.お前に止めを刺してやるぞ！！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, オレはクラーケンの非情さでお前を殺す！
攻撃, うおお――ッ！！
攻撃, さあ、あの世へ送ってやるぞ！
攻撃, そら、ぶっ潰してくれる！
かけ声, 覚悟しろ、今オーロラボレアリスを見舞ってやる！
かけ声, オーロラボレアリスの衝撃は間違いなくお前を殺す！
オーロラボレアリス, さあ良く見ろ！ これがアイザックの最大の拳！！;オーロラボレアリス――――！！
オーロラボレアリス, さらばだ！！ オーロラボレアリス――――！！
オーロラボレアリス, 北氷洋 伝説のクラーケンの偉大なる力を見るがいい！！;オーロラボレアリス――――！！
オーロラボレアリス, くたばれ！ オーロラボレアリス！！


海魔女のソレント
回避, フッ、他愛のない……
回避, 君にはわたしの動きを捕らえる事は出来ない……
回避, 愚かな……
回避, 過剰な危惧は要らぬようだな
ダメージ小, 君の実力もたかが知れているな
ダメージ小, あまりにも情けなさすぎるぞ
ダメージ小, 君の力など恐れるに足らん…
ダメージ小, そこまでのようだな……
ダメージ小, 退きたまえ、死人にも等しい君を相手にするつもりは無い
ダメージ小, これ以上君につきあっているわけにはいかない
ダメージ中, く、かわしたはずが……！
ダメージ中, それほど死を望むならよかろう……
ダメージ中, フッ…どうあっても死にたいか？
ダメージ中, こ、これは一体……？
ダメージ中, うっ……こ、これは……！？
ダメージ大, 流石に凄まじいパワーだ……
ダメージ大, これは….かつて経験した事のないこの恐怖は…….一体なんだ！？
ダメージ大, まともに喰らったなら、私も息絶えていたであろう……
ダメージ大, このソレントは敵に後を見せて引き下がったりはせん！
破壊, がはあっ………！！
射程外, 意外に往生際の悪い……
射程外, 笛の音が届かぬとは……
攻撃, さらばだ
攻撃, 君の生命、もらい受ける！
攻撃, ポセイドン七将軍海魔女のソレント……
攻撃, 君の息の根を止めてくれよう
攻撃, 君は結局死ぬ運命だったようだな、許せ
デッドエンドシンフォニー, わたしの笛の音を聞いた者は必ず死ぬ…！;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, さあ、わたしの死のメロディーをたっぷりと味わってみるか;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, わたしの笛の音を聞いた者は.全ての感覚が失われていくのだ……;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, さあ聞け、この死のメロディーを！;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, 聞きたまえ 死のメロディーを！！;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, 君にはひと思いに死んでもらうぞ！;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー, 私の笛の根は甘いものではない！ かわせるものかどうかみろ！;デッド・エンドシンフォニー！！
デッドエンドシンフォニー(命中), 無駄だ….このわたしの笛の音の魔力から逃れる事は不可能だ……
デッドエンドシンフォニー(命中), デッド・エンドシンフォニーから逃れる事は不可能……
デッドエンドシンフォニー(命中), このソレントの笛の音は.耳を塞ごうが鼓膜を破ろうが.そんな事には関係なく君の頭脳に直接響くのだ…
デッドエンドシンフォニー(命中), この笛の音は君の頭脳に直接響くのだ….そして君を殺す！
デッドエンドシンフォニー(命中), この笛の音は君の肉体ではなく精神への攻撃なのだ……
デッドエンドシンフォニー(命中), さあ、無闇に抗わずに陶酔の内に聞きたまえ、君の死はもはや確実なのだから
デッドエンドクライマックス, 君の体の全てを宇宙のチリとして飛ばしてやる！;デッド・エンドクライマックス――――ッ！！
デッドエンドクライマックス, 宇宙のチリとかえてやるぞ！.デッド・エンドシンフォニーの最高潮を味わえ―ッ！！;デッド・エンドクライマックス――――ッ！！
デッドエンドクライマックス, 悪しき者よ、今こそ死にたまえ――ッ！！;デッド・エンドクライマックス――――ッ！！
デッドエンドクライマックス, この笛の音の最高潮を聞いて全ては終わるのだ！！;デッド・エンドクライマックス――――ッ！！


海竜のカノン
回避, フッ…どうした？ ヘビに睨まれた蛙のように動けなくなったか？
回避, お前では話にならん
回避, 思惑通りだ……フッフフフフ
ダメージ小, これ以上チョロつかれても目障りだ
ダメージ小, 愚か者が
ダメージ小, 半端なやり方では何もできぬ
ダメージ小, 面倒なことになってはかなわん、早めに消すか
ダメージ小, まったく、しつこいことよ
ダメージ中, フッ……もうお前の命は無い
ダメージ中, むっ……！
ダメージ中, お…おのれ――――ッ！！
ダメージ中, な…なんだ今のは！？
ダメージ中, お前は絶対に許さん！
ダメージ大, ま…まずい、これ以上は……
ダメージ大, な…なにい！ バ…バカな、これ程とは！
ダメージ大, う…うう……オレは決して死なんぞ……
ダメージ大, く…誤算だったというのか！？
ダメージ大, お前はオレを倒すことのできる唯一のチャンスを無駄にしてしまったのだ！
破壊, ぐうう～～～っ！！！
射程外, 誰もいないとはおかしい……
射程外, この場を動くことができんとは……
射程外, なんだこの小宇宙は！？
攻撃, 残念だが貴様の好きにはさせん、このシードラゴンがな！
攻撃, フッ…今更じっと守るまでもない
攻撃, このシードラゴン自ら殺してやろう
攻撃, このオレにあるのは悪の心のみよ！
攻撃, 問答無用！ 息の根を止めてくれるぞ！！
攻撃, このオレが正しいことを証明してくれるぞ！
攻撃, 力のある者が欲しいものを手に入れるのは当然だ！
攻撃, 神が与えてくれた力は自分のためにこそ使うべきだ！
攻撃, 好機！！
攻撃, ウワーッハハハハ――ッ！！
攻撃, オレの全力をもってとどめを刺してくれる！！
攻撃, さあ、絶望を知れ！！
ゴールデントライアングル, 違う次元に飛んでいってもらおうか、二度とこの世界には戻ってこれん場所にな;ゴールデントライアングル！！
ゴールデントライアングル, 落ちろ、時の狭間に！;ゴールデントライアングル！！
ゴールデントライアングル, 北大西洋の魔の三角地帯に落ちよ！;ゴールデントライアングル！！
ゴールデントライアングル, この三角形に入り込んだものは全てこの世から消滅するのだ！;ゴールデントライアングル！！
ゴールデントライアングル(とどめ), お前は黄金の三角形の中に入り込んでしまった……
ゴールデントライアングル(とどめ), お前の肉体は未来永劫異次元を彷徨い続ける……未来永劫に、フフフ･･････
Ｇ・エクスプロージョン, ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！
Ｇ・エクスプロージョン, 受けろ！;ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！
Ｇ・エクスプロージョン, 恐怖は少なくて済むよう一瞬のうちに葬ってくれるぞ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！
Ｇ・エクスプロージョン, 息の根を止めてくれるぞ！！;ギャラクシアンエクスプロージョン―――！！


海皇ポセイドン(星矢)
回避, お前如き私に指一本触れることはできん
回避, 私は神なのだぞ
回避, フッ、笑止な
ダメージ小, 残念ながら無駄だ
ダメージ小, 愚かな、神に立ち向かうか
ダメージ小, 目障りな……
ダメージ小, そんなものが私の体を傷つけることなどできるものか
ダメージ中, 諦めの悪い……
ダメージ中, 燻った命の炎か
ダメージ中, 過ちを繰り返すな
ダメージ中, 愚かなものよ、望み通りにしてやろう
ダメージ中, 余計な邪魔をしおって……
ダメージ大, バカな、このポセイドンの意のままにならん！
ダメージ大, お前如きにここまでやられるとは……！
ダメージ大, お前の仕出かしたことは、いわば神への冒涜だ、絶対に許さん！！
破壊, 必ず後悔するぞ――――――ッ！！
射程外, 何者……？
射程外, 結局お前は私が恐ろしいのではないか
攻撃, 愚かな者を滅ぼすのだ
攻撃, 邪悪なものは悉く消し去る
攻撃, 敵としてお前を葬る
攻撃, 動くな
攻撃, 吹き飛ばしてくれよう
攻撃, せめて安らかに眠れ
攻撃, 跡形も無くこの場から消し飛ばしてくれよう
攻撃, さあ消えろ！
格闘, この三叉の鉾でお前を串刺しにしてやるわ！
攻撃(反撃), 去れ！ 去らぬとあらば命を落すぞ！
攻撃(反撃), 天に唾すれば己自身に跳ね返ってくるのだ
攻撃(反撃), 神に拳を向ければどうなるか……
三叉の鉾・投射, この三叉の鉾でお前を串刺しにしてやるわ！
三叉の鉾・投射, この三叉の鉾の威力、受けるがよい！
三叉の鉾・投射, 死ね！ 今こそ神の怒りを受けよ――ッ！！
三叉の鉾・投射, この三叉の鉾で死んでもらう！
三叉の鉾・投射, もはや問答無用！ 死ね―――ッ！！


#####################################################################################
# 冥闘士
#####################################################################################


地暗星ディープのニオベ
回避, 思ったとおりだ！
回避, それでは当たらんなぁ！
回避, ククク……どうした？
ダメージ小, 貴様は所詮そんなもの！
ダメージ小, こんなにも弱いとはな
ダメージ中, な…なんだこれは！？
ダメージ中, 貴様との勝負はこれからだ！
ダメージ中, クッ！？ 一体いつの間に！？
ダメージ大, うわあああ―――ッ！！
ダメージ大, バ…バカな…通用しないのか！？
ダメージ大, 一体どういうことだ…！？
破壊, あ…ぴい.ぴっぴっぴ…ぴぴぴぴいいい～～～～～～ッ！！
射程外, オレの香気が届かぬ所だと！
射程外, 香気から逃れることはできんのだぞ！？
攻撃, このオレがやってやる！
攻撃, 動けなくしてくれる！
攻撃, この地暗星ディープのニオベが止めを刺す！
攻撃, この場で息を止めてやる！
攻撃, この地暗星ディープのニオベにかかって死ね！
ディープフレグランス, ティープフレグランス！！
ディープフレグランス, 息を止めてもムダだ！;ディープフレグランス！！
ディープフレグランス, ディープフレグランス！！;この香気は皮膚から浸透し、お前の中枢神経を冒し、五体を麻痺させる！
ディープフレグランス, クククッ、さらばだ;ディープフレグランス！！
ディープフレグランス, あっという間に片付けてやろう！;ティープフレグランス！！


地妖星パピヨンのミュー
回避, フフッ…よく見たまえ
回避, フッ…無駄なことはやめたまえ
回避, フッフフフ…フフ……
ダメージ小, 勝手に動いてもらっては困る
ダメージ小, 実力を隠しているのかね？
ダメージ小, あなたの攻撃が通用しないことは分かっているのでは？
ダメージ中, 望むところよ！
ダメージ中, フッフフフ、やはり
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, 私にダメージを与えたことは褒めてやろう
ダメージ中, このパピヨンの前で同じチャンスは無いぞ！
ダメージ大, あなたの実力はやはり噂以上のもの
ダメージ大, フッ…冥闘士が敵に命乞いなどすると思うか？
ダメージ大, な、なんという力…！
ダメージ大, やはりあなたの力は並大抵では無い…！
ダメージ大, 私に止めを刺さなかったこと、後悔することになるぞ！
破壊, ――――ッ！！
射程外, 恥になる戦い方だな
射程外, 所詮隠れ通すことなど不可能だ！
射程外, 私の目を欺くことなどできん！
射程外, フェアリーは敵がいる限りその周りに群がる…逃げることはできん
攻撃, あなたの始末は私がつける
攻撃, 私に任せてもらおう
攻撃, わたしこそ地妖星…パピヨンのミュー！
攻撃, あなたの死は確実だ
攻撃, フッ…小手調べといくか
アグリィイラプション, アグリィイラプション！！
シルキィスレード, シルキィスレード！！
シルキィスレード(クリティカル), そのシルキィスレードの糸を引き千切ることは不可能だ
シルキィスレード(クリティカル), あなたはやがてシルキィスレードによって完全に覆い尽くされる
シルキィスレード(クリティカル), 動くことも呼吸することもできずに死に絶えるのだ……
フェアリースロンギング, フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, 死界の蝶と呼ばれるフェアリーがあなたの体をあの世へと運んでくれる;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, さらばだ！;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, さあ、観念したまえ！;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, 考えている暇はもはや無いのだ！ 死ね！！;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, ゆけ、フェアリー！！;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, ここがあなたの死地となるのだ！！;フェアリースロンギング！！
フェアリースロンギング, フェアリーよ最大の力を持って死界へ運べ！;フェアリースロンギング！！


地伏星ワームのライミ
回避, ヒャッヒャヒャ！！
回避, ヒャッヒャヒャ、無駄だよ！
回避, このライミ様に当てられるとでも思ったのかい！？
回避, ヒャヒャヒャ、ジタバタするな！
回避, オレにかかればこんなもんよ！
ダメージ小, ヒヒッ、みっともない奴だ！
ダメージ小, ヒャッヒャヒャヒャ、その程度かい！？
ダメージ小, ヒャッヒャヒャ、ムダだ ムダだ！！
ダメージ小, オレ様に傷をつけやがって！！
ダメージ中, お…おのれ――ッ！！
ダメージ中, コイツ…いい気になるなよ！！
ダメージ中, ヒ…ヒャ！！？
ダメージ中, このままですむと思うなよ！！
ダメージ大, こんな馬鹿な！？ オレ様が……
ダメージ大, あわわわ―――ッ！！
ダメージ大, ぎしえっ！！
ダメージ大, ぎえ―――ッ！！
ダメージ大, うぎゃあああ―ッ！.ワームがひきちぎられたぁ！！
破壊, うぎゃああああ―――――ッ！！
破壊, ぐ…う…うう む…無念…
射程外, おのれ！！ どこからやりやがった！！
攻撃, ククク、このライミにかかれば貴様など小猫も同然よ！！
攻撃, このオレが片づけてやる！！
攻撃, ひと思いに殺ってやるぜ、ヒャヒャヒャ！！
攻撃, 体の真ん中をぶちぬいてやる！！
攻撃, 苦しまずに殺してやるよ！
ワームズバインド, ワームズバインド！！
ワームズバインド, 死ね！ ワームズバインドォ―――ッ！！
ワームズバインド(クリティカル), このワームズバインドをふりほどく事は不可能よ！！
ワームズバインド(クリティカル), ワームズバインドからは絶対に抜け出せん！！
全体攻撃, ワームズバインドォ―――ッ！！


地暴星サイクロプスのギガント
回避, やはり…か！
回避, フッ…いいザマだな
回避, どうした、当てられんのか？
ダメージ小, せめてもの情け…オレがお前を殺してくれよう
ダメージ小, う……
ダメージ小, チッ……やってくれる
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, な…なにい！？
ダメージ中, 正面から対するには面倒な相手だな
ダメージ中, く…素早いヤツめ！
ダメージ中, 何を小癪な！！
ダメージ大, ううう～～～っ！ こ…これは……！
ダメージ大, これは一体どういうことだ……
ダメージ大, くっ…う…うう……か…体が……
ダメージ大, 死など恐ろしいものか、ハーデス様に忠実なる者は死しても尚、永遠の命が与えられるのだ
破壊, うわあああ―――ッ！！
射程外, どこへ消えた？
射程外, 見失うわけにはいかん！
射程外, フン、臆病者を討つ拳などは持たぬ！！
攻撃, お前を倒してやろう……;この地暴星…:サイクロプスのギガントがな！！
攻撃, お前の体を粉々にしてくれる！
攻撃, 死ね――ッ！！
攻撃, お前はオレの獲物だ！！
攻撃, よし、突破するぞ！！
攻撃, このオレさまが止めを刺してやる
攻撃, 死ね！
攻撃, いたぶらず、ひと思いに殺してやる！
攻撃, このオレを抑えきれるつもりかぁ―――！！
攻撃, 八つ裂きにしてくれる！！


地奇星フログのゼーロス
回避, ケケケッ……
回避, ケケッ……思った通り
回避, ヘイ！ カマ～ン！！
ダメージ小, げっ！！
ダメージ小, げろろ～～っ
ダメージ小, ぐえっ！
ダメージ中, げろおっ―――！！
ダメージ中, ええ～～い、よくもこのフログ様をド突きおって！
ダメージ中, クソ！ クソ！！ タダでは済まんぞ！！
ダメージ中, ぎゃあ！！
ダメージ中, こ、このフログ様をド突き倒したなぁ！！
ダメージ中, いったいど～なるか！: おお～！！: わ～っとんのかぁ、くらぁ～！！
ダメージ中, クッソォ、このままでは済まんぞぉ！！
ダメージ中(対冷属性), ええ～い！ 寒い！ 寒い！！ 体が凍える！！
ダメージ中(対冷属性), あ、足が…凍傷にでもかかったようだ……
ダメージ中(対冷属性), ひい～っ！ 寒い！！ 寒い！！;この凍気は…！？
ダメージ中(対冷属性), ううぅ、さぶぅ～～～っ！！
ダメージ中(対冷属性), か、風邪をひいちまったじゃねえか、クソォ！
ダメージ大, なっなんだ、なんだなんだおまえぇ？
ダメージ大, なぬう～～！？
ダメージ大, うぎゃあ～～～！！
ダメージ大, ぴぎえ～！！
ダメージ大, もうこうなったら容赦はせんぞ！！
ダメージ大, ぴ…ぴきぴき……
破壊, うぎゃあああ～～～～っ！！
射程外, こいつ…一体何を企んでいるかーっ！？
射程外, これではド突かれっぱなしではないかぁ！？
攻撃, 地奇星フログのゼーロスが
攻撃, ケケケッ……！
攻撃, こいつう～～っ！！
攻撃, こいつめ！ こいつめ！！
攻撃, フログ様に歯向かうヤツはこ～なるんじゃあ――！！
攻撃, こうじゃ！ こうじゃ！！
攻撃, フログ様に楯突くヤツはみ～んなぶちのめしてやるぅ！！
攻撃, このゼーロスが片付けてくれるぅ！
攻撃, こんなヤツものの二～三分あれば、チョイチョイチョーイとね！
攻撃, おお～っしゃあ！！
攻撃, このフログのゼーロスが全力を持って叩き潰す！！
攻撃, 死ねぇ――！！


天間星アケローンのカロン
回避, ウワ―――ッハハハハッ！！
回避, 馬鹿め！！
回避, 大馬鹿め！ 何度やっても無駄だ！！
切り払い, Storm.wav;ローリングオール！！
切り払い, Storm.wav;このカロン様のオールは一回転が僅か１／１０００秒だ;わかるか….いわばマッハ１８以上もの超スピードだ.どんな攻撃も防御も通用しねぇんだよ！
切り払い, Storm.wav;ちいっ！！
切り払い, Storm.wav;おまえの攻撃など.このローリングオールには一切通用しないのだ！！
切り払い, Storm.wav;ちいいい―――っ！ ローリングオール！！
ダメージ小, クッククク…無駄だ無駄だ！！
ダメージ小, 貴様ごときウジ虫にすぎんわ！！
ダメージ小, ケッ！ このカロン様の前で笑止な！！
ダメージ小, へッ、そうマジになるなよおまえ 笑っちまうぜ！
ダメージ中, むうっ、貴様～～ッ！！
ダメージ中, ちいいい―――っ！！
ダメージ中, てめえ！ やりやがったなぁ！！
ダメージ中, 余計な真似をしやがって！！
ダメージ中, やれやれ、俺様は骨の折れる事は大嫌いな性質なんだ、参ったな
ダメージ大, うぬう～～っ！
ダメージ大, あ…れ…？.れれれれ～～～～っ.な…なんだこれは…？
ダメージ大, オ…俺様の体に……;ヒッ…;ヒッ…ヒッ…;ヒットしてけつかるぅ～～～！！
ダメージ大, へっへへへ……チ…チッキショオ～～ッ！！
破壊, やめた、やめたぜ面倒臭ぇ～～っ！
破壊, オイラは地獄の渡し守ィ～～♪;エンヤコ～ラヤ～～♪;エンヤ…♪
射程外, 全くチョロチョロと目障りな奴だ！！
射程外, オイオイ、そりゃねーだろ！？
攻撃, ククククッ 飛んで火に入る夏の虫とはおまえのことよ！
攻撃, そうら！ 叩き潰してくれるわ――――ッ！！
攻撃, 教えてやるがよ.地獄に仏なんていねぇんだぜぇ！
かけ声, そうらくらえ～い！！
かけ声, 木端微塵に打ち砕いてくれるわ――っ！！
かけ声, そうら！ 叩き潰してくれるわ――――ッ！！
かけ声, 死ねぇ～っ！！
ローリングオール, ローリングオール！！
Ｅ・カレントクラッシャー, エディングカレントクラッシャア―――ッ！！
Ｅ・カレントクラッシャー, このカロン様の腕は.オール以上のパワーを持っているのだ！！;エディングカレントクラッシャア―――ッ！！
Ｅ・カレントクラッシャー, くらえ！ とどめの一撃を！！;エディングカレントクラッシャア―――ッ！！
Ｅ・カレントクラッシャー, 確実に殺してやるぜ！;エディングカレントクラッシャア―――ッ！！
全体攻撃, エディングカレントクラッシャア―――ッ！！


天英星バルロンのルネ
回避, 無駄だ！
回避, 馬鹿め！
回避, なるほど、そんなものですか
ダメージ小, 不憫なものよ
ダメージ小, この程度でうろたえはせん
ダメージ小, 静粛に……君はこれから審判にかけられるのだ
ダメージ中, 思い上がるな！！
ダメージ中, 君も自らの罪を認めず抗うか
ダメージ中, 畏れ多くもハーデス様に立ち向かう不届きな輩が…！
ダメージ中, 君の地獄行きは仕方あるまい
ダメージ中, もはや逃がすわけにはいかないな
ダメージ大, 君のような者に相応しい地獄…第六獄一の谷へ落としてくれよう！
ダメージ大, な…！！
ダメージ大, うわああ――っ！！
破壊, バ…バカな……この私の肉体が！！
射程外, 恐怖にかられて逃げまわっても無駄ですよ
射程外, 小癪な真似を……
射程外, いい加減で姿を見せたらどうだ！？
攻撃, $(武器)！！
攻撃, そこか！ $(武器)！！
攻撃, 弁解は無用…君の罪の重さは.全てこのバルロンの鞭が決める！！
攻撃, このルネは冥界の定めるところによって裁くのみ
攻撃, 有罪か！ 無罪か！？ ギルティー オア ノットギルティー！？
攻撃, 私の前にいる以上、無罪のものなどおりはしない！
攻撃, 裁きの鞭の前にはどんな防御も通用しない！！
攻撃, バルロンの鞭はその身に何回巻かれたかで罪の重さを計るのだ
攻撃, そろそろ観念することだ！
攻撃, このバルロンの鞭で君の体をバラバラにしてくれよう！
攻撃, 君の身を八つ裂きにしてくれる！
攻撃, 私は天英星バルロンのルネ、冥界の法廷をミーノス様に代わって司る…！
リーインカーネーション, 君の罪に応じた地獄へ堕ちてもらいます;リーインカーネーション！！
リーインカーネーション, 君の犯した罪をここにえぐり出して見せましょう;リーインカーネーション！！
リーインカーネーション, 君の罪業を償うべき地獄へ落としてくれる;リーインカーネーション！！
リーインカーネーション, さあ今までどんな悪いことをしたのか見てやるぞ;リーインカーネーション！！
リーインカーネーション(クリティカル), ほうら見たまえ、今までしでかした悪の数々が君の肉体からこんなに浮かび上がってきたよ
リーインカーネーション(クリティカル), どうだ、これでも悪いことをしてないと言い張るか？
リーインカーネーション(クリティカル), さあ、罪を悔いながら地獄へ堕ちるがいい！！


天獣星スフィンクスのファラオ
回避, ハハハハーッ！！
回避, フッ…無駄だ
回避, フッ…本気か？
ダメージ小, フッ…馬鹿め
ダメージ小, そんなものが私を相手に役に立つか……
ダメージ小, 私に敵わんことがわかったハズだ
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, フッ…お前はファラオの大いなる呪いにかかりたいらしいな
ダメージ中, 後悔するぞ……！
ダメージ中, 邪魔をするか…！
ダメージ中, き…貴様…楯突く気か……！
ダメージ大, な…なにい、これは―――！？
ダメージ大, うわあああ――っ！！
ダメージ大, う…う…うわあああ―――っ！？
破壊, ま…負けたよ……
射程外, 私の琴は負けるはずは無いというのに！！
射程外, くそっ、呪いが通じんのか！？
攻撃, お前にもはや行き場はないぞ！
攻撃, フッ…今更悔やみごとなど聞かんぞ！
攻撃, 止めを刺してくれるぞ―――っ！
攻撃, 天獣星スフィンクスのファラオが力を思い知るがいい！
攻撃, 問答無用だ！
バランスオブカース, バランスオブカース！！
バランスオブカース, もはや問答は終わりだ！;バランスオブカース！！
バランスオブカース, いかなることをしても、このファラオの魔琴から逃れることはできん;バランスオブカース！！
バランスオブカース, 今こそ勝負してくれる！;バランスオブカース！！
バランスオブカース, さあ、ファラオの呪いにかかって死ね――っ！！;バランスオブカース！！
バランスオブカース(命中), フッ、お前は既に呪いにかかったのが分からんのか？
バランスオブカース(命中), お前の心臓はこれから聖なる秤にかけられる！！;片方に乗っている真実の証しマアトと釣り合わなければ、お前は邪悪とみなされる！！
バランスオブカース(命中), 邪悪とみなされたものは、肉体はおろか、魂までも消滅させられるのだ！！
バランスオブカース(命中), さあ、ヤツの心臓よ！！ 肉体より出でて聖なる秤に乗れ！！


天角星ゴーレムのロック
回避, クッククク……
回避, 岩よりも遅いぞ！
ダメージ小, クッククク……
ダメージ小, ザコがかかったわ
ダメージ中, くっ…何時の間に！？
ダメージ中, これ以上は許さん！
ダメージ中, バ、バカな！！
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, 一体どうなってんだ！？
破壊, うぎゃあああ―――っ！！
射程外, オレの岩がぁ！？
射程外, バ…バカな…見当たらん！
攻撃, クッククク……
攻撃, 永遠に苦しみつづけろ！
攻撃, この天角星ゴーレムのロックがお前を許さん！
ローリングボンバーストーン, ローリングボンバーストーン！！
ローリングボンバーストーン, くらえ――っ！！;ローリングボンバーストーン！！
ローリングボンバーストーン, 永久に岩の下敷きとなれ！！;ローリングボンバーストーン！！


天敗星トロルのイワン
回避, フハハ！！
回避, 当たらんわ！
ダメージ小, 痒い痒い！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, 貴様、勝手は許さんぞ！
ダメージ中, おのれ、やってくれたな！
ダメージ中, むぅぅぅ～～！！
ダメージ大, な…なんだと！？
ダメージ大, バ…バカな、こんな…！！
破壊, て…て…天敗星の……
射程外, 名乗りもあげずに卑怯だぞ！
射程外, ぬぅ、どこからだというのだ！？
攻撃, オレの名は天敗星のトロルのイワン！
攻撃, くらえ！！
攻撃, うおりゃぁ！！
Ｇ・ザ・ペレストロイカ, グレーテスト・ザ・ペレストロイカ！！


天罪星リュカオンのフレギアス
回避, バカめ！！
回避, 残念だが、それまでだ
ダメージ小, フン、ビクともせんぞ！
ダメージ小, 怖気づいたか？ それともそれが実力か？
ダメージ中, なにぃ！！
ダメージ中, これ程の使い手とはな！
ダメージ中, バカな！ このフレギアスが！？
ダメージ大, 今更何も恐れはせん！
ダメージ大, オレがここまで押されるとは…！
破壊, ガッ……！！
射程外, むっ…なんのマネだ？
射程外, フッ…臆病風に吹かれたか？
攻撃, 今お前を死体にしてやる！
攻撃, オレは天罪星リュカオンのフレギアス！！
攻撃, 最も重い獄へ堕としてくれようか！？
ハウリングインフェルノ, ハウリングインフェルノ！！
ハウリングインフェルノ, くらえ――っ！: ハウリングインフェルノ！！


天醜星デッドリービートルのスタンド
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


天哭星ハーピーのバレンタイン
回避, 私は君に構っている暇など無い
回避, フッ…愚かな
回避, 君の攻撃などかすりもせんわ
回避, バカめ、君の技などかすりもせんのだ！
ダメージ小, フッ…ザコにも入らない者が……
ダメージ小, 君の死は時間の問題のようだな
ダメージ小, 君の相手をしてもなんにもならん
ダメージ小, 私の勝利はもはや完璧
ダメージ中, バカな…何の真似だこれは……
ダメージ中, 褒めてやるよ、よくここまでやったものだ
ダメージ中, フッ…余計な抵抗をせねば痛い思いをせずに済んだものを
ダメージ中, これ以上抗ったとて何になる？ あたら苦痛を感じるだけだぞ
ダメージ中, うぬう――ッ！！
ダメージ大, ええ――い、やめぬか！！
ダメージ大, も…もはや猶予はならん！！
ダメージ大, むううっ…信じられん！
破壊, ぐわあああ――ッ！！
射程外, な…なんだこれは……？
射程外, なにぃ！？ ヤツの姿が見えん！！
攻撃, 身の程知らずが、血ヘドを吐いて死ぬがいい――！！
攻撃, 君の死は確実なものとなった
攻撃, まずは動けなくするとしよう
攻撃, 君の命の炎を吹き消してくれる！
攻撃, 私の技が受けられるか！？
グリード・ザ・ライブ, グリード・ザ・ライブ！！
グリード・ザ・ライブ, くらえ！ グリード・ザ・ライブ！！
グリード・ザ・ライブ, 完璧に倒してくれよう！;グリード・ザ・ライブ！！


天魔星アルラウネのクイーン
回避, 残念だったな
回避, やらせぬ！
ダメージ小, つまらん邪魔をしおって
ダメージ小, くだらぬ
ダメージ中, こ…これは！？
ダメージ中, それほど死が望みなら、その願い叶えてくれよう
ダメージ中, コイツ…いつの間に！？
ダメージ大, お前…死ぬつもりか？
ダメージ大, な…なにぃ！？ これは……！
破壊, なにぃ！！
射程外, 少しばかり厄介なようだ
射程外, 手間取らせおって……
攻撃, 死ね！！
攻撃, 受けろ！！
攻撃, このアルラウネが首を頂く
ブラッドフラウアシザーズ, ブラッドフラウアシザーズ！！
ブラッドフラウアシザーズ, その首叩き落してくれる;ブラッドフラウアシザーズ！！
ブラッドフラウアシザーズ, 受けよ――っ！！;ブラッドフラウアシザーズ！！


天牢星ミノタウロスのゴードン
回避, それでは触れることすら叶わんぞ！
回避, このオレが舐められたものだ
ダメージ小, それでオレを相手にするつもりか！！
ダメージ小, いかに無謀かわかったか？
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, こ…こいつ！
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, げえっ！！
破壊, ま…まさか！！
射程外, フン、逃げおおせたつもりか？
射程外, この斧の威力に怯んだか
攻撃, さあ、失せろ！
攻撃, オレが粉砕してくれる！
攻撃, いくぞ！！
グランドアクスクラッシャー, グランドアクスクラッシャー！！
グランドアクスクラッシャー, くらえ、ミノタウロスの斧を！！;グランドアクスクラッシャー！！
グランドアクスクラッシャー, ミノタウロスの斧の前には枯れ木も同様…！;グランドアクスクラッシャー！！
グランドアクスクラッシャー, 粉々に打ち砕いてくれる！！;グランドアクスクラッシャー！！


天捷星バジリスクのシルフィード
回避, バカめ！！
回避, バジリスクを捉えることはできん
ダメージ小, 貴様に何ができる？
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ中, うっ…！
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, 呑気にもしていられんか
ダメージ大, 死を覚悟したヤツは手強いものよ
ダメージ大, な…なにぃ！？ バ…バカな！
破壊, ぐわあ――っ！！
射程外, テコでもそこから動かんつもりか？
射程外, バジリスクの間合いの外とはな
攻撃, さあ、そこをどけ！
攻撃, 黙れ――っ！！
攻撃, 望みどおり、命を断ってくれるぞ！
アナイアレーションフラップ, アナイアレーションフラップ！！
アナイアレーションフラップ, この怪鳥バジリスクの大いなる風を受けて、異次元まで消し飛べ！！;アナイアレーションフラップ！！
アナイアレーションフラップ, 怪鳥バジリスクの羽ばたきで吹き飛ぶがいい！;アナイアレーションフラップ！！


天猛星ワイバーンのラダマンティス
回避, バカが、笑わせる
回避, まさに飛んで火に入る夏の虫よ
回避, 無益なことはやめておくことだな
回避, 当然だ
ダメージ小, ウジ虫が……
ダメージ小, これなら案じることはあるまい
ダメージ小, そんな拳など蚊が刺したほどにも感じぬわ！
ダメージ小, 貴様ではこのラダマンティスには到底歯が立たんのだ！
ダメージ小, フッ、お前が百人束になってもオレの敵ではないわ！
ダメージ小, 実力の差に今更気付いても遅い！
ダメージ小, お前如きの拳などこのオレに通用するか！
ダメージ小, これ以上チョロつかれては目障りだ
ダメージ中, むうう～～っ！
ダメージ中, い…いかん……！
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, オレをここまで翻弄するとは！
ダメージ中, そんなことでこのラダマンティスが怯むかぁ――っ！！
ダメージ中, いいだろう、望むところだ！
ダメージ大, うわああ――っ！！
ダメージ大, ぐわあああ～～～～っ！！！
ダメージ大, ぐおおお――っ、小癪なマネを～～～～っ！！
ダメージ大, バ…バカな、体が重い……
破壊, うわああああ――――ッ！！！
射程外, フン…ネズミか
射程外, チィッ……舐めたマネを
攻撃, 死ね！
攻撃, このオレが死界へ蹴り落としてくれる
攻撃, 要は敵の首をとればいいのだ！
攻撃, 完璧を期する！
攻撃, このオレに任せれば簡単に済むのだ！
攻撃, お前をこの場で殺す！
攻撃, 完全に止めを刺してくれる！
攻撃, 地獄への案内はオレがしてやろう！！
攻撃, さあ、貴様の力を存分に見せてもらおうか――っ！！
攻撃, させるかぁ―――っ！！
攻撃, 邪魔するならばこのまま殺すぞ、死ね！
攻撃, オレ自ら貴様を掃除してくれるぞ
グレイテストコーション, グレイテストコーション！！
グレイテストコーション, 貴様に逃げ場は無い！！;グレイテストコーション！！
グレイテストコーション, くらえ！ グレイテストコーション！！
グレイテストコーション, オレの拳を受けろ！！;グレイテストコーション！！


天雄星ガルーダのアイアコス
回避, 笑止な！
回避, 遅い！
回避, オレと貴様ではスピードが違いすぎるのだ！
ダメージ小, 知らぬが仏とはよく言ったものよ……
ダメージ小, この期に及んで、それだけとはな
ダメージ小, 多少はしぶといようだな
ダメージ小, 蚊が刺した程にも感じぬわ！
ダメージ中, 邪魔をするか
ダメージ中, うっ……！！
ダメージ中, よかろう、望みどおりにしてくれる！
ダメージ中, な…なにぃ！？
ダメージ中, こいつ…オレのスピードを凌ぐとは…！！
ダメージ大, バカな…なぜだ！？
ダメージ大, これ程の者がいるとは思わなかったぞ
ダメージ大, バッ…バカな……！！
ダメージ大, 百八の冥闘士の中でも最強を誇る三巨頭の一人…;このアイアコスが貴様などに敗れてたまるか！！
破壊, うわああああ―――ッ！！
射程外, こ…こいつ…！！
射程外, くっ…こ…これは……！
攻撃, 教えてやろう、実力の差をな
攻撃, 貴様も死んでもらうぞ！
攻撃, あの世へ送ってやろう、この天雄星ガルーダのアイアコスがな！！
攻撃, 二度と立ち上がれぬようにしてくれるわ！！
攻撃, このアイアコスの技、見切れはしまい！！
ガルーダフラップ(命中), ガルーダフラップ！！
Ｇ・イリュージョン, ギャラクティカイリュージョン！！
Ｇ・イリュージョン, くらえ！;ギャラクティカイリュージョン！！
Ｇ・イリュージョン, この技をもって葬ってくれよう！;ギャラクティカイリュージョン！！
Ｇ・イリュージョン, この一撃で息の根を止める;ギャラクティカイリュージョン！！
Ｇ・イリュージョン, これでお前の死は決定的なものとなったわ！！;ギャラクティカイリュージョン！！

# アニメ・エフェクトで対応。
# ガルーダフラップ(命中), 三秒後ここにヤツは落ちてくる、ここがヤツの墓場だ
# ガルーダフラップ(命中), 三秒後…ヤツは間違いなくここでくたばる！;３…:２…:１…:０！！


天貴星グリフォンのミーノス
回避, バカめ！
回避, やらせぬ！
回避, 遅いですね
ダメージ小, そんな力で私を相手にするつもりですか？
ダメージ小, 君の攻撃などこのミーノスには通用せぬのだ
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ中, 大人しくしていれば苦しまずに死ねたものを
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, それ以上は好きにやらせん！
ダメージ中, この天貴星グリフォンのミーノスにダメージを負わせるとは……
ダメージ中, なるほど、大した実力ですね
ダメージ大, 貴様のようなウジ虫の好きにさせてたまるか！
ダメージ大, なにぃ！？ なんだこれは――ッ！！
ダメージ大, うわあああ――ッ！！
破壊, な、なぜ私の冥衣があ――っ！？
射程外, だ…誰だ！！ 邪魔をしたものは！？
射程外, 貴方のやり方は感心しませんね
攻撃, 自分の愚かさを知りなさい
攻撃, 安心しなさい、確実に葬ってあげます
攻撃, そこをどきなさい！
攻撃, 邪魔するとあれば片付けるまで！
攻撃, さあ、死になさい！
コズミックマリオネーション, コズミックマリオネーション！！
コズミックマリオネーション(命中), フッ…貴方はもはや私の忠実な操り人形となったのですよ
コズミックマリオネーション(命中), 今やあなたの指一本も私の思い通り…自分ではどうにもならないのです
コズミックマリオネーション(命中), フッ…私の作り出す見えぬ糸に操られ…もはや満身創痍いうところですかな？
コズミックマリオネーション(命中), 手始めにまずは指を一本……
コズミックマリオネーション(命中), キミの体は目に見えぬ糸に操られて踊りだしたのだ、死への踊りをな……
コズミックマリオネーション(とどめ), さぁ、ひと思いに首を引きちぎってくれますか
コズミックマリオネーション(とどめ), もう終わったのですよ


死の神タナトス(星矢)
回避, フッ……
回避, 気でも狂ったか？
回避, オレは神話の時代よりハーデス様の元で死を司ってきた神なのだぞ
回避, 神との力の差がわかったか？
回避, どこまでも愚かなヤツよ
ダメージ小, 騒がしいことだ
ダメージ小, 褒めてやろう、当てたことはな
ダメージ小, 神に対していかなる力を費やそうとも、カスリ傷一つ付けられるか
ダメージ小, ウジ虫が、無駄なことを
ダメージ小, こんなモノが何の役に立つか！！
ダメージ小, わかったか、ウジ虫
ダメージ小, このタナトスの前では一切通用しないということだ
ダメージ中(対冷属性), オレを凍らせたければ、絶対零度の数百倍の凍気が必要なのだぞ
ダメージ中, 座して見ている訳にはいかなくなったな
ダメージ中, このタナトスを見くびるな！！
ダメージ中, 黙認してはやれんな
ダメージ中, むううう～～っ、許せん――ッ！！
ダメージ中, 神である私の体に傷をつけるとは―――ッ！！
ダメージ中, ええ～～い！！ 貴様は八つ裂きにしても飽き足らぬ！！
ダメージ中, き、貴様は死んだ後も永遠に苦しみが続くようにしてくれる！！
ダメージ中, いかに邪魔をしようとも、間違いなく殺す！
ダメージ中, 小癪なマネを…そんなに死にたいか！
ダメージ中, オレは認めん！ こんなヤツに！！
ダメージ中(対冷属性), この程度の凍気でこのタナトスを倒したつもりか
ダメージ大, う…くっ…小癪なぁ……
ダメージ大, バカな！！
ダメージ大, お、おのれ！
ダメージ大, うおおおお――――ッ！！
ダメージ大, バ…バカめ！ 調子に乗るな！！
ダメージ大(対冷属性), 体が半分凍りついている！！ こ…これは一体！？
破壊, うぎゃああああ―――ッ！！
破壊, 神であるオレが……敗れるなんて……
射程外, このオレが手間取ることになろうとは…！
射程外, 逃げ切ることなどできん
射程外, たとえ何光年の彼方に離れていようとも、死から逃れることはできん
攻撃, 瞬きする間に事は終わっているわ！
攻撃, 跡形も無く消し飛ばす！
攻撃, このタナトスが死を与える
攻撃, 殺してくれるぞ！！
攻撃, よけきれるか――ッ！！
攻撃, さあ、とどめを刺してくれるぞ
攻撃, 粉々に打ち砕いてくれるわ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, このタナトスが狙った相手は確実に死ぬのだ
攻撃, もがき苦しみながら死ぬのだ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ウワーッハハハ！！
テリブルプロビデンス, テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, くらえ！ テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, お前はこのタナトスを本気にさせた！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, 神を怒らせたことの報いを思い知るがいい！！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, 五体を粉々に引きちぎって、宇宙の果てにばら撒いてくれる！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, 地獄の煮えたぎる釜の底へ放り込んでくれるぞ！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, 止めを刺してくれる、死ね―――ッ！！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, 見ろ、神の力を！！;テリブルプロビデンス！！
テリブルプロビデンス, お前が行ける所はただ一つ無間地獄と知っていよう！;テリブルプロビデンス――ッ！！


眠りの神ヒュプノス(星矢)
回避, 愚か者め
回避, フッ、笑止な
回避, お前では私の相手など務まるか
ダメージ小, 気をつけることもあるまい
ダメージ小, お前程度に時間を食うとはな
ダメージ小, やめろ！ 無駄なことだ！
ダメージ小, ここでお前の相手などしていられん
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, このヒュプノスとは対等に戦えん
ダメージ中, 必死の気迫か、侮れんな
ダメージ中, 生半可なことでは討ちとれんか
ダメージ中, 窮鼠、猫を噛むということもあるか
ダメージ中, なんだ…この言い知れぬ不安は？
ダメージ中, ヤツを見くびると取り返しがつかんな
ダメージ中, ここで手間取っている訳にはいかん
ダメージ大, ヤツの力がここまでだとは…！
ダメージ大, バ…バカな！
ダメージ大, な…なにぃ！？
破壊, これで全ては終わりか……
射程外, 勝手にするがいい、無駄なことだがな
射程外, このヒュプノス、そう短慮ではない
攻撃, 確実に、素早く……
攻撃, どけ――ッ！！
攻撃, 気は進まぬが、止めを刺す
攻撃, このヒュプノスは乱暴な死というものは好まぬのだが……
攻撃, くらえ！！
エターナルドラウジネス, エターナルドラウジネス！！
エターナルドラウジネス, 眠ってもらうぞ！！;エターナルドラウジネス！！
エターナルドラウジネス, さあ、お前も眠れ！！;エターナルドラウジネス！！
エターナルドラウジネス, このヒュプノスが永遠の眠りを与えよう;エターナルドラウジネス！！
エターナルドラウジネス, 命まではとらん、ただ永遠に眠るだけだ;エターナルドラウジネス！！
エターナルドラウジネス(クリティカル), もはや目覚めることは無い
エターナルドラウジネス(クリティカル), 永遠の深い眠りへと落ちたか
エターナルドラウジネス(クリティカル), 死は全てを無にするが、眠りは何ものをも破壊しない
エターナルドラウジネス(クリティカル), エターナルドラウジネスの闇に堕ちよ


冥王ハーデス(星矢)
回避, 控えよ
回避, お前ではどうにもならぬ
回避, 思ったよりも甘いようだな
回避, バカめ！！
回避, お前が如何に足掻こうとも無駄なことを教えてやろう
ダメージ小, フッ、愚かなことを
ダメージ小, 無益な血を流すことになるが……
ダメージ小, 騒ぐな、せめて安らかに死を待つがよい
ダメージ小, その程度ではカスリ傷も負わせぬぞ
ダメージ小, お前には僅かな望みも無いということだ
ダメージ小, 実力がわかったならば、早々に下がるがよい
ダメージ小, お前の力ではどうにもならぬ
ダメージ小, これ以上の戦いは無意味だ
ダメージ小, お前の力など通用せんとわからんのか――！！
ダメージ小, お前に望みなど無い
ダメージ中, 愚かな…神である余の生命など取れるか
ダメージ中, ご苦労なことだ
ダメージ中, 神に攻撃をするとは言語道断
ダメージ中, 天に唾する愚か者が
ダメージ中, 自らの力をわきまえず、大それた事をしようとするか
ダメージ中, 悲しいな、お前は悲しい存在なのだ
ダメージ中, 自ら死に飛び込むとは、つくづく愚かなヤツよ
ダメージ大, こっ…これは、どうしたことだ！？
ダメージ大, むおおおっ、なんだこれは！？
ダメージ大, うおおお―――っ！！ く…苦しい―――！！
ダメージ大, むうう～～～っ！ バ…バカな……！
ダメージ大, このまま引き下がるわけにはいかん！
ダメージ大, ま…まさか！？
ダメージ大, たかがこの程度で、神が討ち取れるか…！
ダメージ大, 信じられぬ…まさか余に傷を負わせるとは…！！
ダメージ大, ぬううっ、小癪な―――ッ！！
ダメージ大, 余をここまで苦しめるとは…！！
ダメージ大, し、信じられん！！ このハーデスを圧するとは！！
破壊, バ…バカな……死を総括する余が……
破壊, 神である余が倒されるというのか……;し、信じられぬ…: 信じられぬ…
射程外, 誰だ？ このようなマネをするのは
射程外, やはり自分の命は惜しいか
射程外, 何かの力がヤツを守っているのか！
攻撃, まもなく闇が全てを包む
攻撃, これは神の意志だ
攻撃, 余じきじきに死を与えてつかわす
攻撃, お前の体をチリ一つ残さず消し去ってくれる！
攻撃, 消えよ！！
攻撃, 阻止などできぬ！
攻撃, このハーデスに命を捧げるがいい
攻撃, 始末してくれよう
攻撃, 余じきじきに殺してくれる！
攻撃, 死ぬがよい
攻撃, 余、自らの手で葬ってやろう
攻撃, 往生際よく死ぬがよい！！
攻撃, このハーデスから直に死を与えられることこそ、光栄と思え！！
攻撃, 神が鉄槌を下してくれる
攻撃, もはや問答は無用だ！
格闘, 真っ二つにしてくれる、死ね！！
格闘, 余の剣を受けよ！
格闘, 一刀両断にしてくれる――ッ！！


#####################################################################################
# 神闘士
#####################################################################################

γ星フェクダのトール
回避, お前はここから先に進む事など出来ん！！
回避, 何処へ行こうというのだ！？.貴様の死に場所はここだ！！
回避, オレを力のみの男と思うな！！
回避, ヒルダ様を守るために.神に選ばれた我ら神闘士！.貴様ごとき勝負になるか！！
回避, 力も小宇宙も、貴様などとは根本から違うのだ！！
ダメージ小, 神闘士を甘く見るな！！
ダメージ小, 小癪なヤツめ…オレを怒らせるつもりか！？
ダメージ小, 極寒のアスガルドで鍛えられたこのオレの肉体にはそのようなものは通用せん！！
ダメージ小, このフェクダの神闘衣には傷一つついてはおらん！！
ダメージ小, それで終わりか！！ 情けないヤツよな！！
ダメージ中, 気力だけでは敵に勝つ事は出来ん！ 最後に勝敗を決めるのは力なのだ！！
ダメージ中, これしきの事で勝負が決まったとでも思っていたのか！？
ダメージ中, このトール、神闘士の誇りに賭けて貴様を倒す！！
ダメージ中, 所詮ここまでが限度のようだな！！
ダメージ中, 何だ…この小宇宙は……！？
ダメージ大, オレは…オレは神闘士フェクダのトールなのだ！！
ダメージ大, オレが今すべきことは….ヒルダ様のためにコイツを倒す事だ…！！
ダメージ大, このオレはヒルダ様のために.この命を捧げた神闘士なのだ！！
ダメージ大, 我らがアスガルドのためにも….ここで負ける訳にはいかんのだ！！
破壊, 見事だ……
破壊, ヒルダ様……申し訳ありません……
射程外, このミョルニルハンマーをもってしても届かないだと！？
射程外, ちっ、小細工を…
攻撃, そこまでだな…死ねい！！
攻撃, このトールが血祭りに上げてやろう！！
攻撃, もはや問答無用！ 戦うのみ！！
攻撃, このまま大人しく死ぬのだな！！
攻撃, 貴様とのパワーの違いを見せてやろう！！
攻撃(対聖闘士), 我ら神闘士、アテナの聖闘士ごときとは違うのだ！！
ミョルニルハンマー, ミョルニルハンマー！！
ミョルニルハンマー, このトール自慢のミョルニルハンマーを受けよ！！
ミョルニルハンマー, ミョルニルハンマーによって.貴様の首を刎ね飛ばしてくれるわ！！
ミョルニルハンマー, このミョルニルハンマーから.逃れられるものなどいないわ！！
ミョルニルハンマー, 永久氷壁をも砕くミョルニルの使い手とはオレの事だ！！
タイタニックハーキュリーズ, タイタニックハーキュリーズ！！
タイタニックハーキュリーズ, くらえ！！ フェクダのトール最大の拳！！;タイタニックハーキュリーズ！！
タイタニックハーキュリーズ, このトール.ミョルニルハンマーの使い手だけだと思うな！;タイタニックハーキュリーズ！！
タイタニックハーキュリーズ, 渾身の拳とは、このようなものを言うのだ！！;タイタニックハーキュリーズ！！
タイタニックハーキュリーズ, ぬああああああっ！！;タイタニックハーキュリーズ！！


ε星アリオトのフェンリル
回避, お前など侮るにも足らぬわ！！ 所詮このフェンリルの相手にもなるまい！！
回避, まだまだケツに卵のカラがついているようだな！！
回避, フン、どうした！ 顔色が変わったぞ！！
回避, フッハッハッハッ、貴様の攻撃など恐れるに足りんわ！！
回避, 性懲りもなく！！
回避, 世迷言をほざきおって！！
回避, 北の人食い狼をナメるなよ！！
回避, まだ懲りないと見えるな！！
回避, 貴様の攻撃などとっくに見切っておるわ！！
ダメージ小, ハッハッハッハッ、どうしたどうした！ 貴様は所詮この程度か！？
ダメージ小, このフェンリル様の敵になるには…:十年早いわ！！
ダメージ小, このフェンリルの前には.貴様の攻撃など通用しないわ！！
ダメージ小, さあ、ひれ伏して命乞いでもするか！？
ダメージ小, 悪あがきはそのくらいにしておけ….すぐに楽にしてやろう！！
ダメージ小, その程度とは笑わせてくれる！
ダメージ小, 口ほどにもないヤツめ….貴様の実力はその程度のものか！！
ダメージ小, 弱い犬ほど吠えるものだ！！
ダメージ中, 少しはやるようだな…だがオレは神闘士、アリオトのフェンリルだ！
ダメージ中, 大人しく死を待っていれば.ひと思いに死ねたものを……愚か者め！
ダメージ中, チッ、しぶといヤツめが！！
ダメージ中, くっそぉぉぉぉっ！！ ふざけた真似を！！
ダメージ中, 安心しろギング！ こんなヤツにオレが負けるものか！！
ダメージ大, ぬぁぁぁぁっ！！ な、何い！？
ダメージ大, このオレが貴様ごときに負けてたまるか！！
ダメージ大, ぐわああああああッ！！
破壊, ギ、ギング―――ッ！！
射程外, ギング！ 戻れ！！;MouseWhisle.wav
射程外, オレが恐ろしいのなら尻尾を巻いて逃げるんだな！！
攻撃, 北の人食い狼、アリオトのフェンリルの爪を受けよ！！
攻撃, 貴様を皮一枚残し、大地に晒してくれるわ！！
攻撃, その喉笛を掻っ切ってやる！！
攻撃, づぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 死ね！ 死ねぇぇぇぇっ！！ 地獄に落ちろ！！
攻撃, 底無しの苦しみを味あわせてやる！！
攻撃, オレは人間など信じない！.信じられるのは狼達だけだ！！！
攻撃, この大地の塵と化すがいい！！
攻撃, 減らず口など聞けんようにしてくれるわ！！
攻撃, ヒルダ様に捧げる！！
狼の群れ, ギングやれ！ 食い殺せ！！
狼の群れ, ゆけ！ 狼達よ！！
狼の群れ, ギング、腹が減っただろう.遠慮なく食い散らかしていいぞ！！.もっとも味は保証せんがな！！
狼の群れ, オレが信用出来るのは、こいつら狼だけだ！！
狼の群れ, ギング！ 今度こそヤツを食い殺してやれ！！
ウルフクルエルティクロー, ウルフ・クルエルティ・クロー！！
ウルフクルエルティクロー, ウルフ・クルエルティ・クロォォォォッ！！
ウルフクルエルティクロー, ウルフ・クルエルティ・クローの威力を見よ！！
ウルフクルエルティクロー, 死ね！！ ウルフ・クルエルティ・クロォォォォッ！！
ウルフクルエルティクロー, 北の人食い狼と異名を取る.このフェンリルの恐ろしさたっぷりと味わうがいい！！;ウルフ・クルエルティ・クロー！！
ノーザン群狼拳, ノーザン群狼拳！！ づぁぁぁぁぁっ！！
ノーザン群狼拳, ノーザン群狼拳！！
ノーザン群狼拳, 行くぞギング！！ ノーザン群狼拳！！


β星メラクのハーゲン
回避, 達者なのは口だけか！！
回避, 何処からでもかかってくるがいい！！
回避, 子供騙しの技を！！
回避, このぐらいの事はまだまだ序の口だ！！
回避, さっさと我らの軍門に下るがいい！！
ダメージ小, オレは相手が誰であろうとも.歯ごたえのあるヤツなら誰でも構わん主義でな！！
ダメージ小, まだまだオレの相手としては不足だな……
ダメージ小, まさかこれが力の限界だなどと言うのではあるまいな！！
ダメージ小, どうやらここまでのようだな…！
ダメージ小, やはりオレの相手をするには力不足だったようだな！！
ダメージ中, オレの相手としては、まずは合格だな！
ダメージ中, そろそろお前の命運も尽きる頃だ！！
ダメージ中, オレは幼い頃より.ヒルダ様を守る近衛兵として修行してきたのだ！.貴様ごときとは違うのだ！！
ダメージ中, 中々の善戦振りだな、誉めてやろう！！
ダメージ中, オレはヒルダ様の神闘士.ベータ星メラクのハーゲンなのだ！！
ダメージ大, 何と言うヤツだ……後数千分の一秒でも遅かったら……
ダメージ大, 敵ながら天晴れなヤツよな！.だがオレを倒す事など出来んぞ！！
ダメージ大, この命…血の一滴までもヒルダ様の為のもの！！
ダメージ大, ヒルダ様の理想の為.このメラクのハーゲンは殉じるのだ！！
破壊, フレア様―――ッ！！
射程外, 逃げれば逃げるだけ.その分苦しみが増すというものを……
射程外, 所詮、オレが相手するには値せんな…
攻撃, 人呼んで北欧の荒くれ馬.ベータ星メラクのハーゲン！！
攻撃, このハーゲンが成敗してくれる！！
攻撃, ヒルダ様に変わって.このオレがこの大地に葬ってやる！！
攻撃, 貴様の罪、死しても尚余りある！！
攻撃, オレに狙いを付けられて.無事に生き長らえたヤツは.これまで一人としていないのだ！！
攻撃, このハーゲンの前で.果たして何秒生きていられるかな！？
攻撃, 問答はこれまでだ！！
攻撃, オレと出会った不幸を呪うがいい！！
攻撃, 貴様をここで葬る事など容易い事だ！！
ユニバースフリージング, ユニバース・フリージング！！
ユニバースフリージング, 永遠に凍り付け！！;ユニバース・フリージング！！
Ｇ・アーデントプレッシャー, グレート・アーデント・プレッシャー！！
Ｇ・アーデントプレッシャー, 受けろ灼熱の拳！！;グレート・アーデント・プレッシャー！！
Ｇ・アーデントプレッシャー, 灼熱地獄に叩き込んでやる！！;グレート・アーデント・プレッシャー！！


η星ベネトナーシュのミーメ
回避, さあ、かかってきたまえ！
回避, 私には君の動きが手に取るように分かる
回避, 必ずしも相手が殺気をみなぎらせている訳ではない、このミーメの様に……
回避, まだ分かっていないようだな…
回避, フッ、甘いぞ！
回避, 何故そこまでして戦おうとするのだ……
回避, 空しいな…戦いというものは……
回避, 君は私を捕らえる事すら出来ない……
回避, まだ懲りないのか……
ダメージ小, 所詮君には私は倒せないと言う事だ
ダメージ小, 君には私を倒す事は出来ない……
ダメージ小, 戦いの後に続くものは.結局は新たな戦いでしかない……
ダメージ小, これ以上の戦いは無意味だ…….さあ、大人しく私の手にかかるが良い
ダメージ小, これ以上、戦いを続けても.待っているのは無残な死だけだ…
ダメージ小, 無益な事をしたな……
ダメージ小, 余計な手出しはしない方が身の為と言うものだぞ……
ダメージ小, 君に勝機はまったくない…
ダメージ中, よくぞこの私の本体を見抜く事が出来た….誉めてやろう
ダメージ中, 言ったはずだ！ 君には私は倒せん！！
ダメージ中, 私は少し君を甘く見過ぎていた様だな…
ダメージ中, どう足掻こうともこの私は倒せないのだ！
ダメージ中, このミーメの全力をもって.相手をせねばならないようだな……
ダメージ大, 一体….君の何処にここまでの力があるというのだ！？
ダメージ大, この私をここまで打ちのめすとは…信じられん……
ダメージ大, このミーメ、ここで倒れ去る訳にはいかないのだ！
ダメージ大, 私の力……この程度ではない筈だ！！
ダメージ大, どうしたのだ…….私はまだ負けてはいないのだぞ！？
破壊, 私が負けたというのか……！？
破壊, 神闘士として…戦士として….私は未熟だったということか……
射程外, ぬ……何処からの攻撃なのだ！？
射程外, 無粋な事だな……
攻撃, さあ、私の手によって安らかに眠りたまえ
攻撃, 私の攻撃の前には、どんな防御も無意味なのだ！
攻撃, このミーメがあの世に送り届けてやろう
攻撃, この私の光速拳…何処までかわす事が出来るかな？
攻撃, 私の光速拳は小宇宙を高める事で.無限に威力とスピードも高まるのだ！
攻撃, 君の望みは死だというのか……
竪琴の調べ, 私の曲は気に入ってもらえるかな？
竪琴の調べ, この曲は君の為のレクイエム、つまり死の序曲という訳だ
竪琴の調べ, 君はもう逃げられない……
竪琴の調べ, 私の調べを聞きながら緩やかな死を迎えるがいい……
ストリンガーレクイエム, 安らかに眠れ！！;ストリンガー・レクイエム！！
ストリンガーレクイエム, この私の全力を持って君に応えよう！;ストリンガー・レクイエム！！
ストリンガーレクイエム, 君を死へと誘う葬送曲……ストリンガー・レクイエム！！
ストリンガーレクイエム, この調べが終わる時…君の命も尽きるのだ……
ストリンガーレクイエム, これで終わりだ…さらばだ！！
ストリンガーレクイエム, このミーメ、拳だけの男ではない！！;ストリンガー・レクイエム！！
ストリンガーレクイエム, このミーメは狙った獲物は必ず仕留める狩人なのだ！;ストリンガー・レクイエム！！


δ星メグレズのアルベリッヒ
回避, 戦いと言うものは.強さだけで決まるものではないのだよ……
回避, ご苦労な事だな…フフフ……
回避, このアルベリッヒの.アスガルドに比肩のない頭脳をもってすれば.この程度は容易い事よ！！
回避, 貴様ごときの攻撃などを受ける様では、このアリベリッヒ家の名誉に関わるのでな！
回避, 馬鹿め！ 神闘士にそのようなものが通用するか！！
回避, オレの計算に狂いなどないのだ！！
回避, 己の愚かさを思い知るがいい！！
回避, これが愚者と天才の違いというものなのだよ！！
回避, フッ、それがどうかしたかね！？
回避, ククク…どうした、何を脅えているのかな？
回避, ご苦労な事だ…だがまったく無意味な事だがな！
ダメージ小, 所詮は小物の遠吠えと言う訳だな…
ダメージ小, 往生際の悪いヤツだ….大人しくオレの手柄になるがいい！！
ダメージ小, オレを倒す事など夢のまた夢よ！！
ダメージ小, 無礼な…このオレを誰だと思っているのだ！！
ダメージ小, 誰に向かって手をあげているつもりだ！ 汚らわしいヤツめが！！
ダメージ小, このオレを過小評価してもらっては困るな…！
ダメージ小, 貴様がオレを倒すのではない…….このアルベリッヒが貴様を倒すのだ！！
ダメージ小, 未熟者め….そんな事ではこのアルベリッヒの相手にもならんぞ！！
ダメージ小, 惰弱なヤツよな….まだ無駄な抵抗を繰り返すつもりかね？ ククク……
ダメージ小, どうしたのだ？.そんな事でこのデルタ星メグレズのアルベリッヒを倒せるのかね！？
ダメージ中, オレにこのような傷をつけて…….ただで済むと思うなよ！！
ダメージ中, チッ、オレの計算が甘かったか…！
ダメージ中, おのれ…！.雑魚の分際で調子に乗りおって……！！
ダメージ中, このアルベリッヒ様に逆らおうなどと….身の程知らずもいいところだ！！
ダメージ中, このアルベリッヒを舐めるな！！
ダメージ中, しつこいヤツだ….何処までもオレの邪魔をするつもりか！！
ダメージ大, 馬鹿な！！.計算とはまったく違うぞ！？
ダメージ大, このままではマズい…….かくなる上は…！！
ダメージ大, オレの計算に狂いが生じただと！？.そんな馬鹿な事はありえん！！
ダメージ大, くそぉ！！ このオレを図るとは！！
ダメージ大, 認めん…認めんぞ！！.貴様などがこのオレに勝てる訳がない！！
ダメージ大, 殺してやる…….オレの邪魔をするヤツは全て殺してやる！！
ダメージ大, オレの野望は.このようなところで挫折するものではない！！
ダメージ大, ま…待て…….オレを殺してただで済むと思っているのか？
破壊, オ……オレは…地上の全てを支配するのだ……
破壊, オレの計算が……一体何処で間違えたと言うのだ……
射程外, おのれ無礼者めが！！ ただでは死なさんぞ！！
射程外, 小物の分際で生意気なヤツめ！！
射程外, ええ～い精霊達よ、何をやっておるか！！
射程外, よかろう….オレも貴様の五体を切り裂くのが楽しみというものだ！
射程外, 見上げた心がけだな…！
攻撃, 勝利の為ならば手段など選ばん！.要は勝利すればいいのだ！！
攻撃, このアルベリッヒ様が.相手をしてやる事を光栄に思え！！
攻撃, フン、ほえ面かかせてやるわ！！
攻撃, このアルベリッヒ様から逃げられるとでも思うな！！
攻撃, オレの邪魔をするヤツは皆殺しにしてくれる！
攻撃, お前の命もここまでだ！！
攻撃, オレの辞書に卑怯などと言う文字はない！ あるのは勝利だけだ！
攻撃, 貴様もこのオレに服従するのだ！！
攻撃, 力こそが絶対の正義なのだ！.そしてその力を手に入れるのは.このアルベリッヒ様なのだ！！
攻撃, このオレにひざまずき、そして服従を誓うのだ！！
攻撃, 貴様の五体をずたずだに引き裂いてくれるわ！
攻撃, 貴様の命…貰ったぁぁっ！！
攻撃, 手段など問題ではない…勝利こそがすべてなのだ！！
攻撃, お前の墓をここに並べてくれる！
攻撃, 感謝するんだな….貴様はこの場で無残な屍をさらすのだ！！
攻撃, 地獄で後悔するのだな…己の愚かさをな！！
攻撃, ここで存分にダメージを与えてから、アメジスト・シールドをゆっくりとくれてやる…
攻撃, このオレが褒美をくれてやる！！
攻撃, アルベリッヒ家の歴史に.このオレが新たな記録を残してやるのだ！！
攻撃, アスガルド一の頭脳を誇る.このアルベリッヒこそが.地上の全てを支配するに相応しいのだ！！
攻撃, ゆっくりじわじわと始末してやる！！
攻撃, 地べたに這いずり、そしてこのオレに許しを請うのだ！！
アメジストシールド, アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, この場でドクロを晒すがいい！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, 魔の紫水晶の中でゆっくりと死ぬがいい！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, 紫水晶の中で地獄の悦楽を味わうが良い！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, 水晶の中でゆっくりと味わっていろ！ 地獄の苦しみをな！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, 紫水晶に全ての生気を吸い取られるがいい！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, 生気をたっぷりと吸われて骸骨にでもなるんだな！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, これで貴様も終わりだ！！;アメジスト・シールド！！
アメジストシールド, お前の墓標を紫水晶で作ってやる！！;アメジスト・シールド！！
ネイチャーユーニティー, ネイチャー・ユーニティー！！
ネイチャーユーニティー, 我がアルベリッヒ家に代々伝わる脅威の技で.貴様を葬ってくれる！！;ネイチャー・ユーニティー！！
ネイチャーユーニティー, 大自然の精霊と一体になり.大自然の精霊を味方に付けてしまう究極の技！！;ネイチャー・ユーニティー！！
ネイチャーユーニティー, オレの先祖.アルベリッヒ１３世が編み出した技！.ネイチャー・ユーニティー！！
ネイチャーユーニティー, 大自然の精霊達よ….この者をそなた達のいけにえとして授ける！.好きにするが良い！！;ネイチャーユーニティー！！
ネイチャーユーニティー, 大自然の精霊達よ.たっぷりとこいつを可愛がってやるがいい！！
ネイチャーユーニティー, 動けば動くほど….お前は精霊地獄に引きずり込まれるのだ！！


ζ星ミザールのシド
回避, フッ、戦いの初歩も知らん様だな！！
回避, フン、こんな緩やかなものが攻撃だと！？.笑わせてくれる！！
回避, 尻尾を巻いて引き返すなら今のうちだぞ！
回避, 悪あがきはそのぐらいで止めておけ！！
回避, このシドに通じると思うなよ！！
回避, 貴様の思い通りにはいかん！
回避, この程度では.このオレの髪一本傷つける事は出来ん！
ダメージ小, 雑魚どもに用はない……
ダメージ小, お前の攻撃は.オレの皮一枚を傷つけたにすぎん！
ダメージ小, そんな子供騙し…このシドに通用しない！
ダメージ小, 貴様に一体何が出来るというのだ！？
ダメージ小, 貴様の実力とはその程度か…….拍子抜けもいいところだな！
ダメージ中, オレも少しお前を侮りすぎていたようだ……
ダメージ中, まずはお前を倒さなければならんようだな！！
ダメージ中, なるほど…侮る事は出来ぬと言う事だな！！
ダメージ中, このミザールのシド！.まだまだ貴様などに後れは取らん！！
ダメージ中, この程度で勝ち誇るつもりならまだ早いぞ……！
ダメージ大, どうやらこれが最後の勝負となりそうだな！！
ダメージ大, 何処にこのような力が…！？
ダメージ大, おのれ！ これで勝負が決まったと思うなよ！！
破壊, 申し訳ありません……ヒルダ様…….我が祖国アスガルドに…栄光あれ……
攻撃, ……その首貰った！！
攻撃, このミザールのシドが相手になってやる！！
攻撃, 存分に食らうがいい…このシドの拳を！！
攻撃, お前の体を真っ二つに裂いてやる！！
攻撃, このシド、神闘士の名誉と誇りに賭けて.全力でお前を葬る！！
攻撃, 我らが神オーディーンの生け贄となるがいい！！
攻撃, そのままじっとしていろ…今楽にしてやる！
攻撃, お前との決着…今ここでつけてやろう！！
攻撃, もはやお前に勝機はない！
攻撃, このシドの拳を受けて、尚立っていられるかな！？
霜の凍気, 我が凍気を受けるが良い！
霜の凍気, オレの発する凍気はお前の体の自由を奪うのだ…！
霜の凍気, オレの小宇宙が高まれば高まるほど.凍気もまた増すのだ！！
霜の凍気, お前には白き弔いの花をくれてやる！
バイキングタイガークロウ, バイキング・タイガークロウ！！
バイキングタイガークロウ, くらえ！！ バイキング・タイガークロウ！！
バイキングタイガークロウ, くらえ！ 我が爪と牙の恐怖を！！;バイキング・タイガークロウ！！
バイキングタイガークロウ, このシドの必殺の爪は貴様を確実に仕留めるのだ！！;バイキング・タイガークロウ！！
バイキングタイガークロウ, その身に受けよ！ ミザールのシドの必殺の爪を！！;バイキング・タイガークロウ！！
ブルーインパルス, ブルーインパルス！！
ブルーインパルス, 受けろ！ 偉大なる北極海の怒りをな！！;ブルーインパルス！！
ブルーインパルス, 受けよ！ ブルーインパルス！！


ζ星アルコルのバド
回避, 馬鹿め！ 何処を狙っておるか！！
回避, 遊びはここまでだ…
回避, フッ、下らん…
回避, 大口など叩いておいてそのザマか！！
回避, 所詮この世は力あるもののみが生き残るのだ！！
回避, 貴様の動きなどとっくに見切っておるわ！！
回避, 馬鹿め！ 身の程を知るがいい！！
ダメージ小, 所詮貴様ごときオレには遠く及ばんわ！！
ダメージ小, 無様なヤツよな！！
ダメージ小, この程度でこのオレを倒す事など出来ん！！
ダメージ小, このアルコルのバドを.シドごときと一緒にして貰っては困るのだよ！！
ダメージ小, フハハハハハ！ これがお前の自慢の攻撃か！.これではオレを倒すどころか.逆にこの身に心地よい程だ！！
ダメージ小, このバド、シドごときに劣るところなど何一つない！！
ダメージ小, このバドにはまるでくすぐられたようにしか感じぬわ！！
ダメージ小, まだ懲りぬのか！！
ダメージ中, オレはお前を少し見くびり過ぎていたようだな！！
ダメージ中, オレも全力を持って貴様を引き千切ってくれる！！
ダメージ中, 悪あがきはよせ！ 潔くあの世に行くがいい！！
ダメージ中, オレはこの程度では倒れん！
ダメージ中, フッ、貴様が得た唯一のチャンスも、この程度のものではな！
ダメージ大, バ…バカな……確かに見切っていた筈が…！？
ダメージ大, オレは真のゼータ星の神闘士なのだ！ このようなところで敗れるつもりはない！！
ダメージ大, まさか……このバドを上回るとは！？
破壊, 所詮オレは影の神闘士と言う事か……
破壊, オレの負けだ……
射程外, ……やってくれるな
射程外, 小細工を……！
攻撃, このオレの拳によって死ぬがいい！！
攻撃, このバドこそが真のゼータ星の神闘士なのだ！！
攻撃, このバドと戦う無謀さを思い知れ！！
攻撃, シドごときの拳とオレの拳を一緒にするな！！
攻撃, 無様に死ぬがいい！！
攻撃, このオレは最も優れた神闘士として.歴史に名を残すのだ！！
攻撃, そんなに死にたいのならば.このバドが冥土に送ってやるわ！！
攻撃, このオレこそが.真のゼータ星の神闘士に相応しい事を.今この場で証明してやろう！！;この拳によってな！！
Ｓバイキングタイガークロウ, シャドウ・バイキング・タイガークロウ！！
Ｓバイキングタイガークロウ, くらえ！！ シャドウ・バイキング・タイガークロウ！！
Ｓバイキングタイガークロウ, この暗黒の爪と牙で引き裂いてくれよう！！;シャドウ・バイキング・タイガークロウ！！
Ｓバイキングタイガークロウ, このバドの全小宇宙を燃やした拳を受けるがいい！！;シャドウ・バイキング・タイガークロウ！！


α星ドウベのジークフリート
回避, 無駄だ！
回避, 貴様がこれまでに戦ってきた相手と.このジークフリートとを.一緒に考える事自体が間違いなのだ！
回避, その闘志だけは認めておこう……
回避, 無益な事を…！
回避, フフフフフ……残念だったな
攻撃無効化, ぬうあぁぁぁぁぁっ！！
攻撃無効化, この世にわたしを傷つける事の出来るものなど、存在せんのだ！！
攻撃無効化, この程度ではたとえ神闘衣に届いた所で.傷一つ付ける事は出来んだろうな…
攻撃無効化, 貴様の力ではこのジークフリートは倒せん！
ダメージ小, このジークフリートは不死身なのだ！ 貴様に勝機などないわ！！
ダメージ小, この程度のもの、避けるまでもない！！
ダメージ小, 所詮お前も私の敵ではなかったようだな…
ダメージ小, 貴様に勝機があるとは思うな…
ダメージ小, 貴様ごときがこの私を倒せるとでも思っているのか！？
ダメージ中, まずは誉めておくとしようか…
ダメージ中, その闘志は認めておこう……
ダメージ中, これ以上何をやっても苦しみが長引くだけだぞ…
ダメージ中, なるほど、それがお前の力か
ダメージ中, グゥアアッ！ 貴様ァッ……！！
ダメージ中, 生憎だが、それでは決定的なダメージにはならぬ！
ダメージ大, こいつの何処にこんな力があると言うのだ……
ダメージ大, 何があろうと…このジークフリートが.最後までヒルダ様を守るのだ！！
ダメージ大, 俺は迷わぬ、ヒルダ様をお守りするために！！
破壊, さらば……祖国アスガルドよ……
射程外, どうした？ いざとなれば、死ぬのが恐いのか！？
射程外, 貴様……潔く戦え！！
攻撃, チュゥアッ！！
攻撃, テヤアッ！！
攻撃, このジークフリート一人で全て片づけてくれる！！
攻撃, もはや問答無用よ！
攻撃, お前の戦いももうじき終わる、この私の手によって！
攻撃, 残念だがこのジークフリートを相手に.もはやお前に勝つ術など何一つ残されていない！
攻撃, 最強の神闘士の力、.冥土の土産にとくと味わうがいい！！
オーディーンソード, オーディーンソード！！
オーディーンソード, 大いなるオーディーンの力、その身に受けよ！;オーディーンソード！！
オーディーンソード, 我がアスガルドの神オーディーンよ！.我にそのお力を貸し与えたまえ！！;オーディーンソード！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, せめて一撃であの世に行かせてやろう！！;ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, さらばだ！！;ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, 受けよ！！;ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード, アルファ星、ドウベのジークフリート最大の拳！！;ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！
ドラゴン・Ｂ・ブリザード(対ドラゴン紫龍), 竜の拳とは、このような物を言うのだ！！;ドラゴン・ブレェェェヴェスト・ブリザァァァァァァドッ！！


北極星のヒルダ
回避, ハハハハハ、愚かな！
回避, 高見の見物としゃれこうもうぞ
回避, お前に何が出来る？
ダメージ小, かわいいものよ……
ダメージ小, どうした？ そんなものか？
ダメージ小, ハハハハ！ 話にならぬな
ダメージ中, クッ……愚かな！
ダメージ中, おのれ、許しはせんぞ！
ダメージ中, どういうことだ、これは！？
ダメージ中, 私に逆らうものは誰であろうと許しはしない！
ダメージ中, 不覚をとったか！？
ダメージ大, ぬぅぅ……ふざけたことを！
ダメージ大, くっ、やめぬかぁ！！
ダメージ大, お、おのれぇぇっ！！
破壊, なんだと……！？
射程外, 貴様……覚えておくことだ！！
射程外, この私に姿も見せぬとは、無礼な！！
射程外, 臆したのか、お前は？
攻撃, フン！
攻撃, フハハハハッ！
攻撃, さあ、お前の死体を拝ませてもらおう！
攻撃, 我等が地上を支配するのだ！
攻撃, これも情けだ……死を与えてやろう
攻撃, 適当にいたぶってやろう
攻撃, 存分にかわいがってくれる……
攻撃, このヒルダ自らの手で始末してくれる！
攻撃, 私の邪魔はさせぬ！
ニーベルンゲンリング, ニーベルンゲンリングの怒りを受けよ！！
ニーベルンゲンリング, ハアアアアアッ！！