
シャドウミラー兵(ザコ)
回避, ……
回避, フン…
回避, どこ見ている？
回避, …当たりはしない
回避, 回避成功…
ダメージ小, 我々の敵ではない
ダメージ小, 任務遂行に支障はない
ダメージ小, ………
ダメージ小, …あのターゲットは要注意だな
ダメージ小, くうぅぅっ！
ダメージ中, 被弾…損傷は中程度…
ダメージ中, 中破か…！
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, …これ以上はやらせんぞ
ダメージ中, ちっ、直撃か…！
ダメージ大, まだ倒れるわけにはいかん…！！
ダメージ大, くううっ！！
ダメージ大, うぐっ！ これでは任務が遂行できん…！
ダメージ大, ここで退く気などない…！
ダメージ大, 損傷率、危険域…！
破壊, わ、我らの悲願は…！！
破壊, うぬうっ！！
破壊, ここまでか！！
破壊, ！！
射程外, ………
射程外, どこへ行こうとすぐに見つけ出してやる
射程外, 奴を見失うとは…
射程外, 奴め、何処へ消えた…？
射程外, ロストしたか…！
攻撃, 世界の腐敗を止めるために…！
攻撃, 今度こそ…目的を果たすために…！
攻撃, 我らが望む世界を作り上げるために…！
攻撃, 障害は排除する…！
攻撃, 命に代えても…！
攻撃, 我らは影…
攻撃, 攻撃パターン選択終了…
攻撃, 悲願成就のために…！
攻撃, 任務を遂行する…！
攻撃, 我らは与えられた任務を果たすのみ…！
攻撃, 敵機行動パターン予測…！
攻撃, 命など惜しくはない…！
攻撃, 敵は倒す…！
攻撃, 我らの決意を思い知れ…！
攻撃(対母艦), 母艦を沈める…！
サポートアタック, …！
サポートガード, …！
