王ドロボウジン キール(ＪＩＮＧ)
回避
王ドロボウジン, ＨＯ！ ＨＯ！ ＨＯＯＯＯ！
回避
王ドロボウジン, ＨＯ ＨＯ ＨＯ～～～！！
回避
王ドロボウジン, ＨＯＨＯＨＯ
回避
王ドロボウジン, ビンゴォ！
回避
王ドロボウジン, ＢＩＮＧＯ！
回避
王ドロボウジン, とびっきりの大バカ者でーーーす！！
回避
王ドロボウジン, こんなだよっ…と
回避
王ドロボウジン, どうだ……驚いたかっ
回避
王ドロボウジン, ナイスタイミング…
回避
王ドロボウジン, おっと！ あたんない あたんない
回避
王ドロボウジン, やっぱり……ね！！
回避
王ドロボウジン, おじゃましてま～～す♪
回避
王ドロボウジン, ここまでおいでってね！
回避
王ドロボウジン, 宝のありかは匂いでわかるんだ
回避
王ドロボウジン, こんな古典的な手にひっかかるとは……ちょろいね！
回避
王ドロボウジン, なんかハラへったなー
回避
王ドロボウジン, 根のない草に花が咲くかよっほら！
回避
王ドロボウジン, これで手間がはぶけたでしょ？
回避
王ドロボウジン, あ～んまり大声出すと聞こえるぜ
回避
王ドロボウジン, いいお友達でいましょ～～
回避
王ドロボウジン, そいつは奇遇だね
回避
王ドロボウジン, ま～～見てろって……
回避
王ドロボウジン, …ま たまには泥棒らしくね！
回避
王ドロボウジン, さあ！ 仕事だっっ！！
回避
王ドロボウジン, お～～～～っと それ以上近づくな！！
回避
王ドロボウジン, 外にはどんな聖典にも碑文にも書いていない…風が待ってるんだ！
回避
王ドロボウジン, 悪いけど…ちょ～～っと驚かしてくんねーかな？ しゃっくりがど～～も止まんなくって……ヒック
回避
王ドロボウジン, 傷一つついてないや 見事な腕前だね……
回避
王ドロボウジン, 王ドロボウだって相当働き者よ
回避
王ドロボウジン, おとりこみ中……みたいっすから……
回避
王ドロボウジン, 大声出してお仲間でも呼んだが早いんじゃねーの……？
回避
王ドロボウジン, ……こんちは;さいならっっっ！！
回避
王ドロボウジン, え！？ 俺じゃ ねーって
回避
キール(ＪＩＮＧ), ギャハハハ
回避
キール(ＪＩＮＧ), もうダマされね～～よ
回避
キール(ＪＩＮＧ), デートで来る所じゃねーな…
回避
キール(ＪＩＮＧ), 冗談につきあうヒマはないのよ…….コンマ一秒もね
回避
キール(ＪＩＮＧ), だいぶひきはなしたんじゃねーの……ハァハァ
回避
キール(ＪＩＮＧ), フーッ！！ もういーかな？
回避
キール(ＪＩＮＧ), お静かに……
回避
キール(ＪＩＮＧ), ああ月よ…俺はお前を愛す……
回避
キール(ＪＩＮＧ), ボクを軽い男だと思ってるっ 身はカルいけど…
回避
キール(ＪＩＮＧ), あんまり熱くなると……自分の身が危ないぜ
回避
キール(ＪＩＮＧ), 愛のみに生きる俺には……このくらい楽々よ…楽々！！
回避
キール(ＪＩＮＧ), 聞こえてねーぜありゃ…
王ドロボウジン, だって耳デカかったぜ…
回避
キール(ＪＩＮＧ), ジン なんだかあやしーぜ…
王ドロボウジン, そうか？
キール(ＪＩＮＧ), ああ……虫が知らせるんだよ;きのう食った虫が……
回避
王ドロボウジン, なんかにおわねーかキール？
キール(ＪＩＮＧ), におうにおう
回避
王ドロボウジン, 待て 待て 待てっ！！ あぶねーからこっち向けんなっ！！
キール(ＪＩＮＧ), は……はなせ…ジン
回避
キール(ＪＩＮＧ), おいジンッ！！ 下だ 下から来るぜ！
回避
キール(ＪＩＮＧ), 来たぜジン！
回避
王ドロボウジン, ネジ 巻きなおしたほうがいいぜ…
キール(ＪＩＮＧ), クダ巻いてるヒマあったらな！
回避
王ドロボウジン, 大切なものは目に見えないのよ キール君！
キール(ＪＩＮＧ), なんだよそれ……
回避
王ドロボウジン, ビンゴ！！
キール(ＪＩＮＧ), ビンゴ！！
回避
キール(ＪＩＮＧ), ジン……あいつなにいってんの？
王ドロボウジン, さーな 舌の滑りがいいってことだけは伝わるけど
回避
王ドロボウジン, もう仕事は始まってるぜキール……
回避
キール(ＪＩＮＧ), おいジン 来るよ 来るよっっ！！ やばいよ！！ 逃げろ
王ドロボウジン, そーだな！
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, くっ……;(……ま まじい もう一回きたら喰らっちまう…)
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, どうやら敵の「思うツボ」ってやつらしいぜ
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, な～んだか俺達の方が釣り上げられちまったみてーだな？
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, うっかりダマされるところだったよ…
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, だめだ！ まともにくらったらこっちがツギポルだ！
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, 出たな！？ ……今日の目玉商品！！
回避(対高命中率)
王ドロボウジン, いや～～～目の覚めるような一発でした！
ダメージ小
王ドロボウジン, なに？ みんなして物騒なもん出して？
ダメージ小
王ドロボウジン, なんだ…その目ん玉 かざりか！？
ダメージ小
王ドロボウジン, くんなくんな
ダメージ小
王ドロボウジン, うわあっ！
ダメージ小
王ドロボウジン, ぐ……ウウ……;な～～んてね！
ダメージ小
王ドロボウジン, …なんだってんだよ…
ダメージ小
王ドロボウジン, さーてお次のファンサービスは 何だい？
ダメージ小
王ドロボウジン, 子供がダダこねてるよーにしか見えねーぜ！！
ダメージ小
王ドロボウジン, うん…そーねー
ダメージ小
王ドロボウジン, ……あら！？
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), 鳥肌がたつ！
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), うわっとっと
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), ベェーッ
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), 前へ～～ ならえっ
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), ほんと？ ほんとにこれでおしまい？ ね？ ね？
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), 息 止まるかと思った
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), クルックゥ 私はハト 平和のシンボル…
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), いや～～ 律儀に職務遂行しますな～～
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), ずいぶん…寂しい……ね
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), ジン！ 天罰がくだらないうちに……;くだったーっ！ やっぱくだったーっ！
王ドロボウジン, ……
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), おいジン このままとばっちり食らうつもりか？
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), あばれん坊にあたる前に仕事済ましちまおーぜ.本業が優先よ…本業が
王ドロボウジン, そーね
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), おいジン！ みつかった みつかった！
王ドロボウジン, みつかった……じゃねーよ！
ダメージ小
キール(ＪＩＮＧ), お お～～いジン！ ギャッ！！
ダメージ中
王ドロボウジン, オォ コエーコエー
ダメージ中
王ドロボウジン, さあっ 宴たけなわだぜっっ！！
ダメージ中
王ドロボウジン, やたらと動きがいいぜ……
ダメージ中
王ドロボウジン, し…しつこいね…
ダメージ中
王ドロボウジン, 全然だめだあーっ くそーッ
ダメージ中
王ドロボウジン, げ！: いってえ！
ダメージ中
王ドロボウジン, まっ まだまだこれからだぜっ
ダメージ中
王ドロボウジン, ちょーっと寝坊が過ぎたかな
ダメージ中
王ドロボウジン, ええ えええっと いいです…よ.まず…はお友達から…
ダメージ中
王ドロボウジン, やべえ！ 本気だぜ
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), 空へ持ってって落としたる！
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), ワクワクどころかゾクゾクするぜ……っ
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), 俺 いるだけで命が縮まる心地なんだけど……
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), なななな なによ！
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), いきなりの訪問は不躾だから また今度改めて……な！？
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), な…んだか怪しい雲行き…
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), あああぁぁぁ！！
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), いったい何なんだよあいつは！？
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), わあああ！！
王ドロボウジン, ちいっ
ダメージ中
キール(ＪＩＮＧ), ジン！ おいっジン！
ダメージ中
王ドロボウジン, 落ち着いてる場合じゃねーぞ！ 追っ手はすぐに……やって……ん！？
ダメージ大
王ドロボウジン, うおおっ ま…待てっパーティー終わり！
ダメージ大
王ドロボウジン, ずいぶんハデにやってくれるぜ…
ダメージ大
王ドロボウジン, 俺の心音に照準をあわしてや…がん…のか？
ダメージ大
王ドロボウジン, 天にも昇る気持ちってとこかな
ダメージ大
王ドロボウジン, とりあえず神様に命乞いしとこうぜ
ダメージ大
王ドロボウジン, 本気の"おもてなし"ありがとうね！
ダメージ大
王ドロボウジン, ヤベッ
ダメージ大
王ドロボウジン, ガキだからって未来を押し売りすんなよ…….ガキにだってな……:未来をかえりみなくなるくれーの……:.過去だってあるんだよ！
ダメージ大
王ドロボウジン, いい腕してるぜ…スゲエ手際だ…！！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), くっ 食われちまうーっ
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), 果てなき旅に出るとこだったじゃねーか！ 命は一個しかねーのよ！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), ねずみのふくろ……:じゃなくぅ.ふくろのねずみだぁっ！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), オレまだ首なしで生きられるほど強くねーんだ
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), ジ ジ ジ ジ～～ン！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), おお？ ついたか！？ いよいよか！？ おかーさーん！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), ああ……月よ俺はお前を憎む……
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), や…やっぱりヤラれちまったのかジン？ 頼むっ……もう一度でいいから目ぇ覚ましてくれよっっ
王ドロボウジン, (ムカッ);BreakOff.wav
キール(ＪＩＮＧ), とりけしとりけしっ ジジジジジンお前のぶんも.せいいっぱい生きるからっ…安らかになっ
王ドロボウジン, 遅いよキール もうここは地獄の正面玄関らしいぜ.まだノックはしてねーけど
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), ジジジジジジジジジン！ 帰ろっ！ こんどばかりは帰ろっ！！ な！？ な！？
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), あんなのくらったらただじゃすまない;奴との勝負は自殺行為よ…ね？.やっぱりここらで本業に力を入れて…さっさと……
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), おお～！ 天から美しい声が響いてくる……迎えが来たぞ…ジン
王ドロボウジン, こっちゃいそがしーの！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), お…おい やばいぜジン 雲隠れ…するっ？
王ドロボウジン, いや 俺の降伏確率は０％よ……キール…！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), ジン！ お前は昇天して母ちゃんに会いたいかも知れねーが.オレはまったくそんな気は……
王ドロボウジン, 俺もねーよ そんなつもり！
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), どどど ど～～する！！ ジン！？
ダメージ大
キール(ＪＩＮＧ), おめえと運命を共にする気はね～～ぞ！！ ジン！！
王ドロボウジン, ん～～ 運は天に任せる主義でね！
キール(ＪＩＮＧ), やっこさんに主義なんて通じね～～って！！
破壊
王ドロボウジン, グアアッッッ！！
破壊
王ドロボウジン, あちゃ～～～天使(おむかえ)が来ちまったか……しかも親玉…ＶＩＰ待遇で……
破壊
王ドロボウジン, か～～…ドジっちまったぜ
破壊
王ドロボウジン, こいつはちょっと シャレになんねーかな……
破壊
キール(ＪＩＮＧ), 鬼っ！ 悪魔っ
破壊
キール(ＪＩＮＧ), うわぁっっっっ！！
破壊
キール(ＪＩＮＧ), まーったく天下の大ドロボウの名が泣くぜっ……
破壊
王ドロボウジン, くっ！ まずったっ！？
キール(ＪＩＮＧ), ジン！？ おい返事しろよジン！
脱出
王ドロボウジン, さーて こんなところからはさっさとひきあげねーと…….とんでもねえＪＯＫＥＲを引くことになるぜ
脱出
王ドロボウジン, せめて死に場所は自分で決めるわ！！ んじゃ
脱出
キール(ＪＩＮＧ), 一杯やってくるぜ…今夜は酔いたい気分なのさ…
王ドロボウジン, うそつけ
脱出
キール(ＪＩＮＧ), おおおお俺はおりたぜっっっ！！
脱出
キール(ＪＩＮＧ), とっととずらかろーぜジン 命あってのものだねってやつ？
王ドロボウジン, ああ そーだな
射程外
王ドロボウジン, なんだあれ！？
射程外
王ドロボウジン, 立ち直りが早い性格……ってＯ型だっけ？
射程外
王ドロボウジン, 頭痛(あたま いて)…
射程外
王ドロボウジン, どうやら好き勝手に演出を楽しんでるみてーだぜ……
射程外
王ドロボウジン, ……お熱い視線を飛ばしまくってるぜ……！！ こいつっっ！！
射程外
王ドロボウジン, そ そんなの持ってた…の？
射程外
キール(ＪＩＮＧ), におうぞにおうぞお宝の香り…
射程外
キール(ＪＩＮＧ), 幼い幼い……
射程外
キール(ＪＩＮＧ), いやっ！ ジロジロ見ないでっっ！！ 失礼ねっ！！
射程外
キール(ＪＩＮＧ), おいっジン！！ いつまでニラメッコしてるんだ！！
王ドロボウジン, クチバシをはさむな…
射程外
王ドロボウジン, お前らの方が千倍あやしーぜ
キール(ＪＩＮＧ), 俺は千％くやしーぜ
射程外
キール(ＪＩＮＧ), ジン！ オレもうノド……ヘトヘト…弾出…ねぇ
攻撃
王ドロボウジン, ……;はい！！ まった
攻撃
王ドロボウジン, コエーからこいつで手をきろうぜ！
攻撃
王ドロボウジン, 正当防衛ってことにしよう
攻撃
王ドロボウジン, あいさつはこれまでにして……本番開始だ！
攻撃
王ドロボウジン, 地獄からじゃ天国は遠すぎんだよっ！
攻撃
王ドロボウジン, よしよし: そりゃっ！
攻撃
王ドロボウジン, そんなにあわてなさんなって さあ来やがれっ
攻撃
王ドロボウジン, やってみるかい？ 「究極のジャンケン」生きるか死ぬかの一騎討ちだ！
攻撃
王ドロボウジン, いくか！
攻撃
王ドロボウジン, よーし やってみるか;そーれっと……
攻撃
王ドロボウジン, 消えるのはまだ早いぜ！
攻撃
王ドロボウジン, じゃ子供に負けるのも初めてなんだ？
攻撃
王ドロボウジン, 頭上には……:気をつけてね！
攻撃
王ドロボウジン, プレゼントをあげるぜ！
攻撃
王ドロボウジン, 悪い子…には 特別なプレゼントをあげよう.そしたらグッスリ眠るんだ……;数える羊ならたくさんいるからな！
攻撃
王ドロボウジン, 楽園でも煉獄でも生まれちまえばおんなじさ…;いい奴も悪い奴もいるっ！！
攻撃
王ドロボウジン, いろいろ知ってるさ！ あんたに完璧に成仏してもらう方法も….しかもたった一回でね！！
攻撃
王ドロボウジン, 喰うか喰われるか……って奴だ！
攻撃
王ドロボウジン, 行くぜ 行くぜ 目にも止まらぬ速さでね！！
攻撃
王ドロボウジン, <B>Light my fire!!</B>……ってね
攻撃
王ドロボウジン, おいおい 途中下車は命取りだぜ……
攻撃
キール(ＪＩＮＧ), じゃ手はず通りに いくぜジン
王ドロボウジン, うし！
攻撃
キール(ＪＩＮＧ), 早くかたづけちまいなよジン！
かけ声
王ドロボウジン, 仕事だぜキール！
キール(ＪＩＮＧ), グエッ
かけ声
王ドロボウジン, 眼にものを―――見せてやるぜ！
かけ声
王ドロボウジン, 出番だぜキール！
かけ声
王ドロボウジン, キール のどの調子はどうだ？
キール(ＪＩＮＧ), 一曲歌ってやろうか？
王ドロボウジン, あぁ
かけ声
王ドロボウジン, キール いくぜぇ
かけ声
キール(ＪＩＮＧ), 飼い主は俺のほうだぜ……;このガキが俺の召使いなんだよ…
王ドロボウジン, じゃあいくぜ…ご主人様！！
かけ声
キール(ＪＩＮＧ), なんだか知らねーけどはやくカタつけちまおう…ジン
王ドロボウジン, うし
かけ声
王ドロボウジン, ちょっと口かしてくれ キール！
かけ声
王ドロボウジン, 俺の相棒は今日も血に飢えている……;へたをすると俺の意志とかかわりなく暴発する………やもしれん……
キール(ＪＩＮＧ), ＨＯ！ ＨＯ！ ＨＯ！
かけ声
王ドロボウジン, じゃ キールもう一発たのむわ！
かけ声
王ドロボウジン, ＨＯＬＤ ＵＰ！
かけ声
王ドロボウジン, さ～て一発でかいノックを 頼むぜキール
キール(ＪＩＮＧ), いいぜ！
かけ声
王ドロボウジン, キール こっちも切り札を出すぜっっ！！
かけ声
王ドロボウジン, ダンス・ミュージックはお好きじゃないみたいだから…こいつはどうだい……？;鼓膜も破る子守唄さ！！
キール・ロワイヤル
王ドロボウジン(キールロワイヤル), キール・ロワイヤルッ！！
キール・ロワイヤル
王ドロボウジン(キールロワイヤル), キーーーールロワイヤル！！
キール・ロワイヤル
王ドロボウジン(キールロワイヤル), ＫＩＲ ＲＯＹＡＬ！！
キール・ロワイヤル
王ドロボウジン(キールロワイヤル), キール……！ ロワイヤル！
キール・ロワイヤル
システム, トリニティ！
王ドロボウジン(キールロワイヤル), キィィィィル・ロワイヤル！
