王ドロボウジン
回避, ＨＯ！ ＨＯ！ ＨＯＯＯＯ！
回避, ＨＯ ＨＯ ＨＯ〜〜〜！！
回避, ＨＯＨＯＨＯ
回避, ビンゴォ！
回避, ＢＩＮＧＯ！
回避, とびっきりの大バカ者でーーーす！！
回避, こんなだよっ…と
回避, どうだ……驚いたかっ
回避, ナイスタイミング…
回避, おっと！ あたんない あたんない
回避, やっぱり……ね！！
回避, おじゃましてま〜〜す♪
回避, ここまでおいでってね！
回避, 宝のありかは匂いでわかるんだ
回避, こんな古典的な手にひっかかるとは……ちょろいね！
回避, なんかハラへったなー
回避, 根のない草に花が咲くかよっほら！
回避, これで手間がはぶけたでしょ？
回避, あ〜んまり大声出すと聞こえるぜ
回避, いいお友達でいましょ〜〜
回避, そいつは奇遇だね
回避, ま〜〜見てろって……
回避, …ま たまには泥棒らしくね！
回避, さあ！ 仕事だっっ！！
回避, お〜〜〜〜っと それ以上近づくな！！
回避, 外にはどんな聖典にも碑文にも書いていない…風が待ってるんだ！
回避, 悪いけど…ちょ〜〜っと驚かしてくんねーかな？ しゃっくりがど〜〜も止まんなくって……ヒック
回避, 傷一つついてないや 見事な腕前だね……
回避, 王ドロボウだって相当働き者よ
回避, おとりこみ中……みたいっすから……
回避, 大声出してお仲間でも呼んだが早いんじゃねーの……？
回避, ……こんちは;さいならっっっ！！
回避, え！？ 俺じゃ ねーって
回避(対高命中率), くっ……;(……ま まじい もう一回きたら喰らっちまう…)
回避(対高命中率), どうやら敵の「思うツボ」ってやつらしいぜ
回避(対高命中率), な〜んだか俺達の方が釣り上げられちまったみてーだな？
回避(対高命中率), うっかりダマされるところだったよ…
回避(対高命中率), だめだ！ まともにくらったらこっちがツギポルだ！
回避(対高命中率), 出たな！？ ……今日の目玉商品！！
回避(対高命中率), いや〜〜〜目の覚めるような一発でした！
ダメージ小, なに？ みんなして物騒なもん出して？
ダメージ小, なんだ…その目ん玉 かざりか！？
ダメージ小, くんなくんな
ダメージ小, うわあっ！
ダメージ小, ぐ……ウウ……;な〜〜んてね！
ダメージ小, …なんだってんだよ…
ダメージ小, さーてお次のファンサービスは 何だい？
ダメージ小, 子供がダダこねてるよーにしか見えねーぜ！！
ダメージ小, うん…そーねー
ダメージ小, ……あら！？
ダメージ中, オォ コエーコエー
ダメージ中, さあっ 宴たけなわだぜっっ！！
ダメージ中, やたらと動きがいいぜ……
ダメージ中, し…しつこいね…
ダメージ中, 全然だめだあーっ くそーッ
ダメージ中, げ！: いってえ！
ダメージ中, まっ まだまだこれからだぜっ
ダメージ中, ちょーっと寝坊が過ぎたかな
ダメージ中, ええ えええっと いいです…よ.まず…はお友達から…
ダメージ中, やべえ！ 本気だぜ
ダメージ大, うおおっ ま…待てっパーティー終わり！
ダメージ大, ずいぶんハデにやってくれるぜ…
ダメージ大, 俺の心音に照準をあわしてや…がん…のか？
ダメージ大, 天にも昇る気持ちってとこかな
ダメージ大, とりあえず神様に命乞いしとこうぜ
ダメージ大, 本気の"おもてなし"ありがとうね！
ダメージ大, ヤベッ
ダメージ大, ガキだからって未来を押し売りすんなよ…….ガキにだってな……:未来をかえりみなくなるくれーの……:.過去だってあるんだよ！
ダメージ大, いい腕してるぜ…スゲエ手際だ…！！
破壊, グアアッッッ！！
破壊, あちゃ〜〜〜天使(おむかえ)が来ちまったか……しかも親玉…ＶＩＰ待遇で……
破壊, か〜〜…ドジっちまったぜ
破壊, こいつはちょっと シャレになんねーかな……
脱出, さーて こんなところからはさっさとひきあげねーと…….とんでもねえＪＯＫＥＲを引くことになるぜ
脱出, せめて死に場所は自分で決めるわ！！ んじゃ
射程外, なんだあれ！？
射程外, 立ち直りが早い性格……ってＯ型だっけ？
射程外, 頭痛(あたま いて)…
射程外, どうやら好き勝手に演出を楽しんでるみてーだぜ……
射程外, ……お熱い視線を飛ばしまくってるぜ……！！ こいつっっ！！
射程外, そ そんなの持ってた…の？
攻撃, ……;はい！！ まった
攻撃, コエーからこいつで手をきろうぜ！
攻撃, 正当防衛ってことにしよう
攻撃, あいさつはこれまでにして……本番開始だ！
攻撃, 地獄からじゃ天国は遠すぎんだよっ！
攻撃, よしよし: そりゃっ！
攻撃, そんなにあわてなさんなって さあ来やがれっ
攻撃, やってみるかい？ 「究極のジャンケン」生きるか死ぬかの一騎討ちだ！
攻撃, いくか！
攻撃, よーし やってみるか;そーれっと……
攻撃, 消えるのはまだ早いぜ！
攻撃, じゃ子供に負けるのも初めてなんだ？
攻撃, 頭上には……:気をつけてね！
攻撃, プレゼントをあげるぜ！
攻撃, 悪い子…には 特別なプレゼントをあげよう.そしたらグッスリ眠るんだ……;数える羊ならたくさんいるからな！
攻撃, 楽園でも煉獄でも生まれちまえばおんなじさ…;いい奴も悪い奴もいるっ！！
攻撃, いろいろ知ってるさ！ あんたに完璧に成仏してもらう方法も….しかもたった一回でね！！
攻撃, 喰うか喰われるか……って奴だ！
攻撃, 行くぜ 行くぜ 目にも止まらぬ速さでね！！
攻撃, <B>Light my fire!!</B>……ってね
攻撃, おいおい 途中下車は命取りだぜ……

# 攻撃, 化け物やっつけるのって犯罪になんのか？:.あとで考えよっと！！

キール(ＪＩＮＧ)
回避, ギャハハハ
回避, もうダマされね〜〜よ
回避, デートで来る所じゃねーな…
回避, 冗談につきあうヒマはないのよ…….コンマ一秒もね
回避, だいぶひきはなしたんじゃねーの……ハァハァ
回避, フーッ！！ もういーかな？
回避, お静かに……
回避, ああ月よ…俺はお前を愛す……
回避, ボクを軽い男だと思ってるっ 身はカルいけど…
回避, あんまり熱くなると……自分の身が危ないぜ
回避, 愛のみに生きる俺には……このくらい楽々よ…楽々！！
ダメージ小, 鳥肌がたつ！
ダメージ小, うわっとっと
ダメージ小, ベェーッ
ダメージ小, 前へ〜〜 ならえっ
ダメージ小, ほんと？ ほんとにこれでおしまい？ ね？ ね？
ダメージ小, 息 止まるかと思った
ダメージ小, クルックゥ 私はハト 平和のシンボル…
ダメージ小, いや〜〜 律儀に職務遂行しますな〜〜
ダメージ小, ずいぶん…寂しい……ね
ダメージ中, 空へ持ってって落としたる！
ダメージ中, ワクワクどころかゾクゾクするぜ……っ
ダメージ中, 俺 いるだけで命が縮まる心地なんだけど……
ダメージ中, なななな なによ！
ダメージ中, いきなりの訪問は不躾だから また今度改めて……な！？
ダメージ中, な…んだか怪しい雲行き…
ダメージ中, あああぁぁぁ！！
ダメージ中, いったい何なんだよあいつは！？
ダメージ大, くっ…くそーっジンの奴おぼえてやがれ！
ダメージ大, くっ 食われちまうーっ
ダメージ大, 果てなき旅に出るとこだったじゃねーか！ 命は一個しかねーのよ！
ダメージ大, ねずみのふくろ……:じゃなくぅ.ふくろのねずみだぁっ！
ダメージ大, オレまだ首なしで生きられるほど強くねーんだ
ダメージ大, ジ ジ ジ ジ〜〜ン！
ダメージ大, おお？ ついたか！？ いよいよか！？ おかーさーん！
ダメージ大, ジンンンンンンンッ！ あんの野郎ぉぉ！！;今度会ったらガッタガタのグチャグチャのガッツンガッツンにしてやるからなああああ.ウオオオオオオオオオッ！！;ま それも仕事がすんでから……か….プロはつらいね
ダメージ大, ああ……月よ俺はお前を憎む……
破壊, 鬼っ！ 悪魔っ
破壊, うわぁっっっっ！！
脱出, 一杯やってくるぜ…今夜は酔いたい気分なのさ…
脱出, おおおお俺はおりたぜっっっ！！
射程外, におうぞにおうぞお宝の香り…
射程外, 幼い幼い……
射程外, いやっ！ ジロジロ見ないでっっ！！ 失礼ねっ！！
攻撃, 顔に穴あけんぞっ！
攻撃, 男にはやらなきゃならない"時"ってもんがある！
攻撃, <B>落 殺</B>
攻撃, フ…今日もこの手を血で染めちまうのか…
攻撃, おたからはお前にまかせるヮ ジンよ！！
攻撃, んなろぉおおおお！！
攻撃, 俺の殺し文句…聴きたい？ ね？
