ロール＝クラン(弾劾凰)
回避
ミア＝アリス, きゃあっ！
ロール＝クラン(弾劾凰), 当たるものかっ！！
回避
ミア＝アリス, ロールっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), まかせろっ！！
回避
ミア＝アリス, 危ないっ！ ロール！！
ロール＝クラン(弾劾凰), まかせろっ！！
回避
ロール＝クラン(弾劾凰), ふっ！ そんな程度かよっ！
回避
ロール＝クラン(弾劾凰), な、なんとかかわしたか…？
回避
ロール＝クラン(弾劾凰), くうっ！ あたるかぁっ！！
回避
ロール＝クラン(弾劾凰), まだまだっ！！
パイ＝サンダー, 当たんないね！
回避
ロール＝クラン(弾劾凰), あまいぜ！
パイ＝サンダー, 出直してきな！！
回避
パイ＝サンダー, この程度！？ 甘いよっ！
回避
パイ＝サンダー, 遅すぎるんだよっ！！
回避
パイ＝サンダー, 来るぜっ！ ロールっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), わかってるっ！！ てぇぇぇい！！
回避
ランバ＝ノム, わぁっ！ ロールぅ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), なんの、こんな攻撃でっ！！
回避
ランバ＝ノム, ひゃあっ！？ 危機一髪！！
回避
ランバ＝ノム, よけたの！？ さっすがロール！！
ビーム無効化
ミア＝アリス, そんなビームが効くものですか！
ビーム無効化
ロール＝クラン(弾劾凰), ビームなんか効かないぜ！！
ビーム無効化
ロール＝クラン(弾劾凰), ビームなんて！！
パイ＝サンダー, 効かねえっての！ 出直してきな！！
ビーム無効化
ランバ＝ノム, そーんなへなへなビームなんて通用しないわよーっ！
ダメージ小
ミア＝アリス, ちょ、ちょっと待ってよ！！
ランバ＝ノム, きゃーっ！ よけ切れないぃぃっ！！
ダメージ小
ミア＝アリス, 痛っ！ つ～…
ロール＝クラン(弾劾凰), 大丈夫か、ミア！？
ミア＝アリス, え、ええ！ 全然平気よ、ロール！
ダメージ小
ミア＝アリス, くっ…… だ、大丈夫……！
ダメージ小
ロール＝クラン(弾劾凰), これしきの事で！
ダメージ小
ロール＝クラン(弾劾凰), なんのっ！ .$(機体)を、なめるなぁっ！！
ダメージ小
ロール＝クラン(弾劾凰), まだだ！ まだまだ全然いけるぜっ！！
ダメージ小
パイ＝サンダー, まだまだっ！ 全然効いてないよっ！！
ランバ＝ノム, さすが$(機体)よね～っ！！
ダメージ小
パイ＝サンダー, ふん！ その程度かい？ ;その程度であたしたちに楯突こうってのが無謀なんだよっ！！
ダメージ小
パイ＝サンダー, 痛くも痒くもないね！！
ロール＝クラン(弾劾凰), 俺達はまだ本当の力を見せてないんだぜ！！
ダメージ小
ランバ＝ノム, うっ！ なによ！ まだまだまだ～っ！！
ダメージ小
ランバ＝ノム, もちこたえてるの！？ 大丈夫なの？
ロール＝クラン(弾劾凰), この程度の攻撃っ！ ほんのかすり傷さ！！
ダメージ小
ランバ＝ノム, あれー、パイー、なんかあたったぁ？
パイ＝サンダー, さぁてね？ あたしは気が付かなかったけど
ダメージ中
ミア＝アリス, そんなっ！！ $(機体)にこんなにダメージが！？
ロール＝クラン(弾劾凰), すごい攻撃だ！ 敵もなかなかやるなっ！！
ダメージ中
ミア＝アリス, ああっ！！ な、なんて攻撃なの！？
パイ＝サンダー, くっ…！ 敵もなかなかやるじゃないか！！
ダメージ中
ミア＝アリス, きゃぁぁぁっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ミア！ しっかりしろ！！
パイ＝サンダー, このまま攻撃され続けたらやばいよ、ロールッ！！
ダメージ中
パイ＝サンダー, わあぁぁぁっ！！
ミア＝アリス, いやぁぁぁっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), く、くそぉっ！ なんて攻撃なんだっ！！
ダメージ中
ロール＝クラン(弾劾凰), ぬああぁぁぁっ！！
ミア, ロ、ロールッ！！ お願い頑張って！！
ダメージ中
ロール＝クラン(弾劾凰), うわぁぁぁっ！！
パイ＝サンダー, くそっ！ なんて攻撃なんだっ！！
ランバ＝ノム, このままじゃみんなやられちゃうよーっ！！
ダメージ中
ロール＝クラン(弾劾凰), くっそぉーっ！！ 何か手はないのかっ！！
パイ＝サンダー, くっ！ まずいよっ！！ ダメージが大きくなってる！！
ダメージ中
パイ＝サンダー, くうっっ！ 調子に乗るんじゃねえっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), だ、だめだ…！ このままじゃ最悪全滅も……！ .なにか、何かないのかっ！？
ダメージ中
ランバ＝ノム, やだやだぁっ！
ロール＝クラン(弾劾凰), くうぅぅっ！ まだだっ！！ .$(機体)の力は、まだこんなものじゃないんだっ！！
ダメージ中
ランバ＝ノム, やめてっ！！
ダメージ中
ランバ＝ノム, いやぁぁぁ！！
ミア＝アリス, ランバ！！ しっかりするのよ！！
ダメージ中
ランバ＝ノム, や～だ～っ！
パイ＝サンダー, くそっ、ちょっとヤバイかな……？
ロール＝クラン(弾劾凰), なんの、まだまだやれるぜ！！
ダメージ中
ミア＝アリス, きゃあっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ミア！？ 大丈夫か！！
ダメージ中
ロール＝クラン(弾劾凰), う！ な、なかなかやるな！！
パイ＝サンダー, ロール！！ やられっぱなしじゃ情けないよ！！ しっかりしな！！
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), く！ ……も、もつのか？？
ミア＝アリス, ロール、しっかりして！ わたしたちの$(機体)を信じるのよ！！
ダメージ大
ミア＝アリス, あ、ああっ…くっ！！
パイ＝サンダー, な、なんだって！？
ロール＝クラン(弾劾凰), ……なんてパワーなんだ！？
ダメージ大
ミア＝アリス, あなたたちなんかに負けないーっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), 立て！ $(機体)！！
ダメージ大
ミア＝アリス, $(機体)！ 皆を守って！！
ダメージ大
ミア＝アリス, 3;うわぁぁぁぁぁっ！！！
ランバ＝ノム, 3;うわぁぁぁぁぁっ！！！
パイ＝サンダー, 3;うわぁぁぁぁぁっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), 3;うわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大
パイ＝サンダー, うわぁぁぁっ！！
ミア＝アリス, ああっ、くぅぅぅっ！！
ダメージ大
ミア＝アリス, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), ぐわっ！ …な、なんてパワーなんだ！？
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), うわああああっ！！！
ランバ＝ノム, $(機体)は大丈夫なのっ！？
パイ＝サンダー, 今の状態じゃヤバイッ！！
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), ぬぅぅぅぅーっ！！
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), 立て！ $(機体)！！
ダメージ大
ロール＝クラン(弾劾凰), ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ大
パイ＝サンダー, ああああっ！！
ミア＝アリス, ああああっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ぐわっ！ …な、なんてパワーなんだ！？
ダメージ大
パイ＝サンダー, この$(機体)にここまで……なんてパワーなんだ？！
ダメージ大
パイ＝サンダー, なんだって！？ ランバッ！ ミアッ！
ダメージ大
パイ＝サンダー, 今の状態じゃヤバイッ！！
ダメージ大
ランバ＝ノム, $(機体)は大丈夫なのっ！？
ダメージ大
ランバ＝ノム, ああっ！ ダメだわ！ どうしよ～ミア～？
破壊
ミア＝アリス, あああああっ！！ くっ…
破壊
ロール＝クラン(弾劾凰), あああーっ！！！
破壊
パイ＝サンダー, くっ…そんな馬鹿な！？
破壊
ランバ＝ノム, いやぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
射程外
ミア＝アリス, くっ！ 駄目なの！？
射程外
ロール＝クラン(弾劾凰), 駄目だ！ パワーが上がらない！！
射程外
パイ＝サンダー, ロール！ なんとか反撃できねえのかよ！？
射程外
ランバ＝ノム, あ、もうエネルギーが無い！
攻撃
ミア＝アリス, ロール！ $(機体)の力を信じて！！
ロール＝クラン(弾劾凰), $(機体)！ ゴーッ！！
攻撃
ミア＝アリス, 当たって！！
ロール＝クラン(弾劾凰), てぇぇぇい！！
攻撃
ミア＝アリス, そこっ！
ロール＝クラン(弾劾凰), はぁぁぁぁっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), いくぞぉぉっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), 許さんっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), 弱点は…何処だ？
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), とあっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), でやぁぁぁぁっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), ぬぅぅぅぁぁぁぁっ！！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), いけるぞーっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), 覚悟しろっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), 邪魔だーっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), 貴様達に遠慮するつもりは無いっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), でぃぇやーっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), やるしかない！ いくぞっ！！
攻撃
ロール＝クラン(弾劾凰), でやぁぁぁぁーっ！！！
攻撃
パイ＝サンダー, てめーらいつまでもふざけてんじゃねえっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), さあ、いくぞっ！！
攻撃
パイ＝サンダー, ロール！！ やっつけちまいな！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ああ！ これでもくらえぇぇっ！！
攻撃
パイ＝サンダー, 調子に乗るんじゃねーよっ！！
攻撃
パイ＝サンダー, こきやがれっ！！
攻撃
パイ＝サンダー, $(機体)はやらせねえっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), うおぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃
ランバ＝ノム, あたしたちの力！ みせてあげるわっ！！
攻撃
ランバ＝ノム, いっけーっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), うおぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃
ロール, これでもくらえぇぇっ！！
ランバ＝ノム, やっつけろぉぉぉっ！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), いくぞおっ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), いっくぞおぉぉぉ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), くらえ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), いくぞ！！ 一気に決めてやる！！
かけ声
パイ＝サンダー, ロール、一気に決めちまいな！！
ロール＝クラン(弾劾凰), まかせろっ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), いくぞみんなぁぁぁっ！！
かけ声
ランバ＝ノム, ロール！！ やっちゃえっ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), まかせろっ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), こいつで決めるっ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), これがとどめだぁっ！！
かけ声
ロール＝クラン(弾劾凰), 貴様達に遠慮するつもりは無いっ！！
かけ声(反撃)
ロール＝クラン(弾劾凰), 今度はこっちの番だっ！！
かけ声(反撃)
パイ＝サンダー, よくもやってくれたね！！ .ロール！ 今度はこっちがお返しする番だよ！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ああっ！！
かけ声(反撃)
ロール＝クラン(弾劾凰), そろそろこっちからいくぞっ！！
かけ声(反撃)
ロール＝クラン(弾劾凰), お返しだっ！ これでっ！！
ブーストナックル
ロール＝クラン(弾劾凰), ブゥゥゥスト・ナックルッ！！！
ブーストナックル
ロール＝クラン(弾劾凰), ブゥゥゥスト・ナックルッ！！！
ランバ＝ノム, え？ …わわっ！;こらぁっ！ 勝手にとばすなぁ！！！
スパイラルナックル
ランバ＝ノム, ロール！！ …あたしを使って！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ！！ …わかった！！;スパイラルッッ・ナックルッッッ！！！
スパイラルナックル
ロール＝クラン(弾劾凰), スパイラル！ ナァァァックルッ！！！
ダンガイソード
ロール＝クラン(弾劾凰), ダンガイッ！ ソォォォォド！！！！
ダンガイソード
ロール＝クラン(弾劾凰), ダンガイソォォォォォォド！！！
ダンガイビーム
ロール＝クラン(弾劾凰), ダンガイッ！ ビィィィム！！！
ダンガイビーム
ロール＝クラン(弾劾凰), ダンガイビィィィムッ！！
サイキックウェーブ
ロール＝クラン(弾劾凰), サァイキック・ウェェェイブ！！
サイキックウェーブ
ロール＝クラン(弾劾凰), サァイキック・ウェィィィィブッ！！
サイキック斬
ロール＝クラン(弾劾凰), ……みんなの命、俺が預かる！！
パイ＝サンダー, おう！
ランバ＝ノム, うん！
ミア＝アリス, 頼むわよロール！
ロール＝クラン(弾劾凰), サァイキックゥ・ウェィィィィブッ！！
サイキック斬
ロール＝クラン(弾劾凰), サイキック・ザンでいく！！
パイ＝サンダー, 了解！！
ランバ＝ノム, わかった！！
ミア＝アリス, 頼むわよロール！！
ロール＝クラン(弾劾凰), ……いっけぇぇぇっ！！;サァイキックゥ・ウェィィィィブッ！！
サイキック斬(命中)
ロール＝クラン(弾劾凰), サァイキック！ ザァァァンッ！！
サイキック斬(命中)
ロール＝クラン(弾劾凰), くらえぇっ！！ .サァイキック・ ザァァァンッ！！
分離(ダンガイオー)
ロール＝クラン(弾劾凰), ダンガイオー！ セパレェェィツッ！！


ロール＝クラン
合体(ダンガイオー)
ロール＝クラン, ミア！ 合体しよう！！
ミア＝アリス, ええ！;クロス・ファイッ！ .ダァァン・ガイッッッ・オォーッッッ！！！
かばう(ミア＝アリス)
ロール＝クラン, 危ないぃっ！！ ミアぁぁぁっ！！！
ミア＝アリス, ロールッ！？ :ごめんなさい！
ロール＝クラン, 大丈夫、さあ気を取り直して！！
かばう(ミア＝アリス)
ロール＝クラン, ミア！！ 大丈夫かいっ！？
ミア＝アリス, ロールッ！？ :ありがとう…
かばう(ランバ＝ノム)
ロール＝クラン, ランバぁ！！ あぶないっっ！！
ランバ＝ノム, ロール！？ .:助かった～！ ありがとうね！！
かばう(パイ＝サンダー)
ロール＝クラン, パイ！ どうしたんだっ！？
パイ＝サンダー, ロール！？ すまない、助かったよ…！
連携攻撃(ミア＝アリス)
ロール＝クラン, ミア！！ 僕に君の力を貸してくれ！！
ミア＝アリス, ロール…！ ええ、まかせてっ！！
連携攻撃(ミア＝アリス)
ロール＝クラン, ミア！！ クロス・フォーメーションだ！！
ミア＝アリス, 了解よロール！！ まかせてっ！！
ロール＝クラン, いくぞぉぉっ！！
連携攻撃(ランバ＝ノム)
ロール＝クラン, ランバ！！ 援護を頼む！！
ランバ＝ノム, まかせてよロール！！
ロール＝クラン, よし！ いくぞぉーっ！！
連携攻撃(パイ＝サンダー)
ロール＝クラン, パイ！！ 頼む！！
パイ＝サンダー, まかせときな！！:…おぉぉぉっ！！
ロール＝クラン, いくぞぉぉぉ！！


ミア＝アリス
合体(ダンガイオー)
ミア＝アリス, みんな！ 合体しましょう！！;いくわよ！;クロス・ファイッ！ .ダァァン・ガイッッッオォーッッッ！！！
かばう(ロール＝クラン)
ミア＝アリス, 危ない！ ロールっ！！
ロール＝クラン, ミア！？ 大丈夫かミア！？
ミア＝アリス, だめよロール、ボーっとしてちゃ！！
ロール＝クラン, すまない、ミア！
かばう(ロール＝クラン)
ミア＝アリス, ロールッ！！
ロール＝クラン, あ！ ありがとうミア！！
かばう(ランバ＝ノム)
ミア＝アリス, ランバッ！！ 危ないっ！！
ランバ＝ノム, きゃ…！ あ、ありがとー、ミアぁ！！
ミア＝アリス, 大丈夫！？
ランバ＝ノム, うん！！
かばう(パイ＝サンダー)
ミア＝アリス, パイィィィィッ！！
パイ＝サンダー, ！！ …ミア！？
ミア＝アリス, パイ！！ 無事だった！？
パイ＝サンダー, あ、ありがとうよ、ミア…
連携攻撃(ロール＝クラン)
ミア＝アリス, ロール！！ わたしに力を貸して！！
ロール＝クラン, まかせろ！ …おぉぉぉぉっ！！
連携攻撃(ランバ＝ノム)
ミア＝アリス, ランバ！！ お願い！！
ランバ＝ノム, まかせてミア！！ :いくわよ！！
連携攻撃(パイ＝サンダー)
ミア＝アリス, パイ！！
パイ＝サンダー, まかせなよ！ :貸しだからね！！
ミア＝アリス, お願い！！！


ランバ＝ノム
合体(ダンガイオー)
ランバ＝ノム, ミア…！
ミア＝アリス, 合体しましょう！！;クロス・ファイッ！ .ダァァン・ガイッッッ・オォーッッッ！！！
かばう(ロール＝クラン)
ランバ＝ノム, ロール！ 危なぁーいっ！！
ロール＝クラン, ランバ！！ すまない助かった！！
ランバ＝ノム, へっへーっ！！
かばう(ミア＝アリス)
ランバ＝ノム, ダメぇぇぇっ！！！
ミア＝アリス, ランバ！？
ランバ＝ノム, ミアは、やらせないっ！！
かばう(パイ＝サンダー)
ランバ＝ノム, パイ！！ 危ないっっ！！
パイ＝サンダー, ランバ！？ 助かったよ！！
ランバ＝ノム, まかせてよ！！
連携攻撃(ミア＝アリス)
ランバ＝ノム, ミア！！ 力を貸して！！
ミア＝アリス, わかったわ！！ :行って！ ランバっ！！
連携攻撃(ロール＝クラン)
ランバ＝ノム, ロール！！ あたしに力を貸して！！
ロール＝クラン, ミア！？:……まかせろっ！！
ランバ＝ノム, うん！ いくわよ！！
連携攻撃(パイ＝サンダー)
ランバ＝ノム, パイ！ お願い！！
パイ＝サンダー, まかせな！！: いくよっ！！ ;はぁぁぁぁぁっ！！


パイ＝サンダー
合体(ダンガイオー)
パイ＝サンダー, ミア！ 合体だ！！
ミア＝アリス, ええ！;クロス・ファイッ！ .ダァァン・ガイッッッ・オォーッッッ！！！
かばう(ミア＝アリス)
パイ＝サンダー, ミア！！
ミア＝アリス, パイ！！
パイ＝サンダー, 貸しにしといてやるよ！！
かばう(ロール＝クラン)
パイ＝サンダー, ロール！！ 危ない！！
ロール＝クラン, パイ！！
パイ＝サンダー, 貸しにしといてやるよ！！
ロール＝クラン, あ……ありがとう！
かばう(ランバ＝ノム)
パイ＝サンダー, ランバッ！！
ランバ＝ノム, パイー！ ありがとぉ！！
パイ＝サンダー, へん、貸しにしといてやるよ！！
連携攻撃(ミア＝アリス)
パイ＝サンダー, ミア！ 頼むよ！！
ミア＝アリス, ええ、まかせてパイ！！
連携攻撃(ロール＝クラン)
パイ＝サンダー, ロール！ ヘマはしないでくれよな！！
ロール＝クラン, まかせてくれよ、パイ！！
連携攻撃(ランバ＝ノム)
パイ＝サンダー, ランバッ！！ タイミングを間違うんじゃないよ！！
ランバ＝ノム, 任せて！ :いっけぇーっ！！！


シャザーラ(弾劾凰) オスカー(弾劾凰) ドムドン(弾劾凰)
回避
オスカー(弾劾凰), 敵は遅いぜ！
シャザーラ(弾劾凰), 分離せずともこの程度っ！！
回避
シャザーラ(弾劾凰), 当たってたまるかっ！
ドムドン(弾劾凰), ウィッ、ウイィッ！！
回避
シャザーラ(弾劾凰), 上だ！
ドムドン(弾劾凰), ギィッ！
回避
オスカー(弾劾凰), シャザーラ、分離だ！！
シャザーラ(弾劾凰), おう！！
回避
オスカー(弾劾凰), 来たぞシャザーラ！！
シャザーラ(弾劾凰), よしっ！！
回避
シャザーラ(弾劾凰), 散れぇぃっ！！
ドムドン(弾劾凰), ウキギッ！！
回避
オスカー(弾劾凰), へん、何処を狙っている…
ドムドン(弾劾凰), イーヒッヒッヒッ…
回避
オスカー(弾劾凰), 今だ！ 分離だっ！！
ドムドン(弾劾凰), ヒギィッ！
ダメージ小
シャザーラ(弾劾凰), 当たったか… しかしこの程度！
オスカー(弾劾凰), おう！ 何の心配もいらないぜ！！
ダメージ小
オスカー(弾劾凰), やっこさん、ビビってんじゃねえか？.かすっただけだぜ
ドムドン(弾劾凰), イーヒッヒッヒッ…
ダメージ小
オスカー(弾劾凰), 俺達の相手をするにゃ、１０年早かったな！！
ダメージ小
ドムドン(弾劾凰), ギッギィッ！
ダメージ中
シャザーラ(弾劾凰), やる！ しかしこれしきのことで！！
オスカー(弾劾凰), おうさ！ まだまだやられちゃいねえ！！
ダメージ中
ドムドン(弾劾凰), ギッギィ！ イキギィッ！！
シャザーラ(弾劾凰), ……我が星の民が受けた痛みを思えば！！
ダメージ中
シャザーラ(弾劾凰), くぅっ、被害はどうだ！
オスカー(弾劾凰), まだまだ充分動ける！
ダメージ中
オスカー(弾劾凰), ちぃ、なめた真似してくれるぜ！
シャザーラ(弾劾凰), 怯んだら負けだ！ 気合でもたせろ！！
ダメージ中
オスカー(弾劾凰), ほう、少しは骨がありそうだな
ドムドン(弾劾凰), ウッキギィ！
ダメージ中
ドムドン(弾劾凰), ギィィィッ！
オスカー(弾劾凰), おう！ しかし相手は侮れんぞ！！
ダメージ大
オスカー(弾劾凰), しまった！ 直撃かっ！？
シャザーラ(弾劾凰), これしきのことで、我が恨みが消えると思うなぁぁぁっ！！
ダメージ大
シャザーラ(弾劾凰), くっ！ まだ私は止まらない！！.:止まるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大
オスカー(弾劾凰), ぬおおおおっ！！ これほどの力とは！！
ドムドン(弾劾凰), ギギィィィッ！！
ダメージ大
シャザーラ(弾劾凰), うぐっ！！ 我が恨み晴らすまで…私は倒れんっ！！
オスカー(弾劾凰), 待て、シャザーラ！ 体勢を立て直すのが先だっ！！
ダメージ大
オスカー(弾劾凰), シャザーラどうした！ 分離できないのかっ！？
ドムドン(弾劾凰), ヒギギィィィッ！！
ダメージ大
オスカー(弾劾凰), ぐおっ！ シャザーラどうした！ しっかりしろ！！
シャザーラ(弾劾凰), ま、まだ…ここで倒れるわけにはっ！！
破壊
シャザーラ(弾劾凰), ここまでっ…！ きゃぁぁぁぁぁ！！！
破壊
オスカー(弾劾凰), 南無三ッ！！
脱出
シャザーラ(弾劾凰), 無念……、次こそ見ていろ！！
射程外
シャザーラ(弾劾凰), 貴様はそうやって高みの見物か！！
射程外
オスカー(弾劾凰), 逃げるばかりが能ではあるまいっ
射程外
ドムドン(弾劾凰), ヒギィッ！
攻撃
ドムドン(弾劾凰), ヒヒヒヒヒ…
攻撃
シャザーラ(弾劾凰), 奴からだ…
ドムドン(弾劾凰), ウイッ
攻撃
シャザーラ(弾劾凰), 今だ！ 攻撃しろっ！
オスカー(弾劾凰), おうっ！
ドムドン(弾劾凰), ヒギィッ！
かけ声
シャザーラ(弾劾凰), 殺してやるっ！
かけ声
シャザーラ(弾劾凰), 生かしておかぬ！
かけ声
シャザーラ(弾劾凰), 今だ！
かけ声
シャザーラ(弾劾凰), いくぞッ！
かけ声
オスカー(弾劾凰), チャンスだ！ シャザーラッ！！
かけ声
オスカー(弾劾凰), 今だ！ 行けっ！！
かけ声(対ランバ＝ノム)
シャザーラ(弾劾凰), ランバ姫、生かしておかぬ！！
かけ声(対ダンガイオー)
シャザーラ(弾劾凰), ランバ姫、生かしておかぬ！！
かけ声(対ランバ＝ノム)
シャザーラ(弾劾凰), 死んでもらうぞ、ランバ姫！！
かけ声(対ダンガイオー)
シャザーラ(弾劾凰), 死んでもらうぞ、ランバ姫！！
かけ声(反撃)
シャザーラ(弾劾凰), この痛み…、貴様にも受けてもらうぞーっ！！
アイアンクラッシャー
シャザーラ(弾劾凰), アイアン・クラッシャァー！！
プラズマタイフーン
シャザーラ(弾劾凰), プラズマ・タイフゥゥゥン！！
プラズマタイフーン(とどめ)
シャザーラ(弾劾凰), 死ねぇぇぇっ！

シャザーラ(弾劾凰)
合体
シャザーラ(弾劾凰), 合体して敵を叩く！！
オスカー(弾劾凰), おう！
ドムドン(弾劾凰), ウィッ！！
分離
シャザーラ(弾劾凰), 分離するぞ！

オスカー(弾劾凰)
合体
オスカー(弾劾凰), シャザーラ、ここらでひと暴れだ！ 合体だ！！
シャザーラ(弾劾凰), おう！
ドムドン(弾劾凰), ウッキィッ！！

ドムドン(弾劾凰)
合体
ドムドン(弾劾凰), イギィ！ ヒグヒグ！！
オスカー(弾劾凰), わかってるよ、おら、シャザーラ！
シャザーラ(弾劾凰), いくよ！！


