ミア＝アリス
回避, ひゃあっ！
回避, わあっ！
回避, 当たるもんですかっ！
回避, 危ないっ！
ビーム無効化, 効くものですか！
ビーム無効化, させない…
ダメージ小, ちょ、ちょっと待ってよ！！
ダメージ小, 痛っ！ つ〜…
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, そんなっ！！
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！！
ダメージ中, いやぁぁぁっ！！
ダメージ大, いけないっ！！
ダメージ大, あ、ああっ…くっ！！
ダメージ大, このまま落ちたら…
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！！！
破壊, あああああっ！！ くっ…
破壊, 駄目…なの…！？
射程外, くっ！ 駄目なの！？
攻撃, えいっ！！
攻撃, っ！！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 来ないで！


ロール＝クラン
回避, な、なんとか…
回避, くうっ！
回避, よけれた！？
回避, よし！
ビーム無効化, うわぁ！ だ、大丈夫みたいだな…
ビーム無効化, 効かないなっ！ パワーが上がってるのか？
ダメージ小, 何っ！
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, 効かないぞっ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっとぉ！？
ダメージ中, ぬああっ！！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, だ、大丈夫かな…
ダメージ大, だから嫌だって言ったのにぃっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, 持つのか！？ 持ってくれ！！
破壊, あああーっ！！！
射程外, 駄目だ！ パワーが上がらない！！
攻撃, でやぁぁぁぁーっ！！
攻撃, いくぞーっ！！
攻撃, だぁぁぁーっ！！
攻撃, うぉぉぉーっ！！


ランバ＝ノム
回避, わぁっ！！
回避, ひゃあっ！！
回避, よけれた！？
回避, やられないから！
ビーム無効化, 通用しないわ！
ビーム無効化, ビームなんて無駄なんだから！
ダメージ小, うっ！ まだ！
ダメージ小, まだ大丈夫ね！
ダメージ小, 何すんのよ、もう！
ダメージ中, やだあっ！
ダメージ中, いやぁぁぁ！！
ダメージ中, いったぁ〜〜いっ！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 私はここでやられるわけにはいかないの…
ダメージ大, だ、大丈夫なのっ！？
破壊, いやぁぁぁぁぁぁぁっ！！！？
射程外, あ、もうエネルギーが無い！？
攻撃, えいっ！！
攻撃, はっ！


パイ＝サンダー
回避, 当たんないね！
回避, なんのっ！
回避, 甘いっ！
回避, 遅すぎるんだよっ！！
ビーム無効化, 無駄だってのさっ！！
ダメージ小, ふん！ その程度かい？
ダメージ小, おいおい、どうしたんだ？
ダメージ小, 遊んでんのかい？
ダメージ小, 痛くも痒くもないね
ダメージ中, くっ！ まずいよっ！！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえっ！！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ大, このままじゃヤバイッ！！
ダメージ大, ぐっ！ 何だって！？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
破壊, くっ……そんな馬鹿な！？
射程外, ちっ！ あたいが怖いってか！？
攻撃, 調子に乗るんじゃねーよっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, てやあーっ！！
攻撃, ぬぉぉぉっ！！
攻撃(反撃), テメーらいつまでもふざけてんじゃねえっ！！
攻撃(反撃), やられるばかりが能じゃないさっ！！


ターサン博士
回避, あ、あぶないのう
回避, おっとっ！
回避, うひゃっ！ か、かわせたか？
ビーム無効化, バリア展開！
ビーム無効化, こんなこともあるかと思って…って〜やつぢゃわい！！
ビーム無効化, ぬっふふふふ…
ダメージ小, ええい、何をしておるか！ しっかり避けんか！
ダメージ小, この程度ならどうにでもなるわい
ダメージ小, どうした、何かあったのか？
ダメージ中, な、なぬぅ！？
ダメージ中, 何ぢゃ、何事ぢゃ！！
ダメージ中, ひ、ひぃぃぃぃ…
ダメージ中, 無茶苦茶しおって…壊れたらどうするつもりぢゃ
ダメージ大, ワ、ワシの船が…！？
ダメージ大, うわぁっ、や、やばい！！
ダメージ大, い、いかん！！
破壊, な、なんぢゃと！？ 脱出だ！！
射程外, あんな所から攻撃しおってからに…
射程外, どこぢゃ！ どこからぢゃ！！
攻撃, 必ず当てろ！
攻撃, ええい、こらっ！
攻撃, 早く当てんかっ！
攻撃, 何をしておるか！ 早く落とさんか！！
ビームキャノン, 主砲、発射ぁぁっ！！
ビームキャノン, よーく狙え！ 主砲、発射ぁぁっ！！


ギル＝バーグ
回避, 無駄だ無駄だーっ！！
回避, 何処を狙っている！？
回避, 甘い！ 甘いぞ！！
ダメージ小, ふざけるなっ！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, はははっ！ 脆い！ なんという弱さだ
ダメージ小, そこまでかっ！？
ダメージ小, うるせえなっ！！
ダメージ小, ふふふふふ…そこまでか！？
ダメージ小, ふふふふふっ…愚かな
ダメージ中, 貴様ぁっ！！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, ふざけた事をっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, でゅおっ！！
ダメージ大, どゅぉぉぉっ！！
ダメージ大, くそぉーっ！！
ダメージ大, バ…バカな！？
ダメージ大, えぇーいっ！！
ダメージ大, ど、どうしたぁっ！？ こ、このくらいの事でっ！
ダメージ大, こ、この力…
破壊, い、いかんっ！！
破壊, これまでかっ…
ビーム無効化, 通じぬわぁっ！！
ビーム無効化, 効かんよ！！
射程外, っ！ えぇーい！ 射程外か！？
射程外, エネルギーが無いだと！？
射程外, 撃ち尽くしたか！？ まあいい…
攻撃, このまま地獄へ旅立たせてやる
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, くたばれいっ！！
攻撃, 次の一撃こそ、貴様の本当の最後だ
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, ふざけるなっ！！
攻撃, とどめだーっ！！

ギル＝バーグ(サイボーグ)
回避, 無駄だ無駄だーっ！！
回避, 何処を狙っている！？
回避, 甘い！ 甘いぞ！！
ダメージ小, ふざけるなっ！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, はははっ！ 脆い！ なんという弱さだ
ダメージ小, そこまでかっ！？
ダメージ小, うるせえなっ！！
ダメージ小, ふふふふふ…そこまでか！？
ダメージ小, ふふふふふっ…愚かな
ダメージ中, 貴様ぁっ！！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, ふざけた事をっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, でゅおっ！！
ダメージ大, どゅぉぉぉっ！！
ダメージ大, くそぉーっ！！
ダメージ大, バ…バカな！？
ダメージ大, えぇーいっ！！
ダメージ大, ど、どうしたぁっ！？ こ、このくらいの事でっ！
ダメージ大, こ、この力…
破壊, い、いかんっ！！
破壊, これまでかっ…
ビーム無効化, 通じぬわぁっ！！
ビーム無効化, 効かんよ！！
射程外, っ！ えぇーい！ 射程外か！？
射程外, エネルギーが無いだと！？
射程外, 撃ち尽くしたか！？ まあいい…
攻撃, このまま地獄へ旅立たせてやる
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, くたばれいっ！！
攻撃, 次の一撃こそ、貴様の本当の最後だ
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, ふざけるなっ！！
攻撃, とどめだーっ！！

スケルトン(弾劾凰)
回避, ふっ…
回避, 無駄だ
回避, 当たらんな
ダメージ小, ふっ、賢しいな！
ダメージ小, お前の力はこんな物か！
ダメージ小, その程度では話にならんな
ダメージ中, ふざけた事をっ！
ダメージ中, なかなかやるではないか！
ダメージ中, さすが戦士だな、しかしっ！！
ダメージ大, バ…バカな！？
ダメージ大, えぇーいっ！！
ダメージ大, どゅぉぉぉっ！！
破壊, い、いかんっ！！
破壊, こ、こんなことがっ…！！
脱出, くっ、今日はここまでだ！！
射程外, エネルギーが無いだと！？
射程外, 射程外か…
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, もらったぞっ！！


ディラ(弾劾凰)
回避, どこを狙っているのかしら
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, ビーム？ 効かなくてよ…
ダメージ小, あぅっ！
ダメージ小, 油断は禁物かしら？
ダメージ中, 何！ 今の振動はっ！？
ダメージ中, うわあぁぁっ！
ダメージ中, な、何っ！
ダメージ大, うあっ！ 計算以上のパワーだなんて…！
ダメージ大, うわあっ！ このままじゃ…！
ダメージ大, 各部異常発生！？
破壊, ここまでね…
射程外, あらあら、逃げ腰ね…
攻撃, どこまで逃げても無駄ですよ…
攻撃, ブッ殺してやる！！
攻撃, 馬鹿な人…
攻撃, 大人しくすれば、痛い思いをせずにすみますよ
攻撃, 許しません… 許すわけには…


ヨルド(弾劾凰)
回避, ふん！
回避, ちゃんと狙ってんのかよ？
ビーム無効化, 効かねえぜ！
ダメージ小, 今の、後悔すんじゃねえぞ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, やってくれんじゃねえか！！
ダメージ中, へへっ、面白くなってきたぜ！
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！
ダメージ大, ぐわぁ！ やるじゃねえか！
破壊, ぐわあああっ！
射程外, ちょろちょろと逃げてんじゃねえぞ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, おらおらっ！
攻撃, これ以上手こずらせるんじゃねえぞ！
攻撃, 大人しく観念しな！
攻撃(反撃), 抵抗するつもりならよぅ、こっちも容赦しねえからな！！
攻撃(反撃), お遊びはそろそろお終いにしようじゃねえかっ！


シャザーラ(弾劾凰)
回避, 来る…、そこだっ！！
回避, 当たるかっ！
回避, ふっ、見え見えだ…
ダメージ小, 当たったか… しかしこの程度！
ダメージ小, 傷のうちに入らん！！
ダメージ小, 怯え弾など恐れるに足りん！！
ダメージ中, やる！ しかしこれしきのことで！！
ダメージ中, ……我が星の民が受けた痛みを思えば！！
ダメージ中, この程度でひるむものかっ！！
ダメージ大, これしきのことで、我が恨みが消えると思うなぁぁぁっ！！
ダメージ大, くっ！ まだ私は止まらない！！.:止まるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大, うぐっ！！ 我が恨み晴らすまで…私は倒れんっ！！
破壊, ここまでっ…！ きゃぁぁぁぁぁ！！！
脱出, 無念……、次こそ見ていろ！！
射程外, 貴様はそうやって高みの見物か！！
攻撃, 貴様から地獄に送ってやる！！
攻撃, もらったぁぁぁっ！！
攻撃, 殺してやるっ！
攻撃, 生かしておかぬ！
攻撃, いくぞっ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, 今だ！
かけ声, 殺してやるっ！
かけ声, 生かしておかぬ！
かけ声(対ランバ＝ノム), ランバ姫、生かしておかぬ！！
かけ声(対ダンガイオー), ランバ姫、生かしておかぬ！！
かけ声(対ランバ＝ノム), 死んでもらうぞ、ランバ姫！！
かけ声(対ダンガイオー), 死んでもらうぞ、ランバ姫！！
かけ声(反撃), この痛み…、貴様にも受けてもらうぞーっ！！
アイアンクラッシャー, アイアン・クラッシャァァァ！！
プラズマタイフーン, プラズマ・タイフゥゥゥン！！
プラズマタイフーン(とどめ), 死ねぇぇぇっ！


オスカー(弾劾凰)
回避, あまい！！
回避, 見切った！
回避, ふん、何処を狙っている！
回避, それで狙ってるつもりかよ！
ダメージ小, 腰の入ってない攻撃だな！
ダメージ小, そんなもんか…笑わせるぜ！
ダメージ小, まるで赤子の相手をしてる気分だぜ
ダメージ中, ほう、少しは骨がありそうだな
ダメージ中, なるほど、侮っていられんかな？
ダメージ中, ちっ、舐めた真似をしてくれる！
ダメージ大, しまった！ 直撃かっ！？
ダメージ大, ぬおおおおっ！！ これほどの力とは！！
ダメージ大, ぐぉぉっ！ 俺がパワー負けするのかっ！？
ダメージ大, シャザーラ、ドムドン！ 何故援護しない！？
ダメージ大(オスカー機), このままではマズイ！！.シャザーラ合体だ！ 体勢を立て直す！！
破壊, 南無三ッ！！
脱出, 勝負は預ける！！
射程外, 逃げ回るだけの臆病者が！
射程外, 逃げるばかりが能ではあるまいっ
攻撃, いくぞ！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, この攻撃に耐えられるかよ
攻撃, これも傭兵の仕事のうちでね
攻撃, 相手が悪かったとあきらめな！


ドムドン(弾劾凰)
回避, ギギッ！
回避, ゲヒゲヒ……
回避, イーヒッヒッヒッ！
ダメージ小, ゲヒッ…
ダメージ小, イーヒッヒッヒッ！
ダメージ中, ヒギィッ！
ダメージ中, ウキギィッ！
ダメージ中, グギッ！？
ダメージ大, ヒギギィィィッ！！
ダメージ大, ギギィィィッ！
ダメージ大, グッギギギ……
破壊, ギィィィィィ！！！
脱出, ギッ！
射程外, グヒグヒ…
攻撃, グヒヒヒヒ！
攻撃, ヒギィッ！


バースト(弾劾凰)
回避, あなた、どこを狙っているの？
回避, ふふふ…
ビーム無効化, ふふふ、無駄ですよ…
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, 噂ほどでもないですね…
ダメージ中, 何ぃっ！
ダメージ中, こ、これくらいなら！
ダメージ大, や、やだ！
ダメージ大, ぐわぁ！ これ以上もちません！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, フラッシュ！！
射程外, だ、だめだ！ とどかないわ！！
攻撃, 地獄に送ってあげます…
攻撃, 無駄ですよ…
攻撃, ふふふふふ…
攻撃(命中), 苦しいでしょう、ふふふ…


フラッシュ(弾劾凰)
回避, どこを狙ってるのかしら
回避, ちょっと！ お話にならないわよ
ビーム無効化, ふふふ、無駄ですよ…
ダメージ小, ふふふ、その程度なの？
ダメージ小, 効かないわよ、全くね…
ダメージ中, やるわね…
ダメージ中, うっ、そろそろ本気を出そうかしら
ダメージ大, うわあっ！ や、やられる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたないわ！
ダメージ大, ま、まだ死にたくない！
破壊, バーストォッ！
射程外, ふん、射程外からとはね…
攻撃, 殺してあげる ふふふふふ…
攻撃, 無駄なんですよ…
攻撃, ふふふふふ…
攻撃, お別れよ…


大船長ガリモス
回避, 愚か者め！
回避, ふふふ…、話にならんな
回避, どうした、私を倒しに来たのではなかったのか？
ダメージ小, その程度で立ち向かおうとはな
ダメージ小, 逃げる時間を与えてやろうか？
ダメージ小, 『怖いもの知らず』で済むほど私は甘くないぞ？
ダメージ中, 認めてやろう、貴様たちの力！
ダメージ中, 面白い！ 面白いぞ！
ダメージ中, この私を敵にしたこと、後悔するぞ！！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとは……！
ダメージ大, き、貴様ら……！
ダメージ大, えぇい！ だ、大船長は膝などつかん！！
破壊, ヌオォォォッ！！！
射程外, うるさいハエだ……
射程外, 無敵の兵器でもとどかんと言うのか！？
攻撃, この、愚か者めが！
攻撃, 貴様らと遊んでやろうぞ！
攻撃, この大船長ガリモスにたてつくとは！
攻撃, ヌフフフフッ！！
攻撃(対ダンガイオー), バリアスよ、お前は！
攻撃(対パイ＝サンダー), バリアスよ、お前は！
攻撃(反撃), ククク……わざわざ貴様の方から飛び込んでくるとはな
攻撃(反撃), バンカーに逆らう者は、死あるのみ！！
攻撃(反撃), 私に刃を向けたこと、命を持って償ってもらうぞ！
