
###グランドー


イサム＝ナポト
回避, 危なかった……
回避, 何！？
回避, やったぁ！
回避, おっとぉ！
回避, すごいスピードだ
回避, そうはさせるか！
回避, 危ない！
回避, そうはいくか！
回避(対メリア(ゴーバリアン)), メリアか！
ダメージ小, うぅ…
ダメージ小, うわ！
ダメージ小, うぉぉ？
ダメージ中, うわあぁぁ！
ダメージ中, うお！ くそぉ！
ダメージ中, あぁぁぁ！ うお！？
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, うわぁ！？
ダメージ中, どあぁ！？
ダメージ中, うわ！ なんだ！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, くそぉっ！ 俺一人の力じゃ駄目なのか！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, このままでは……！
ダメージ大, コントロールが効かない……！
ダメージ大, うわ！ おのれぇ！
ダメージ大(ゴーバリアン), ゴーバリアンでは、防ぎきれない……！
射程外, くそぉ…… これじゃ動きがとれない
射程外, どこだ… どこにいる！？
破壊, 母さあぁぁぁん！
破壊, うわぁぁぁ！
脱出, くそぅ！
攻撃無効化, サイコ、バリア！
攻撃, ぬおぉぉ！！
攻撃, とぉ！
攻撃, くらえぇぇ！
攻撃, そんなに戦いたければ、望み通り戦ってやる！
攻撃, くそぉ！
攻撃, おおりゃあ！
攻撃, タァッ！
攻撃, 来い！ 俺が相手だ！
攻撃, てぇい！ それぇ！！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, そぉれ！
攻撃, くらえ！
攻撃, えぇぇい！
攻撃, 徹底的にぶち壊してやる！
かけ声, よし、今だ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, しめた、今だ！
変形(サイコアーマー・ゴーバリアン), サイコアーマー！ ゴー…バリアン！！
ハイパーモード(バリホーク・フルポテンシャル), バリホーク！ 合体！
発進, ゴーバリアン、発進！
発進, 出撃します！
サポートアタック, 後はボクに任せてください！
サポートアタック(クルト＝バスター), バスターを援護するんだ！
サポートガード(ピケ), 早く！ 今のうちに安全な所へ！
サポートガード(ピケ), 子供を危険な目にあわせるわけにはいかない！
サポートガード(クルト＝バスター), バスター、大丈夫か？
サポートガード(ハンス＝シュルツ), ハンス！
サポートガード(カリム＝アトラス), アトラス！


クルト＝バスター
回避, よし！
回避, まずは成功だ
回避, っ！
回避, ついて来い！ このクルト・バスターの腕前、見せてやる！
回避, なに！？
ダメージ小, ちくしょう！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ中, う、うう…う……
ダメージ中, うっ…！
ダメージ中, うわ！
ダメージ中, ハ！ しまった！
ダメージ大, うわぁぁぁ！
ダメージ大, う、うわぁ！？
破壊, うわぁぁ！！
脱出, えぇぇい！
攻撃, 俺様を忘れてもらっちゃぁ困るぜ
攻撃, 空軍仕込みの腕、見せてやるぜ！
攻撃, ようし、いくぞ！
攻撃, くっ！
攻撃, くそう！
攻撃, くらえ！
攻撃(サイコアーマー・レイド), サイコアーマー、レイド到着！
攻撃(反撃), やられっぱなしじゃ、格好がつかないからな
発進, 準備、よし！
サポートアタック, 連絡を取り合って、連携を強化するんだ
サポートアタック(イサム＝ナポト), イサム、ここは俺に任せろ！
サポートガード(ハンス＝シュルツ), ハンス、大丈夫か？


ハンス＝シュルツ
回避, うぉ！
回避, なに！？
回避, 危ない！
回避, 何とか逃れなくては…！
回避, そう力みなさんな
回避, おおっとぅ！
回避, やった！
回避, しつこい奴等だ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, うお！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, しつこいぜ……！
ダメージ中, しまった！ うぉわ！
ダメージ中, ぐ！ うお！？
ダメージ中, うぐ……
ダメージ中, うおぉぉ！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, どあぁぁ！？
ダメージ中, うわ！？ くぅっ…く！
ダメージ大, うわぁぁぁ！
ダメージ大, くそっ！ このお返しは必ずさせてもらうぜ！
ダメージ大, あ、あの野郎！
ダメージ大, ちきしょう……！
ダメージ大, す、すげー馬鹿力だぜ…！
ダメージ大, く、なんて奴だ！
ダメージ大, な、なにぃ！？
射程外, これでは近づけない……
破壊, うぉぉ！？
脱出, なんてこった！
攻撃, ようし、逃がすもんか！
攻撃, フン！
攻撃, やってみるぜ！
攻撃, 俺は勝ち目のない勝負はしない主義だぜ
攻撃, とおっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 行くぜ！ とう！
攻撃, 一機残らず片付けてやる！
攻撃, ケリは俺がつける
攻撃(対デモンドス), これがゼクーの言ったガラダインの宇宙基地！
レーザーリング, レーザー、リィィング！
レーザーリング, レーザァァリィィング！
発進, レイド、発進！
発進, 行くぜ！
サポートアタック, 今度は俺が相手だ！
サポートガード, ここは俺にまかせろ！
サポートアタック(クルト＝バスター), バスター、お前ばかりにいい格好はさぜないぜ
サポートガード(カリム＝アトラス), アトラス、大丈夫か？


カリム＝アトラス
回避, ど～んなもんだい！ 俺様の腕前！
回避, やべぇ…
回避, うおぉ！？
回避, 小癪なぁ！
回避, うるさい奴等だ！
回避, おおっとっ！
回避, ぬわっと！？
ダメージ小, うおぉ！
ダメージ小, ちくしょう！
ダメージ小, わぁー！
ダメージ中, うお！？ ぐぅぅ……
ダメージ中, どぉぉ！？
ダメージ中, だめだ… 超能力が弱い……！
ダメージ中, 何の、これしきぃ！
ダメージ中, ぬぉぉぉ……！
ダメージ中, ちくしょうめ！
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ大, うわあぁぁぁ！
ダメージ大, どわぁぁぁ！
ダメージ大, うぐ… おお……
ダメージ大, なに！？ うわぁぁぁ！！
射程外, ここは危険だ…！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
破壊, くそぉ！
攻撃, ゆるせーん！
攻撃, てやぁ！
攻撃, でやぁぁぁ！
攻撃, 行くぞ！ てやぁぁ！！
攻撃, 俺も行くぜ！
攻撃, そぉれぇぇ！
ブリザードカノン, こうなったら冷凍作戦をやってみるか！
ブリザードカノン, ブリザァァァドウ！
ブリザードカノン, ブリザァァドカノォォン！
サイコカノン, サイコォォ・カノォォォン！！
サイコカノン, サイコカノン、くらえぇぇ！
サイコカノン, サイコカノォォン！
かけ声, 攻撃, アトラス様の腕前、見てろー！
かけ声, 俺が相手だぁ
かけ声, 一気にケリをつけてやるぜ！
かけ声, くらえ！
かけ声, 一発おみまいしてやるぜ！
かけ声(サイコアーマー・ガロム), へへへ！ ガロム参上！！
発進, いくぜ！
発進(サイコアーマー・ガロム), ガロム、発進！
サポートアタック, 俺もいくぜぇ！
サポートアタック, 今度は俺だ！
サポートアタック(ハンス＝シュルツ), ハンス！ 援護するぞ！
サポートガード, ここは俺に任せとけって！
サポートガード(イサム＝ナポト), イサムが危ない！
サポートガード(イサム＝ナポト), イサム、大丈夫か！？


ゼクー＝アルバ
回避, 取り乱すな！
回避, 今は兎も角逃げろ！
回避, まだ気はゆるせんぞ
回避, 相手がどう出るか……
回避, 上昇！
回避, 危ないところだった……
ダメージ小, 奴らの戦力はこんなものではない
ダメージ小, 大した事がない… なぜだ？
ダメージ小, 果たしてこれだけか……
ダメージ中, 油断したな
ダメージ中, ……
ダメージ中, 耐えるのだ！
ダメージ中, 早く体勢を立て直すんだ！
ダメージ中, ぬ、うお……く！
ダメージ中, ふむ、なるほど…
ダメージ大, 万一の場合に備えた方がよさそうだ……
ダメージ大, 絶対に弱みを見せてはいかん！
ダメージ大, これは厄介な事になったぞ……
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, どうやって阻止するかだが……
ダメージ大, これは…
ダメージ大(対メリア(ゴーバリアン)), メリア、これまでの攻撃とは違うな……
ダメージ大(対ジャギー(ゴーバリアン)), これは、ガラダイン親衛隊ジャギーの邪悪なサイコエネルギー……
射程外, 奴ら思ったよりも動きが速い
射程外, ここで戦うのは不利だ
破壊, いかん！
脱出, 脱出する！
攻撃, 攻撃用意！！
攻撃, すぐに攻撃だ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 油断はするな！
攻撃(対ガラダイン皇帝), ガラダインは私が叩く！
サポートアタック, 連携協力、了解した
テレポート, ただちにグランドーを転移させる！



###ガラダイン軍


メリア(ゴーバリアン)
回避, ハッ！
回避, 自惚れて出てきたのが運のつき
回避, フフフフフ…
回避, フ……
ダメージ小, こしゃくな……！
ダメージ小, 何者！？
ダメージ小, あれは！
ダメージ小, 未熟者め、お前などお呼びではない！
ダメージ中, う、うう……！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, うぐ…う……
ダメージ中(対イサム＝ナポト), フフフ、大分腕を上げたねぇ……
ダメージ大, うああ……！
ダメージ大, アアァァァァ……！！
ダメージ大, ウ… 恐るべきパワー……！
ダメージ大(対イサム＝ナポト), こ、小ぞぉぉう！ 
ダメージ大(対ゴーバリアン), ゴーバリアン！
破壊, うわあああああ！
破壊, あぁぁぁ！
脱出, このままでは済まないよ！
脱出, 引き上げだ！
脱出, くっそぅ…… またしても！
脱出, またしても邪魔を……
脱出(対イサム＝ナポト), 忌々しいあの小僧…… 今に見ておいで！
射程外(対イサム＝ナポト), ぼうや、どこにいるの私の情熱を掻き立てるぼうや！
射程外(対イサム＝ナポト), 何を企んでるのぼうや…… でも逃がしゃしないよ
攻撃, ハハハハハ！ アハハハハ！
攻撃, もっと苦しめ！
攻撃, 奴に死の花の舞を舞わせてやる……！
攻撃, おどき、散るのよザコどもめ！
攻撃, クク……
攻撃, フフフフフ…… 燃えろ！ 燃えろぉ！！ フハハハハ！
攻撃, フフフフフ…… 燃えろ！ 慄け！ 地獄の苦しみを味わうがいい！
攻撃, お前ごときに用はない。死ね！
攻撃, 地獄の苦しみを味合わせてやる…！
攻撃(対イサム＝ナポト), こいつは私の獲物…… 他の奴には絶対に渡すものか
攻撃(対イサム＝ナポト), フフフ…… 現れたな、小僧！
攻撃(対イサム＝ナポト), あなたを殺すのは私しかいないのよ……;この私しかね！ フハハハハハ！
攻撃(対イサム＝ナポト), フフフフ… 待ちかねたぞ小僧！ 今日こそ地獄の炎で焼き焦がしてやる！
攻撃(対イサム＝ナポト), ぼうや、ここで死んでもらうよ！
攻撃(対グランドー), 出たなグランドー…… 餌食にしてくれる
攻撃(対ドランゲス), ドランゲスの弱点は、船体下部後方４５°
攻撃(幻夢砲), 妖能力の幻夢砲、たっぷりと味わってごらん


クリスト(ゴーバリアン)
回避, ふ、小癪なマネを！
回避, さて、どうするか……
回避, うお！？
回避, うるさい蝿め
回避, つきがまわってきたらしい
回避, フ……
回避, 少しばかり甘かったようだな！
回避, 私はついているようだな
回避(対ゴーバリアン), どうしたゴーバリアン？
ダメージ小, ふん
ダメージ小, ぬわ！
ダメージ小, その程度の武器など、私の前では赤子の玩具だ
ダメージ小, お前の力など効かん！
ダメージ小, 小ざかしい
ダメージ中, おのれ、どこまでも抵抗するつもりだな！
ダメージ中, どわ！ な、なんだ……！
ダメージ中, お、おのれぇ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, 何事だ！？
ダメージ中, なかなかやる……！
ダメージ中(対メリア(ゴーバリアン)), め、メリア……！
ダメージ大, ぐぅぅ……
ダメージ大, ぬぅわ！
ダメージ大, うわぁぁぁ！
ダメージ大, 能力を使いすぎた……
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, どわぁぁ！？ しまった！
ダメージ大, 貴様ァッ！
ダメージ大(対ゴーバリアン), おのれゴーバリアン！
ダメージ大(対ゴーバリアン), う…っく！ ゴーバリアンめ！！
破壊, ば、バカな……！！
破壊, うわぁぁぁ！！
脱出, 今日はひとまず、引き上げだ！
脱出, やむをえん！ 退却だ！
攻撃無効化(超電磁バリア), 超電磁バリアを張れ！
攻撃, 恐怖に慄く子羊ども、今日こそ地獄に叩き込んでやる！
攻撃, フハハハハハハハ！
攻撃, さあ来るんだ、相手になってやる！
攻撃, 死ぬよりも恐ろしい目にあわせてやるぞ！
攻撃, 煩わしい連中め
攻撃, こうなったらゆっくりと楽しんでやるさ
攻撃, とどめだ！ いくぞ！
攻撃, ガラダイン皇帝軍の恐ろしさをたっぷりと教えてくれる
攻撃, 死ぬまで苦しむがいい… フハハハ！
攻撃, ハッハッハ！ そら！
攻撃, これは獲物だ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 少し痛い目を見せてやる
攻撃, フハハハハ！ 戦いこそ我が命！ 体中の細胞が蘇ってくるようだ！
攻撃, フ、丁度いい。血祭りにあげてやる
攻撃, いつまで持つかな？
攻撃, 叩き潰してやろう
攻撃, 燃えろ！ 燃えてしまえ！！
攻撃, 舐めるな！
攻撃(戦艦), 攻撃を続けろ！
攻撃(戦艦), 攻撃しろ！
攻撃(大型ビーム砲), ビーム砲スタンバイ！
攻撃(大型ビーム砲), ビーム砲発射用意！
攻撃(大型ビーム砲), ビーム砲発射！
攻撃(大型ビーム砲), 最大出力でビーム攻撃だ！
攻撃(大型ビーム砲), ビーム発射！
攻撃(対イサム＝ナポト), お前の超能力などマダマダ赤子同然よ！ たっぷり地獄を味わえ！
攻撃(対ゴーバリアン), ふ、そうはさせるかゴーバリアン！:待っていたぞ……！
攻撃(対ゴーバリアン), くたばれゴーバリアン！
攻撃(対ゴーバリアン), 小ざかしいゴーバリアンめ
攻撃(対ゴーバリアン), 行くぞゴーバリアン！
攻撃(対メリア(ゴーバリアン)), えーい愚か者め！ ゆるさん！
攻撃(対メリア(ゴーバリアン)), 裏切り者がどうなるか、教えてやる！


ジャギー(ゴーバリアン)
回避, 現れたな
回避, ほう？フフフ……
回避, ふ……
ダメージ小, たあいもないやつ……
ダメージ小, ！
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ中, ぬお…！？
ダメージ中, くそ…
ダメージ大, うおわ！
ダメージ大, ぬお！？ ぐ……！
ダメージ大, うおぉ！？
破壊, うぐおぉ……！？
脱出, ここまでか……
射程外, 姿を見せろ…
攻撃, 骨の髄まで恐怖を味あわせてやる……
攻撃, 思う存分破壊し、焼き尽くせ
攻撃, やってきたか……
攻撃, 逃がすか……！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, ……


ドムソン(ゴーバリアン)
回避, フハハハ！
回避, フッフッフ…！
回避, ふん
回避(戦艦), フルエネルギーで脱出しろ！
ダメージ小, フハハハハハハハ！
ダメージ小, けちけちしやがって
ダメージ小, うっ！？
ダメージ中, うおぉ！？
ダメージ中, しまったぁ！？
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, うわ！
ダメージ大, むざむざとやられはせんぞ！
ダメージ大, 何だ！？
ダメージ大, うわぁ！？
ダメージ大, うわぁぁぁ！！
ダメージ大, うぐっ……！
ダメージ大, ウ……ぐ……
ダメージ大(戦艦), コントロール！ 何をやっとるか！
射程外, 奴ら…！
破壊, もはやこれまでか……
破壊, ぐわぁぁぁぁ！！
破壊, そ、そんな馬鹿な！
脱出, つ、次こそは…！
攻撃, ハッハッハッハッハ！
攻撃, このドムソン様が息の根を止めてやる！
攻撃, とぉ！
攻撃, さあ来い！ 来るんだ小僧ども！
攻撃, フハハハ！
攻撃, 死ね！ 死ねぇい！！
攻撃, さあ、死ね！
攻撃, あの世へ送ってやる！
攻撃, ウワッハッハッハッハッハ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, その辺で終わりだなぁ！
攻撃(戦艦), 一斉攻撃！ 撃ち落とせ！
攻撃(戦艦), 容赦するな！


ダムーラ(ゴーバリアン)
回避, 愚かな奴等め！
回避, たわけ！
回避, フン！
回避, フハハハハ！
ダメージ小, たわけどもが！
ダメージ小, なに！？
ダメージ小, ムッ？
ダメージ中, でかい口を叩けるのも今のうちだ
ダメージ中, いい度胸だ……！
ダメージ中, うぉ！？
ダメージ中, ぬぅ……
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, おのれぇ……
ダメージ中(戦艦), 何をてこずっておるのだ！
ダメージ中(戦艦), モタモタしておるからだ！
ダメージ大, 敵を甘く見ていたようだな……！
ダメージ大, ま、待て！
ダメージ大, うぅわ！？
ダメージ大, う、うわぁぁ！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！ ぐわぁぁぁ！！
ダメージ大(戦艦), えーい！ うろたえるな！
破壊, うわぁぁぁぁ！？
破壊, ば、馬鹿な！？
脱出, 今に見ておれ……
射程外, どこに逃げ追った？！ どこだー！
攻撃(戦艦), ただちに抹殺しろ！
攻撃, フン、袋の鼠とはこのことだ
攻撃, さあ、大人しく降伏しろ！
攻撃, 逃がすかー！
攻撃, フン！
攻撃, 手間を取らせおって……
攻撃, とどめだ、死ね！
攻撃, このぉぉ！
攻撃, あれだ、攻撃する！


ゴロキー(ゴーバリアン)
回避, 当たるものか！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, 気をつけろ、これは誘いだ
ダメージ小, ク……
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ大, あ、あれは……！
ダメージ大, なんだと！
破壊, しまったぁ！
脱出, 退け！ 退けい！
攻撃, 一気に叩き潰せ！
攻撃, 今だ！ 粉砕するんだ！
攻撃, ここをお前らの墓場にしてやる！
攻撃, 叩き潰せ！
攻撃, ここにも獲物がいるぞ、フフフ……
攻撃, 見つけたぞ……
攻撃(妖力砲), 妖力砲、集中発射！
攻撃(対ゴーバリアン), ゴーバリアンを落とす！


ガラダイン皇帝
回避, フフフフフ……
回避, よくやった
回避, 来たか
ダメージ小, 愚か者め
ダメージ小, フフ…
ダメージ小(デグリゾーン), このデグリゾーンの前では石ころ同然……
ダメージ中, 予想外の抵抗だ
ダメージ中, なぜにむきになって逆らうのだ？
ダメージ中, なに！？
ダメージ大, まさか……！！
ダメージ大, やりおったな……！？
破壊, ぬおぉぉぉぉ！？
脱出, おのれ……！
攻撃, 迅速な制圧こそ我が喜び！
攻撃, 今回の作戦はワシの作戦じゃ。失敗は許されん
攻撃, 戦うか降伏か…… 二つに一つでお前たちの運命は決まる。フフフフ……
攻撃, せや！
攻撃, 調子に乗りすぎたようだな……！
攻撃, フッフッフッフッフ……
攻撃, 死ねぇい！
攻撃, このあたりで決着をつけたい
攻撃, ただちに総攻撃を仕掛ける
攻撃, フハハハハ！
攻撃, 攻撃の準備を整えろ！
攻撃, 力あるものだけが美しいものを手に入れる資格があるのだ



ガラダイン兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, に、逃げろ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 行きがけの駄賃にはもってこいだぜ
攻撃, ハハハ！ 死ねぇ！
攻撃(対ゴーバリアン), あれがゴーバリアンか！



ガラダイン星ゲリラ兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, うぉぉ！？
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ここまでか……
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 撃て撃て撃てー！
攻撃, それ、行くぞ！
攻撃(対ガラダイン軍兵士(ザコ)), ガラダインめ、死ねぇ！
攻撃(対ガラダイン皇帝), ガラダインめ、死ねぇ！

