
イサム＝ナポト
サイコビーム
イサム＝ナポト(超能力), サイコォ、ビィィム！
サイコエレクト
イサム＝ナポト(超能力), サイコォォ……:エレクトォ！
サイコクラッシュ
イサム＝ナポト(超能力), サイコォォ……:クラァァァシュ！
サイコクロス
イサム＝ナポト(超能力), サイコォォ……:クロォォォス！
サイコクロス
イサム＝ナポト(超能力), 今だ！ サイコォ… クロォォォス！
サイコサーベル
イサム＝ナポト(超能力), サイコォォォサーベルゥ！:いくぞ！
サイコサーベル
イサム＝ナポト(超能力), とぅ！
サイコサーベル
イサム＝ナポト(超能力), てぇぇい！ トォッ！
ＡＰサイコクラッシュ
イサム＝ナポト(超能力), オールパワー、サイコォォォ:クラァァァシュ！


ゼクー＝アルバ オルドン(ゴーバリアン)
回避
ゼクー＝アルバ, 取り乱すな！
回避
オルドン, まあまあのできじゃな
回避
ゼクー＝アルバ, 今は兎も角逃げろ！
回避
ゼクー＝アルバ, まだ気はゆるせんぞ
回避
ゼクー＝アルバ, 相手がどう出るか……
回避
ゼクー＝アルバ, 上昇！
回避
ゼクー＝アルバ, 危ないところだった……
ダメージ小
オルドン(ゴーバリアン), ほ、役に立たないねぇ
ダメージ小
オルドン(ゴーバリアン), なさけな…
ダメージ小
ゼクー＝アルバ, 奴らの戦力はこんなものではない
ダメージ小
オルドン(ゴーバリアン), 力の無いくせにすぐ熱くなりますなぁ
ダメージ小
ゼクー＝アルバ, 大した事がない… なぜだ？
オルドン(ゴーバリアン), ホ、敵の罠かもしれんなぁ
ダメージ小
ゼクー＝アルバ, 果たしてこれだけか……
オルドン(ゴーバリアン), 旦那？
ゼクー＝アルバ, 少し引っかかる…
ダメージ中
ゼクー＝アルバ, 油断したな
ダメージ中
オルドン(ゴーバリアン), 旦那も少し甘いんじゃないの？
ゼクー＝アルバ, ……
ダメージ中
ゼクー＝アルバ, 耐えるのだ！
ダメージ中
オルドン(ゴーバリアン), 先が思いやられるな……
ダメージ中
オルドン(ゴーバリアン), あだだだ…
ダメージ中
オルドン(ゴーバリアン), 早く手を打たないと
ダメージ中
ゼクー＝アルバ, 早く体勢を立て直すんだ！
ダメージ中
ゼクー＝アルバ, ぬ、うお……く！
ダメージ中
ゼクー＝アルバ, ふむ、なるほど…
ダメージ大
ゼクー＝アルバ, 万一の場合に備えた方がよさそうだ……
ダメージ大
ゼクー＝アルバ, 絶対に弱みを見せてはいかん！
ダメージ大
ゼクー＝アルバ, これは厄介な事になったぞ……
ダメージ大
ゼクー＝アルバ, 何だと！？
ダメージ大
オルドン(ゴーバリアン), 旦那、とてもかなわないよ
ゼクー＝アルバ, うむ、どうやって阻止するかだが……
ダメージ大
ゼクー＝アルバ, これは…
ダメージ大(対メリア(ゴーバリアン))
ゼクー＝アルバ, メリア、これまでの攻撃とは違うな……
ダメージ大(対ジャギー(ゴーバリアン))
ゼクー＝アルバ, これは、ガラダイン親衛隊ジャギーの邪悪なサイコエネルギー……
射程外
ゼクー＝アルバ, 奴ら思ったよりも動きが速い
射程外
ゼクー＝アルバ, ここで戦うのは不利だ
破壊
ゼクー＝アルバ, いかん！
脱出
ゼクー＝アルバ, 脱出する！
攻撃
オルドン(ゴーバリアン), せ～の～ッホ！
攻撃
ゼクー＝アルバ, 攻撃用意！！
攻撃
ゼクー＝アルバ, すぐに攻撃だ！
攻撃
ゼクー＝アルバ, 攻撃開始！
攻撃
ゼクー＝アルバ, 油断はするな！
攻撃
オルドン(ゴーバリアン), 攻撃じゃ！
攻撃(対ガラダイン皇帝)
ゼクー＝アルバ, ガラダインは私が叩く！
サポートアタック
ゼクー＝アルバ, 連携協力、了解した
テレポート
ゼクー＝アルバ, ただちにグランドーを転移させる！
