
イサム＝ナポト ピケ(ゴーバリアン) プケ(ゴーバリアン)
かけ声
ピケ(ゴーバリアン), ピ～…
プケ(ゴーバリアン), プ～…
ピケ(ゴーバリアン), ケ！
イサム＝ナポト, ピケ！ プケ！ よし！
かけ声
プケ(ゴーバリアン), 私たちも頑張るのよ！
ピケ(ゴーバリアン), ピ～…
プケ(ゴーバリアン), プ～…
ピケ(ゴーバリアン), ケ！
かけ声
ピケ(ゴーバリアン), 待ってましたぁ！
かけ声
プケ(ゴーバリアン), お兄ちゃん！
サイコクラッシュ(とどめ)
ピケ(ゴーバリアン), やったぁ！
サイコクラッシュ(とどめ)
ピケ(ゴーバリアン), やりぃ！
プケ(ゴーバリアン), やりぃ！
サイコクラッシュ(とどめ)
ピケ(ゴーバリアン), やった～い！
プケ(ゴーバリアン), ざまみろ～！

ピケ プケ
回避
ピケ(ゴーバリアン), 敵だ！
プケ(ゴーバリアン), 逃げろー！
回避
ピケ(ゴーバリアン), やったー！
ダメージ小
ピケ(ゴーバリアン), きゃ～！
プケ(ゴーバリアン), 何すんのよ～！
ダメージ小
プケ(ゴーバリアン), きゃ～！
ダメージ小
ピケ(ゴーバリアン), ん？
ダメージ中
ピケ(ゴーバリアン), うわ～！
プケ(ゴーバリアン), きゃ～！
ピケ(ゴーバリアン), どうする～！？
ダメージ中
プケ(ゴーバリアン), うわ～！
ダメージ中
ピケ(ゴーバリアン), いたっ！
ダメージ大
プケ(ゴーバリアン), きゃ～潰れちゃう～！
ダメージ大
プケ(ゴーバリアン), キャァァァ！
ピケ(ゴーバリアン), ウワァァァ！
ダメージ大
プケ(ゴーバリアン), キャァァァ！
ピケ(ゴーバリアン), 助けてぇぇ！
破壊
ピケ(ゴーバリアン), いや～！
プケ(ゴーバリアン), もうだめ～！
脱出
ピケ(ゴーバリアン), もうやんなっちゃう！
攻撃
ピケ(ゴーバリアン), ピ～…
プケ(ゴーバリアン), プ～…
ピケ(ゴーバリアン), ケ！
攻撃
ピケ(ゴーバリアン), やるぞい！
プケ(ゴーバリアン), やる～！
攻撃
ピケ(ゴーバリアン), バリバリバリバリバリバリバリバリ…！
攻撃
プケ(ゴーバリアン), そ～れいけ～！
攻撃
ピケ, ＯＫ～！ いくわよ！
攻撃
プケ(ゴーバリアン), オーライ！
攻撃
ピケ(ゴーバリアン), やる！
プケ(ゴーバリアン), 頑張る！
攻撃
ピケ(ゴーバリアン), それ～！
プケ(ゴーバリアン), ほれこの～！
サポートガード(イサム＝ナポト)
プケ(ゴーバリアン), イサムが危ない！


ロス＝コガロ
回避, へ、来るなら来やがれってんだ！
回避, そうはさせるか！
ダメージ小, う…！
ダメージ中, うわぁぁ！
ダメージ中, うわ！
ダメージ大, うわぁぁ！ ぐ、うぁぁ！！
ダメージ大, うわぁぁぁ！？
破壊, うわぁぁぁぁぁ！？
脱出, そんな…
射程外, なに！？
攻撃, へ、行くぜ！
攻撃, ええい！
攻撃, くらえ！
サイコクロス, サイコォォ、クロォォォス！