# 汎用互換アイテム

仔牛の煮込み(イレイザー)
仔牛の煮込み, 95-02, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
仔牛の煮込み, 解説=気力を10増加 気力増加Lv1 再行動, 0, 1, -, -, (アイテム)
*ジョニーが死ぬほど食いたかった料理。
*パイロットの気力を10増加 使い捨て


ペパロニのピッツァ(イレイザー)
ペパロニのピッツァ, 91-01, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
ペパロニのピッツァ, 解説=ＥＮを100回復 補給Lv2 再行動, 0, 1, -, -, (アイテム)
*パパジェノーチのピッツァ。激ウマ。
*ＥＮを100回復 使い捨て


# 原作再現用アイテム
# 戦闘アニメ非表示には未対応です。

証人保護プログラム
証人保護プログラム, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="チーム=証人保護プログラム"
パイロット能力付加="援護防御Lv1"
0, 0, 0, 0, 0

証人保護プログラム・保護対象
証人保護プログラム・保護対象, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="チーム=証人保護プログラム"
0, 0, 0, 0, 0

# 証人保護プログラムの保護対象をジョンが守るといった原作再現をする場合に
# 証人保護プログラムをジョン、証人保護プログラム・保護対象を対象キャラに装備させて下さい。


カバンにするぞ！
カバンにするぞ！, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ワニの水槽,               1600,  2,  4,   +0,   1,   -, 110, -AA-,  +20, Ｍ投L1(アイテム)

#ジョンが動物園の爬虫類館のワニの水槽を破壊して中のワニを解放し敵に襲わせたシーンの再現。


サイレス社警備員(アイテム)
サイレス社警備員, 固定, 非表示
特殊能力
大型シールド=サイレス社警備員
パイロット能力付加="Ｓ防御Lv3"
0, 0, 0, 0, 0
サイレス社警備員＆手榴弾, 1300,  2,  3,   +0,   1,   -,   -, AABA,   +0, 爆Ｍ投L1(アイテム)

# ジョンが警備員を盾にして銃撃を防ぎ、手榴弾ごと警備員を突き飛ばして敵を倒したシーンの再現。


いい銃だな、マヌケ
いい銃だな、マヌケ, 固定, 非表示
特殊能力
攻撃属性=共L1 Benelli_M3
0, 0, 0, 0, 0
Benelli_M3投棄,           1800,  2,  3,  +30,   1,   -,   -, AABA,   +0, 銃共L1(アイテム)

# ジョンが動作不良で捨てたベネリを拾った敵が他の敵のＥＭ銃に誤射されるシーンの再現。


じゃあな！(イレイザー)
じゃあな！, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
足場コンテナ落とし,       2000,  1,  1,  +20,   1,   -, 120, -A--,  +20, 縛(アイテム)

# ジョンがドゥゲランとの対決で足場のＥＭ銃を積んだコンテナを落下させたシーンの再現。


お前達は消去された
お前達は消去された, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
お前達は消去された,       2100,  3,  5,  +30,   1,   -, 130, -A--,  +20, -

# ジョンが事件の首謀者達をまとめて「消去」したラストシーンの再現。


Cyrez_EM-1
Cyrez_EM-1, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
Cyrez_EM-1,               1800,  2,  5,   +0,  10,   -,   -, AABA,   +0, 銃

# ＥＭ銃。他作品の敵ユニットへの装備用で味方使用は全くの考慮外です。
# 全世界にテロリストをのさばらせたいシナリオ作者用。


ソフト版メッセージ変更(イレイザー)
ソフト版メッセージ変更, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット能力付加="メッセージ=ジョン＝クルーガー連邦保安官(ソフト版)" (ジョン＝クルーガー連邦保安官)
パイロット能力付加="メッセージ=ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(ソフト版)" (ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官)
戦闘アニメ=ジョン＝クルーガー連邦保安官(ソフト版) (ジョン＝クルーガー連邦保安官)
戦闘アニメ=ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(ソフト版) (ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官)
0, 0, 0, 0, 0