ジョン＝クルーガー連邦保安官
回避, はぁぁ……
回避, 見当外れだな
回避, その通りぃ！！
回避, 俺は単独でいい
回避, ワケありじゃないの？
回避, この仕事に一番肝心なのはフットワークとアイデアだよ
回避(対銃属性), 銃を捨てるんだな、命だけは助けてやる
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, やめとけ！
ダメージ小, 道が混んでた
ダメージ小, いいんだ、観客を呼んだだけだよ
ダメージ小, 次は命は無いぞ、こんなのは一度きりだ
ダメージ小(対銃属性), 銃を捨てるんだな、命だけは助けてやる
ダメージ中, うぅぅぉ！
ダメージ中, 覚えておけ
ダメージ中, おおぉぁぁ！！
ダメージ中, おぉ…… くそぅ！
ダメージ中, 心は誰にも奪えない
ダメージ中, もう相当稼いでるだろ
ダメージ中, ああ…… あんたみたいなのは特にウンザリだ
ダメージ大, 最悪だな
ダメージ大, この……！
ダメージ大, あんたこそ人殺しだ！
ダメージ大, うぅ…… ここ何処だ？
ダメージ大, 希望を捨てちゃあ駄目だ
ダメージ大, 逃げても長くは持たない……
ダメージ大, うおぉ！ うぅ…… あぁ……
破壊, うぅぅぅぅおおおぉぉ！！
破壊, 世界中でテロリストがのさばる事態が来る……
射程外, 腐った奴だ！
射程外, まずい…… 俺も後２発だ
射程外, ハメられたよ…… 味方はいない
射程外, おい…… 駄目か！ くそぅ……！
攻撃, 行くぞ
攻撃, 降りろ
攻撃, 動くなよ
攻撃, 見つけた
攻撃, じゃあな！
攻撃, 目を閉じろ
攻撃, 俺は単独で行く
攻撃, 連中に見られた
攻撃, これは俺の戦いだ
攻撃, 手はいくらもある
攻撃, お前達は消去された
攻撃, 今出てってやる……！
攻撃, 証人を守るのは俺の役目だ
攻撃, 敵の期待を裏切っちゃ悪い
攻撃, ハッキリとした証拠を掴むんだ
攻撃, 狙われたのはあんたのヘマだろ
格闘, ふん！
格闘, おい！
格闘, けぇい！
格闘, てぇい！！
格闘, よこせぃ！
格闘, ほぉぉぉぉう！！
格闘, いぃえぇあっ！！
格闘, ふんうぅぅぅ……！
サポートガード, 伏せろ！
サポートガード, 俺を信じろ
サポートガード, 守ってみせる
サポートガード, これからは俺がいる
サポートガード, 伏せて！ じっとして……
サポートガード, 被弾した？ 怪我は？ 出血は？
サポートガード, 君は生きてる、この先も俺が守る
サポートガード, 希望を捨てちゃあ駄目だ、いいね？
死体偽装, 死人のフリだ、動くな
死体偽装, 目を閉じろ！ いいから！
死体偽装, 君は非常に危険な立場にあるんだ
#
攻撃(対クロコダイル), カバンにするぞ！
攻撃(対獣王クロコダイン), カバンにするぞ！
攻撃(対アリゲイター), カバンにするぞ！
攻撃(対ギガースゲイター), カバンにするぞ！
攻撃(対悪魔騎士スニゲーター(第一形態)), カバンにするぞ！
攻撃(対ムシバワニ), カバンにするぞ！
攻撃(対イレバワニ), カバンにするぞ！
攻撃(対ワニ獣人), カバンにするぞ！
攻撃(対ジョーズワニ), カバンにするぞ！
攻撃(対ジョーズワニ２世), カバンにするぞ！
攻撃(対奇械人ワニーダ), カバンにするぞ！
攻撃(対青ワニ), カバンにするぞ！
攻撃(対クロコダクル総統), カバンにするぞ！
攻撃(対混沌のケモノ・ワニ), カバンにするぞ！
攻撃(対這いよりし暗殺者), カバンにするぞ！
攻撃(対深海の王者), カバンにするぞ！
攻撃(対ディノゲーター), カバンにするぞ！
攻撃(対リンプ・ビズキットのゾンビ(ワニ)), カバンにするぞ！
攻撃(対アガレス(ＷＩＺ)), カバンにするぞ！
攻撃(対Ｗ・アリゲイツ), カバンにするぞ！
攻撃(対ソーチキス), カバンにするぞ！
攻撃(対ゲイビアル(ＴＯ)), カバンにするぞ！
攻撃(対バリゲーター), カバンにするぞ！


ジョン＝クルーガー連邦保安官(ソフト版)
回避, そうだな！
回避, ご苦労さん
回避, それはどうかな
回避, このまま逃げてばかりもいられない
回避, 先輩からこの仕事は瞬発力が大事だと教え込まれた
回避(対銃属性), 銃を捨てれば命だけは助けてやる
ダメージ小, 見つかった！
ダメージ小, これではっきりしたな
ダメージ小, こんなもの何でもない
ダメージ小, 観客も作戦に入ってる
ダメージ小(対銃属性), 銃を捨てれば命だけは助けてやる
ダメージ中, 面白い……！
ダメージ中, お前の時は御免こうむるぜ
ダメージ中, なおさら行きたくなった……！
ダメージ中, 人間はココだよ…… ハートは誰にも奪えない
ダメージ中, それは金の為か？.それともどこかで戦争でも始めるってのか？
ダメージ大, クソ野郎……
ダメージ大, まずいな……！
ダメージ大, クソオォォ！！
ダメージ大, チクショウ！ 逃げろ！ 逃げるんだ！！
破壊, ウゥアアァ！！
破壊, 世界中のテロリストが勝利を収める……
射程外, まずい…… 俺のも２発だ
射程外, 完全にハメられた…… 味方はいない
攻撃, 今だ！
攻撃, ミスったな！
攻撃, 俺は一人で動く
攻撃, 火を着けるのさ
攻撃, 命を粗末にするな
攻撃, 今出て行くからな……！
攻撃, このゴキブリ野郎め！！
攻撃, 取り返しのつかない事に気づいた時にはもう手遅れだ
格闘, おい！
格闘, ウオォッ！！
格闘, ヤアァァッ！！
格闘, ンンアァァッ！！
射撃(とどめ)(対弱点=獣), 美味かったか！
サポートガード, 血は出てないか？
サポートガード, これからは俺が守る
サポートガード, もう大丈夫だ、少し落ち着け
サポートガード, 君は今大変危険な状況にいるんだ
サポートガード, 信じる事は、悪くない…… 俺を信じてみろ
サポートガード, 君は死なない、何があっても俺が守ってやる
死体偽装, 動くな！ 死体だぞ！
死体偽装, 目を閉じて！ 喋るな！
死体偽装, 利口になっておとなしくしていれば危険はない
#ジョン＝クルーガー連邦保安官(字幕版)
ダメージ小, やめろ
ダメージ中, 随分、稼いだろ
ダメージ中, お前は人殺しだ
ダメージ中, ああ…… お前みたいなのばかりだ
ダメージ中, 金のためか――それとも戦争でも始めるか？
ダメージ大, クソ！ 逃げろ
ダメージ大, まだ終わってない
破壊, 後は頼む
攻撃, 降りろ
攻撃, おれの任務だ
攻撃, 証拠をつかむ
攻撃, 期待にそってやる
攻撃, おれは一人で行動してる
#
攻撃(対クロコダイル), ハンドバッグめ！
攻撃(対獣王クロコダイン), ハンドバッグめ！
攻撃(対アリゲイター), ハンドバッグめ！
攻撃(対ギガースゲイター), ハンドバッグめ！
攻撃(対悪魔騎士スニゲーター(第一形態)), ハンドバッグめ！
攻撃(対ムシバワニ), ハンドバッグめ！
攻撃(対イレバワニ), ハンドバッグめ！
攻撃(対ワニ獣人), ハンドバッグめ！
攻撃(対ジョーズワニ), ハンドバッグめ！
攻撃(対ジョーズワニ２世), ハンドバッグめ！
攻撃(対奇械人ワニーダ), ハンドバッグめ！
攻撃(対青ワニ), ハンドバッグめ！
攻撃(対クロコダクル総統), ハンドバッグめ！
攻撃(対混沌のケモノ・ワニ), ハンドバッグめ！
攻撃(対這いよりし暗殺者), ハンドバッグめ！
攻撃(対深海の王者), ハンドバッグめ！
攻撃(対ディノゲーター), ハンドバッグめ！
攻撃(対リンプ・ビズキットのゾンビ(ワニ)), ハンドバッグめ！
攻撃(対アガレス(ＷＩＺ)), ハンドバッグめ！
攻撃(対Ｗ・アリゲイツ), ハンドバッグめ！
攻撃(対ソーチキス), ハンドバッグめ！
攻撃(対ゲイビアル(ＴＯ)), ハンドバッグめ！
攻撃(対バリゲーター), ハンドバッグめ！


リー＝カレン
回避, 早く…… 早く！
回避, 追ってきてるの？
ダメージ小, 平気よ
ダメージ小, もうチクリとも痛まない
ダメージ中, あうぅっ！
ダメージ中, あああぁっ！？
ダメージ中, 正気じゃない……！
ダメージ中, そんな事が許されるの？
ダメージ大, ひどぉい……
ダメージ大, 死ねば終わりよ……
ダメージ大, うぅ…… うぅ…… あん
ダメージ大, 大丈夫じゃないわ！ 殺されかけたのよ！
破壊, 全てが、消えるのね……
破壊, ああ、私がバカだった……
射程外, 何者？
射程外, きっと敵が待ち構えているわ
攻撃, いい加減にして！
攻撃, やらしい目で見ないで！
攻撃, もう話す事は何も無いもの、終わったのよ、解ってるでしょ！
格闘, うおおっ！
秘密の握手, 一応確認させて貰うわ…… 秘密の握手してみて
#リー＝カレン(ソフト版)
ダメージ小, 緊張するわ
回避, しつこい男は大嫌い
回避, 汚い手で触らないで！
回避, 終わったの！ だから帰って！
ダメージ小, 大丈夫みたい
ダメージ中, そんな説明で納得すると思う？
ダメージ大, 殺されるところだったのよ！？
ダメージ大, そんな…… 今までの人生を全て棒に振れと言うわけ？
破壊, 何だか、寂しいわ……
射程外, 見張ってるわ
射程外, 追いかけてきてる？
攻撃, ここで何してるの！？
攻撃, 私は隠れたりしないわ！
攻撃, あなた達いい加減にして！
攻撃, あなたに話す事なんて無いわ
秘密の握手, それじゃ合図を決めたはずよ？ 握手して
#リー＝カレン(字幕版)
回避, 情けないわね
ダメージ小, 大丈夫よ、でも騙されたわ
ダメージ中, やめてよ
ダメージ大, あぁ血だらけ……
ダメージ大, 私達もうお終いよ
攻撃, 身を隠すなんて嫌よ
秘密の握手, そう？ じゃ合図の握手をして


ジョニー＝キャステレオーネ
回避, ぬはは！
回避, アホだなお前ら！
回避, へっへっへぇ知ってるよぉ！
回避, おやぁ？ 解ってないのはあんたの方じゃないか？
ダメージ小, それ脅してんの？
ダメージ小, おい！ 触るんじゃねぇや！
ダメージ小, これで屁でもこかせる気か？
ダメージ小, へっへっ人違いじゃないのか？ はっ
ダメージ中, やべぇな！
ダメージ中, ヤバいったぁ！
ダメージ中, ヘマって何だよ！
ダメージ中, やめてくれよ……
ダメージ中, なあおい待ってくれ話くらいちょっとは聞いてくれよなぁ？
ダメージ大, だああぁ！！
ダメージ大, こりゃまいった
ダメージ大, 足が無くなったじゃねぇか！
ダメージ大, チキショー！ は、早く殺せ！
ダメージ大, ううううううおおおおおおうううぅぅぅぅぅぅ……
ダメージ大, 言っとくが俺は心臓に持病があるんだ！ 訴えてやるからな！
破壊, ンンンンーーーーーッッッッ！！！
破壊, 仔牛の煮込みが死ぬほど食いたかったんだよ！
破壊, もう半年もまともな飯食ってねぇ！ やってられっか！
射程外, 誰だ！
射程外, クソ野郎だ！
射程外, マジかよ……
攻撃, ワォッ！
攻撃, よっしゃ！
攻撃, 俺も男だぜ！
攻撃, 役に立つぜ！
攻撃, う、後ろ向けぇ！
攻撃, わかったよ力になろ
攻撃, もっと刺激が欲しいかえぇ！？
攻撃, 俺用にアル＝カポネ級のでっかい肝っ玉がな
攻撃, 『キョカノナイモノヲトオスワケニハ』へっへっへぇ！
攻撃, よお兄ちゃん！ おぅおぅっとちょっとお話しようじゃねぇか
攻撃, ビリビリするような刺激だぁ.刺激が欲しいだろぉ！.お前にも電気ショックを味あわせてやる！
#ジョニー＝キャステレオーネ(ソフト版)
回避, そりゃあ無理ださ
回避, ざまぁみろ馬鹿共めが！
回避, こう見えても俺は律儀なんだ
ダメージ小, 俺ぁ心配ない
ダメージ小, 俺は生きてる
ダメージ小, あんた本気か？
ダメージ中, 俺が何をした！
ダメージ中, おいちょちょちょちょちょちょっと待てぇ俺の話も聞いてくれぇ
ダメージ大, ふやけ野郎！ 殺しやがれ！
ダメージ大, 俺は心臓が弱いんだ！ 弁護士に来てもらうからな！
破壊, 信じられねぇや……
射程外, どうなってる？
攻撃, ボゥ！
攻撃, てめえら覚悟しな！
攻撃, わかった手伝ってやるよ
攻撃, 力を貸す？ 俺がか…… よしきた
攻撃, なぁ兄ちゃん、ここで何してやがる？
攻撃, でっかい肝っ玉だぁ例えば…… シュワルツェネッガーみたいな
攻撃, テロリストがお好みなんだな？.よーしテロリストになってやる！
#ジョニー＝キャステレオーネ(字幕版)
回避, ほっとけ
回避, バカタレどもめ
ダメージ小, 余計なお世話だ
ダメージ中, たまげた
ダメージ大, チキショー！ 殺せ
射程外, 奴はクソだ


トニー＝トゥートーズ
回避, だがな
回避, その通りだ
回避, フフ…… ハッハッハッ！！
ダメージ小, そういうこっちゃない
ダメージ小, 金が足らないようだな
ダメージ中, ああ全くだ
ダメージ中, どういうこった
ダメージ中, 俺も虫が好かん……
ダメージ中, 何だこのデカいのは？
ダメージ中, お前俺に逆らうってのか？
ダメージ大, そいつは聞いてねぇぞ
ダメージ大, お前は殺されて当然な事をした
ダメージ大, デカい特ダネだな…… 全然知らなかった
射程外, ひょっとして幽霊か？
攻撃, 組合を舐めんじゃねぇよ
攻撃, いたな…… アカのクソ共
攻撃, チクる奴はクズだってんだ
攻撃, 俺たちゃ港湾労働者組合のモンだ
攻撃, じゃあ兄さんに説明さしてもらうわ
攻撃, 組合員を使わねぇ船はウチの港から出すわけにはいかねぇ
#トニー＝トゥートーズ(ソフト版)
回避, その通りだ
回避, おもしれぇから続けてくれよ
ダメージ小, フッ…… フッフッフッ！
ダメージ中, 何で払わねぇんだ
ダメージ中, このマッチョは何だ？
ダメージ中, 黙らねぇとブン殴るぞ
ダメージ中, ふん…… 組合をナメると承知しねぇぞ
射程外, 幽霊じゃあるまいな
射程外, 聞き覚えのある声だ…… だが奴のはずはねぇ
攻撃, 我々は港湾労働組合の者だ
攻撃, いやがった…… 共産主義め……
攻撃, しきたりってもんを教えてやってる
攻撃, だがな…… チクリ屋は殺されても仕方ねぇ
#字幕版
ダメージ大, お前はやりすぎた
攻撃, 筋を通してねえ
#捏造
破壊, 組合も舐められたもんだ……


#ほぼ捏造
港湾労働者組合員リトル・マイク
回避, フフ！
回避, うちの組合の者は優秀だからな
ダメージ小, 共産主義じゃねぇよ
ダメージ小, あんたら弱いって小耳に挟んだ
ダメージ中, あいつら……
ダメージ中, あいつ金を払わねぇ
ダメージ中, トニーにブン殴られるよりマシだぜ
ダメージ大, このままじゃ俺が荷物になっちまう
ダメージ大, うちの組合の優秀さが崩壊しちまった
破壊, 俺の葬式も立派にやってくれよな！
射程外, まさか違うよな？
射程外, 敵さんとうにいなくなってる
攻撃, どうなんだ答えろ！
攻撃, 組合を舐めんなよ！
攻撃, 勝手に船積みしてる奴はこうだ！
攻撃, あんたの葬式は何式でやればいいんだい？
攻撃, あんたらがうちの優秀な組合員を使わずに荷物積んでるって小耳に挟んだ


#ほぼ捏造
港湾労働者組合員サル
回避, ………………
回避, フッフッフッ！
ダメージ小, 狙われてるかな？
ダメージ小, 組合を舐めてるのか？
ダメージ中, 大丈夫かなぁ？
ダメージ中, こっからでも当ててくるのか
ダメージ中, ビリヤードのようにはいかないか……
ダメージ大, 殺されたと思った……
ダメージ大, くたばったはずだろぉ！？
破壊, くたばる前に一服したかった……
射程外, 射程外なのか？
射程外, こっからじゃ狙えないな
攻撃, フフフ
攻撃, くたばれ！
射撃, 狙えるかな？
射撃, ………………！
射撃, こっからでも当たるかなぁ？
射撃, ここから撃って当たるかな……？


ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(本性隠し)
回避, ご苦労
回避, こりゃ楽だな
回避, 撃ち合いは初めてか？
回避, 昔はそうだった、今は風向きが違う
ダメージ小, まぁ落ち着け
ダメージ小, ビビったっていいさ、俺だって未だにビビってる
ダメージ中, なかなかいい読みだ
ダメージ中, 怒らせないほうがいいぞ
ダメージ大, やられたよ
破壊, うあああぁぁぁぁ……！
射程外, 今のは何だ！？
射程外, 俺達を待ってたんだ…… ハメられたな
攻撃, 手遅れだ
攻撃, お邪魔するよ
攻撃, そういう仕事だ
攻撃, じゃあ行こうか
攻撃, 我々特別保護官の特権だ
攻撃, 議論している時間は無い
攻撃, 待て、こっちの方が好きだろう
攻撃, ドラッグに似てる、やると病みつきになる
#ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(本性隠し)(ソフト版)
回避, よーしよしよしよしよし……
回避, なるべく目立たない方がいい
回避, 言っとくが俺は撃たれたくないからな
ダメージ小, まぁ自分が一番だと思ってるんだろ
ダメージ中, 震えるのは当たり前だ、俺だって震えてるんだ
射程外, もったいぶるな
攻撃, ノロマが！
攻撃, そういう仕事だ、まるでヤクと同じだ、中毒になる
#ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(本性隠し)(字幕版)
ダメージ小, 気に入らんかね
ダメージ中, 面倒が起こってる
ダメージ大, 待ち伏せだ、ワナだった
射程外, まるで手品だな
攻撃, お前が遅い


ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官
回避, ご苦労
回避, こりゃ楽だな
回避, 自慢話はいらん
回避, そんな必要は無いさ
回避, 撃ち合いは初めてか？
回避, これで主導権は握った！
回避, 『用心を怠るな』それが家訓でね
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, ああ汚い！
ダメージ小, まぁ落ち着け
ダメージ小, 脇は引っ込んでろ！
ダメージ小, いやいやぁそんな事は無い
ダメージ小(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ小(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ小(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ中, クソ！
ダメージ中, だあぁぁ！
ダメージ中, うるせぇ！！
ダメージ中, なかなかいい読みだ
ダメージ中, 怒らせないほうがいいぞ
ダメージ中, なぁケンカ別れは止そうぜ、お前にも稼がせてやるぞ？
ダメージ中, これ以上邪魔したらこいつを細切れにして.後で送ってやる！ いいな！
ダメージ中, ベトナムでは負けた。湾岸では勝った。だからって何が変わった？ 変わらないよ、何にも変わらん
ダメージ中(対銃属性), 銃を捨てろ！！ いいのか！？
ダメージ中(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ中(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ中(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ大, チキショウ！
ダメージ大, ううぅぅあぁ……
ダメージ大, 何だ？ 何してんだ！？
ダメージ大, $(相手パイロット)の奴血も涙も無い
ダメージ大, この野郎！ 今度こそもう許さねぇぞ！！
ダメージ大(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ大(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
ダメージ大(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 何だこれは！ この俺をこんな安物のナイフで刺しやがって！
破壊, うあああぁぁぁぁ……！
破壊, こんな死に方は嫌だぁ！ ふうぁあぁうぁ…… 助けてくれよぉ！ ぁあぁぁあぁ……！
射程外, どぉこだ？
射程外, 今のは何だ！？
射程外, くそぉ消しやがった！
射程外, 今動けば危険は大きい
射程外, 奴は神出鬼没だ、どこにだって入り込む
射程外, 精々幸せを噛みしめろ、少なくとも今はまだ命がある
攻撃, いたぞ！
攻撃, タコが！
攻撃, もういい離れろ
攻撃, １０分もあれば終わる
攻撃, 俺が一人づつバラすよ
攻撃, さあ…… これでお別れだ
攻撃, お前ってのは悪い奴なんだなぁ？
攻撃, 戦争なんてしょっちゅうある、だろ？
攻撃, 実業家と呼べ、これもビジネスの為でね
攻撃, どうなるか試してみるかハッハッハッ……
攻撃, 戦争？ ふっふっふそんなのに興味あるかよ
攻撃, 俺なら…… 頭にタマぶち込んで海に捨てるけどね
攻撃, ただ戦争が起これば金持ちと死人が増える。どっちかなら金持ちがいい。なぁ？
攻撃(連邦保安官専用機(イレイザー)), 旋回して奴にぶちかませ！
攻撃(連邦保安官専用機(イレイザー)), いいぞ…… 奴のツラ目がけて突っ込んで行け……！
攻撃(対女性), 悪いなハニー
実戦の採点, やぁやぁ$(相手パイロット)いいから、さっきは良くやったなぁ、座れ


ロバート＝ドゥゲラン連邦保安官(ソフト版)
回避, いい子だ
回避, 油断大敵だ、念には念を入れた
ダメージ小, 議論してるヒマは無い
ダメージ小, ほー、自慢話なんかどうでもいい
ダメージ小, おお～凄いなぁ～よしてくれ冗談じゃない
ダメージ小(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ小(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ小(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ中, 黙れ！
ダメージ中, 小僧ぉ！
ダメージ中, お前だって稼げるんだぞ
ダメージ中, 金持ちになる奴と死ぬ奴が出ただけだ。俺はもちろん金持ちがいい。なぁ？
ダメージ中, ベトナムじゃ負けた。湾岸じゃ勝った。で、何が変わった？ どうだ？ 何にも変わらないだろ？
ダメージ中(対銃属性), 銃を捨てろ！ 早くしろ！
ダメージ中(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ中(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ中(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ大, チクショウ！
ダメージ大, うぅぐうぅ！！
ダメージ大, クソオォ！！
ダメージ大, お前は大変な事をしてくれたな
ダメージ大, $(相手パイロット)めぇ容赦も無く次々と
ダメージ大, $(相手パイロット)！ 邪魔しやがって.俺はもう完全にキレたからな！！
ダメージ大(対投げナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ大(対ナイフ投げ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
ダメージ大(対スローイングナイフ), $(相手パイロット)！ 頭にきたぞ！ 通販で買ったようなチンケなナイフを.俺に投げつけやがって！
破壊, あああぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, 助けてくれ…… こんな所で死にたくねぇ、後生だ頼む助けてくれぇ！
射程外, 今のは何だ？
射程外, くそぉ消しやがった！
射程外, 誰がいないか答えろ！
射程外, だが相手は幽霊だどんなところでも現れやがる
攻撃, ノロマが！
攻撃, うるせぇぇえ！！
攻撃, もういいどいてろ
攻撃, お前も死にたいか？
攻撃, １０分で勝負はつく
攻撃, 来年には記憶の彼方さ
攻撃, 何ボサッとしてやがる！
攻撃, へへ…… 試してみたくなったぜ
攻撃, これで、お別れだ$(相手パイロット)！！
攻撃, 俺なら…… 頭に一発ぶち込んで海にドボンだ
攻撃, こいつはビジネスだ…… 実にシリアスなビジネスだ
攻撃, よく聞け$(相手パイロット)！ ルールは俺が決める！！
攻撃, お友達も家族もいらっしゃいだ、一人づつ俺が殺してやる
攻撃, 勘違いしてる奴がよくいる…… 自分がまるで不死身か何かとかな！
攻撃(連邦保安官専用機(イレイザー)), 旋回して奴にブチ当てろ！
攻撃(連邦保安官専用機(イレイザー)), ようしいいぞ、あいつのツラ目がけてこのまま突っ込め
攻撃(対女性), すまんなハニー
実戦の採点, $(相手パイロット)君いいか、君はよくやった座れ、座れよ


イレイザー汎用ザコ
回避, 隠れろ！
回避, ヘッヘッヘ！
回避, ヘッタクソ！
回避, ああその通りだ
回避, いいや遠慮しとくよ
回避, そんなもん関係ねぇ！
ダメージ小, うるさい
ダメージ小, いや大丈夫だ
ダメージ小, おい！ 騒がしいな！
ダメージ小, ヤバい事でもあんのか？
ダメージ小, オレになんか隠してるか？
ダメージ小, 経験豊富なプロばかりだから怖いもん無しだ
ダメージ小, クソッタレ共のお守りをしてて嫌気がしないか？
ダメージ小(対銃属性), 銃を下ろせ！
ダメージ中, ぐぅお！！
ダメージ中, おわっ！？
ダメージ中, 拳が痛ぇや
ダメージ中, うぅぉお！！
ダメージ中, ヤバい事になる……
ダメージ中, ああちょっと待て！
ダメージ中, え？ おわあああ！ クソ……！
ダメージ中(対女性), あの女撃ちやがった！
ダメージ大, ぐうっ！ うわぁっ！
ダメージ大, クソォもう駄目だ……
ダメージ大, おおっと！ ヤバい……
ダメージ大, ハァッハァッハァッ……
ダメージ大, おおおわああぁぁああぁ！！
ダメージ大, チクショウ！ そんな馬鹿な！
破壊, ぎょおぉぉ！！
破壊, ぐうぅぅぅ！！
破壊, なああぁぁぁ！？
破壊, のぉわああぁぁぁ！！
破壊, うわぁっ！ おおぉ……
破壊, ぐあああああぁぁぁ！！
破壊, うわあああぁぁぁっ！！！
破壊, てめぇ何もんだっ…… ぐっ
破壊, おおぉぉ！？ うわあぁぁぁ！！
破壊, よせーーーっ！！ うわあああぁぁぁ！！！
破壊(対弱点=獣), おおぉ！？ おっ、ぎゃああぁぁぁぁ！！！
破壊(対弱点=獣), うっ、うっ、うっ、うわあああぁぁぁぁぁ！！！
破壊(対弱点=獣), あわっ、あぁっ、あわぁ、ぎゃあああぁぁぁ！！！
射程外, 誰だ！？
射程外, 出て来い！
射程外, 何もんだ？
射程外, 何もない……
射程外, 標的が見えない……
射程外, どういうことだ！？
射程外, 動く人影発見！ ……猫か
射程外, おいおいおいおい何処行く気だ！？
射程外, こちら異常なし、ネズミ１匹いません
射程外(対銃属性), 殺す気は無い！ 銃を捨てて来い！
攻撃, よぉし来い！
攻撃, 逃がすなー！
攻撃, ぶっ殺せぃ！
攻撃, なぶり殺しだよ
攻撃, ここは特別警戒中だ！
攻撃, 静かにしろ！ 静かに！
攻撃, 土産を貰わねぇとなぁ？
攻撃, ここは立ち入り禁止エリアだ！
攻撃, もういいぞ帰れ、帰れって言ってんだよ！
攻撃, そいつのせいで出発が早まった…… あの世行きも
攻撃, 見ようと何しようと俺の勝手だ、今にわからしてやる
攻撃, こんな所に隠れやがって！ 逃げられると思ってんのか！
攻撃, 国家の機密に関わる作業をしてるんだ、今すぐこっから出てってもらおうか
格闘, クラァァ！！
格闘, よし確保だ！
格闘, 捕まえろーっ！！
格闘, 口開けろ！ 開けやがれこのぉ！
格闘, 舌引っこ抜いて裁判所に送ってやるぜ！ 舌が証言出来るようにな！
Cyrez_EM-1, よし俺が撃つ！
Cyrez_EM-1, カリカリだ！ ペッ
Cyrez_EM-1, いい銃だな、マヌケ
Cyrez_EM-1, ゴキブリ退治にもなった
Cyrez_EM-1, 見つけた！ 距離３０メートル！
#ソフト版
回避, ざまあみろ！ ペッ
ダメージ小, クソのお守りは大変だろ？
ダメージ中, 面倒な連中だ
ダメージ中, 痛ぇぁぁ…… 指を折っちまったみたいだ
破壊, ぬうぅぅぅ！？
破壊, おめぇは誰なんだ…… うっ
射程外, どうした！？
射程外, 静かなもんだよ、ネコの子１匹いない
攻撃, どけ！ 邪魔だ！
攻撃, よし今だ行くぞ！
攻撃, 殺してやるとも……
攻撃, 関係者以外立ち入り禁止だ！
攻撃, 騒ぐと殺すぞ！ 声を出すな！
攻撃, 甘ぇんだよ！ 俺達から逃げられると思ってるのか！
攻撃(ロシアンマフィア), ダスヴィダーニア(あばよ)
格闘, 舌をよこせってな！
格闘, 開けな！ 開けやがれデブ！
格闘, 証人を守るとか抜かしてる連中の所に送ってやる！.チクリ屋のベロをな！
Cyrez_EM-1, いい銃じゃねぇかマヌケ野郎
#字幕版
ダメージ中, クソ！
攻撃, すぐに退散しろ
Cyrez_EM-1, いい銃だなボケ