セーラームーン
回避, 冗談ポイよ！
回避, きゃはははは
回避, こっちこっちー
回避, ひっかかったわね！
回避, どこねらってんのよ！
回避, おなかのラッパがプーだわよ！
回避, うわぁっ、ちょっとぉあぶないじゃないのよ！
回避, 私たちにはラッキーという強い味方がついてんのよ
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ小, あーん、もういやーっ
ダメージ小, 痛いじゃないのよ！
ダメージ中, きゃん！
ダメージ中, あいたっ
ダメージ中, あやや……そんなぁ～
ダメージ中, や～ん、なにコレぇ！
ダメージ中, んも～！ こんな生活イやだぁ！;……でもやっちゃう！
ダメージ中, ちょっち効いたわね
ダメージ中, よくもやったわね！
ダメージ中, びゃあ！？ すんごぉ～い！
ダメージ中, このぉ！！
ダメージ中, たとえ、もっと素敵なお洋服をオートクチュールで買ってくれたって、女の子の服を切り刻むなんて許さない！
ダメージ中, 痛いの痛いのぉ！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！
ダメージ大, やだ、命が危ないっていうのに、なんだか胸がときめいちゃって……
ダメージ大, このくらいで負けないんだから！
ダメージ大, ああっ、タキシード仮面さまぁ……
ダメージ大, 聖なる月の光よ、私に力をください！
ダメージ大, いやあああっ
破壊, みんな、ごめん……
破壊, 終われない、このままじゃ……
復活, 負けられない……;みんなの為にも負けられないんだから！
射程外, べろべろべ～～！
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, いったい、どうしろっていうのよ！
射程外, ひきょうもの！ 正々堂々戦いなさいよ！
射程外, あんたのやりかた、間違ってるんじゃないの！？
攻撃, とりゃぁっ
攻撃, 負けないっ
攻撃, いくわよー
攻撃, がんばっちゃうもんねー！
攻撃, ゴメンしたって許さないんだから！
攻撃, 女の子だって、いつも泣いているばかりじゃないんだから！
攻撃, あたしは今機嫌が悪いの。怪我したって知らないんだから！
攻撃, 意地悪なんか、させないわ！
攻撃(セーラームーンキック), セーラームーン・キーック！
攻撃(セーラームーンキック), セーラー・ボディーアターック！
攻撃(セーラームーンキック), うわわわ～～！ どいてどいて～～！
かけ声, チャーンス！
かけ声, お。オッケー！
かけ声, わかったわ！
かけ声, オッケー！
かけ声, 月にかわっておしおきよ！
かけ声, キメ台詞を言う間も無いなんて～！
かけ声, この$(機体)が、月にかわっておしおきよ！
かけ声, よぉ～～～し！.この$(機体)が、月にかわっておしおきよ！
かけ声, そんな悪い子ちゃんは！.この$(機体)が、月にかわっておしおきよ！
かけ声, みんなは、あたしが、守ってみせる！
かけ声(ＭＨエスカレーション), 乗り移った妖魔を追い出してあげるわ！
かけ声(ＭＨエスカレーション), 今、元に戻してあげる！
かけ声(ＭＨエスカレーション), お願い、リフレッシュして！
かけ声(ＳＬＨセラピーキッス), 絶対私が助けてみせる！
かけ声(幻の銀水晶), -
幻の銀水晶, 聖なる月よ、愛しい人を守る、勇気をください！
幻の銀水晶, お願い銀水晶！ 皆が愛した世界を、もっと強く信じさせて！
幻の銀水晶, お願い……銀水晶、もっとあたしに力を貸して！ みんなを守れる力を、誰も一人にしない力を！
幻の銀水晶, そうだ、いつもみんながあたしにパワーを与えてくれる。そして勇気を！;あたしと銀水晶はどんどん強くなれる！ もう、誰も一人にしない！
ムーントワイライトフラッシュ, ムーントワイライトー・フラッシュ！
ムーンヒーリング, ムーンヒーリングー・エスカレーショーン！
ＭＨエスカレーション, ムーンヒーリングー・エスカレーショーン！
ムーンティアラアクション, ムーンティアラー・アクショーン！
ムーンティアラスターダスト, ムーンティアラー・スターダストー！
Ｍプリンセスハレーション, ムーンプリンセスー・ハレーイションー！
ＭＳハートアタック,ムーンスパイラルー・ハート！: アタック！
Ｒムーンハートエイク,レインボームーン・ハートエイク！
カレイドムーンスコープ, んんん……ハァ～～～ッ！
ＭＧメディテイション,ムーンゴージャース・メディテイションー！
ＳＬＨセラピーキッス, スターライトハネムーン・セラピーキッス！
ＳＭＣパワーキッス,シルバームーンクリスタルー・パワーキッス！
トワイライトフラッシュ, ムーン・トワイライトー・フラーッシュ！
発進(セーラームーン), 愛と正義のセーラー服美少女戦士、セーラームーン！！.月にかわっておしおきよ！
発進(スーパーセーラームーン), 愛と正義のセーラー服美少女戦士、セーラームーン！！.月にかわっておしおきよ！
発進(エターナルセーラームーン), 愛と正義のセーラー服美少女戦士、セーラームーン！！.月にかわっておしおきよ！
メイクアップ, ムーンプリズムパワー！;<Big>メイク　アップ！</Big>
ムーンプリズムパワー, ムーンプリズムパワー！;<Big>メーイク　アップ！</Big>
ムーンクリスタルパワー, ムーンクリスタルパワー……;<Big>メイク　アップ！</Big>
クライシスメイクアップ, <Big>クライシス！　メイク　アップ！</Big>
ムーンコズミックパワー, ムーンコズミックパワー！;<Big>メイク　アップ！</Big>
エターナルメイクアップ, ムーンエターナル～！;<Big>メーイク　アップ！</Big>

ネオクイーンセレニティ
回避, 無駄です
ダメージ小, あなたの攻撃はわたしには通用しません
ダメージ中, やられるわけには……！
ダメージ大, まだです！
破壊, ごめん……みんな……
射程外, ……
攻撃, やらせない！

セーラーマーキュリー
回避, そこね！
回避, 当たらないわ！
回避, わたしでもやればできるものね……
回避, …楽しい？
回避, わかったわ！ あいつの弱点は……！
回避, いつまでも同じところにいると思ったら、大間違いよ！
回避, あなたの攻撃は分析ずみよ！
回避, パターンさえわかれば、怖くないわ！
回避, さあ……いらっしゃい！
ダメージ小, 先が思いやられるわね
ダメージ小, よかった、かすり傷ね
ダメージ小, これくらいじゃやられないわ！
ダメージ小, わっ！ え？ 効いてないの？
ダメージ小, あなたの攻撃ではわたしを倒すことはできないわ！
ダメージ小, まだ負けないわ！
ダメージ小, 思ったより強くない……いけるわ！
ダメージ中, このくらいで……
ダメージ中, ああぁっ！
ダメージ中, 間に合わなかった……っ！
ダメージ中, やるわね……でも！
ダメージ中, まだ方法はあるわ！
ダメージ中, みんなで力をあわせるのよ！
ダメージ中, 強い……！ 気を引き締めてかからないとね
ダメージ中, みんな、油断しちゃダメよ！ 手強いわ！
ダメージ中, ど、どうなっているの！？
ダメージ中(対ダークキングダム指揮官エンディミオン), 衛さん……いえ、ダークキングダムのエンディミオン。許さない！
ダメージ大, みんな、この敵に気をつけて！ 強いわよ！
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, もうだめかも……
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, う、あぁ、あぁぁぁっ！！
ダメージ大, そんな、いくらなんでもこんなことって！
ダメージ大, 私たちには使命があるの、死んでたまるもんですか！
ダメージ大, あきらめたらその通りにしかならないわ！ 自分を信じてさえいれば、どんな運命だって、きっと切り開けるはずよ！
ダメージ大, こ、このままじゃとても勝てないわ……でも、やるしかない！
破壊, みんな、あとお願い！
破壊, ごめんなさい……
射程外, みんな、あっちよ！
射程外, 届かないなんて……
射程外, あいつの弱点を調べるわ！
射程外, おかしいわ、敵の反応がない……
射程外, ここからでは距離がありすぎる！
射程外, このままでは、みすみす罠にはまるようなものね
射程外, 敵の力がわからない……慎重に考えないと
射程外, この状況じゃどうすることもできないわ
射程外, あなたって、想像以上に陰湿ね！
格闘, √２は！？
攻撃, あまく見ないで！
攻撃, まかせて！
攻撃, そこね！
攻撃, わたしが相手よ！
攻撃, 許せない！ 怒ったわよ！
攻撃, 今よ！
攻撃, かかったわね！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, もうあなたを倒すのに遠慮はしないわよ！ 覚悟なさい！
かけ声, わたしが相手よ！
かけ声, 許せない！ 怒ったわよ！
かけ声, 水でもかぶって反省しなさい！
かけ声, あたしが何とかしてみるわ！
シャボンスプレー, シャボーン・スプレー！
シャボンスプレーＦ, シャボーン・スプレー・フリージングー！
Ｓアクアイリュージョン, シャインアクアー・イリュージョンー！
アクアミラージュ, マーキュリーアクアー・ミラージュー！
アクアラプソディー, マーキュリーアクアー・ラプソディー！
スノーイリュージョン, シャインスノー・イリュージョンー！
メイクアップ, マーキュリーパワー！ メイクアップ！
マーキュリークリスタルパワー, マーキュリークリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラーマーキュリー), 塾と宿題次々こなし、いつでも読んでる参考書！.全国無差別級模擬試験ナンバー１、ご存知セーラーマーキュリー！
発進(セーラーマーキュリー), 水の星・水星を守護に持つ知の戦士、セーラーマーキュリー！.水でもかぶって反省しなさい！


セーラーマーズ
回避, ……殺気！
回避, みえみえよ！
回避, こっちよ！
回避, どこ狙ってんのよ！
回避, アタマのラッパがプープーなってんじゃないの？
回避, べべべのべ～～
ダメージ小, こんな攻撃！
ダメージ小, 効かないわ！
ダメージ小, 本気出しなさいよ！
ダメージ中, ちょっとはやるようね
ダメージ中, このままじゃすまないわよ！
ダメージ中, なんてことすんのよ！
ダメージ中, 一体なんなの！？
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, くうううっ……！
ダメージ大, やられる！
ダメージ大, こんなことで……！
ダメージ大, もう、あたまにきたわ！
ダメージ大, このままじゃやられるわ！
ダメージ大, うあ～～～～～～っ！！
破壊, こんなはずじゃ……
破壊, あとはたのんだわよ！
破壊, ここまで？！
射程外, どこ？！
射程外, くやしー！
射程外, ただならぬ妖気！ もののけか！？
射程外, 妖気を感じる……
射程外, なんてスピードなの！？
攻撃, いくわよー！！
攻撃, ちゃちゃーとやっつけてきちゃいまーす！
攻撃, セーラー戦士がお相手するわ！
かけ声, いくわよー！！
かけ声, 火星にかわってせっかんよ！
かけ声, このセーラーマーズが火星にかわってせっかんよ！
かけ声, 赤いハイヒールが炎となってお怒りよ！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, セーラー戦士がお相手するわ！
かけ声, あなたの相手はこっちよ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番よ！
かけ声(反撃), よくもやってくれたわね！
かけ声(悪霊退散), 浄化の炎で祓いたまえ、清めたまえ！
悪霊退散, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！;悪霊退散！！
悪霊退散, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！.あくりょおぉぉたいさん！！
ファイヤーソウル, ファイヤー・ソウル！
ファイヤーソウルバード, ファイヤー・ソウル・バード！
バーニングマンダラ, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！;バーニングー・マンダラー！
スネイクファイヤー, マーズスネイクー・ファイヤー！
マーズフレイムスナイパー, マーズフレイムー・スナイパー！
メイクアップ, マーズパワー！ メイクアップ！
マーズクリスタルパワー, マーズクリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラーマーズ), 火の星・火星を守護に持つ戦いの戦士、セーラーマーズ！.火星にかわってせっかんよ！
発進(セーラーマーズ), 情熱の炎と臨・兵・闘・者！ 祈りの力で悪を討つ！ 赤いヒールのセーラーマーズ！

セーラージュピター
回避, そんなんじゃ当たんないよ
回避, どこねらってんのさ
回避, やる気あるのか？
回避, 話してわかる相手じゃないね
回避, 世の中は、あんたの思うようにはいかないよ！
ダメージ小, 平気さ
ダメージ小, そんなもんか
ダメージ小, なっちゃいないね
ダメージ小, あんまりナメんじゃないよ！
ダメージ中, やるわね
ダメージ中, うわっ、今のは効いたね
ダメージ中, てごわい……
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, ま、まだまだだよ
ダメージ中, あたしに勝負を仕掛けるとはいい度胸だね！
ダメージ大, あちゃー、ちょっとヤバイかも……
ダメージ大, まだまだっ！
ダメージ大, そうこなくっちゃ
ダメージ大, パワーなら、負けられないね！
破壊, ごめん、みんな……
破壊, これで終わり？
射程外, ひきょうなっ！
射程外, 攻撃が見えない！
射程外, とどかない？！
射程外, くっ、どうすればいいんだ！？
射程外, 今の攻撃、失恋した先輩にそっくり……
攻撃, あたしの出番ね
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, ここはまかせて！
攻撃, あたしに任せな！
攻撃, この世から消えなさい！
攻撃, 強行突破あるのみ！
攻撃, やるだけやってみるさ！
攻撃, さあいくよ！
かけ声, いくよ！
かけ声, よーし！
かけ声, さあいくよ！
かけ声, しびれるくらいに後悔させるよ！
かけ声, この世から消えなさい！
かけ声, あたしに任せな！
フラワーハリケーン, フラワーハリケーン！
シュープリームサンダー, シュープリーム・サンダー！
シュープリームサンダー, 我が守護木星…嵐を起こせ、雲を呼べ、雷を降らせよ！！;シュープリーム・サンダー！
シュープリームサンダーＤ, シュープリーム・サンダー・ドラゴーン！
シュープリームサンダーＤ, 我が守護木星…嵐を起こせ、雲を呼べ、雷を降らせよ！！;シュープリーム・サンダー・ドラゴーン！
ココナッツサイクロン, ジュピター・ココナッツー・サイクローン！
Ｓワイドプレッシャー, スパークリングー・ワイドー・プレッシャー！
オークエヴォリューション, ジュピター・オーク・エヴォリューショーン！
メイクアップ, ジュピターパワー！ メイクアップ！
ジュピタークリスタルパワー, ジュピタークリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラージュピター), 雷の星・木星を守護に持つ保護の戦士、セーラージュピター！ しびれるくらいに後悔させるよ！
発進(セーラージュピター), 持って生まれたこの力！ 稲妻パワーのセーラージュピター！

セーラーヴィーナス
回避, どこ見てんのよ！
回避, こっちよ！
回避, よく狙って！
回避, どこ狙ってんの！
回避, そうは行かないわ！
ダメージ小, しょうがないわね
ダメージ小, そんなもの？
ダメージ小, あら？ 当たっちゃった？
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 負けないわよ！
ダメージ中, ああっ、しまった！
ダメージ中, とほほ……こんなものよね
ダメージ中, ああっ、ちょっと痛かったわよ！
ダメージ中, 自分を…信じるのよ！
ダメージ大, 諦めない！
ダメージ大, まだまだ！ これから！
ダメージ大, なんてパワーなの！？
ダメージ大, 負けるわけにはいかないんだから！
破壊, やられたの？ あたしが？
破壊, みんな、お願いね！
射程外, ええ？ 何？
射程外, 遠い？！
射程外, 納得いかないわ。え～、いきませんとも
射程外, アルテミスの調査待ちか……
射程外, 私を、騙したのね！
射程外, 失礼千万ハリセンボン！
攻撃, まかせて！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 勝負よ！
かけ声, あたしにまかせて！
かけ声, 愛の天罰、おとさせて頂きます！
かけ声, 私がお相手するわ！
かけ声, 愛の守護星・金星に代わっておしおきさせていただきます！
かけ声, 正義の使者！ セーラー服美人戦士！！ セーラーヴィーナス参上！！
ハートバイブレーション, ローリングハート・バイブレーショーン！
クレッセントブーメラン, クレッセント・ブーメラン！
クレッセントビーム, クレッセント・ビーム！
クレッセントビームＳ, クレッセントビーム・シャワー！
ラブミーチェーン, ヴィーナス・ラブミー・チェーン！
ウインクチェーンソード, ウインクチェーン・ソード！
ウインクチェーンソード, ヴィーナス・ウインクチェーン・ソード！
ラブ＆ビューティショック, ヴィーナス・ラヴアンドビューティー・ショーック！
セーラーＶキック, セーラーＶキッーク！
愛のクレセントシャワー, 愛のクレセント・シャワー！
メイクアップ, ヴィーナスパワー！ メイクアップ！
ヴィーナスクリスタルパワー, ヴィーナスクリスタルパワー！ メイクアップ！
変身ペン, コードネームはセーラーＶ！.正義の使者！ セーラー服美人戦士！！.セーラーヴィーナス参上！！
発進(セーラーヴィーナス), 美の星・金星を守護に持つ愛の戦士、セーラーヴィーナス！.愛の天罰、おとさせて頂きます！
発進(セーラーヴィーナス), 仮面の伝説過去のもの その素顔も美しい 美少女戦士セーラーヴィーナス！
混乱, ……ケケケケケケ！
混乱, ……ケケッ！？



タキシード仮面
回避, フッ、笑わせる……
回避, こっちだ！
回避, ちゃんと狙え！
回避, 夢を見るのは眠っているときだけにしたまえ
回避, とうっ！
回避, 私はここだ！
回避, なかなか楽しそうなダンスだな、私も混ぜてもらおうか
回避, もはや何を言っても無駄のようだな
回避, 出直してくるがいい！
ダメージ小, 無駄なことはよしたまえ
ダメージ小, ふっ、それしかないのか
ダメージ小, 本気でかかってくるがいい！
ダメージ小, 何をしている、それで攻撃のつもりなのか？
ダメージ小, どうやら力の差がわからないようだな
ダメージ小, どうした、もう攻撃は終わりか
ダメージ中, いい攻撃だ。だが、それで私を倒すことはできん！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, むっ！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, 小癪な！
ダメージ中, 望むところだ！
ダメージ中, 油断していたか……次はこうは行かんぞ！
ダメージ大, うあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, いかん、なんとかせねば！
ダメージ大, 私は簡単には死なない！
ダメージ大, 馬鹿な！ 私にこれほどの傷を負わせるとは……っ！
破壊, これまでか……っ！
脱出, さすがだ……さらば！
脱出, すまない、あとは頼む！
脱出, 今日のところは静かに引き下がるとしよう
脱出, さらばだ、また会おう！ ははははははははは！！
射程外, しまった、罠か！
射程外, おのれ、卑怯な！
射程外, しまった、見失ったか！
射程外, 卑怯だぞ、私と戦え！
射程外, 来るなら来い！ 私は逃げも隠れもしない！
射程外, 離れたところから一方的に攻撃してくるとは、なんと卑劣な奴！ 許せん！
射程外(対女性), 女の子の喧嘩は苦手だ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とぁぁっ！
攻撃, 許さん！
攻撃, これで決めるぞ！
攻撃, 覚悟はできているか？
攻撃, 無粋な輩め……ここから立ち去るがいい！
攻撃, 私は悪を切り裂く一輪の薔薇だ！
攻撃, お前の相手はこの私だ！
攻撃, さあ、勝負だ！
攻撃, 罪無き人々を翻弄する悪党め、許さん


月影の騎士(セーラームーン)
回避, フッ、笑わせる……
回避, こっちだ！
回避, ちゃんと狙え
ダメージ小, 無駄な努力を……
ダメージ小, どうした？ そんなものか？
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ中, ほぉ、意外とやるな……
ダメージ中, この程度か？
ダメージ中, それで攻撃のつもりなのか？
ダメージ大, ここで退くわけには……いかない！
ダメージ大, いい攻撃だ
ダメージ大, うっ……
破壊, さすがだ……さらば！
破壊, あとは頼む
脱出, アデュー！
射程外, 真の勇者はあえて戦いを求めぬもの
射程外, 降りかかる火の粉は払わねばならぬ
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟はできてるか？
攻撃, 宇宙の生物はみな兄弟.争う前に心を開くが良い
攻撃, 邪悪なる者には邪悪なる世界が似つかわしい;この美しき世界から今すぐ立ち去れ！
発進, あやかしの影の世界に美しき愛の花が咲く;闇を彩る白き風一陣、月影のナイト！
発進, どこの誰だか知らないけれど、乙女はみんな知っている.月影のナイト見参！

キングエンディミオン
回避, フッ、笑わせる……
回避, こっちだ！
回避, ちゃんと狙え
ダメージ小, 無駄な努力を……
ダメージ小, どうした？ そんなものか？
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ中, ほぉ、意外とやるな……
ダメージ中, この程度か？
ダメージ中, それで攻撃のつもりなのか？
ダメージ大, ここで退くわけには……いかない！
ダメージ大, いい攻撃だ
ダメージ大, うっ……
破壊, さすがだ……さらば！
破壊, あとは頼む
射程外, どこから攻撃してきたんだ……
射程外, そんなに遠いのか？
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟はできてるか？



ダークキングダム指揮官エンディミオン
回避, 敵を知り己を知ることが、戦略の第一歩だと思うが、違うかな？
回避, 今までの作戦が失敗したのは、全て相手を甘く見た結果だと分析したが？
回避, ふ。この程度か
回避, どうした。もう攻撃は終わりか
回避, 何のことかな？
ダメージ小, やはり話にならん。腕を磨いて出直して来い
ダメージ小, それは頼もしい
ダメージ小, 私はタキシード仮面などではない。ダークキングダム指揮官、エンディミオンだ
ダメージ小, 薔薇には棘がある。赤い薔薇も木枯らしが吹けば黒くなることを知るべきだ
ダメージ小, 衛？ 人違いだ。俺の名はエンディミオン！
ダメージ小, 望むところだ。しかしこの俺に勝てるかな？
ダメージ小, なかなか見上げた根性だ。だが遊んでばかりもいられんからな。今度はこちらから攻撃させて貰うぞ
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, むっ！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, 小癪な！
ダメージ中, 望むところだ！
ダメージ中, 油断していたか……次はこうは行かんぞ！
ダメージ大, うあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, いかん、なんとかせねば！
ダメージ大, 私は簡単には死なない！
ダメージ大, 馬鹿な！ 私にこれほどの傷を負わせるとは……っ！
破壊(対浄属性), リフレーッシュ！
脱出, さらばだ
脱出, また会おう
射程外, 死ぬ時が少し後になったな
射程外, ふん、今の君たちを倒したところで、何の自慢にもならん！
射程外, 誇り高き戦士であれば、正面から挑戦すべきではないのか？
攻撃(対女性), 女性を倒すのは趣味ではないが、銀水晶を手に入れるためなら容赦はしない！
攻撃(対女性), 彼女は私がお相手する
攻撃, この私に勝てるかな？
攻撃, 私がお相手する

洗脳エンディミオン
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, うさぎ……
射程外, …………
攻撃(対セーラームーン), セーラームーン。死ね
攻撃, …………
攻撃(対セーラームーン), セー…ラー…ムーン……死ねえ！
攻撃, ダークキングダムに逆らう者は、死ね！

#再洗脳されたまも。



セーラーちびムーン
回避, こっちよ！
回避, まだまだね！
回避, どこ狙ってんのよ！
ダメージ小, あいた！ よくもやったわね！
ダメージ小, え？ なんか当たった？
ダメージ小, そんなんじゃいつまでたってもやられないよ
ダメージ中, うわーん、痛いー
ダメージ中, ……うごけない！
ダメージ中, ちょっと、痛いじゃないのよ！
ダメージ中, きゃー！ なにする気ー！
ダメージ大, いや、いや～～！
ダメージ大, もう少しだけがんばる！
ダメージ大, うわあー！ プー！
ダメージ大, だめかも
破壊, ママ……パパ……
破壊, あたしは大丈夫、だからみんながんばって！
射程外, いじわるー！
射程外, どこから？！
射程外, あれ、あれ、あれ～？
攻撃, ゆるさないわ！
攻撃, そこ！
かけ声, 未来の月にかわっておしおきよ！
ＰＳハートアタック, ピンクシュガー・ハートアタック！
プリンセスハレーション, ムーンプリンセスー・ハレーションー！
トゥインクルエール, トゥインクル・エール！
メイクアップ, ムーンプリズムパワー！ メイクアップ！
クライシスメイクアップ, クライシスー！ メイクアップ！
発進(セーラーちびムーン), セーラー服美少女戦士見習い、セーラーちびムーン！.未来の月にかわっておしおきよ！
発進(スーパーセーラーちびムーン), セーラー服美少女戦士見習い、セーラーちびムーン！.未来の月にかわっておしおきよ！




セーラーウラヌス
回避, こっちだ！
回避, まだまだだな……君も
ダメージ小, ぼくに当てただけでも誉めてあげるよ
ダメージ小, そんな攻撃じゃ
ダメージ中, すこしはできる！？
ダメージ中, やっと本気かい？
ダメージ大, まずいかも
ダメージ大, うっ！ これくらいなんとも……
破壊, あとは頼む……
射程外, くっ！
射程外, そ、そんな……
攻撃, 君もやられたいのかい？
攻撃, そこ！
かけ声, 天王星の風騒ぐ、新たな時代に誘われて！
かけ声, 新たな時代に誘われて、セーラーウラヌス華麗に活躍！
ワールドシェイキング, ワールドシェイキング！
スペースソードＢ, スペースソード・ブラスター！
スペースタービュレンス, スペース・タービュレンス！
メイクアップ, ウラヌスプラネットパワー！ メイクアップ！
ウラヌスクリスタルパワー, ウラヌスクリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラーウラヌス), 新たな時代に誘われて、セーラーウラヌス華麗に活躍！
発進(スーパーセーラーウラヌス), 天空の星、天王星を守護に持つ、飛翔の戦士セーラーウラヌス！

セーラーネプチューン
回避, こっちよ！
回避, 無駄ね
ダメージ小, 本気なの？
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわ
ダメージ中, これ以上はやらせない！
ダメージ中, うっ、油断したわね
ダメージ大, この攻撃は一体？
ダメージ大, まだまだよ！
破壊, あとお願い……
射程外, くっ！
射程外, そ、そんな……
攻撃, いくわよ
攻撃, ここはわたしが！
かけ声, 海王星の潮騒ぐ、新たな時代に誘われて！
かけ声, 新たな時代に誘われて、セーラーネプチューン優雅に活躍！
ディープサブマージ, ディープサブマージ！
サブマリンリフレクション, サブマリン・リフレクション！
サブマリンヴィオロンタイド, サブマリン・ヴィオロン・タイド！
メイクアップ, ネプチューンプラネットパワー！ メイクアップ！
ネプチューンクリスタルパワー, ネプチューンクリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラーネプチューン), 新たな時代に誘われて、セーラーネプチューン優雅に活躍！
発進(スーパーセーラーネプチューン), 深海の星、海王星を守護に持つ、抱擁の戦士セーラーネプチューン！

セーラープルート
回避, ……
回避, フフフ……
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, ……
ダメージ中, まだです！
ダメージ中, ……
ダメージ大, うっ……
ダメージ大, ……
破壊, 頼みます
射程外, ……
射程外, あ……
攻撃, フッ
攻撃, ……
攻撃(美少女戦士), タブーを侵す者は消去します
かけ声, タブーを侵す者は消去します
デッドスクリーム, ……デッド・スクリーム
クロノスタイフーン, ……クロノス・タイフーン
ダークドームクローズ, ……ダーク・ドーム・クローズ
メイクアップ, プルートプラネットパワー！ メイクアップ！
プルートクリスタルパワー, プルートクリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラープルート), 冥界の星！冥王星を守護にもつ時空の戦士！セーラープルート！.タブーを侵す者は消去します
発進(スーパーセーラープルート), 時空の星・冥王星を守護に持つ変革の戦士、セーラープルート！.タブーを侵す者は消去します

#破壊, ああっ、準惑星にされてしまう……


セーラーサターン
回避, きゃっ
回避, よかった、外れた……
ダメージ小, きゃーーーっ……当たったの……？
ダメージ小, きゃーーーーっ……たいしたことない……？
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, きゃー！
ダメージ中, は……っ！？
ダメージ中, なんてことを……
ダメージ中, 悪夢に取り込まれた亡者め……
ダメージ大, ……っ！！ ああっ！
ダメージ大, ううっ、まだ大丈夫……
ダメージ大, やられないわ……絶対に！
ダメージ大, プリンセスを、信じている……
攻撃無効化, くう……っ！
攻撃無効化, うっ……う！
攻撃無効化, 希望の光を消させるわけには行かない
攻撃無効化(サイレンスウォール), サイレンス・ウォール！
破壊, あとはお願いします
射程外, ……
射程外, そんな……
射程外, ……敵が迫っています
射程外, 危機が……闇が迫っている
攻撃, ……
攻撃, あとはまかせて
攻撃, ならば仕方ない……
かけ声, これが私に与えられた使命
かけ声, セーラーサターンの名にかけて、破滅の力を解放する
かけ声, 災いの現況たるお前を消去し、全てを終わらせてみせる
ＤＲレボリューション, デスリボーンレボリューション！
サイレンスグレイブＳ, サイレンス・グレイブ・サプライズ！
メイクアップ, サターンパワー！ メイクアップ！
サターンクリスタルパワー, サターンクリスタルパワー！ メイクアップ！
発進(セーラーサターン), 破滅の星・土星を守護にもつ沈黙の戦士！セーラーサターン！
発進(スーパーセーラーサターン), 沈黙の星・土星を守護に持つ破滅と誕生の戦士、セーラーサターン！



セーラースターファイター
発進(セーラースターファイター), 闇を切り裂く、流離いの流れ星。セーラースターファイター、ステージオン！
Ｓシリアスレイザー, スターシリアス……レイザー！
セーラースターエール(星), スターシリアスレイザー！

セーラースターメイカー
発進(セーラースターメイカー), 闇を切り裂く、流離いの流れ星。セーラースターメイカー、ステージオン！
ジェントルユーテラス, ジェントル・ユーテラス！
セーラースターエール(大), ジェントル・ユゥゥゥテラス！

セーラースターヒーラー
発進(セーラースターヒーラー), 闇を切り裂く、流離いの流れ星。セーラースターヒーラー、ステージオン！
ＳＳインフェルノ, Star Sensitive Inferno!
セーラースターエール(夜), Star…… Sensitive…… In……ferno!

#妙に発音いいんで、英語表記に

################################################################
######                  ダークキングダム                  ######
################################################################

クインベリル
回避, 甘い
回避, ムダだ
回避, 無駄なことを
回避, フッ、どうした？
回避, お前たちのしていることなど、すべて無意味なのだ
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, それで精一杯か？
ダメージ小, ええい、やめぬか！
ダメージ小, メタリア様の暗黒のエナジーは無敵だ
ダメージ小, そんな攻撃では、わたしに傷一つ付けられんぞ
ダメージ小, 貴様たちのしてきたことは全て無駄だったのだ
ダメージ中, バ、バカな……
ダメージ中, う……ううう……！
ダメージ中, お前をゆるさ～～～ん！
ダメージ中, なんだ？ このパワー？！
ダメージ中, これはどうしたことだ！？
ダメージ中, な、なぜ私がこんなもので……！
ダメージ中, そろそろ本気を出してきたようだな
ダメージ大, み、認めん、認め……うぐぐ……
ダメージ大, わたしが負けるとでもいうのか！？
ダメージ大, お前の想いが私の体を滅ぼすというのか……！
ダメージ大, クインメタリア様、力をお貸しください……！
ダメージ大, クインメタリア様が蘇るまで、あと僅かだというのに……！
破壊, お前の想いが私の体を滅ぼすというのか……！
破壊, 負けたのか……このわたしが！
射程外, 馬鹿な？！
射程外, やつらに引導を渡すものは居ないか！
射程外, 良くぞここまでたどり着いた、褒めてつかわす
射程外, なんだ、この異常なエナジーは！？
射程外, ええい、小賢しい！ お前も殺してやる！
射程外, このクイン・ベリルの目をごまかせると思ったか！
攻撃, ゆくぞ
攻撃, 覚悟はいいか
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, 永遠に……お眠り！
攻撃, 覚悟は出来ておろうな！
攻撃, 貴様に地獄を見せてやる！
攻撃, 覚悟はできておろうなぁ？
攻撃, 目障りなゴミは始末するのみ！
攻撃, ふははははは……ははははははは！
攻撃, クインメタリア様復活の邪魔はさせぬ！
攻撃, 我がダークキングダムの邪魔をする者は容赦はしない！


スーパーベリル
回避, ムダだ
回避, ん……？
回避, 無駄なことを
ダメージ小, 暗黒のエナジーを得た私は、封印などされぬ！
ダメージ小, 愛か？ 友情か？ 人同士の信頼か？ ははははは！
ダメージ小, 馬鹿め…… この腐り果てた世界に、信じられるものなど無いわ！
ダメージ中, ぐっ…… うううっ！
ダメージ中, ごおおおおおおおっ！
ダメージ中, うおおおおおぉぉぉっ！
ダメージ大, うっ、なんだあっ！？
ダメージ大, なぜだ、なぜこうまでして、私に歯向かう！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ こやつのエナジーが私の身体を滅ぼすというのか！
破壊, うわ…… うあああああああっ！
射程外, 来たな……！
射程外, ……！
射程外, なんだ、この異常なエナジーは！？
射程外, ええい、小賢しい！ お前も殺してやる！
攻撃, この世は私が支配する！
攻撃, 今度こそ死ぬがいい……！
攻撃, ええいっ、死ねえ……っ！
攻撃, おおおおお！
攻撃, この世は私が支配する！ はははははは！！
攻撃, ははははははは！ 今日からは私が地球と月を支配するのだ、私に逆らう者は許さぬ！
攻撃, 美しき未来を夢見るお前もやがては気づくであろう、この世界はすでに醜く汚れきっていることを！
攻撃, この腐りきった世界に信じられるものなど、ないわぁぁぁっ！！
発進, 今日からは私が地球と月を支配するのだ、私に逆らう者は許さぬ！

クインメタリア
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

四天王ジェダイト
回避, ハハハ……！
回避, バカめ……
回避, 見える、見えるぞ……
回避, フフフ……頼みの綱が切れたか？ 泣け、わめけ！
回避, ふっふっふ、愚かなカモがまたやって来た
回避, もうすぐ大いなる支配者に新鮮なエナジーをお渡しできる……フフフ
ダメージ小, ハッハハハ！
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, なにもできない浅はかな奴め！
ダメージ小, このジェダイド様に当てるとは
ダメージ小, この私と一戦やりあおうというのか？
ダメージ中, ……うっ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 本気にさせたいようだな
ダメージ中, どうして私のほうに……
ダメージ中, 愚か者め……私の力を見せてやる！？
ダメージ中, ちっ、いまいましい！
ダメージ中, 相手にとって不足はない、必ず叩きつぶしてやるぞ！
ダメージ中, おのれ、この借りは必ず返す！
ダメージ大, やるな！
ダメージ大, 覚悟しろよ！
ダメージ大, うああああ～～～っ！
ダメージ大, お前も地獄に送ってやる！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, なぜだ！ なぜ私がこれほど追いつめられているのだ！？
破壊, クインベリル様ー！
破壊, うう……お、お前の正体は……
射程外, どこだ？
射程外, 汚いぞ！
射程外, おまえたちに用はない
射程外, 見たぞ、お前の正体！
射程外, ……また現れたな
射程外, お前も潰してやる！
射程外, ふん、悪あがきしおって
射程外, なんだ、この妙な予感は？ この俺がこんな奴に警戒心を抱くとは？
攻撃, いくぞ！
攻撃, 貴様ー！
攻撃, さあこい！
攻撃, お前の命も今日かぎりだ！
攻撃, 地獄に落ちるがいい！
攻撃, これまでだ！
攻撃, 逃げてもムダだ、死ねえ！
攻撃, お前たちのエナジー、われらに捧げてもらうぞ！
攻撃, 今日が貴様の最期だ！
攻撃, 貴様のエナジーも一滴残らず搾り取ってやる！
攻撃, お前に用はない、しばらく眠っているがいい！
攻撃, 哀れな子羊どもめ、地獄に堕ちるがいい！
攻撃, お前も地獄へ送ってやる！
攻撃, 逃げても無駄だ！ 死ねぇ！
攻撃, 貴様につきあっている暇はない、とっとと消えてしまえ！
攻撃, ふん、愚かなものどもめ、私の力を見よ！
攻撃(対女性), 花の命は短くて、苦しきことのみ多かりし……お前の命も今日限りだ！
攻撃(対女性), 泣け、喚け！ 男がいなければ何も出来ぬのか。所詮女などは浅はかなものよ！
攻撃(魔力), しばらく眠っているがいい

四天王ネフライト
回避, 避けてみせる！
回避, そんな攻撃など！
回避, 星は何でも知っている……
回避, まんまと引っかかったな！
回避, ふん、くだらんな
回避, ふん、のんきな奴だ
回避, はっはっはっは！ 当たるものか！
回避, 星の動きを読むことにくらべれば、これくらいは造作もない
回避, ほう、これは避ける手間が省けたな
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 本気で攻撃してこい！
ダメージ小, その程度で俺に挑んできたのか？
ダメージ小, ふん、貴様の攻撃など、俺に言わせれば愚かの一言
ダメージ小, くっ、当たったか……
ダメージ中, いい攻撃だ
ダメージ中, やるな、しかし！
ダメージ中, おおっ！？ ものすごいエナジーだ！
ダメージ中, 邪魔だて、するな！！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, この力……侮りがたし！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, このエナジーの高まり、予想以上だ！
ダメージ大, まだ負けはしない
ダメージ大, やられるのか？ この私が……
ダメージ大, 宇宙は一日してならずだ……！
破壊, 星の動きを読み誤ったか！
破壊, まさか、これほどのエナジーを秘めていたとは……っ！
脱出, 勝負はお預けだ！
脱出, 無駄な時をすごしたか……
脱出, おまえらが正義の味方を気取っていられるのも、あと僅かだ。それまでせいぜい間の恋だの言ってるがいい。さらばだ！
射程外, くそう、どこだ！
射程外, 卑怯者め……っ！
射程外, 消耗しすぎたか！
射程外, 星々よ、我に敵の姿を指し示せ！
射程外, 誰彼かまわずエナジーをねらうなど、愚かの一言
攻撃, 覚悟！
攻撃, ここがお前の死に場所だ！
攻撃, お前のエナジーをもらう！
攻撃, 星々よ、我に神秘の力を与えよ
攻撃, さあ、やられたいのはどいつだ？
攻撃, これでお前たちは潰しアンパンだ！
攻撃, 人間は星の動きに支配されている。その動きを読み、獲物を狙う！
攻撃, 逃げられると思っているのか！
攻撃, ……消えろ！
攻撃, 貴様のエナジーも貰い受ける！
攻撃, お遊びはこれまでだ！
攻撃, 星々よ、我に力を！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 道をあけろ！ 刃向かう者は容赦せんぞ！
攻撃, まとめて地獄へ送ってやる！
攻撃, ははははははは！ このまま苦しんで死ぬがいい！
攻撃, ご苦労なことだ。まとめて地獄に送ってやる！
攻撃, 大丈夫だ。貴様はここで死ぬ！
スターライトアタック, スターライト・アタック！！
スターライトアタック, お遊びは終わりだ！ スターライトアターック！！
しもべの妖魔, おまえの身体を引き裂いてやる！
しもべの妖魔, $(相手ユニット)、我が分身を受け入れよ。お前は既に、オレの意のままだ
しもべの妖魔, 我がしもべの妖魔よ、$(相手ユニット)のエナジーを最高レベルまで高め…… 奪い取れ！
しもべの妖魔, エナジーレベルピーク！ やれ、我がしもべよ！

#よみがえれ、我が分身よ！

四天王ゾイサイト
回避, ゾイ！
回避, フフフッ
回避, 災い転じて福と為す……
回避, 過信は身を滅ぼしますわよ？
回避, おお、怖い
回避, ふふふ、楽しい余興でしたわ
回避, ふっ、野蛮な！
回避, 何をしているの？
回避, ちょっと遅かったわね
回避, あらあら、勇ましいこと
回避, 当たらなければ意味はなくてよ？
回避, ハァーイ、結果オーライって奴ね
回避, ふふふ……お馬鹿さん
ダメージ小(対セーラー戦士), かしましい！
ダメージ小, あら？ 当たったようね
ダメージ小, これは何のつもりかしら
ダメージ小, 邪魔するつもり？
ダメージ小, まぁ、そんなに冷たくするものじゃないわ
ダメージ小, 悪あがきしても苦しむだけ、あきらめることが大切よ
ダメージ小, じゃれるのはコレくらいにして、そろそろ決着を付けましょうよ
ダメージ小, 勇敢ね。でもあなたに私は倒せない
ダメージ小, 邪魔をするとただは済まないわよ
ダメージ中, 痛い！
ダメージ中, 私としたことが失敗してしまいましたわ
ダメージ中, あなたにこの私が倒せるかしら？
ダメージ中, ゆるさない……覚悟するのね
ダメージ中, くやし～～～っ！
ダメージ中, もう、頭きたわ！
ダメージ中, あくまでも邪魔するつもりね！
ダメージ中, 邪魔をするとただではすまないわよ！
ダメージ中, ふん！ あんたなんかの相手してる場合じゃないのよ！
ダメージ中, もう、頭きたわ！
ダメージ中, まぁ、素敵……でも許さない！
ダメージ大, くぅぅぅっ！
ダメージ大, ……よくも私の顔に！
ダメージ大, 虫けらめ、よくも私の美しい顔を！
ダメージ大, 私の大事な顔に傷をつけたわね！
ダメージ大, 信じられない！ この私が押されてる？
ダメージ大, いままで私を邪魔してきた罪……生かしてなどおけないわ
ダメージ大, いけない！ 私としたことが！
ダメージ大, ああっ！ 痛いわ！ 痛い！
ダメージ大, これしきの……ことで……っ！
ダメージ大, これは……ゾイサイト最大の試練かもしれない……っ！
破壊, クンツァイト様ぁぁぁっ！！
破壊, ふぉぉぉぉぉぉぉっ！！
破壊, 私……、綺麗に死にたい……
脱出, くやしい！ 覚えてらっしゃい！！
脱出, 虫けらめ、よくも私の顔に！ 覚えてらっしゃい！
脱出, やめたわ、あんたたちと遊んでいる暇はないのよ
脱出, ごきげんよう
射程外, どこ？
射程外, 下手に手出しして怪我をしたくないわね……
射程外, おやおや、逃げ回るのだけは一人前ですこと
射程外, 私から逃げられると思っているの？ とんだお馬鹿さんね
射程外, もう、馬鹿にしたわね！ 誰であろうとバラバラに引き裂いてやるから！ くやしー！
射程外, ちょっとお！ そりゃないでしょ！
射程外, やめた……あんたたちと遊んでるヒマはないのよ
射程外, クンツァイト様、あたし悔しい！
攻撃, ゾイ！
攻撃, ゾイッ！
攻撃, いただくわ！
攻撃, 待ってたわ！
攻撃, にがさないわよ！
攻撃, さあて、これでどう？
攻撃, 何者だろうといただくのみ！
攻撃, たっぷりといたぶってあげるわ！
攻撃, 観念しなさい、いい子だから
攻撃, もはやあなたの命は風前の灯火……お気の毒に
攻撃, すぐにすみますわ……ふふふふふ
攻撃, さあ、私の下にひざまずきなさい！
攻撃, さあて、これでどう？
攻撃, 観念するのね！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, しばらく眠っていてね
攻撃, おだまり！
攻撃, ほほほほほほ、逃げても無駄よ！
攻撃, そらそらそらそら！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 覚悟するのね！
攻撃, もらった！
攻撃, さあ、存分に恐怖を味わってちょうだい
攻撃, さようなら
攻撃, 所詮おまえたちに勝ち目はないの。悪あがきしても苦しむだけ。諦めるのが肝心よ
攻撃(火炎), 黒コゲにおなり！

四天王クンツァイト
回避, ふん、蟻どもめ
回避, 自らすすんで、地獄に堕ちようというのか？
回避, 戦いはいらいらしたほうが負けだ
回避, 馬鹿め！
回避, 甘いぞ！
回避, はっはっはっはっはっはっは！
回避, そろそろ覚悟を決めたらどうだ！
回避, だがもう遅い
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, ふふふふふ、どうした？
ダメージ小, はっはっはっはっは！ 貴様の力とは、その程度のものか！
ダメージ小, その程度の攻撃！
ダメージ小, なんだ？ それが攻撃か？
ダメージ小, お前たちの力はその程度か……
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, すこしはできるようだな
ダメージ中, この力……まさか？！
ダメージ中, こ、これしきのことで～！
ダメージ大, まだ終わらん！
ダメージ大, ぬおおお！ ぬあああ！
ダメージ大, まだ終わらん！
ダメージ大, この攻撃力……まさか？！
ダメージ大, ええい、小生意気な！
ダメージ大, 俺はダークキングダム四天王の一人、クンツァイトだ！:.意地でも貴様などには倒されんぞ！
ダメージ大(対セーラー戦士), ええい、化粧の香りもしない小娘どもがしゃらくさい！
破壊, ゾイサイトー！ わたしをおまえのいる所へ導いてくれー！
破壊, 間違ってもリフレッシュなどと叫ばんぞ！
脱出, やむをえん、この勝負預けておくぞ！
脱出, 貴様たちはもう少しだけ生かしておいてやる
射程外, おのれ、無用な横槍を入れおって！
射程外, な、何者！？
射程外, どこだ？
射程外, 届かないのか？
射程外, 目障りな……
射程外, 待ちかねたぞ
射程外, この礼はあらためてさせてもらう
攻撃, ムン！
攻撃, いくぞ！
攻撃, これでとどめだ！
攻撃, 覚悟は出来たか……？
攻撃, ここが貴様たちの死に場所だ！
攻撃, 真に美しいのは暗黒の輝き。この世の全てを暗黒が彩るのだ！
攻撃, かぁぁぁーっ！！
攻撃, そろそろ、俺の出番のようだな
攻撃, 覚悟するがいい！
攻撃, ここが貴様にふさわしい死に場所だ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, これでとどめだ！
攻撃, ならば、死ね！
攻撃, 戦いは勝利してこそ意味がある
攻撃, どうだ、我が暗闇の味は？
攻撃, 目障りな無駄な光だ、真に美しいのは暗黒の輝き
攻撃, 皆さんをダークキングダムにご案内したいが、ご接待の準備が整っておりません;そこでもっと、楽しいところへご案内しましょう
攻撃(対セーラームーン), 馬鹿め、お前さえ倒せば銀水晶を使える奴はいなくなる！
攻撃(対セーラームーン), セーラームーン、銀水晶を素直に渡せば命だけは助けてやるぞ！
攻撃(対セーラームーン), 銀水晶をいただく！ はぁぁぁっ！！

#回避, 俺を罠にかけるなら、もう少し芝居のお勉強をしておくことだ


ＤＤガールズ(汎用)
回避, ふははははは……
回避, ははははははは……
回避, この地では、お前たちは私たちに勝てないのよ
ダメージ小, ……幻覚が使えなくなってしまった！
ダメージ中, くっ……う……！
ダメージ中, なにいっ……！？
ダメージ中, こしゃくなあっ！
ダメージ大, ……っ！ 何っ！？
ダメージ大, くっ…… 死ねえっ！
ダメージ大, ひっ…… ああっ……！
ダメージ大, うわっ…… うわあああ～！？
破壊, うぎゃああ！
破壊, おのれえっ……！
破壊, うっ…… うあああああああっ！
攻撃, ……！
攻撃, もらったあ！
攻撃, かくごおしよ！
攻撃, 命乞いなどしても無駄だ！
攻撃, さあ、いよいよお前が相手か
攻撃, この役目、我らＤＤガールズに！
攻撃, まずはこいつの命からいただく！
攻撃(火炎), さっさと焼き豚におなり！
攻撃(火炎), 焼き豚がいい？ それとも焼き芋？


無言妖魔(セーラームーン)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ダークキングダム妖魔
回避, ふふふふふ……
回避, どこを狙っている？
回避, 小癪な！ そのようなものが私に通じるか！
回避, いかなる攻撃も、無駄だ！
回避(妖魔カストルとポルックス), 果たして私たちに;勝つことができるかな？
攻撃(妖魔カストルとポルックス), <B>ははは！</B>;見たか！;我々のチームワークを！
ダメージ小, 見ーたーなー
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, フン、こざかしい！
ダメージ小, ほほほほほ！
ダメージ中, ふん、しゃらくさい！
ダメージ中, おまえも同じ目にあわせてやる
ダメージ中, おのれ……！
ダメージ中, おのれえ！
ダメージ中, う、なんだこれは……
ダメージ中, くそう、こうなったらまとめて片付けてやる！
ダメージ大, 消えて、たまるか……
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, うああああ！
ダメージ大(妖魔カストルとポルックス), 貴様との友情もここまでだ！;望むところだ！
ダメージ大, し、しまった！
破壊, おおおおお！！
破壊, ぎゃあああ！！
破壊(妖魔ムーリド), しまったー
破壊(妖魔カストルとポルックス), もっと友情を！;大切にするんだったー！！
破壊(妖魔ヤシャ), あな口惜しやー！
破壊(妖魔シャコーカイ), リフレーッシュ、ですわー！
破壊(妖魔ゾイリンゲラー), <B>リフレーッシュ！</B>
射程外, 誰だ！？
射程外, 小癪な！
射程外, おのれい、どこにいる！
射程外, 逃がすかあ！
射程外, どうした、まだそんなところにいるのか？
射程外(妖魔シャコーカイ), 前が見えませんわー！
攻撃, 死んでもらうぞ
攻撃, があああ！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, 死ねー！
攻撃, 覚悟！
攻撃, いいザマだ
攻撃, くらえ！
攻撃, そらそらそら！
攻撃, そらそらそら！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, ここがおまえの死に場所だ！
攻撃, お前のエナジーはもらった！
攻撃, 地獄に落ちても夢を見続けるがいい！！
攻撃, ここがおまえたちの死に場所だということを、思い知れ！！
攻撃, 道を開けろ！ 歯向かう者は大いなる支配者の生贄にするぞ！
攻撃(動物の群れ), 動物どもよ、人間どもを皆殺しにしろ！
攻撃(ハンドフラワー), ならばこっちは！ ハァンドフラワァァ！
攻撃(ぺタソスロープ), ぺタソスロォォプ！！
攻撃(パチパチ攻撃), 私のパチパチ攻撃を浴びるのだ！
攻撃(妖魔カストルとポルックス), <B>見ろ！</B>;私たちはかたーい友情で;結ばれているのだ！
攻撃(妖魔カストルとポルックス), つまり貴様らは！;<B>私たちに、勝てない！</B>
攻撃(妖魔カストルとポルックス), 回って回って……そうら、どうだ！
攻撃(妖魔カストルとポルックス), ぐるりと回って……もう一発どうだ！
攻撃(妖魔ヤシャ), それが銀水晶かえ！ こっちへよこせ～！
攻撃(妖魔シャコーカイ), 妖魔シャコーカイですわ。どうぞよろしくお願いします！
攻撃(妖魔シャコーカイ), お人形になっていただきますわ！
攻撃(妖魔シャコーカイ), お受けあそべ！
攻撃(妖魔シャコーカイ), ほほほ、極上のお人形が出来そうですわ
攻撃(妖魔オニワバンダナ), バンバン
攻撃(妖魔オニワバンダナ), ババン。死ね！ でござる
攻撃(コンビネーション), <B>やっぱりすごい私たち！</B>;<B>二人あわせてゾイリンゲラー！</B>
攻撃(コンビネーション), <B>コンビネーションジャンプアターック！</B>
攻撃(コンビネーション), </B>ダブルスピンキーックッ！</B>
必殺の天才ニュートン問題, 第一問！;天才ニュートン問題。リンゴは、なぜ木から落ちるのでしょう;出来なければこうだ！
必殺の天才ニュートン問題, バーカ！
水人形, おまえたち、やっておしまい
蜘蛛糸(命中), あたしが織り上げてあげるよ、美しい死に装束を、おまえを織り込んでね！
原生生物(命中)(対セーラームーン), 原生生物は全ての生き物の源。そしてまたおまえ自身でもある
反射(ビッグフラスコ), ふん、ビッグフラスコ！.それ！
トリプルアクセルキック, <B>トリプルアクセルキーック！！</B>
デススパイラル, <B>デス！ スパイラル！</B>

妖魔ゲーセーン
回避, ゲーセーン！
ダメージ小, ゲーセーン？
ダメージ中, ゲーセーン！
ダメージ大, ゲーセーン！！
破壊, ぐぐぐ……リフレーッシュ！
射程外, ゲーセーン！
攻撃, ゲーセーン！
攻撃, フン！

妖魔ボクシー
回避, 何をごちゃごちゃゆーとるだぎゃ！
ダメージ小, アイムキングオブキング
ダメージ中, オー！ 今度はユーが相手か！
ダメージ大, うおおおお！？
破壊, ぬおおお……リフレーッシュ！
射程外, 聞こえる。ミーを応援する観客の声が。アイムチャンピオン！！
射程外, カモン
攻撃, ミーは牧師ではない。そうミーの名は、ボクシー
攻撃, どちらが真のチャンピオンか、勝負だ！
攻撃, アイムチャンピオンラブリィパンチ！！
トリプルパンチ, アイムチャンピオントリプルパンチ！！

妖魔ブンボー
回避, ブンボー！
ダメージ小, ブンボー？
ダメージ中, ブンボー！
ダメージ大, ブンボー！！
破壊, ……リフレーッシュ！
射程外, ブンボー？
攻撃, ブンボー！

妖魔ジジ
回避, ジジ！
ダメージ小, ジジ？
ダメージ中, ジジ！
ダメージ大, ジジイイイ！！
破壊, ジジジジ……リフレーッシュ！
射程外, ジジ？
攻撃, ジジー！

妖魔バケーネ
回避, ニャ
ダメージ小, ニャ？
ダメージ中, ニャ！
ダメージ大, ニャ！？
破壊, ニャー！
射程外, ……
攻撃, ニャ！

妖魔アカン
回避, アカン！
ダメージ小, ええ…？
ダメージ中, アカン！
ダメージ大, アッカーン！
破壊, ううう……リフレーッシュ！
射程外, 逃げたらアカン！
格闘, なんじゃーい！
攻撃, アカン！
攻撃(観光協会無許可マリモ投げ), 阿寒湖のマリモやデイ！
攻撃(観光協会無許可マリモ投げ), デイ！
発進, 妖魔、アカン、誕生

妖魔ミツアーミ
回避, 貴様の方から来るとは、塩に飛び込むナメクジだ！
ダメージ小, ゾワ？
ダメージ小, ならばこちらにも考えがあるゾワ
ダメージ中, おのれ……！
ダメージ大, ゾゾゾゾゾワ！
破壊, リ、リフレーッシュ！;リフレーッシュ！！
射程外, そんなところに！？
射程外, ちぇ
攻撃, ついに見つけたぞ
攻撃, ふふふふふ……
攻撃(ドライヤー), この妖魔ミツアーミが、グッチャグチャに溶かしてやる！
攻撃(ドライヤー), 濡れた髪は乾かしましょう、ゾワー！
攻撃(カミソリ), ムダ毛を剃ってあげましょう、ゾワー！
攻撃, ははははは！
攻撃(バリカン), ゾワ、ゾワ。ようやくエンジンがかかったぞ
攻撃(バリカン), 刈り上げて差し上げます！
攻撃, ゾワー！
攻撃(バリカンアーム), おとなしく刈り上げられろゾワー！
攻撃, 覚悟はいいなゾワ



妖魔ブリザー
ダメージ小, 黙れ黙れ！ 私の見立てに狂いはない！
ダメージ小, ふん！
ダメージ中, 何をする！
破壊, あああ……リフレーッシュ！
射程外, そうはいかないわよ！
攻撃, これはどうかしら？ ブリザー！
攻撃, これなら逃げられまい。ブリ！
攻撃(対セーラームーン), 妖魔ブリザー。セーラームーン抹殺に遣われし者
攻撃, ブリザー！
攻撃, ゴタクはそれまでにして欲しい。ブリ！
攻撃, ははは！

湖の妖怪(セーラームーン)
回避, ……
ダメージ小, ぐるる！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ぐえええ！
ダメージ大, ぎゃあああ！！
破壊, あああ……リフレーッシュ！
復活, がああ！
射程外, ……？
射程外, ぐえええ！
攻撃, 返せえ！
攻撃, 返せ……返せえ！

妖魔パピヨン
ダメージ小, 何をごちゃごちゃ言っている！
ダメージ中, うわ、うああああ！
ダメージ大, うう……
破壊, リフレーッシュ！
射程外, 逃がさんぞ！
攻撃(対セーラーヴィーナス), おまえの弱点は知り尽くしているわ
攻撃無効化(燐粉), 無駄だ
攻撃無効化(対セーラーヴィーナス), おまえの戦い方はよくわかっている！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 私に殺されることが泣く程嬉しいのかい
攻撃, ここがおまえたちの墓場になる
攻撃, 死ねー！
格闘, たー！


################################################################
######                       異星人                       ######
################################################################


魔界樹(セーラームーン)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, <I>ウゥ……</I>
ダメージ中, <I>たくさんだ……たくさんだ……たくさんだ……！</I>
ダメージ大, <I>もう……やめろー！</I>
破壊, <I>うおおおおー！</I>
射程外, ……
攻撃, ……

異星人・エイル
回避, こっちだ！
回避, １００年はやいな
回避, アーハッハッハッハ！！
攻撃無効化, ムダムダムダムダァ！
ダメージ小, ん？ なんだ？
ダメージ小, そんな攻撃など！
ダメージ小, まあ、こういう展開も悪くはないか
ダメージ小, 何の意味があるのか、さっぱり理解できん
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くっ、まずい！
ダメージ中, 生命エナジーが不足してきたようだな……
ダメージ中, お前たちのエナジーが高まっているのを感じるぞ
ダメージ中(対女性), 拒まれば拒まれるほど、私の愛は燃え上がる！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, やられはしない！！
ダメージ大, しまった！ 直撃か？
ダメージ大, エナジーが底をついてしまう……
ダメージ大, やはりここの連中から、エナジーを奪い取らなければダメだ。それも大量に
破壊, アンー！
破壊, 王子の役がやりたかった……
破壊(対女性), ついに我が心のアンドロメダにめぐり合えた……
射程外, 何者だ！？
射程外, 私たちの邪魔をするつもりか！
射程外, 貴様のエナジーを奪ってもいいが……
射程外, ここには極上のエナジーが溢れている
射程外, せっかくの上等なエナジーの前に、こんなやつのエナジーで腹を膨らませることはない
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ハッハッハ
攻撃, 身の程を知れ！！
攻撃, アーハッハッハッハ！！
攻撃, かなりのエナジーが取れそうだ
攻撃, 新鮮なエナジーか。ハッハッハッハ……
攻撃, 巡り巡る運命の回転は、誰にも止められん
攻撃(対女性), いざゆかん！ あの星の彼方へ！
攻撃(対女性), さらば！ 我が心のアンドロメダ！
攻撃(対女性), その憂いに満ちた瞳、とても魅力的だよ。さあ、この胸の中で愛を語ろう
攻撃(対セーラームーン), さらば、我らが敵・セーラームーン！


異星人・アン
回避, 楽勝ですわ
回避, ご冗談を……
回避, どこに攻撃してるの？
回避, オーホッホッホッホ！！
回避, あー、つまらない運動をしてしまいましたわ
攻撃無効化, ムダムダムダムダァ！
ダメージ小, まだまだね
ダメージ小, 退屈な攻撃……
ダメージ小, 無駄なことを！！
ダメージ小, フッ、くっだらないですわ
ダメージ中, 油断したわ
ダメージ中, どうなっていますの？
ダメージ中, エナジーが足りない！
ダメージ中, この地上で、私達以外は全て敵……
ダメージ中, 今日の私は、なんてついてないのかしら
ダメージ中, この星の生命エナジーを奪わなければ……
ダメージ大, まずい！ やられる！
ダメージ大, もっとエナジーがほしい！
ダメージ大, このままでは、生きてゆけない……！
ダメージ大, 魔界樹のエナジーも、残り少ないというのに……
ダメージ大, エナジーが足りなくて、頭の中がグラグラしますわ
破壊, エイルー！
破壊, くやしい～～！！
破壊(対男性), 私の理想の殿方……
射程外, 何者！？
射程外, もう、付き合っていられませんわ
射程外, 手に入らない愛など、目障りですわ
射程外, 私は他でエナジーを回収させていただきます
射程外, 何事も、戦って勝ち取ってこそ意味があるのに
射程外(対男性), あの方はこの間のステキな方！
射程外(対男性), あなたのハートを、私の燃え上がる愛の弓矢で貫いて見せますわ！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, フフフ……
攻撃, 行動開始……
攻撃, 下等動物め！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, おだまり、お邪魔虫！
攻撃, オーホッホッホッホ！！
攻撃, 思い知るがよろしくてよ！
攻撃, 愛とは奪い取るものですわね
攻撃, 小賢しい虫けらめ！ 覚悟なさい！
攻撃, 叩きのめして差し上げますことよ！
攻撃, とりあえず、利用するだけに留めますわ
攻撃, これで今日一日無事に生き延びられる……
攻撃, いままでよりも新鮮なエナジーをいただくことにしましたわ
攻撃, 花のエナジーなど奪ってもたかが知れていますわ。やはり貴方のような種族に限ります

#攻撃, 欲しいものは何でも奪い取る！ そうしなければ、生きのびていけなかったのよ！

# カーディアン(セーラームーン)のメッセージは、ダイアログ側にあります。


################################################################
######                  ブラック・ムーン                  ######
################################################################

ワイズマン(セーラームーン)
回避, 我、予知セリ
回避, ……なるほど！
回避, 無駄だ、ここは既に我らが領域
回避, 故事曰く、怒りは内より出でて力を与え、その心と耳を惑わす諸刃の剣
ダメージ小, 愚かなり……
ダメージ小, ふぅ～ふふふ！
ダメージ小, ぬふぁふぁふぁふぁ！
ダメージ中, ……まあよい
ダメージ中, 汚らわしい生命体め……
ダメージ中, 力の差は、ごく些少なり
ダメージ中, ふぉふぉふぉ……ふぉーっふぉっふぉ！
ダメージ中, はっはっはっはっは、ふぁっふぁっふぁっふぁっふぁっ！
ダメージ大, 無駄なことを……！
ダメージ大, 我は永遠に不滅なり
ダメージ大, おわっ！？ わああああぁ！？
破壊, バカな、この私が、滅びるなど……！
射程外, 誰だ
射程外, 真実は全て闇の中にある
射程外, 今はまだ語るときではない……
射程外, 逃がしたか…… まあ良い、奴の行き先はわかっている
攻撃, 機は熟した
攻撃, お前も死ぬが良い
攻撃, ついに……ついに！
攻撃, 何も知らずに死ぬが良い！
攻撃, 虚無よ、静寂よ、我に従え！
攻撃, その命、わしに捧げるがいい
攻撃, ふぅ～ふふふ！ は～はははは！
攻撃, 我が宿命の星、今最良の時に至れり
暗黒ゲートの力, 破壊する時きたれり！
暗黒ゲートの力, この世の壊滅の訪れ……！
暗黒ゲートの力, この星を滅ぼし、世界を暗黒に！
暗黒ゲートの力, 世界を暗黒の闇に変える時が訪れた！
暗黒ゲートの力, お前たちもこの世界と共に、滅びるがよかろう！
暗黒ゲートの力, 生命などという異常なものを、この宇宙から抹殺する！
邪視, この世に憎しみを持て！
邪視, さあ、この手を取るがいい
邪視, 思い出すが良い、更なる憎しみと辱め！
邪視, お前は誰からも愛されていないのだ……
邪視, その力を渡すべし！ その力を渡すべし！
邪視, 我が真なる力は、既に我が手の中にあり！
邪視, 忌まわしき過去の想い出は、心に深き傷を残す……
邪視, 汝、憎しみの心を持ち、邪黒水晶の力を受け入れよ！
邪視, 憎しみに満ちた全ての世界を壊し、暗黒の闇に閉ざすのだ

ブラックレディ(セーラームーン)
回避, 甘い！
回避, んふふ……
回避, 何を馬鹿なことを……
回避, あははは！ あははははは！
ダメージ小, そんな攻撃！
ダメージ小, ふふふ……
ダメージ小, わざわざ出向いてくるとは……
ダメージ中, うっ、うう……
ダメージ中, すこしはやるようね
ダメージ中, お前たちを許さない！
ダメージ中, ここから先は一歩も行かせないわ
ダメージ大, う、うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 死ぬことなど恐れはしない。闇こそこの世の全てなのだから
ダメージ大, そんな力などに負けはしない！
ダメージ大, なぜ、それほどまでに……！
破壊, やられた？ このわたしが……
射程外, どこから？！
射程外, 探す手間が省けたわ
射程外, 私をないがしろにした者を憎む！
射程外, お前たちに何がわかるというの
射程外, うるさい！ 黙れ！
射程外, ごちゃごちゃうるさい！
射程外, そうよ、騙されるもんですか
射程外, みんなでよってたかって、私をいたぶるつもりなの
攻撃, 死ねェェェ！
攻撃, ははははははは！
攻撃, 粉々にしてやるわ！
攻撃, 邪黒水晶のパワーよ！
攻撃, こんな世界など、消し飛んでしまえば良いのよ
攻撃, この世を全て、闇で埋め尽くしてやる！
攻撃, 私の邪魔をするものは許さない！

プリンス・デマンド
回避, もう少しできる奴かと思ったが……
ダメージ小, 下らん……
ダメージ小, そんなもの、邪黒水晶の前では何の力にもならん
ダメージ小, だが、それも無駄なことだ
ダメージ中, なっ、なにっ！？ うああっ！
ダメージ中, ブラックムーンの長、このプリンスデマンド！ 取れるものなら取ってみるがいい！
ダメージ大, この私を、見くびるなよ！
破壊, ブラックムーンの民……を……
射程外, このままでは埒が明かん
射程外, ぬうううっ、待てっ！
射程外, そんなところに隠れていたとはな
射程外, この目か、あの時私を見つめたのは……
射程外, 一石二鳥といきたいところだったが……
攻撃, ふんっ！
攻撃, 気取った口を利くな！
攻撃, ついに復讐の時が来た
攻撃, 今こそ、長年夢見た復讐の時
攻撃, この機を逃すべきではない

蒼のサフィール
回避, 
ダメージ小, 
ダメージ中, このままでは……！
ダメージ中, 僕らは爆弾を抱え込んでいるようなものだ
ダメージ中, 僕らは間違った道を進んできたのかもしれないな
ダメージ大, これでいい……
ダメージ大, 邪黒水晶の力をこれ以上暴走させてはいけないんだ……
ダメージ大, 草の香りが……
破壊, 兄さん……
射程外, とうとうここに……！
射程外, エスメロード、お前の責任は重いぞ！
射程外, 奴らがここに来るのを許すとは……！
攻撃, 先祖の恨み、僕は忘れない！



翠のエスメロード
回避, んふふふふ……
回避, ホ～～ッホッホ！
回避, あ～っはっはっは！
回避, わざと外したの？ 素敵な言い訳ねえ
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, 無様な姿ね！
ダメージ小, なに、こいつ？
ダメージ小, あらそう……まあいいわ
ダメージ中, おのれ邪魔者どもめ！
ダメージ中, こんなエサに引っかかるなんて……
ダメージ中, デマンド様の心を射止めるためならば……
ダメージ大, 何よ、ばかばかしい！
ダメージ大, 未来を築くのはこの私よ！
ダメージ大, もっといいドロイドを、早く送ってくれれば……
破壊, デマンド様……あなたと……
射程外, 空耳だって言うの？ なにさ
射程外, 人の好意は素直に受けなさい
射程外, どこに居るの、姿を現しなさい！
射程外, あら大変、あなたのことを忘れてたわ
射程外, 我々の作戦に、もう気がついたのか！？
射程外, まさか我々の作戦に気がついていたのか！？
攻撃, フフフ……
攻撃, この私、自らあたる！
攻撃, 一気に片をつけるわよ
攻撃, まとめて始末してやる！
攻撃, ここで会ったが百年目！
攻撃, オ～～ッホッホ！
攻撃, まあ、ごみごみしたところねえ




紅のルベウス
回避, 愚かな
回避, せいぜい頑張ることだな
回避, お前が私の部下ならお払い箱だ
回避, いい度胸だ、それなりの覚悟があるんだろうな
ダメージ小, 生意気な！
ダメージ小, あとは俺一人で十分だ
ダメージ小, お前達ごときに敗れはせん！
ダメージ小, 無駄な足掻きはやめたほうが良いぞ！
ダメージ中, ぐはあ！
ダメージ中, ぐぐっ…… おのれぇっ！
ダメージ中, うわあああっ、しまった！
ダメージ中, おのれ、全ては奴らのせいだ！
ダメージ中, どうやら貴様のことを少々侮っていたようだ
ダメージ中, いつか目に物見せてくれる！
ダメージ大, ……これが最後のチャンスだ
ダメージ大, ははははは！ 勝ったつもりか貴様ら！
ダメージ大, まだ死んではいない…… 今のところはな
ダメージ大, この借りは必ず返す！
ダメージ大, お前達を道連れにすれば、俺の名誉は保たれる！
破壊, お前達と心中するのも悪くな……うぐわあ！
射程外, フフフ……早かったな
射程外, すぐに部下を向かわせよう
射程外, まさかパワー増幅装置に気づいたか！？
射程外, よもやこのままで済まされると思うなよ
攻撃無効化, 俺のパワーは邪黒水晶で何倍にも増幅されるのだ
攻撃無効化, このシールドも邪黒水晶のダーク・パワーだ
攻撃無効化, このシールドはおまえたちの力ごときでは破れん！
攻撃, よかろう
攻撃, ……終わりだ
攻撃, フアアアアアアッ！
攻撃, 貴様らの逃げ場は無い！
攻撃, そろそろお前も始末してやる
攻撃, この俺の力を存分に見せてやろう！
攻撃, 今度はフルパワーをお見舞いすることにしよう！
重力操作, ククク……死ねぇ
重力操作, そろそろトドメをさしてやる！
重力操作, 邪黒水晶があれば、重力さえ思いのままだ！
重力操作, カエルのように這いつくばって、潰れるがいい！


嵐のペッツ
回避, 愚かな
回避, フッフッフ……
回避, 私は妹達ほど愚かではない
ダメージ小, これは……！
ダメージ小, くだらない……
ダメージ小, そんなたわごと、聞きたくもないわ！
ダメージ中, ぐっ……ううっ！
ダメージ中, 原始的な世界だわ……
ダメージ中, 早く未来に帰りたい……
ダメージ中, どいつもこいつも愛だの恋だのとぉ！
ダメージ中(対セーラー戦士), 今、フラれるって言った！？
ダメージ大, 散々馬鹿にしてくれたわね……
ダメージ大, 妹達が足を引っ張るせいで……！
ダメージ大, 本当に私は不幸だわ。不出来な妹を持って……！
破壊, ……覚えていなさい！
射程外, ええ～い、やめ～い！
射程外, どこだ、どこにいる！！
射程外, くっ、なぜ寄ってこないのだ
射程外, クズどもがお目覚めのようだね
攻撃, フン！
攻撃, ダアァッ！
攻撃, アハハハハハ！
攻撃, 死ねぇぇ！！
攻撃, 死んでおしまい
攻撃, 地獄へ行けぇぇい！
攻撃, 痛い目を見ないとわからないようだね！
発進, あやかしの四姉妹、長女ペッツの力を見せてやろう
攻撃, 下らぬことをこれ以上口走らぬよう、この場で殺してやる
攻撃, 愛などにうつつを抜かし、男なんかに頼るから女は弱くなる！
発進, あやかしの四姉妹で最高の美貌を誇る、長女ペッツ！


霊媒のカラベラス
回避, フフン
回避, ふん、他愛もない！
回避, こんなクズどもが相手とはね
回避, いくら安っぽい仕事とはいえ……
回避, ふん、これが罠とは思わないのか？
ダメージ小, さっさと始末したほうが良さそうね
ダメージ小, なんなの？ あなたたちはさっきから
ダメージ小, わたくしの足を引っ張ろうというの？
ダメージ中, どおっ！？
ダメージ中, わたくしのせいではありませんわ！
ダメージ中, わたくしの忠誠が疑われかねませんわ
ダメージ中, これ以上恥をかかされてはたまりませんわ
ダメージ大, ひどいですわ……！
ダメージ大, 信じられない……！
ダメージ大, お姉様がろくな作戦を立てないせいで……！
破壊, この借りは利子をつけてお返しするわ
射程外, 原始的なやり方ね
射程外, こしゃくなまねを！
射程外, 戦いとはこういうものよね
射程外, 放っておくつもりはないわよ
射程外, ダーク・フルーツのご試食いかがですか～！
射程外, この者たちをどうにかしないと、計画が進みませんわ
攻撃, ハッ！
攻撃, ダーッ！
攻撃, こうやるのよ！
攻撃, あなたたちはもう用済みよ
攻撃, 戦って勝ち抜いたものが正しいのですわ
攻撃, くだらないおしゃべりを聞くのはうんざりですわ
攻撃, このわたくしが相手になること、光栄に思いなさい
発進, あやかしの四姉妹、次女カラベラスがお相手よ
発進, 男は皆わたくしのとりこ。姉よりモテる次女カラベラス

振り子のベルチェ
回避, まあコワイ
回避, しょせんお子様のお遊びね
回避, どうしたの、あなたの番よ？
回避, 勝負は勝ち負けだけが大事ですのよ
ダメージ小, きゃあん！
ダメージ小, うふふ……おばかさん
ダメージ小, 時間稼ぎはおやめなさい
ダメージ小, あーあ、やっぱり傷になってるぅ……
ダメージ中, あうん！
ダメージ中, プンプンですわ
ダメージ中, あたしの霧が……！
ダメージ中, や～ん、モーレツゥ！
ダメージ中, よくも邪魔してくれたわね
ダメージ中, あたしの玉の肌に傷をつけるなんて、あったまきちゃう
ダメージ大, お遊びはこれまでよ
ダメージ大, いったぁい…… ひどいわ
ダメージ大, どうしたの、そんな顔して……
ダメージ大, わたしも案外、おばかさんかもね
ダメージ大, 笑いなさいよ…… 笑え～～～っ！！
ダメージ大, ……こんなの、ひとりで大丈夫ですわ
破壊, このお返しは、きっと致しますわ
射程外, 驚いたこと
射程外, こんなのズルですわ
射程外, あら、美容に悪そう
射程外, 負け犬のへりくつですわ
攻撃, えい♪
攻撃, はぁい
攻撃, 叩きのめしてあげる！
攻撃, それじゃ行ってきま～す
攻撃, わたし一人で大丈夫ですわ！
攻撃, 痛みを感じないようにしてあげるわ
攻撃, このベルチェが一人でやってみせます！
攻撃, あたし、あなたみたいな子、大嫌いなの
攻撃, ここをダーク・パワーで満たしてさしあげますわ
発進, あやかしの四姉妹、三女ベルチェにおまかせを

同感のコーアン
回避, もう諦めなさい
回避, ……みっともない
回避, どこを見ているっ！
回避, フッ……しゃらくさい
ダメージ小, 目障りよ、あんた！
ダメージ小, フン、ばかげたことを
ダメージ小, 見てるだけで不愉快だわ
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ中, ゆるすまじ！
ダメージ中(対セーラー戦士), 今、おばさんって言った！？
ダメージ大, くっ、油断した……
ダメージ大, あたしの美しい髪がっ！
ダメージ大, よくもあたしの顔にドロをっ！
破壊, この借りは必ず返すっ……！
射程外, 何奴！
射程外, ……あらわれたわね
射程外, そこで見物しているがいい
射程外, 次から次へと邪魔者が……っ！
攻撃, エーイっ！
攻撃, 逃がさないわよ
攻撃, 待ちくたびれたわよ
攻撃, お前も始末してやる！
攻撃, かわいそうだけど死んでもらうわ
射撃, 焼き殺してくれるっ！
発進, あやかしの四姉妹、四女コーアンにおまかせください


