

セーラームーン
Ｓプラネットアタック
セーラーマーキュリー, マーキュリーパワー！
セーラーマーズ, マーズパワー！
セーラージュピター, ジュピターパワー！
セーラーヴィーナス, ヴィーナスパワー！
セーラームーン, ムーンプリズムパワー！
セーラームーン, セーラープラネットアタック！
かばう(セーラーマーキュリー)
セーラームーン, あぶない！ マーキュリーちゃん！
セーラーマーキュリー, ありがとう、セーラームーン
かばう(セーラーマーズ)
セーラームーン, あぶない！ 後ろ！
セーラーマーズ, うわっ
かばう(セーラージュピター)
セーラームーン, あぶない！ ジュピターちゃん！
セーラージュピター, サンキュー！ セーラームーン
かばう(セーラーヴィーナス)
セーラームーン, ヴィーナスちゃん！ うしろ！
セーラーヴィーナス, こっちね！ セーラームーン
かばう(セーラーちびムーン)
セーラームーン, うしろよ！ ちびムーン！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
かばう(タキシード仮面)
セーラームーン, タキシード仮面さま！
タキシード仮面,！！;大丈夫か、セーラームーン
かばう(月影の騎士)
セーラームーン, 月影の騎士さま！
月影の騎士,！！;大丈夫か、セーラームーン
連携攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラームーン, 行くわよ、マーキュリーちゃん！
セーラーマーキュリー, わかったわ、セーラームーン！
連携攻撃(セーラーマーズ)
セーラームーン, 行くわよ、セーラーマーズ！
セーラーマーズ, 言われなくてもわかってるわよ！
連携攻撃(セーラージュピター)
セーラームーン, 行くわよ、ジュピターちゃん！
セーラージュピター, オッケー！
連携攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラームーン, 行くわよ、ヴィーナスちゃん！
セーラーヴィーナス, いいわよ！ セーラームーン！
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラームーン, 行くわよ、ちびムーン！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！
連携攻撃(タキシード仮面)
セーラームーン, タキシード仮面さま！
タキシード仮面, たのむぞ！ セーラームーン！
セーラームーン, はいっ！
連携攻撃(月影の騎士)
セーラームーン, 月影の騎士さま！
タキシード仮面, たのむぞ！ セーラームーン！
セーラームーン, はいっ！
援護攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラーマーキュリー, 今よ、セーラームーン！
セーラームーン, わかった！
援護攻撃(セーラーマーズ)
セーラーマーズ, 今よ、うさぎ！
セーラームーン, わかった！
援護攻撃(セーラージュピター)
セーラージュピター, 今だよ、セーラームーン！
セーラームーン, わかった！
援護攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラーヴィーナス, 今よ、セーラームーン！
セーラームーン, わかった！
援護攻撃(セーラーちびムーン)
セーラーちびムーン, 今よ、セーラームーン！
セーラームーン, わかった！
援護攻撃(タキシード仮面)
タキシード仮面, 今だ！ セーラームーン！
セーラームーン, はいっ！
援護攻撃(月影の騎士(セーラームーン))
月影の騎士(セーラームーン), 今だ！ セーラームーン！
セーラームーン, はいっ！


セーラーマーキュリー
かばう(セーラームーン)
セーラーマーキュリー, あぶない！ セーラームーン！
セーラームーン, ありがとう、マーキュリーちゃん
かばう(セーラーマーズ)
セーラーマーキュリー, 後ろよ！ セーラーマーズ！
セーラーマーズ, ありがとう、セーラーマーキュリー
かばう(セーラージュピター)
セーラーマーキュリー, あぶない！ セーラージュピター！
セーラージュピター, サンキュー！ セーラーマーキュリー
かばう(セーラーヴィーナス)
セーラーマーキュリー, あぶない！ セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, ＯＫ！ セーラーマーキュリー！
かばう(セーラーちびムーン)
セーラーマーキュリー, 気を付けて！ ちびムーン！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
連携攻撃(セーラームーン)
セーラーマーキュリー, 行くわよ、セーラームーン！
セーラームーン, うん！ マーキュリーちゃん！
連携攻撃(セーラーマーズ)
セーラーマーキュリー, 行くわよ、セーラーマーズ！
セーラーマーズ, まかせて！ セーラーマーキュリー！
連携攻撃(セーラージュピター)
セーラーマーキュリー, 行くわよ、セーラージュピター！
セーラージュピター, オッケー！ セーラーマーキュリー！
連携攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラーマーキュリー, 行くわよ、セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, いいわよ！ セーラーマーキュリー！
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラーマーキュリー, 行くわよ、ちびムーン！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！


セーラーマーズ
かばう(セーラームーン)
セーラーマーズ, あぶないわよ！ セーラームーン！
セーラームーン, うわわ！ ありがとう、セーラーマーズ
かばう(セーラーマーキュリー)
セーラーマーズ, 後ろよ！ セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, ありがとう、セーラーマーズ
かばう(セーラージュピター)
セーラーマーズ, セーラージュピター！ うしろ！
セーラージュピター, サンキュー！ セーラーマーズ
かばう(セーラーヴィーナス)
セーラーマーズ, あぶない！ セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, ＯＫ！ セーラーマーズ！
かばう(セーラーちびムーン)
セーラーマーズ, ちびムーン！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
連携攻撃(セーラームーン)
セーラーマーズ, 行くわよ、セーラームーン！
セーラームーン, うん！ セーラーマーズ！
連携攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラーマーズ, 行くわよ、セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, わかったわ！ セーラーマーズ！
連携攻撃(セーラージュピター)
セーラーマーズ, 行くわよ、セーラージュピター！
セーラージュピター, オッケー！ セーラーマーズ！
連携攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラーマーズ, 行くわよ、セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, いいわよ！ セーラーマーズ！
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラーマーズ, 行くわよ、ちびムーン！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！


セーラージュピター
かばう(セーラームーン)
セーラージュピター, よけて！ セーラームーン！
セーラームーン, うわわ！ ありがとう、セーラージュピター
かばう(セーラーマーキュリー)
セーラージュピター, 後ろよ！ セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, ありがとう、セーラージュピター
かばう(セーラーマーズ)
セーラージュピター, セーラーマーズ！ よけて！
セーラーマーズ, ありがとう、セーラージュピター
かばう(セーラーヴィーナス)
セーラージュピター, よけて！ セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, ＯＫ！ セーラージュピター！
かばう(セーラーちびムーン)
セーラージュピター, ちびムーン！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
連携攻撃(セーラームーン)
セーラージュピター, 行くわよ、セーラームーン！
セーラームーン, うん！ セーラージュピター！
連携攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラージュピター, 行くわよ、セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, わかったわ！ セーラージュピター！
連携攻撃(セーラーマーズ)
セーラージュピター, 行くわよ、セーラーマーズ！
セーラージュピター, オッケー！ セーラージュピター！
連携攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラージュピター, 行くわよ、セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, いいわよ！ セーラージュピター！
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラージュピター, 行くわよ、ちびムーン！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！


セーラーヴィーナス
かばう(セーラームーン)
セーラーヴィーナス, よけて！ セーラームーン！
セーラームーン, うわわ！ ありがとう、セーラーヴィーナス
かばう(セーラーマーキュリー)
セーラーヴィーナス, 後ろ！ セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, ありがとう、セーラーヴィーナス
かばう(セーラーマーズ)
セーラーヴィーナス, セーラーマーズ！ よけて！
セーラーマーズ, ありがとう、セーラーヴィーナス
かばう(セーラージュピター)
セーラーヴィーナス, よけて！ セーラージュピター！
セーラーヴィーナス, サンキュー！ セーラーヴィーナス！
かばう(セーラーちびムーン)
セーラーヴィーナス, ちびムーン！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
連携攻撃(セーラームーン)
セーラーヴィーナス, 行くわよ、セーラームーン！
セーラームーン, うん！ セーラーヴィーナス！
連携攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラーヴィーナス, 行くわよ、セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, わかったわ！ セーラーヴィーナス！
連携攻撃(セーラーマーズ)
セーラーヴィーナス, 行くわよ、セーラーマーズ！
セーラージュピター, いいわよ！ セーラーヴィーナス！
連携攻撃(セーラージュピター)
セーラージュピター, 行くわよ、セーラージュピター！
セーラーヴィーナス, オッケー！ セーラーヴィーナス！
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラーヴィーナス, 行くわよ、ちびムーン！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！

セーラーちびムーン
かばう(セーラームーン)
セーラーちびムーン, あぶない！ セーラームーン！
セーラームーン, ちびムーン、大丈夫？！
かばう(セーラーマーキュリー)
セーラーちびムーン, あぶない！ セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, ありがとう、セーラーちびムーン
かばう(セーラーマーズ)
セーラーちびムーン, あぶない！ セーラーマーズ！
セーラーマーズ, ありがとう、セーラーちびムーン
かばう(セーラージュピター)
セーラーちびムーン, あぶない！ セーラージュピター！
セーラージュピター, サンキュー！ セーラーちびムーン
かばう(セーラーヴィーナス)
セーラーちびムーン, セーラーヴィーナス！ うしろ！
セーラーヴィーナス, こっちね！ セーラーちびムーン
かばう(タキシード仮面)
セーラーちびムーン, タキシード仮面さま！
タキシード仮面,！！;大丈夫か、セーラーちびムーン
かばう(月影の騎士)
セーラーちびムーン, 月影の騎士さま！
月影の騎士,！！;大丈夫か、セーラーちびムーン
かばう(セーラーサターン)
セーラーちびムーン, あぶない！ セーラーサターン！
セーラーサターン, ありがとう
連携攻撃(セーラームーン)
セーラーちびムーン, 行くよ、セーラームーン！
セーラームーン, うん！ ちびムーン！
連携攻撃(セーラーマーキュリー)
セーラーちびムーン, 行くよ、セーラーマーキュリー！
セーラーマーキュリー, わかったわ！ ちびムーン！
連携攻撃(セーラーマーズ)
セーラーちびムーン, 行くわよ、セーラーマーズ！
セーラーマーズ, まかせて！ ちびムーン！
連携攻撃(セーラージュピター)
セーラーちびムーン, 行くわよ、セーラージュピター！
セーラージュピター, オッケー！ ちびムーン！
連携攻撃(セーラーヴィーナス)
セーラーちびムーン, 行くよ、セーラーヴィーナス！
セーラーヴィーナス, いいわよ！ セーラーちびムーン！
連携攻撃(タキシード仮面)
セーラーちびムーン, タキシード仮面さま！
タキシード仮面, たのむぞ！ ちびムーン！
セーラーちびムーン, はいっ！
連携攻撃(月影の騎士)
セーラーちびムーン, 月影の騎士さま！
タキシード仮面, たのむぞ！ セーラーちびムーン！
セーラーちびムーン, はいっ！
連携攻撃(セーラーサターン)
セーラーサターン, 一緒にやっつけよう！
セーラーちびムーン, うん、セーラーちびムーン

セーラーウラヌス
かばう(セーラーネプチューン)
セーラーウラヌス, あぶない！ ネプチューン！
セーラーネプチューン, ありがとう、ウラヌス
連携攻撃(セーラーネプチューン)
セーラーウラヌス, 行くぞ、ネプチューン！
セーラーネプチューン, いいわよ、ウラヌス

セーラーネプチューン
かばう(セーラーウラヌス)
セーラーネプチューン, ウラヌス！ あぶない！
セーラーウラヌス, 大丈夫か！ ネプチューン！
連携攻撃(セーラーウラヌス)
セーラーネプチューン, 行くわよ、ウラヌス！
セーラーウラヌス, 無理はするなよ、ネプチューン

セーラープルート
かばう(セーラーサターン)
セーラープルート, あぶない！ セーラーサターン！
セーラーサターン, ありがとう、セーラープルート
連携攻撃(セーラーサターン)
セーラーウラヌス, 行くわよ、セーラーサターン！
セーラーネプチューン, はい、セーラープルート

セーラーサターン
かばう(セーラープルート)
セーラーサターン, セーラープルート！ あぶない！
セーラープルート, 大丈夫？！ セーラーサターン！
かばう(セーラーちびムーン)
セーラーサターン, あぶない！
セーラーちびムーン, きゃあーっ！
連携攻撃(セーラープルート)
セーラーサターン, セーラープルート、行きます！
セーラープルート, いいわよ、セーラープルート
連携攻撃(セーラーちびムーン)
セーラーサターン, がんばって！
セーラーちびムーン, うん！ がんばる！


カーディアン(セーラームーン)
回避
異星人・アン, エイル、こんなお遊びはいい加減にして、さっさとエナジーを奪いましょう
異星人・エイル, なにを言うアン！ こんな芸術、堪能しない手はないぞ！
異星人・アン, もう、付き合っていられませんわ！
回避
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(Nickname(相手パイロット)).「は〜ははは！」
回避
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(Nickname(相手パイロット)).「$(パイロット)、$(パイロット)、$(パイロット)……」
ダメージ小
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(パイロット).「$(パイロット)！」
ダメージ中
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(パイロット).「$(パイロット)ッ！」
ダメージ中
異星人・アン, $(パイロット)、何をしていますの！
ダメージ中
異星人・エイル, ええい！ しっかりしろ、$(パイロット)！
ダメージ大
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(パイロット).「$(パイロット)〜〜〜ッ！！」
ダメージ大
異星人・エイル, 次なる作戦は……
異星人・アン, 話をはぐらかさないでください。どういうつもりですの？ 女の尻ばかり追いかけて
ダメージ大(対女性)
異星人・エイル, なんと美しき敵だ……！
異星人・アン, 美しき？
異星人・エイル, コホン、なんと恐るべき敵だ！
破壊
システム, @$(Info(パイロット,相手パイロット,グラフィック));$(Nickname(相手パイロット)).「<B>クレンジング〜〜〜！</B>」
射程外
異星人・アン, あのピチピチしたエナジーを、はやくいただきましょう
異星人・エイル, 実は、私もそのことを考えていたのだ
射程外
システム, @$(Info(パイロット,対象パイロット,グラフィック));$(パイロット).「……！？」
攻撃
システム, @$(Info(パイロット,対象パイロット,グラフィック));$(パイロット).「$(パイロット)！」
攻撃
システム, @$(Info(パイロット,対象パイロット,グラフィック));$(パイロット).「$(パイロット)ッ！」
攻撃
異星人・エイル, $(パイロット)、やれっ！
攻撃
異星人・エイル, さあ$(パイロット)よ！ その者たちのエナジーを奪うのだ！
攻撃
異星人・エイル, 若い娘達の悲鳴は、どんな楽器よりも心地よい響きだ
攻撃
異星人・エイル, カーディアンが牙を剥くにふさわしい舞台だ
異星人・アン, 行きましょうエイル。新鮮なエナジーを求めて
発進
異星人・エイル, アン、今回の作戦に相応しいカーディアンを選んでくれ
異星人・アン, はい……
異星人・エイル, 出でよ、カーディアン・$(パイロット)！


