


###ゲリラ


トロヤ＝ノワレ
回避, ちっ、感づかれたか
回避, ！！
回避, 当たらないよ！ この距離だぜ？
回避, なんだあれ？
回避, へっ！！
回避, アンタの攻撃はオレには通じないぜ！！ どうする！！
回避, どうしたよ、攻撃してこいよ！！
回避, 怖気づいたのか？
回避, ふんっ
回避, ふう！
回避, ありがたい！
回避, 助かったぜ
回避(アストレイグリーンフレーム), どうだい！ グリーンには戦闘支援ＡＩＩが積まれているんだ！
回避(アストレイグリーンフレーム), っと！ すべての攻撃はお見通しさ！
回避(アストレイグリーンフレーム), グリーンは防御用の機体か…
ダメージ小, へっ、おどかしやがって…
ダメージ小, ちぇ！！
ダメージ小, ？ なんだ？
ダメージ小, あたた…
ダメージ中, フェイント！？
ダメージ中, 無防備に突っ込みすぎた？！
ダメージ中, なんだよこれは！
ダメージ中, ここは退くわけにはいかないっ！！！
ダメージ大, なんだって！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, オレは負けない！ 勝てなくても負けない！
破壊, うわあ！
脱出, くそっ！
射程外, せっかく熱いのをお見舞いしてやろうと思ったのに
攻撃, ここから出ていけっ！！
攻撃, うるせぇ―――！！
攻撃, 気に入らないね！
攻撃, よっし！ ギッタンギッタンにしてやる！！
攻撃, 遠慮なく戦えるぜ！！
攻撃, こっちから行くぜ！！
攻撃, 何やってんだよ！
攻撃, オレは大切なモノを守るために戦う！
攻撃, 大切なモノを守るため、今お前と戦う！
攻撃, でぇいっ！
攻撃, くそっ！ なぜだ！ なぜ平和にならない！
攻撃, 守る力！ それがオレの力だ！！
攻撃, 守るぜ！ 絶対になっ！！
攻撃(アストレイグリーンフレーム), オレのグリーンの餌食にしてやるぜ
攻撃(アストレイグリーンフレーム), 読めるんだよ！
攻撃(アストレイグリーンフレーム), オレには守るための力がある.その力を俺は信じる！！
攻撃(アストレイグリーンフレーム), グリーンフレーム、力を貸してくれ！



###サーペントテイル

叢雲劾(ＦＡ)
回避, なかなかの腕だが…！
回避, 見切った！
回避, その距離では当たらん！
回避, フッ！
回避, お前が生き残るには、俺を相手にしないことだ
回避, そんな回りくどいやり方では俺は倒せん！
回避, 戦いを挑むなら、相手を見るべきだったな
回避, なかなかいい作戦だったな
回避, その程度の攻撃……当たると思っているのか！！
回避, ……
回避, つっ！！
回避, よし
回避, ちっ！
回避, フン…
回避, …くっ！
回避, すべては予想どおりだ
回避, 来るかっ！！！
回避, しかし、このまま避け続ける訳にもいかないな…
回避, くっ！！
回避, オレたちの力なら問題ない
回避, 傭兵は、敵の有利な条件では戦わない
回避(対強敵), ひさびさに面白い任務になりそうだ
回避(対強敵), くっ 今までのザコとは違うようだな
回避(対ソキウス), 間違いない、こいつのパイロットはソキウスだ
回避(対ソキウス), ソキウスを確認
回避(対エヌディ＝ヒィ), オレはあんなだったか……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, …ほう
ダメージ小, この程度の戦力ではオレを倒せんぞ
ダメージ小, 火力はそこそこだな…
ダメージ小, これも作戦内だ、気にすることはない
ダメーシ小, 損害は軽微、戦闘に支障はない！
ダメージ小, ……問題ない
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ク、まずは奴を叩くしかないか…
ダメージ中, ぐ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, 今までの奴と違うようだな
ダメージ大, ぬぅ…ここまで追い詰められるとは
ダメージ大, やるな…だが、詰めが甘い！
ダメージ大, 戦術レベルで見透かされているとは… 強い！
ダメージ大, なんだと！！
ダメージ大, このままいくと…… まずいな……
ダメージ大, すぐに、敵をかたずけるしかないな
ダメージ大, 問題は活動限界だな
ダメージ大(対強敵), チ！ この相手は侮れんな…
破壊, 俺とした事が、一瞬のスキを突かれたか…！
破壊, この俺を倒すとは… 見事だ！
破壊, ぐ…
破壊, しまった
脱出, 脱出する
脱出, 回収を頼む
脱出, こちら劾！ 一旦撤退する！
射程外, パワーが限界か！
射程外, ここまで追い詰めてくるとは…！
射程外, なかなか良い作戦だ
射程外(対ミラージュコロイド), 見えない敵だと？
攻撃, 相手をしてやろう
攻撃, 任務を遂行する。死にたくないなら、立ち去れ
攻撃, フン！
攻撃, そこ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, とあ！
攻撃, させるか！
攻撃, 甘い！
攻撃, その機体を破壊する
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 叩くしかないな…
攻撃, 無駄だ
攻撃, 仕留める！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, ケリをつけさせてもらう
攻撃, お前の命は、もう終わっている
攻撃, どんな任務も遂行する…それが俺たち傭兵だ
攻撃, フ、なんて間合いの取り方だ
攻撃, すぐに終わらせる！
攻撃, この距離ならかわすことはできんだろう
攻撃, すまんな、これもビジネスだ
攻撃, 俺に出会った事がお前の敗因だ
攻撃, 本物の傭兵の戦い方を教えてやる！
攻撃, 運だけでは、戦場では生き残れない…
攻撃, 逃げ回っても無駄だ！ 直撃させる！
攻撃, これで決着だ！
攻撃, 命を粗末にする奴は二流だ！
攻撃, ……
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, これはオレたちの仕事だ
攻撃, 戦闘を中止しろ！！ 敵対行動をとるのなら排除する
攻撃, 警告はした、排除する
攻撃, オレはただ依頼者の任務を遂行するだけだ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 剣なき者の剣となる、それが傭兵！
攻撃, 止まれ！
攻撃, 戦うというなら排除するのみ
攻撃, 敵は倒せる時に倒す… それが傭兵のやり方だ
攻撃, 今度は、こちらから攻撃させてもらおう
攻撃, たたける時に敵をたたく。それが傭兵の鉄則だ
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), なるほど、「アルテミスの傘」か。光波防御帯をＭＳに転用したというわけだな 
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), やはりな…
攻撃(対Ｍ１アストレイ), これが… 量産型アストレイ
攻撃(アストレイブルーフレーム), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレーム), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドＧ), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドＧ), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームサード), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームサード), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドリバイ), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドリバイ), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(対キラ＝ヤマト), コーディネイターの動きだな. しかも、相当な使い手と見える
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), エンデュミオンの鷹か…… 面白い！
攻撃(対ミゲル＝アイマン), ミゲル＝アイマン…… 貴様とは決着をつけねばな
攻撃(対ロウ＝ギュール), ロウ＝ギュール…… たいした男だよ、お前は
攻撃(対ロウ＝ギュール), ……ロウ＝ギュール
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), 自分の力でその思いを…… 実現してみろ
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), お前はなぜその機体を託されたのか考えたことはあるか？
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), ふっ、そこまでしてオレに殺されたいか？
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), いいだろう、何度でも葬ってやる！
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), お前がオレを倒すために用意した、その全てを受け止め、叩き折る:二度と這い上がれないように！
攻撃(対ジャンク屋), ジャンク屋か…
攻撃(対ゴールドフレーム), 三体目のＡＳＴＲＡＹか…
射撃, 悪いが、射撃は苦手じゃないんでね
発進, 任務を遂行する
発進, 叢雲劾、任務を開始する！
ミーティアフルバースト, ミーティアとの連動システム及び核エンジンオールグリーン;ミッションを遂行する
タクティカルアームズ(とどめ), ミッション・コンプリート
ＴＡⅡソードフォーム(とどめ), ミッション・コンプリート
ＴＡⅡソードアーム(とどめ), ミッション・コンプリート
サポートアタック, 下げってろ！ 後は俺がやる！
サポートアタック, 俺は任務を必ずやり遂げる…… 心配は無用だ
サポートアタック, 傭兵は仕事なら誰とでも組む. 安心しろ
サポートアタック, 請け負った仕事は、必ず成功させるのが傭兵だ
サポートアタック, 報酬分は役に立とう
サポートアタック, 引き受けた任務は全力でやらせてもらう
サポートアタック, これも仕事だからな
サポートアタック(ロウ＝ギュール), 運だけでは、戦場では生き残れないがな
サポートアタック(ロンド＝ギナ＝サハク), 気は進まんが…… 受けてしまった任務だ
サポートアタック(ジェス＝リブル), ジェス＝リブル、俺を雇うか？


イライジャ＝キール(ＦＡ)
回避, うわー！
回避, ！？
回避, …貴様！
回避, くそ！
回避, 死ねるかよ！
回避, うおおっ！！？
回避, そんな無計画では生き残れないぞ！！！
回避, キワドイ狙いだ！！！
回避, 久しぶりに楽な仕事だ
回避, 狙いはオレたちの方かっ！
回避(対グゥド＝ヴェイア), ヴェイア、なぜ！
回避(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), ヴェイア、本気で攻撃してこないと、後悔することもできないぜ
ダメージ小, ダメージ？ いや、損傷は軽微だ
ダメージ小, 少し喰らったが、影響は無いはずだ
ダメージ小, く、くそ！
ダメージ小, くそー！
ダメージ小(イライジャ専用ジン改), しめた！ 力を貸してくれたのか！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 速い！！ 向こうの動きが追えない！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, 何とか戦って勝てる方法は…
ダメージ中, …なんて無様なんだオレは……
ダメージ中, 俺は何をしている！？
ダメージ中, 何だ！
ダメージ中(イライジャ専用ジン改), ヴェイア、ボクをまもってくれ！
ダメージ大, な、長く持ちそうにない！
ダメージ大, このダメージでも勝つしかない！
ダメージ大, 何か、手はないのか！？
ダメージ大, ま、まずい！　これ以上は持たない！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, くそっ！これはハードそうだ…
ダメージ大, もうダメだ！
ダメージ大, 死ねるかよ！
ダメージ大, ヤツら想像以上の戦力をもっている
ダメージ大, なっ、なにが起きたんだ……
破壊, 結局俺は… 中身がないというのか…
脱出, く…！ 限界だ、すまない！
射程外, 敵は、遠いな
射程外, くそっ！ 弾切れか！
射程外, なにか手はないのか！？
射程外, どういうことだ？
攻撃, やるしかない！
攻撃, 依頼は確実にこなす！
攻撃, くそぉ… くそぉ！
攻撃, 俺は傭兵なんだ！
攻撃, この必殺の攻撃でどうだ！
攻撃, 俺だって修羅場は味わっている！
攻撃, 消えろ！
攻撃, いいタイミングが取れた！
攻撃, 甘く見るな！
攻撃, このっ、このォ！！
攻撃, 遅い！
攻撃, ちくしょう！！ オレだって！！
攻撃, てぇい！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, こっちだ！
攻撃, いた！
攻撃, 命知らずだな
攻撃, オレだって！
攻撃, この！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, オマエたちも退けよ！
攻撃, 今度は、オレの方から行くぞ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(対ペルグランデ(ＡＳＴＲＡＹ)), ＭＡ……！？ バカな！！ ぺルグランデだと！？
攻撃(対ソキウス), お前はヴェイアじゃない！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア), ヴェイア！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), ヴェイア！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 忘れたのかヴェイア。オレは……『英雄殺しのイライジャ』だ！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 今度こそ、ヴェイアを自分の手で倒す！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 君が死んでいた間に、オレがどれだけ成長したかみせてやろう！
攻撃(対ブルーフレーム), それにしてもやりにくい！
攻撃(対Ｍ１Ａアストレイ), それにしてもやりにくい！
サポートアタック, 手助けは必要ないかも知れないが！
サポートアタック, チ！ 仇はとらせてもらう！



###連合



スリー＝ソキウス
回避, おしいですね
回避, これは…
回避, そんな攻撃、当たらりません
回避, 甘いです！
回避, ……
回避, …当たりません
回避, …読み切れます
回避, 奇襲です
ダメージ小, ！
ダメージ小, このくらいの損傷なら問題ありません
ダメージ小, 優秀なパイロットのようですね
ダメージ小, 効きませｎ
ダメージ小, ……
ダメージ小, …大丈夫です
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, 大胆だすね
ダメージ中, そっちですか！？
ダメージ中, このくらいの損傷は想定のうちです……
ダメージ中, …まだ動きます
ダメージ中, …小破
ダメージ中, 左肩に中程度のダメージ.大丈夫です
ダメージ大, あきあらめません
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大, …まだ動けます
ダメージ大, …限界です
破壊, 終わりですか…
脱出, 一旦撤退します
射程外, まさかそんな行動に出るとは
射程外, 罠だったようです
攻撃, そこです！
攻撃, ソキウスはナチュラルを守る
攻撃, ……
攻撃, …これで
攻撃, …当てます
攻撃, …終わりです
攻撃, …落としてみせます
攻撃, …攻撃します
攻撃, …直撃させます
攻撃, …そこだ




###ザフト軍


レオンズ＝グレイブス
回避, さっそくの挨拶か
回避, これは使えるかもしれんな
回避, 戦闘はただ勝てば良いのではない
回避, ！！
回避, 人を騙すなら、自分より愚かな者を選ぶんだな
ダメージ小, ―――ちっ！
ダメージ小, 楽に勝てたものを… 面倒なことだ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ……ちっ！
ダメージ小, この状況だ、しかたあるまい
ダメージ中, もう手抜きは無理か？
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, くっ、押されている！
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ大, マズイ… 最大級のイレギュラーだ
ダメージ大, 冗談ではない！！
ダメージ大, ここまでのダメージ、採算割れもいいところだ
ダメージ大, こんな事がっ！
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, この戦力… 予想外だ！
破壊, なんてことだ……
脱出, 戦力の解らぬ敵ほどコストが高くつく.ここは撤退だな
射程外, 何かの罠なのか？
攻撃, 私に何を見せてくれる？
攻撃, 私にとって戦争はビジネスなんでね.効率よく片づけますよ
攻撃, じっと息を殺していたかいがあったよ
攻撃, 勝利することがオレの仕事だ
攻撃, 必ず元を取らせてもらうぞ
攻撃, 戦いは生き物だ、何だっておきる
攻撃, 結局戦いとは商売と同じなのだ！
攻撃, 戦いに勝ったらしっかりお前たちから回収させてもらうぞ
攻撃, 逃げ場はないぞ！！
攻撃, ただ勝つだけならどんなに楽か
攻撃, さて、はじめるか
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), 青いな小僧、戦いをビジネスと考えるオレとは正反対だ
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), お前と今戦うことは効率的とは言えないが、受けてやろう！！
攻撃(対叢雲劾), 私はミーハーだから有名人が好きなんだ
攻撃(対スー(ＦＡ)), まったく戦闘に快楽を求めるなど―――
攻撃(対ブルーフレーム), こいつは… ブルーフレーム！
格闘, 油断させるため、私は得意な格闘戦を普段は封印しているのだ
射撃, 私にとって、戦場は無限の広さを持つ！


ルドルフ＝ヴィトゲンシュタイン
回避, 汚らわしい
回避, ちっ！！
回避, ここか！
回避, みたか僕の活躍を！！
回避, やめておくのだな
回避, これでよい！
回避, まったくつまらない戦いだ.もっとましな敵はいないのか
ダメージ小, 屈辱だ… 僕は傷ついた
ダメージ小, やはりその程度か
ダメージ小, 傷つきながらも雄々しく戦う僕… ああ…
ダメージ小, 傷ついた機体でも戦う僕… これぞ騎士の美学！
ダメージ中, もう許せん！ 屈辱だ.僕は傷ついた
ダメージ中, ああ、運命の女神よ！
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, 美しくない！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中(ルドルフ専用グフイグナイテッド), 僕のゴールデングフに何をした！！
ダメージ中(対イライジャ＝キール), やるなイライジャ
ダメージ大, 敵で最も強い僕に一騎打ちを挑み戦力バランスを崩す作戦だったか！
ダメージ大, 何っっ！？
ダメージ大, こんな屈辱を受けて退くなど僕はゆるさんっ！！
ダメージ大(対イライジャ＝キール), この代償として君の美しい顔に大きな傷を付けてやるぅ！！！
破壊, あ？ あ？
脱出, 撤退？ 僕に逃げろというのかっ！！
脱出, ちっ、仕方無い！ ここは勇気ある撤退を行うぞ！ 急げ！！！
射程外, ボクを無視する気か！
射程外, 僕の強さに恐れをなしたということか
射程外, 逃げるのか！ 卑怯者め！
攻撃, 奴をどうしてくれようか…
攻撃, 面白い、僕が勝負してやろう！！
攻撃, 反応が鈍いぞ！ もらったァ！！
攻撃, 阻止させてもらおう！
攻撃, さあ、決着の時！
攻撃, 僕の前から立ち去りたまえ
攻撃, 僕が相手をしよう
攻撃, 華麗なる英雄、「麗雄」である僕は誰よりも強い！
攻撃, 僕の名はルドルフ＝ヴィトゲンシュタイン。この名に聞き覚えがあるだろう
攻撃, 排除できるというならやってみろ！
攻撃(対叢雲劾), いざ勝負だ！ 蒼き傭兵！！
攻撃(対叢雲劾), 行くぞ！ 劾！
攻撃(対イライジャ＝キール), サーペントテールの２番.「英雄殺しのイライジャ」か…
攻撃(対イライジャ＝キール), 傭兵で一番美しい戦士だそうだな.なるほど、英雄である僕を殺しに来たというわけか！
攻撃(対イライジャ＝キール), 美しく散りたまえミスター・イライジャ！
攻撃(対モーガン＝シュバリエ), 貴様、「月下の狂犬」か


アレック＝ラッド
回避, 足止め狙いか？
回避, バカなヤツだ
回避, おのれ！！
回避, 当たらんぞ！
ダメージ小, ！！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, この程度のダメージ、問題ない
ダメージ小, どうした、その程度か？
ダメージ中, なんだと！！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 仲間の盾になったと思えばこの程度！
ダメージ大, ぬっ！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, そろそろまずいか！？
ダメージ大, せめて相打ちに！
破壊, ぐおおっ！
脱出, ぐ、脱出する！
射程外, 最初からこれが狙いか！
射程外, なんえ卑怯な！
攻撃, こっちだ！
攻撃, 姑息な策より正面切っての戦いの方がオレの性に合っている
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 戦いは遊びではない！
攻撃, 教えてやろう！ 戦いが遊びではないことを！
攻撃, やらせん！！
攻撃, 止めろ！！



###第四軍


ルカス＝オドネル
回避, これでいい
回避, ここでヤツがどう動くか―――
回避, それがお前の悪いところだ
回避, それがお前の良くないところだ、もっと広い視野を持て
回避, ふふ…
回避(対レオンズ＝グレイブス), ちっ、戦争屋か！
ダメージ小, 的確だ
ダメージ小, 正しいと思って間違う――― 私たちの良くないところだ
ダメージ小, ほう、素晴らしい
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 何を考えているのやら……
ダメージ中, 退屈せずにすみそうだな
ダメージ中, しかたあるまい
ダメージ中, 判断も速い、それがお前の良いところだ
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ大, これが、恐怖か…！！
ダメージ大, さすがなだな…！
ダメージ大, やってくれるなッ！
ダメージ大, ちっ！ この機体で相手にするのは面倒だ
ダメージ大, 何いっ！？
ダメージ大, 何者だ！？
ダメージ大, ！！ ……なにが！？
破壊, この俺が負けただと！？
脱出, 態勢を立て直すぞ
射程外, 面白いことをしてくれる
攻撃, 面白い……
攻撃, どうやら運命は、私に動けと言っているようだ
攻撃, 面白い！ 面白いぞ！！
攻撃, ぬうっ！！
攻撃, ここで壊滅させるのも一興か
攻撃, 計算通りにいかないのが戦争だ
攻撃, はーっははははっ！！
攻撃, おめおめと逃がしてなるものか
攻撃, オレは戦いの中でしか生きられぬ.ならばオレは自分の能力を自分のために活かしたい！
攻撃, ふん！
攻撃, 己の愚かさを知れ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(9.1m対艦刀), 敵の鼓動、断末魔の聞こえる武器だ
攻撃(対レオンズ＝グレイブス), 終わりだ戦争屋！
攻撃(対スー(ＦＡ)), 黒いザクのパイロット…
攻撃(対スー(ＦＡ)), やはりこのザフト兵、欲しい！！
攻撃(対スー(ＦＡ)), おまえ、今より自由に戦いたくはないか
攻撃(対叢雲劾), 叢雲劾ィィィ！！
攻撃(対叢雲劾), おまえは他人のために戦う傭兵！ なぜそんな退屈な道を選んだ！！


スー(ＦＡ)
回避, ひょお
回避, どうした…
回避, 技巧習得
回避, ……
回避, 見た、習得済み
ダメージ小, ……
ダメージ小, ！！
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ小, ……フン
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 何？
ダメージ中, ……当たった？
ダメージ中, ……面白い
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, ……強い
ダメージ大, ……
破壊, …やられた？
脱出, ……
射程外, それ、スーのやり方と違う
攻撃, その戦闘技巧… スーによこせ
攻撃, スーへの命令、敵を殺すこと
攻撃, スーは仕事を、楽しみを、続ける
攻撃, ―――
攻撃, オマエはスーには勝てない
攻撃, ……
攻撃, スーの邪魔をするな
攻撃, 戦うこと、楽しい
攻撃(対バリー＝ホー), おまえ… おもしろい
攻撃(対レオンズ＝グレイブス), お前もスーと同じだ.戦いを、命を、金に数字にしてゲームを楽しんでいる


ジスト＝エルウェス
回避, なんだよ
回避, はあ？
回避, オレは楽できるって訳か
回避, 敵襲？
回避, やったな！
回避, はい、はい
回避(対女性), 女性に囲まれるのは、もちろん大歓迎だ
ダメージ小, なんだよあいつ
ダメージ小, やるね！
ダメージ小, どうにも人気者だねオレは
ダメージ小, おもしろい
ダメージ小, まったく人使いがあらいぜ
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, くっ！ 調子に乗るなあーーーっ！
ダメージ中, ！？ 何っ！？
ダメージ中, 何っ！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, え？ お… おい
ダメージ大, どうしちまったんだよ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, たまらないぜ…！
破壊, どうして！ どうしてだよ！
破壊(対アレック専用バクゥハウンド), 白い犬コロめ、次にあった時には…
脱出, くそ！ 覚えてやがれ！
射程外, さて、どうする？
攻撃, オレが黙らせる
攻撃, 情けは無用だ
攻撃, オレにまかせな
攻撃, 遊んでやるよ！
攻撃, このままにしておけないんだよ
攻撃, 雑種の意地を見せてやる
攻撃, 丁度良い、お前で肩ならしだっ！！
攻撃, いくぜ！
攻撃, まちやがれっ！！
攻撃, でやぁ！
攻撃, オレが突っ込む！
攻撃, ひゃっほー！
攻撃, いくぜ！
攻撃, はいはい、俺にまかせな
攻撃, 頼むぜ相棒！
攻撃(対男性), 男かよ.だがオレはだれのお相手でもするぜ
攻撃(対アレック専用バクゥハウンド), 強さだけがオレの… それを血統書付きなんかに踏みにじられて…！
攻撃(対アレック専用バクゥハウンド), あの犬っころめ…… てめえだけは…
攻撃(対アレック専用バクゥハウンド), この犬っころはオレの獲物だ！
攻撃(対ルドルフ専用グフイグナイテッド), それにしてもすごい機体だな、ハハッ
攻撃(対ルカス＝オドネル), ルカス……！
攻撃(対ルカス＝オドネル), ルカス… どうせまたオレを盾にするつもりなんだろう
攻撃(対ルカス＝オドネル), もうこりごりだ！ 今ならオマエを―――


