

エタメロ主人公 妖精フィリー
回避
エタメロ主人公, よーし、バッチリだぜ！
妖精フィリー, なにカッコつけてんのよ
回避
エタメロ主人公, ざっと、こんなもんだぜ！
回避
エタメロ主人公, 今のが当たってたら確実に死ぬぞ……
回避
エタメロ主人公, ……ったく、おっかねえなあ
回避
エタメロ主人公, はぁ……なんとか避けたぞ
ダメージ小
エタメロ主人公, おどかしやがって……
ダメージ小
エタメロ主人公, うわっ、かすった！
ダメージ小
エタメロ主人公, うーん、うまくいくと思ったのになあ……
ダメージ中
エタメロ主人公, うおっ！！
ダメージ中
エタメロ主人公, まいったな……
ダメージ中
エタメロ主人公, ちっ、ミスったか！
ダメージ中
エタメロ主人公, まずったかなあ……
ダメージ大
エタメロ主人公, い、痛い……痛すぎる
ダメージ大
エタメロ主人公, さすがにきついな……
ダメージ大
エタメロ主人公, なんてこった…最悪だ……
ダメージ大
エタメロ主人公, 俺…ちょっと自信過剰になっていたようだ……。気をつけなくちゃな
破壊
エタメロ主人公, こ、これまでか……
破壊
妖精フィリー, 簡単に負けてんじゃないわよ！
射程外
エタメロ主人公, あーもう、何がなんだか
射程外
エタメロ主人公, だあっ！ このやり場の無い怒りをどこへ…！
射程外
妖精フィリー, あーっ、腹立つ！
射程外
妖精フィリー, けっこうやることはセコイわね
攻撃
エタメロ主人公, これでもくらえっ！
攻撃
エタメロ主人公, 観念しろ！
攻撃
エタメロ主人公, いざ、勝負！
攻撃
エタメロ主人公, いくぞっ！
攻撃
エタメロ主人公, 敵なら倒してやるさ
射撃
エタメロ主人公, $(武器)!

レミット＝マリエーナ アイリス＝ミール
回避
レミット＝マリエーナ, へへーん！！ 当たらないよーだ！！
回避
レミット＝マリエーナ, へへん！ ざまーみろだわ！！
回避
レミット＝マリエーナ, べろべろべーだっ！
回避
レミット＝マリエーナ, あっかんべー
回避
レミット＝マリエーナ, へへーん！ ばーか ばーか
回避
アイリス＝ミール, 姫さま！
レミット＝マリエーナ, この程度当たりっこないわよ、アイリス！
回避
アイリス＝ミール, 危ないっ、姫さまぁっ！
回避
レミット＝マリエーナ, あんたの攻撃なんか、バカイル以下よっ！
ダメージ小
レミット＝マリエーナ, ふん、マグレよ。マ・グ・レ！
ダメージ小
アイリス＝ミール, ひ、姫さま！ 御怪我は！？
レミット＝マリエーナ, 危ないじゃない！ 無礼者！！
ダメージ小
レミット＝マリエーナ, ばーか、効かないわよ！
ダメージ小
レミット＝マリエーナ, この程度じゃ、やられないよーだ
ダメージ中
レミット＝マリエーナ, なにするのよ！ 無礼者！！
ダメージ中
レミット＝マリエーナ, きゃっ！！
アイリス＝ミール, 姫さま！？
レミット＝マリエーナ, まだ大丈夫よ！！ アイリス！！
ダメージ中
レミット＝マリエーナ, この程度で……やられるわけにはいかないのよ！！
ダメージ中
アイリス＝ミール, 姫さま！！
レミット＝マリエーナ, 大丈夫！！ まだいけるわ！！
ダメージ大
アイリス＝ミール, ひ……姫さま！
レミット＝マリエーナ, まだ……まだ大丈夫！
ダメージ大
レミット＝マリエーナ, 痛いじゃないのよ！！！ 無礼者！！
ダメージ大
レミット＝マリエーナ, い、痛いじゃないの、ばか！
ダメージ大
レミット＝マリエーナ, きゃぁあああああああ！！
アイリス＝ミール, お逃げ下さい、姫さま！
ダメージ大
レミット＝マリエーナ, な…何よ何よ何よっ！！ バカぁっ！！
破壊
レミット＝マリエーナ, きゃあああああっ！！
破壊
レミット＝マリエーナ, お、覚えてらっしゃい！
破壊
レミット＝マリエーナ, 覚えてなさい！ 無礼者！！
破壊
アイリス＝ミール, そんな……姫さまぁああ！！
射程外
レミット＝マリエーナ, 正々堂々と勝負しなさいよ！！ バカぁっ！！
射程外
レミット＝マリエーナ, 何よ何よ！ そんなの詐欺じゃないっ！
射程外
レミット＝マリエーナ, キ～ッ！ くやしいっ！
射程外
レミット＝マリエーナ, きー！くやしいったらありゃしないわっ！
射程外
レミット＝マリエーナ, な、なんて奴なの！ ルール違反だわ！
攻撃
レミット＝マリエーナ, これでもくらいなさい！！ 無礼者！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, ばかーーっ！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, ただじゃ、済まさないんだからぁっ！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, 許さないんだからっ！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, 大人しくやられなさいっ！
攻撃
レミット＝マリエーナ, 私だって…やればできるのよっ！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, 私をバカにした報いよっ！！
攻撃
レミット＝マリエーナ, 行っくわよぉ！
アイリス＝ミール, ファイトです、姫さま！！
射撃
レミット＝マリエーナ, $(武器)！
激怒
レミット＝マリエーナ, んもうっ！ ホントに怒ったんだからぁぁぁっ！！
