
エタメロ主人公
回避, よーし、バッチリだぜ！
回避, ざっと、こんなもんだぜ！
回避, 今のが当たってたら確実に死ぬぞ……
回避, ……ったく、おっかねえなあ
回避, はぁ……なんとか避けたぞ
ダメージ小, おどかしやがって……
ダメージ小, うわっ、かすった！
ダメージ小, うーん、うまくいくと思ったのになあ……
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, まいったな……
ダメージ中, ちっ、ミスったか！
ダメージ中, まずったかなあ……
ダメージ大, い、痛い……痛すぎる
ダメージ大, さすがにきついな……
ダメージ大, なんてこった…最悪だ……
ダメージ大, 俺…ちょっと自信過剰になっていたようだ……。気をつけなくちゃな
破壊, こ、これまでか……
射程外, あーもう、何がなんだか
射程外, だあっ！ このやり場の無い怒りをどこへ…！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 敵なら倒してやるさ
射撃, $(武器)!

楊雲
回避, ……見えます
回避, ……外れです
回避, 世の中、そううまくはいかないものです…
回避, ……争いはいけません……
回避, 一応……うまくいったと思います
回避, ……はずれ……
回避, 放って置いてください……
ダメージ小, つっ……！
ダメージ小, ……何か……？
ダメージ小, ……こんなものでしょう……
ダメージ中, ……はうっ……！！
ダメージ中, あぁぁっ……！
ダメージ中, ……こういうこともありますか……
ダメージ中, ……少々まずいようですね……
ダメージ大, く……負けられません……
ダメージ大, や……やめてください……！
ダメージ大, もう駄目みたい……ですね……
ダメージ大, このままでは……
射程外, 遠い様ですね……
射程外, 邪念を感じます……！
射程外, 今は……何もしたくありません……
射程外, ……こういうこともありますか……
破壊, ……やはり私は……不幸を呼び寄せる不吉な存在……
破壊, ……さようなら……
攻撃, ……少し痛いやつ、いきます……
攻撃, ……仕方がありませんね
攻撃, いたしかたありません
攻撃, いきます……
攻撃, では、まいります
攻撃, ……迷わず成仏して下さい
攻撃, 破ァッ！！
攻撃, 滅ッ！！
射撃, ……$(武器)
射撃, $(武器)……
射撃, $(武器)、いきます……

メイヤー＝ステイシア
回避, おや？ ハズレのようですね
回避, ほらほら、こっちですよ～
回避, おっと、あぶない
回避, まかせてください！うまくいきましたよ
回避, 見えすいてますわ
回避, あらっ、避けちゃいました！
回避, 何だか自信が沸いてきました
ダメージ小, いったーい
ダメージ小, イタタタタタ……
ダメージ中, 未来の大考古学者にこんな事して良いと思ってるんですか！
ダメージ中, あなたのしている事は古代の神秘を一つ闇に葬り去る事なんですよ！
ダメージ中, どうもうまくいきませんねえ
ダメージ中, あっ、何をなさるんですっ！？ 
ダメージ大, ま、まずい……まずいわ
ダメージ大, ああっ、そんなひどいっ！
ダメージ大, 古代アヴァール語の解読を達成するまでは……
ダメージ大, くっ……古代の神秘が私を待っていると言うのに……
破壊, 負けちゃいましたね、私
射程外, うーん……とどきませんねぇ
射程外, ああっ、ひどいじゃないですか
攻撃, 戦いは人類の歴史なのだわ
攻撃, えいっ！ 古代の神秘
攻撃, チャンスだわっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 一気にとどめっ！！
射撃, $(武器)！

カレン＝レカキス
回避, ほら、どこ狙ってるの？
回避, おしかったわね、またどうぞ
回避, おねーさんに、ぬかりはないわよ！
ダメージ小, びっくりさせないでよォ！
ダメージ小, やだッ！ もうっ！
ダメージ小, あっ？ 失敗しちゃった？
ダメージ小, これくらいじゃ、おねーさんは倒せないゾ！
ダメージ小, この程度なの？ おねーさん、がっかりだわ…
ダメージ中, きゃっ！ちょっとォ、痛いじゃないのォ！
ダメージ中, きゃぁっ！ やってくれたわね！
ダメージ中, あなた……まだまだ甘いわネ！
ダメージ中, ちょっとォ、痛いわよォ
ダメージ中, やだぁっ！ ホントに怒るわよ！
ダメージ中, ちょっと、こらっ、やめなさい！
ダメージ大, て、手加減てものを知らないの？
ダメージ大, ちょっと、めちゃくちゃしないで！
ダメージ大, く……修行不足みたいね………
ダメージ大, お嫁に行けなくなったらどうしてくれるの！
ダメージ大, きゃぁあああっ！！ もうっ！ 許さないゾ！
破壊, あら？ やられちゃったわ
破壊, 私もまだまだみたいね……
破壊, あーあ、負けちゃった
射程外, ……ちょっとォ！ こっち来なさいってばぁ！
射程外, ゴメン、今何もする気がおきないのよ……
射程外, そういうやり方、良くないわよ
攻撃, おねーさんに任せてっ！
攻撃, 悪い子にはお仕置きよっ！！
攻撃, おねーさんの力、甘く見ないでねっ！
攻撃, おしおきよ！
攻撃, これでどう？
攻撃, おねーさんにまかせなさい！
攻撃, それじゃ、行くわよ！
攻撃, おねーさんの強さ見せたげるわ
攻撃, おねーさんが稽古つけてあげる

アルザ＝ロウ
回避, うちのスピードは伊達やないで！
回避, 何や？ トロいやっちゃなぁ……
回避, ハズレや！ ハズレ！
回避, うちはこっちやで～！
回避, うちのスピードについてこれるか？
回避, 食後のかる～い運動程度やな
回避, うまくいったで！
回避, うちの相手にはまだ早いで！
回避, 無理や無理！ あんたじゃうちには当てられへんって;ほれ、いわんこっちゃない
ダメージ小, あたっ！
ダメージ小, 何すんのや！
ダメージ小, 危ないやんか！
ダメージ小, アカン！ 当たってもうた
ダメージ中, このアルザさんを怒らせる気ぃか？
ダメージ中, あたっ！ 調子に乗ってる様やな！
ダメージ中, あたたたたたっ！
ダメージ中, まあまあってトコやな
ダメージ中, うちの玉のお肌に傷がついたらどないするんや！
ダメージ大, あちゃー、ほんまにメチャクチャにしよるわ…。
ダメージ大, あたたっ！ こんくらいで勝った気ぃか？
ダメージ大, あたたたたた！ ちょっとタンマ！
ダメージ大, あーあーあー、もうメチャクチャやね、これは
ダメージ大, ええかげんにせんかーっ！
ダメージ大, あたたっ！ うち、ほんまに怒ったで！！
破壊, ううー！ むっちゃ悔しいわ！
射程外, 何や！ どこにおるんや？
射程外, うち、動くのいやや
射程外, もう、わけわからへんわ
射程外, なんや、うっとーしーやっちゃなあ……
攻撃, うちにまかしとき！
攻撃, 容赦せぇへんでぇ～
攻撃, 行っくでえ～！
攻撃, アルザ、行きまーす！
攻撃, いてもうたる！
攻撃, うち、もうキレたで！
攻撃, うちがみーんなぶっとばしたる
攻撃, ちゃっちゃと片付けて、メシや！メシ！
攻撃, うちの力をなめんこっちゃな！
攻撃, やったるでぇ！！

紅若葉
回避, 今のは練習なのでしょうか？
回避, 何をなさっているのでしょうか？
回避, 暴力はいけません！
ダメージ小, きゃあ！
ダメージ小, 止めていただけないでしょうか……
ダメージ中, きゃああああ！
ダメージ中, きゃあ！ 何をなさるんですか！
ダメージ中, か弱い乙女を傷つけるなんて！
ダメージ中, や、やめてくださいっ！
ダメージ大, ああああ、あのっ…;わた、わたっ、私……も、もう……
ダメージ大, お、お兄様ーっ！
ダメージ大,あああっ！ めちゃくちゃしないでくださいっ！
破壊, む…無念です
破壊, 一応、頑張ったんですけど…
破壊, ああっ！ ごめんなさい！！
射程外, 申し訳有りませんが、こちらに来て頂けないでしょうか？
射程外, はっ！ 私、ぼーっとしてました。
攻撃, まいります
攻撃, お覚悟っ！
攻撃, これまでです！
攻撃, いくさに情けは無用ですわね
手料理, お待たせいたしました！ さあ、召し上がって下さい
手料理, どうです？ 美味しいですか？
手料理, お料理には自信があるんです
手料理, あら……？;調味料をいくつか入れ忘れたんでしょうか……？

リラ＝マイム
回避, ヘタクソ。ばーか
回避, あんた、バカぁ？
回避, うまくいったわ！
回避, バイバーイ
回避, あんた、それ…ギャグのつもり？
回避, バカはさっさと帰って寝てよね、うざったいから
回避, バカは帰って寝てなさい
回避, なに？ あんた漫才師かなにか？
ダメージ小, 弱いくせに無理しちゃって
ダメージ小, はん！ 何それ？
ダメージ小, ……それがどうかした？
ダメージ小, はあ？ それ…マジでやってんの？
ダメージ中, なにすんのよっ！
ダメージ中, あーもう！ あったまにきた！
ダメージ中, あーあ、ツキ、ないなあ……
ダメージ中, ちょっと、やめなさいってば！
ダメージ大, やばっ！ シャレになんないわ！
ダメージ大, ああっ、何すんのよ、やめなさいってば！
ダメージ大, あたたっ！ こんのぉっ！ 冗談じゃないわよっ！
破壊, あちゃー、あと頼むわね……
射程外, あっちゃー……
射程外, しょうがないわねえ……
射程外, ああもうっ、つきあってらんないっ
攻撃, あんたの負けよ！
攻撃, いっくわよ！
攻撃, ぶんなぐるわよ！
攻撃, もらいっ！
攻撃, さっさとオネンネしてちょうだいっ！
攻撃, 邪魔なのよっ！
攻撃, よぉーし、やっつけるわよ

ウェンディ＝ミゼリア
回避, ……外れた……まさか……;わざとはずしていじめる気じゃ……
回避, 私にもかわせるんだ……
回避, 恐かった……
回避, さ、さよならっ！
回避, ほっといてください！
回避, は……わ、私ですか……？
回避, いつもいじめられてばっかりじゃありませんっ！
回避, あなたも不幸なんですね
回避, ちょっと、自信が出てきました
回避, あなた、タイミング悪いですね
ダメージ小, きゃぁっ！ なんで……
ダメージ小, どうせ……私なんか……
ダメージ小, まただ……また、私ばっかり……
ダメージ小, すぐそうやってバカにするんですね
ダメージ小, ……イジメられるんだ……私
ダメージ中, いじめないでください！
ダメージ中, お願いです……いじめないで……
ダメージ中, ……誰も信用できない……
ダメージ中, ……このままずっと……イジメられ続けるんですね…
ダメージ中, きゃああ！どうして私だけ！
ダメージ中, いいんです、どうせ私なんて嫌われ者なんですから……
ダメージ中, ああ、なんでイジメるんですかっ！
ダメージ大, やっぱり…私ばっかりいじめられてる……;どうして……どうして、私ばっかりこんな目にあうんだろう……
ダメージ大, ……誰も私を必要としてないんだ……生きててもこの先ずっとイジメられるだけ……;それだったら……死んだ方がマシかも……
ダメージ大, ……私をイジメて楽しいんですか……？;結局、私なんてその程度の存在価値しかないんですね……
ダメージ大, ……惨めですね、私……イジメられるしか能がないなんて……
ダメージ大, どうしてそんなヒドイことするんですかっ！？
ダメージ大, ひどい…みんなで私のこといじめて…
ダメージ大, 私なんていないほうがいいって言うのね！？
破壊, 私が悪いんですか……？ 私のせいなんですか……？
破壊, 私…こうなる運命なのね
破壊, ……やっぱりダメでした
射程外, …私をからかって楽しいですか？
射程外, どうしてこうなっちゃうのかしら……
射程外, やめておきます……きっと失敗するから……
射程外, どうせ私はへたっぴだから
攻撃, イジメっ子はこうなるのよ！
攻撃, 私、怒ったんだから！
攻撃, イジメられっぱなしじゃありません！
攻撃, 負けないんだから！
攻撃, 私、怒ると恐いんだから！ 
攻撃, あなたも１度いじめられればいいのよ！;そうすれば私の気持ちが……
射撃, $(武器)！
脱力, ……イジメるんだ……いじめるんだ……ネチネチいじめるんだ……;苦しんでる私の姿を見るのがよっぽど楽しいんでしょうね……どうせ私はイジメられっ子だから……;いじめられるのはいつも決まって私なんだ……そうなんだ……これからもいじめられ続けるんだ……

# 回避, （キッ！）

キャラット＝シールズ
回避, ラッキー！
回避, ボク上手にかわせたでしょ！
回避, 当たらなかったみたいだね
回避, ひょっとしてボク、強い？
回避, うまくいったよ！
ダメージ小, うわあっ！
ダメージ小, わぁっ！
ダメージ中, ボクが何したって言うのさ！
ダメージ中, ボクに恨みでもあるの…？
ダメージ中, ボク、もう少し頑張れば良かったかなあ？
ダメージ中, ああっ、なんでそんなことするのっ！？
ダメージ大, ボクって不幸？
ダメージ大, ご、ごめんなさい。失敗したかも……
ダメージ大, ボク……もう限界だよ……
ダメージ大, ああっ、そんなヒドイことするのやめてよっ！
ダメージ大, ボ、ボク、死ぬかも……
破壊, ボ、ボク、もうダメ……
射程外, そんな場所じゃ当たらないよ……
射程外, ボ、ボク……自信ないからやめとく
攻撃, え……えーいっ！
攻撃, ボクだって！
攻撃, い、いくよ！
攻撃, ボク自信ないなぁ……
フレイムアーム, フレイムアーム！

ティナ＝ハーヴェル
回避, どうしてあたらなかったのかな？
回避, 私、ちょっと自信つきました
回避, こんなにうまくいくとは思いませんでした
回避, はずれましたね…良かった…
回避, ああよかった
ダメージ小, きゃぁ！
ダメージ小, きゃ、きゃぁぁ！
ダメージ小, きゃーーー！！
ダメージ中, め、めまいが…
ダメージ中, や…やめてください……
ダメージ中, そんなっ！何するんですか！
ダメージ大, きゃぁっ！ そんな……
ダメージ大, わ、私、もうだめです……
ダメージ大, ええっ！？ やめてください！
破壊, ああっ…すみません……
射程外, どうしよう……無理です……
射程外, ……すみません。足手まといで……
射程外, ……ごめんなさい。コツが掴めなくて……
攻撃, こっちに来ないで下さいっ！
攻撃, す…すみませんっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 頑張ってみます！
攻撃, こんな事したくないんですけど…
ウィンド・ウイング, ウィンド・ウイング！
アース・シールド, アース・シールド
エーテル・マキシマム, エーテル・マキシマム！

ティナ＝ハーヴェル(ヴァンパイア)
回避, ふふふ…何のつもりなのかしら？
回避, あら？ どうしたの？
回避, 残念だったわね
ダメージ小, 無駄よ……
ダメージ小, 逆らうつもり？
ダメージ小, くっ……
ダメージ中, 抵抗するつもり？
ダメージ中, このままじゃ済ませないから……
ダメージ中, 折角…表に出られたのに……こんな事って！！
ダメージ中, なるほどたいした威力ね
ダメージ大, あぁぁぁっ！！ 私はティナ＝ハーヴェルなのよ;私が死ねばあの子も死ぬ…解っているのっ！！
ダメージ大, 力が……血を…血を吸わなければ……
ダメージ大, ああっ！ 私に傷を付ける事が何を意味するか解っているの！
破壊, 貴方が倒したのは私じゃない…ティナ＝ハーヴェルよ……
射程外, どうしたの…私が怖いの？
射程外, すぐそっちに行ってあげる……
射程外, ふふふ……逃げても無駄よ
吸血, 私の為に…貴方の血を頂戴……
吸血, 安心して…私の中で貴方は生き続けるのよ……
吸血, 欲しい…貴方の血が…欲しいの……
攻撃, ふふふ…大人しくしててね…
攻撃, ふふふふっ……
攻撃, 大丈夫、すぐに楽にしてあげるから……
攻撃, 死んで……
射撃, ……$(武器)

レミット＝マリエーナ
回避, へへーん！！ 当たらないよーだ！！
回避, へへん！ ざまーみろだわ！！
回避, べろべろべーだっ！
回避, あっかんべー
回避, へへーん！ ばーか ばーか
回避, この程度当たりっこないわよ！
回避, あんたの攻撃なんか、バカイル以下よっ！
ダメージ小, ふん、マグレよ。マ・グ・レ！
ダメージ小, 危ないじゃない！ 無礼者！！
ダメージ小, ばーか、効かないわよ！
ダメージ小, この程度じゃ、やられないよーだ
ダメージ中, なにするのよ！ 無礼者！！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, この程度で……やられるわけにはいかないのよ！！
ダメージ中, 大丈夫！！ まだいけるわ！！
ダメージ大, まだ……まだ大丈夫！
ダメージ大, 痛いじゃないのよ！！！ 無礼者！！
ダメージ大, い、痛いじゃないの、ばか！
ダメージ大, きゃぁあああああああ！！
ダメージ大, な…何よ何よ何よっ！！ バカぁっ！！
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, お、覚えてらっしゃい！
破壊, 覚えてなさい！ 無礼者！！
射程外, 正々堂々と勝負しなさいよ！！ バカぁっ！！
射程外, 何よ何よ！ そんなの詐欺じゃないっ！
射程外, キ～ッ！ くやしいっ！
射程外, きー！くやしいったらありゃしないわっ！
射程外, な、なんて奴なの！ ルール違反だわ！
攻撃, これでもくらいなさい！！ 無礼者！！
攻撃, ばかーーっ！！
攻撃, ただじゃ、済まさないんだからぁっ！！
攻撃, 許さないんだからっ！！
攻撃, 大人しくやられなさいっ！
攻撃, 私だって…やればできるのよっ！！
攻撃, 私をバカにした報いよっ！！
攻撃, 行っくわよぉ！
射撃, $(武器)！
激怒, んもうっ！ ホントに怒ったんだからぁぁぁっ！！

カイル＝イシュバーン
回避, ハハハハハ！ オレの念力だ！
回避, カイル＝イシュバーンの力をなめてもらっては困るな！
回避, フフン！ 無駄だ無駄だ！
回避, フッ。オレの力をもってすればたやすいことだ
回避, 用がないならオレは行くぞ
回避, ん、どうした？
回避, 貴様では役不足だ…！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, ハーハハハハハ！ なさけないやつめ！
ダメージ小, フッ、いい度胸だ
ダメージ小, 本気をだしたらどうだ？
ダメージ小, なんだ、なんだこの軟弱者が！
ダメージ中, やるな！ ならばオレも本気でやらせてもらおう！
ダメージ中, フッ、こうでなくては面白くない！
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, しくじったか！
ダメージ中, ぐわっ！ …き、キサマ！
ダメージ中, なかなかの腕だが…このオレ様を倒す事は不可能だっ！
ダメージ大, うおっ！ このカイル様に盾突く気か！
ダメージ大, うおおおっ！ このオレがここまでのダメージを受けるとはっ！
ダメージ大, 誇り高き魔族のこのオレがっ！ こんな事はあってはならんのだ！
破壊, 覚えていろ！ この借りは必ず返すからなっ！
射程外, フン！ このカイル様に恐れをなしたか！
射程外, フン、命拾いしたな……
射程外, 正々堂々勝負してこそ真の戦士というものだろう！
射程外, おのれ！ 待たんかいっ！
射程外, 許さん！ 断じて許さん！
射程外, い、いずれ殺す……
復活, ふははははは！;このカイル様はそう簡単にやられはせんっ！！
攻撃, チェストォォォ！
攻撃, オレの力、痛みで感じろっ！
攻撃, これがオレの実力だぁっ！！
攻撃, オレの力…とくと味わえっ！！
攻撃, これまでだぁっ！
攻撃, 我が野望達成の為の礎となれっ！
攻撃, その身で知るが良い！ この俺の恐ろしさをっ！！

# 攻撃(対小悪党), 悪人の誇りというものを教えてやろう！

チャンプ(ＥＭ)
回避, 未熟！ 未熟ぅ！
回避, 気合が足りんから当たらないのだぁっ！
回避, 修行が足りんぞっ！ 出直せいっ！
ダメージ小, どうした！ 全力でかかってこい！
ダメージ小, ぐっ！ この程度かっ！
ダメージ小, 拳に魂を込めるのだぁっ！！
ダメージ中, それが本気か？ 気合いを入れろっ！
ダメージ中, そんな攻撃ではこのチャンプは倒せぬわっ！
ダメージ中, まだまだまだっ！！ まだやられん！
ダメージ大, うおっ！ 見事な攻撃だ！
ダメージ大, 何とっ！ このチャンプをここまで追い込むとはっ！！
ダメージ大, 私は負けられんのだよっ！
破壊, 君こそチャンプの名を告ぐに相応しい！ 精進せよっ！！ さらばだっ！
射程外, 闘いとは拳と拳のぶつかり合いっ！ 遠距離攻撃とは卑怯千万！
射程外, 拳で語れっ！ それでこそ真に互いを分かり合えるのだっ！！
かけ声, はぁあああっ！
かけ声, やぁあああっ！！！
かけ声, とぉおおおおっ！！！
かけ声(反撃), 拳には拳で応えるのが礼儀っ！
かけ声(反撃), 魂のこもった一撃には同じ一撃で応じるのがチャンプの使命っ！
攻撃, チャァァァンプゥゥ…;フライングゥゥゥゥクロォォォス…アッタァァァァックゥゥゥゥ！！
攻撃, チャァァァンプゥゥ…パァァァァァンンチィィィィっ！！
攻撃, チャァァァンプゥゥ…キィィィィィックゥゥゥゥ！！！！
攻撃, チャァァァンプゥゥ…クラァァァッシュゥゥゥゥ！！
攻撃, チャァァァンプゥゥ…チョォォォォップゥゥゥゥ！！

海賊王ブロス(ＥＭ)
ダメージ中, ぬうっ！？
ダメージ大, やるではないかっ！
破壊, 我を倒すとは…
攻撃, 我が力、受け止めてみよ！

