
マムル(ＦＳ)(ザコ)
回避, きゅいっ！
回避, きゅっ！
回避, きゅいきゅい
ダメージ小, きゅいっ！
ダメージ小, きゅい、きゅい！
ダメージ小, きゅ！
ダメージ小, きゅっ、きゅきゅっ！
ダメージ中, きゅきゅっ！！
ダメージ中, きゅい！！
ダメージ中, きゅいいっ！
ダメージ中, きゅいんっ！！
ダメージ大, きゅいんっ！ きゅいきゅい！！
ダメージ大, きゅ！ きゅきゅっ！！
ダメージ大, きゅーい、きゅいきゅい！！
ダメージ大, きゅきゅきゅ、きゅきゅっ！？
破壊, きゅっ！！
破壊, きゅい〜ん…
破壊, まむ〜っ…
射程外, きゅっ！
射程外, きゅいっ
射程外, きゅいきゅい
攻撃, きゅっ！
攻撃, きゅいっ！
攻撃, きゅっ、きゅいきゅい！
攻撃, きゅい、きゅっ！
攻撃, きゅ！ きゅい、きゅい！
攻撃, きゅ？ きゅっ、きゅい！

チキン(ＦＳ)(ザコ)
回避, ピキー！
回避, ピー！ ピー！
ダメージ小, ピキー！
ダメージ小, ピー！ ピー！
ダメージ小, ピー！
ダメージ中, ピキー！
ダメージ中, ピー！ ピー！
ダメージ中, ピー！
ダメージ大, ピキー！
ダメージ大, ピー！ ピー！
ダメージ大, ピー！
破壊, ピキー！ ピー！
破壊, ピキー！！
破壊, ピー！ ピー！
射程外, ピー！ ピー！
攻撃, ピキー！
攻撃, ピー！ ピー！
攻撃, ピー！


ＦＳモンスター(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
回避, ケケーッ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ギィッ！
ダメージ小, ギャッ！
ダメージ小, ガルッ…！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, ギャアアッ！！
ダメージ中, ガアッ！！
ダメージ大, ゲェッ！！
ダメージ大, ガオォォォン！！
ダメージ大, グォォォォッ！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァッ！！！
破壊, ギィッ！ ギィィィィッ！！
破壊, ガァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！
射程外, グルルル……
攻撃, ギギィィッ！！
攻撃, ギィィィィッ！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, オオォォォン！！

ＦＳモンスター(プリティー)(ザコ)
回避, もんもん
回避, ももん
回避, ふも！
ダメージ小, もっ、もっ
ダメージ小, もふもふ
ダメージ小, もふっ
ダメージ小, もっ！
ダメージ中, ももっ！！
ダメージ中, ももん！
ダメージ中, ふも！
ダメージ中, もんもん！！
ダメージ大, もんっ！！
ダメージ大, もももん！！
ダメージ大, ふもも！！
ダメージ大, ふみゃっ！！
破壊, ふみぃー……
破壊, ふもーん！！
破壊, ふみゃーっ！！
射程外, もふー…
射程外, もんもん
射程外, ふもふも
攻撃, ふも！
攻撃, もんもん
攻撃, もっ、もん
攻撃, もふっ
攻撃, ふみふみ
攻撃, ふーもっ

ＦＳモンスター(言葉)(ザコ)
回避, あたるかよっ！
回避, とうっ！
回避, ひょいっと！
回避, よし、かわした！
ダメージ小, あたっ！
ダメージ小, そんなもんか。楽勝だな
ダメージ小, いてっ！ でもきいてないな
ダメージ小, そんな攻撃、きかないね
ダメージ小, あたった！？
ダメージ小, 無駄なこと！
ダメージ中, いって〜っ！
ダメージ中, うおっ、やったな！
ダメージ中, なんの、これからこれから！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, ううっ、やるなっ！！
ダメージ中, あいたっ！！
ダメージ中, くっ、油断した！
ダメージ中, なかなかやるっ！
ダメージ中, しまったっ！！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, こいつ、強い！
ダメージ大, うわあっ！ もうだめだ
ダメージ大, ぎゃああっ！！
ダメージ大, ぐぇっ！ やられるっ！！
ダメージ大, な、なにぃぃっ！！
ダメージ大, つ、強いっ！！
ダメージ大, うわあぁぁっ！！
破壊, うぎゃぁぁっ！！！
破壊, や、やられた〜っ！！
破壊, ここまでか〜っ！！
破壊, うわあっ、やられた〜っ！！
破壊, うわあぁぁぁぁっ！！！
破壊, そんな〜〜っ！！
破壊, だめだ、うわあーーっ！！
破壊, そんな馬鹿なぁぁぁっ！！
破壊, し、しまったぁ〜〜っ！！！
射程外, どこへいった！
射程外, 届かない！？
射程外, こらぁっ！ 卑怯だぞ！！
射程外, なんてこった！
射程外, ずるいぞ、お前！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, いただきっ！
攻撃, もらったな！
攻撃, これでもくらえぇぇっ！
攻撃, スキだらけなんだよっ！
攻撃, とああーーっ！！
攻撃, これでおしまいだっ！
攻撃, あたれぇっ！！
攻撃, うおぉぉぉっ！！
攻撃, とどめだ！ とうっ！！

ＦＳモンスター(女性)(ザコ)
回避, 馬鹿めっ！
回避, あたらない！
回避, かわすっ！
ダメージ小, あら、手加減してくれてるのかしら？
ダメージ小, うふふ…、おろかなことを
ダメージ小, 所詮その程度ね
ダメージ小, あうっ！
ダメージ中, やったわねぇ〜っ！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, こ、このをっ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない！
ダメージ大, ぐうっ！ なんて奴！
ダメージ大, ぎゃあっ！！
ダメージ大, こ、こいつ〜っ！！
ダメージ大, し、しまった！！
破壊, ああぁぁぁっ！！！
破壊, 憶えてなさいぃっ！！
破壊, うぎゃぁぁぁっ！！！
射程外, 面白くないわね！
射程外, ずいぶんと卑怯なこと
射程外, いいわ、近づいて殺してあげる
攻撃, 殺してやるわ！
攻撃, 死になさい！！
攻撃, 死ねぇぇっ！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, せいぜいあがくことね！！
攻撃, これがあなたの最後よっ！

ＦＳモンスター(無言)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……！！！
破壊, ………
破壊, ！！！！
射程外, ………
攻撃, ………

