ザ・モモタロウ
回避, ボクはこっちだぞ！！
回避, プロレスラーだからって、受けてばかりいると思うな！
回避, それではあまりに芸が無いぞ！
回避, なんのっ！ このくらいはかわせる！
回避, どこを狙ってんだい！？
回避, フロント・ヘアー・ウイング！
回避, どっこい！ ワキが甘いぞ！！
ダメージ小, いくらやってもムダだぞ！
ダメージ小, ボクたち『プロレスラー』の肉体は、あらゆる格闘技の中で最も打たれ強いんだ！
ダメージ小, 桃色筋肉のモモちんに失礼ってモンです！
ダメージ小, モモマスク・ディフェンス・シールド！！
ダメージ小, そんなものはモモマスクには効かないぞ！
ダメージ小, 生憎このモモマスクには通用しない！
ダメージ中, こ、こんなの、へっちゃらだいっ！！
ダメージ中, うあああ～～～！！
ダメージ中, おろ―――っ！？
ダメージ中, く、くっそ―――っ！！
ダメージ中, なんのこれしきっ！！
ダメージ中, く、くそ！！ それでもモモちんは負けない！
ダメージ中, へーき、へーき、こんなのケガの内に入らないよ！
ダメージ中, みんなの悲しむ顔は見たくない！: だからボクは負けられないんだ！！
ダメージ中, ボクは負けない！: モモちんナンバーワンだっ！
ダメージ中, ちっくしょ～～！！ なんだ、こんな技～～～！！
ダメージ中, まだまだ、このてーどじゃモモちんは.なんともないーっ！
ダメージ中, まだ大丈夫！ モモちんＮＯ．１だ！！
ダメージ大, うわあああ―――！！
ダメージ大, つあーっ……！！
ダメージ大, つ、強い……なんてパワーだ………
ダメージ大, ボクは日本一のモモタロウ！ まだまだ倒れはしないぞ！
ダメージ大, くっ…次も食らったらおしまいだ！
ダメージ大, へ、平気…！: 太平プロレスで鍛えられたモモちんは、このてーどでヘバりゃしない！
ダメージ大, ボクは……誰かが悲しむ闘いだけは真っ平ゴメンだ！！
ダメージ大, ボクは負けるわけにはいかない！
ダメージ大, 負けないぞ、ボクは二代目モモタロウに選ばれた男なんだ！！
破壊, かは……！！
破壊, し、しまった……！！
脱出, ごめん！
射程外, く、卑怯な！
射程外, 自分の戦いやすい場所に誘い込むのは実践の基本だからね……
攻撃, 隙あり！
攻撃, このやろーっ！
攻撃, チャンス！
攻撃, くらえーっ！
攻撃, これで勝負だ！
攻撃, レスラーを舐めるな！
攻撃, これで終わりだーっ！
攻撃, いくぞぉ――っ！
攻撃, これでどーだ！
攻撃, うーりゃあ！
攻撃, だあああーっ！
攻撃, ボクは全力を尽くす！
攻撃(反撃), なんの！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃), 降りかかる火の粉は払う、ただそれだけだい！
攻撃(反撃), 待っていたぞ！
攻撃(反撃), やられっぱなしじゃないぞ！
プロレス技(命中), ドロップ・キック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), ボクの得意技、ドロップ・キックだ！！;Punch.wav
プロレス技(命中), 十八番、ドロップ・キーック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), ジャンピング・ニー・パッドだー！！;Punch.wav
プロレス技(命中), たああっ！ ニール・キック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), サマーソルト・キィ――ック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), フライング・クラッカー・キーック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), くらえっ！！ 卍固めだっ！！;GunPod.wav
プロレス技(命中), よし、エビ固めだ！;GunPod.wav
プロレス技(命中), これでどうだ、腕拉ぎ逆十字！！;Breakoff.wav
プロレス技(命中), 鬼殺し！！;Breakoff.wav
プロレス技(命中), ジャンピング・ネック・ブリーカー！！;3;Swing.wav;Inori.wav
プロレス技(命中), これでどうだ、ローリング・クレイドル・ホールド！;6;Falldown.wav;6;Falldown.wav;6;Falldown.wav;6;Falldown.wav
プロレス技(命中), くらえ、バックドロップ！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), くらえ、バックドロップ！;3;Swing.wav;―と見せかけたアトミック・ドロップ！;3;Swing.wav;BreakOff.wav
プロレス技(命中), コース・スクリュー・ネック・シザーズ！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), よーし、ジャーマン・スープレックス・ホールド！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), バックフリップだー！！;3;Swing.wav;Inori.wav
プロレス技(命中), いくぞ、ダイビング・ローリング・クラッチ・ホールド！;3;Swing.wav;Reload.wav
プロレス技(命中), はああっ！ 雪崩式キャプチュード！！;Missile.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), だああ！ パワーボム！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), ローリング・ヘッド・シザーズ・クラッチホールド！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), たああ！ パイル・ドライバー！！;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), 今だ！ スイング・バック・ドロップ！！;3;Swing.wav;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), くらえっ、だだっ子・パンチ！！;え～ん、買って買って～！！;Combo.wav
プロレス技(命中), じだんだ・キック！！;Punch(4).wav
マスクギミック, ピーチ・エンブレム、オープン！
ダイビングピーチボンバー, ダイビング・ピーチ・ボンバー！！
ダイビングピーチボンバー, これぞ"モモ・スペシャルその一"！！:.ダイビング・ピーチ・ボンバー！！
ダイビングピーチボンバー, ボクはこの一発にかける！！;ダイビング・ピーチ・ボンバー！！
ファイナルエルボー, モモタロウ・ファイナル・エルボー！！
ファイナルエルボー, くらえっ！ ファイナル・エルボー！
ファイナルエルボー, くらえ！ このモモタロウ・ファイナル・エルボーを！！
ファイナルエルボー, モモタロウ・バックスピン・エルボ――！！！
アグラツイスト(命中), いくぞっ、"モモ・スペシャルその二"！！;アグラ・ツイストだ――！！
アグラツイスト(命中), スピニング・トゥホールド！:.インディアン・デスロック！;いくぞ、アグラ・ツイスト！！
アグラツイスト(命中), こいつで絞めてやる！！;必殺、アグラ・ツイスト――！！
ローリングダブルニー, ダイビング・ピーチ・ボンバー・禁じ手バージョン！！
ローリングダブルニー, いけえっ！ ローリング・ダブル・ニー！！
ローリングダブルニー, くらえっ、ローリング・ダブル・ニー！;またの名を、ダイビング・ピーチ・ボンバー禁じ手バージョン！！
ローリングダブルニー, くらえ！ ローリング・ニー・パットだあーっ！！;そしてまたの名を、ダイビング・ピーチ・ボンバー禁じ手バージョン！！
クロスライダーＳＨ(命中), いくぞ、モモ・スペシャルその三ッ！;クロス・ライダー・スープレックスホールド！！
クロスライダーＳＨ(命中), もらった！！;クロス・ライダー・スープレックスホールド！！
クロスライダーＳＨ(命中), 必殺のクロス・ライダー・スープレックスホールドだ！！
ロータリーデスロック(命中), いくぞ、"モモ・スペシャルその四"！！;ロータリー・デス・ロック！！
ロータリーデスロック(命中), これぞ究極の回転足殺し！ その名も…:.ロータリー・デス・ロックだ！！
ロータリーデスロック(命中), ロータリー・デス・ロック！！:.だああああっ！！！
ストライクスリー(命中), モモタロウ・ストライク・スリー！！
ストライクスリー(命中), だああ――！！ ストライク・スリー！！
ストライクスリー(命中), いっけェェ―！！ モモタロウ・ストライク・スリ――！！
ハイパーモード(もんがーチェンジ), くるしー時のもんがーだのみ！
発進(ザ・モモタロウ), Whip.wav;日本一のっ！: モモタロウ！！


もんがー
回避, ニヤッ……
回避, どっこい！
回避, ポ……
回避, するりー
回避, 脱出！
回避, ……♪
回避, ひらり
ダメージ小, …………
ダメージ小, フフン……
ダメージ小, ゲッゲッゲッ！
ダメージ中, 野郎！！
ダメージ中, 痛っ！！
ダメージ中, キシャー！！
ダメージ中, ゲボ！！
ダメージ中, き～さ～ま～～！！！
ダメージ大, ギャース！！！
ダメージ大, ひでぶっ！！
ダメージ大, ブベラッ！！
ダメージ大, ごふぅっ！！
破壊, ウギャ―――！！
射程外, チィィッ！！！
射程外, ふざけたマネを！！
もんがーアクション, くらえ～～！！;LaserGun.wav
もんがーアクション, レーザー！！;LaserGun.wav
もんがーアクション, もんがー！;Fire.wav
もんがーアクション, もんがーミサイルマイト！;Missile.wav
もんがーアクション, もんがー脳ミソ爆発光線！！;LaserGun.wav
もんがーアクション, 光速もんがー！！;Jet.wav
もんがーアクション, ゲッゲッゲー！！;Saber.wav
もんがーアクション, フライング・もんがー！！;Jet.wav
もんがーダンス, おしーり ふーり♪ ふーり♪: もんが もーんが♪
ジェットモンガロン, ジェット・モンガロ～ン！;モンガロン・ひき逃げアタック！！！
ジェットモンガロン, 来い、"超異次元暴走マシン"ジェット・モンガロン！！;モンガロン・ひき逃げアタック！！！
ジェットモンガロン, いくぞ、ジェット・モンガロン！;モンガロン・コーススクリュー・バスター！！
ジェットモンガロン, ジェット・モンガロン出動ー！！;モンガロン・ひき逃げアタック！！！
もんがーダンスマークⅡ, かたーをほっぐして♪:.アッキレスのばして♪:.もんが♪ もんがー♪
サラウンドもんがーダンス, さーっ、いくぞ！:.サラウンド・もんがー・ダンスを食らいなはれッ！！;おしーり ふーり♪ ふーり♪ もんが もーんが♪:.おしーり ふーり♪ ふーり♪ もんが もーんが♪;おしーり ふーり♪ ふーり♪ もんが もーんが♪:.おしーり ふーり♪ ふーり♪ もんが もーんが♪;もんが もんが もんが もんが もんが:.もんが もんが もんが もんが もんが:.もんが もんが もんが もんが もんが
発進(もんがー), フライング・もんがー出動！！


サカタ・ザ・ゴージャス・キンタロウ
回避, まー軽い準備運動というところかな
回避, ふっ、こんなもの！
回避, やる気があるのかい？
回避, どうした、殺す気でかかってこい！
回避, それ以上マヌケな姿を晒すのはやめるべきだね
回避, はっ、このアンポンタンが！
回避, ハッハッ、そんなモノ誰がくらうか！
回避, なるほど、なかなか面白い芸だな
回避, ムチャするな、お前では相手にはならない！
ダメージ小, それで終わりか？ 私はまだ手の内を出し切っていないぞ！
ダメージ小, まったく、随分と品が無いな.私に効かないことなど分かりきっているのに
ダメージ小, ふ、甘く見たな！ 私の肉体にはそんな子供騙しは通じない！
ダメージ小, おいおい、それで全力じゃないだろうな？
ダメージ小, っと、少し油断してしまったかな？
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, くっ、ふざけやがって！
ダメージ中, まだ！ まだだ！！
ダメージ中, い…いかん！ うかうかしていたら向こうのペースにはまってしまう！
ダメージ中, ほー、パワーはあるようだな
ダメージ中, お、おのれ、このままで済むと思うな！
ダメージ中, ほう、なかなかやるな！
ダメージ大, ぐわあっ！
ダメージ大, ゲホッ！
ダメージ大, ぐわああ～～～っ！
ダメージ大, これくらいなら、まだ動ける！
ダメージ大, この私がこんな不覚をとるハズは無いというのに！
ダメージ大, ……そうまでして私を倒したいか？:.だが、まだ私は倒れるわけにはいかない！！
破壊, く…これまでか……
脱出, すまない、お先に失敬する！
射程外, かかってこい、それとも私に怖れをなしたのかな？
射程外, おのれ、ひきょーな手を！
攻撃, 私は貴様に勝つ！
攻撃, こ～のヤロー！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, そこまでにしてもらおう！
攻撃, でやっ！！
攻撃, お前を潰す！
攻撃, 天才と呼ばれた私の技をお見せしよう！
攻撃, こいつで決める！
華麗なる技(命中), いくぞ、ドロップキック！！;Punch.wav
華麗なる技(命中), 私もパワーでは負けん！: くらえ、ラリアットー！;Punch.wav
華麗なる技(命中), ローキック！;5;Whip.wav;ミドルキック！;5;Whip.wav;ハイキック！;Whip.wav
華麗なる技(命中), Storm.wav;くらえっ！ スピニング・ジョイント・キック！！;BreakOff.wav
華麗なる技(命中), ローリングソバット！！;Punch.wav
華麗なる技(命中), オーバー・ヘッド・キック！;Punch.wav
華麗なる技(命中), ベアーズ・スラッピング！;Slap.wav
華麗なる技(命中), 中国武術の練功法を会得した私には.こんなことも可能なのだ！;ほれ、一指禅！;BeamShot.wav
華麗なる技(命中), ほーれ、一指禅だ！！;3;BeamShot.wav;ほーれ、ほれ！;3;BeamShot.wav;BeamShot.wav
華麗なる技(命中), ムエタイ仕込みの蹴り、受けてみろ！;Whip.wav
華麗なる技(命中), 本場ムエタイで学んだ必殺の蹴りだ！;Whip.wav
華麗なる技(命中), どうだ、エトワール・フェース・ロック！;GunPod.wav
華麗なる技(命中), 私の編み出したこの技で！;Ｗ・ネルソン・フェース・ロック！！;GunPod.wav
華麗なる技(命中), この技こそ私にもっともふさわしい！！;ジャーマン・スーップレックス・ホールド！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
華麗なる技(命中), くらえ、ネック・ブリーカー・ドロップ！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
華麗なる技(命中), プロレスの極意は投げ技にある！:.くらえ、フロントスープレックス！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
華麗なる技(命中), 全身のバネを使って相手の体を引っこ抜く！:.これがフロントスープレックスだ！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
華麗なる技(命中), メキシカン・ローリング・クラッチ・ホールド！！;3;Swing.wav;Reload.wav
華麗なる技(命中), ローリング・バック・クラッチ・ホールド！;3;Swing.wav;Reload.wav
華麗なる技(命中), ジャパニーズ・レッグロール・クラッチ・ホールド！;3;Swing.wav;Reload.wav
華麗なる技(命中), よし、ジャック・ナイフ・ホールド！;3;Swing.wav;Reload.wav
アシガラスピンキック, いくぞ必殺、アシガラ・スピンキック！
アシガラスピンキック, くらえ、アシガラ・スピンキック！
アシガラスピンキック, わたしにはこれがある！;いくぞ！ アシガラ・スピンキック！
アシガラスピンキック, カポエイラを応用したこの技を見よ！;アシガラ・スピンキック！
エッフェルヒールキック, くらえっ！ エッフェル・ヒール・キック！！
エッフェルヒールキック, いけェ！ エッフェル・ヒール・キック！！
エッフェルヒールキック, ゴールデン・ハーフ・スペシャル！:.エッフェル・ヒール・キックだ！
エッフェルヒールキック(クリティカル), ぬあ～～～！！！;Crash.wav
ローリングヒールキック, いくぞー！: ローリング・ヒール・キーック！！
ローリングヒールキック, くらえ、回転を加えたエッフェル・ヒール・キックを！！
ローリングヒールキック(クリティカル), でああー！！！;Crash.wav
ＨＡアックスドライバー(命中), ゴールデン・ハーフ・スペシャル２！！;ハイアングル・アックス・ドライバー！！！
ＨＡアックスドライバー(命中), わたしの体が鉞の刃となり、お前の体が鉞の柄となる！！: そしてその鉞を打ち降ろすように、お前の首を打ち落とすんだ！;ハイアングル・アックス・ドライバー！！！
凱旋門崩し(命中), これがニュー・ゴールデン・ハーフ・スペシャル！:.その名も……;凱旋門崩し！！
凱旋門崩し(命中), とどめだ、ニュー・ゴールデン・ハーフ・スペシャル！;凱旋門崩し！！
発進, キンタロウ参上ッ！！


ザ・グレート・ベンケー
回避, 見え見えでござる！
回避, それでは当たらぬでござるな！
回避, 気が急いていては当たる攻撃も当たらぬわ！
ダメージ小, それがしにはきかぬ！
ダメージ小, お主では相手にならぬ！
ダメージ小, ギャグのつもりならば、それがしには通じぬぞ
ダメージ小, …笑止！
ダメージ中, そ、それがしは負けられぬ！:.若のため、源氏の再興のため！！
ダメージ中, それがしは負けぬッ！
ダメージ中, この程度……！
ダメージ中, ふ、不覚……
ダメージ中, な、なにィ………！！
ダメージ中, 敵ながら天晴れ！ しかしそれがし、負けるわけにはゆかぬ！！
ダメージ大, なんと、これほどとは！？
ダメージ大, ぬおおおっ！？
ダメージ大, ぬううう、なんたる醜態！
ダメージ大, 不覚、これは予想以上のダメージでござる……
破壊, 若ァ…それがし終生、若に尽くしとうございましたが……;無念でございます……
破壊, 若ァ……さらばでござる！
射程外, おのれ、ふざけおって！
射程外, クラマ流遠隔聴覚術……
攻撃, …………
攻撃, ふんっ！
攻撃, そうりゃ！
攻撃, 覚悟するでござる！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 少々手荒く行くぞ！
攻撃, やらせぬわ！
攻撃, これが牛馬鹿丸様の忠臣、ベンケーの大立ち回りよ！
攻撃, それがし義をもって制す！
攻撃, もらったあー！！
攻撃(反撃), そこまでにしてもらおう！
攻撃(反撃), お返しでござる！
攻撃(反撃), ぬううッ…このザ・グレート・ベンケーを舐めるなあーっ！
攻撃(反撃), 許さぬぞ！
クラマ流格闘術(命中), どけ、どけぃっ！！;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), フン！！;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), それがしの張り手をくらえい！！;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), ハンマー・エルボー・ドロップ！;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), クラマ流ぶちかましッ！！;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), バイオレンス・ネック・チャンスリー！;3;Swing.wav;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), 水車落とし！！;3;Swing.wav;Crash.wav
クラマ流格闘術(命中), 土砂崩れ式巴投げ！！;3;Swing.wav;Crash.wav
トリプル弁慶ブリーカー(命中), Swing.wav;5;<B><BIG>むん！</BIG></B>;5;Powerdown.wav;<B><BIG>一ッ！</BIG></B>;3;Breakoff.wav;<B><BIG>ニッ！！</BIG></B>;3;Breakoff.wav;<B><BIG>そして…:三ッ！！！</BIG></B>
弁慶風車(命中), 3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;<B><BIG>くらえい！ 弁慶風車ーッ！</BIG></B>
弁慶風車(命中), 3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;<B><BIG>くらええええーいっ！ 弁慶風車ーっ！！</BIG></B>
トリプル弁慶風車(命中), Swing.wav;<B><BIG>ふんっ！</BIG></B>;5;Powerdown.wav;<B><BIG>イチッ！</BIG></B>;3;Breakoff.wav;<B><BIG>ニィッ！！</BIG></B>;3;Breakoff.wav;<B><BIG>はああああ！</BIG></B>;5;Storm.wav;<B><BIG>弁慶風車―――ッ！！！</BIG></B>
発進, ザ・グレート・ベンケー推参！


ウラシマ＝まりん
回避, ふん！ 笑わしてくれるじゃん！
回避, そんなんじゃ、当たらないじゃんっ！
回避, オレはムーの王子！ おまえとじゃ格が違うのじゃん！
回避, それがどうしたじゃん！
回避, くるならちゃんとくるじゃん！！
ダメージ小, ここまで弱いと相手する気がしねーじゃん！
ダメージ小, こんなんじゃ効かないじゃん！
ダメージ小, どーしたあ、それだけかじゃん！？
ダメージ小, そんな技きくかーっ！！
ダメージ小(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), 今のオレの身体は鋼鉄よりも固いじゃん！
ダメージ小(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), 無駄じゃん！ いまのオレの肉体は鋼の硬度を持ってるじゃん！
ダメージ小(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), いまのオレは深海の水圧にも耐えられるのじゃん！
ダメージ小(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), ムーの王の力の前にはてんで無力じゃん！！
ダメージ小(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), ヘッ♪ 古のムーの力ってヤツじゃん！
ダメージ中, やろーっ！ きいたじゃ～ん！
ダメージ中, ちょっと、やばいかもじゃん……
ダメージ中, 許さんじゃん！: このカリは倍にして二乗にして返すじゃん！！
ダメージ中, おのれ、貴様がそーくるなら、オレにも考えがあるじゃん！
ダメージ中, なッ！ し、信じられないじゃん……！
ダメージ中, くっ、そんなに死にたきゃやってやるじゃん！
ダメージ中, フン、ざーけやがって……！
ダメージ中, そうやっていい気になっているのも今の内じゃん！
ダメージ中, オレがこのてーどでくたばるか！
ダメージ中, このカリは倍にして二乗して返すじゃーん！！
ダメージ中(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), パワーアップしても疲れるものは疲れるじゃーん……
ダメージ中(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), この太陽の紋章のあるうちは.オレは絶対不死身なのじゃーん！
ダメージ大, き、きいたじゃ～～ん！！
ダメージ大, か、かなりまずいじゃん……
ダメージ大, ムーの王子の名にかけて、オレは負けられないのじゃん！
ダメージ大, ウ、ウソみてーじゃん！！
ダメージ大, クッ…なんてパワーじゃん！！
ダメージ大, ぐわああああっ！！！
ダメージ大, も、もう力が出ないじゃ～～ん！
ダメージ大, オレはムーの格闘王！！ プライドにかけて敗北は許されないじゃん！！
破壊, こ、このオレとしたことが、まったく不覚じゃ～ん！
脱出, オレはムーの格闘王！:.死んでもギブアップはしねーじゃん！
射程外, いやじゃん、いやじゃん！！
射程外, それはひきょーじゃん！！
攻撃, そこを動くなじゃん！
攻撃, これでどーじゃん！
攻撃, いくじゃん！
攻撃, 失せな！！
攻撃, フン！
攻撃, くたばるじゃーん！
攻撃, 二度と立てないようにしてやるじゃーん！
攻撃, そこを動くなじゃん！
攻撃, おおーし！ やってやろうじゃん！！
攻撃(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), オレは誇り高き"選ばれた男"なのじゃーん！
攻撃(ウラシマ＝まりん(太陽の紋章)), 太陽の紋章の力を発動させた以上！: もうオメーの勝ちはないじゃーん！
ムー式格闘術(命中), ドロップキックじゃん！;Punch.wav
ムー式格闘術(命中), 右のボディから…;3;Punch.wav;右のボディから…アッパーじゃん！！;Punch.wav
ムー式格闘術(命中), シー・ポイント・チョップ！！;Inori.wav
ムー式格闘術(命中), ジャンピング・ニー・パッドじゃーん！！;Punch.wav
ムー式格闘術(命中), フィッシャーマンズ・ロッドー！！;Whip.wav
ムー式格闘術(命中), フィギュアフォー・レッグロックじゃーん！;Breakoff.wav
ムー式格闘術(命中), オクトパス・ホールドじゃん！;GunPod.wav
ムー式格闘術(命中), リバウンド・バック・ドロップじゃーん！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
ムー式格闘術(命中), ブレーン・バスターじゃーん！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
ロブスターキック(命中), ロブスター・キックじゃん！
サブマリンロケッター, サブマリン・ロケッター！！
サブマリンロケッター, こいつをくらうじゃん！;サブマリン・ロケッター！！
サブマリンロケッター, もらったじゃん！;サブマリン・ロケッター！！
浦島渦潮落とし(命中), 5;Storm.wav;浦島渦潮落としじゃん！！
浦島渦潮落とし(命中), くらえ～～！！;5;Storm.wav;浦島渦潮落としィィ――――！！
浦島渦潮落とし(命中), おーりゃあああ――！！;5;Storm.wav;必殺・浦島渦潮落としィ――！！
パシフィックハリケーン(命中), よーく見るじゃん！;5;Storm.wav;パシフィック・ハリケーンじゃん！！
パシフィックハリケーン(命中), トドメじゃーん！！;5;Storm.wav;パシフィック・ハリケーンじゃん！！
サンシャインレーザー, サンシャイン・レーザー！
サンシャインレーザー, もう手段は選ばないじゃん！;サンシャイン・レーザー！
サンシャインレーザー, 戦いにルールは無用じゃん！;サンシャイン・レーザー！
Ｓオクトパスホールド, スーパー・オクトパス・ホールド！！
Ｓオクトパスホールド, オレのパワーで、体中の関節をバラバラにしてやるじゃん！;くらえっ！ スーパー・オクトパス・ホールド！！
Ｓオクトパスホールド, オレのバランス感覚だからこそできる技……;スーパー・オクトパス・ホールドじゃん！！
シャイニングウェーヴ, くらうじゃん、シャイニング・ウェーヴ！
シャイニングウェーヴ, 古のムーの力を思い知るじゃん！;シャイニング・ウェーヴ！
シャイニングウェーヴ, ムーの王たる者に授けられし、津波をも呼ぶ古の力よ！.今、わがウデにオーラと共に集まるじゃん！;くーたばれえー！: シャイニング・ウェーヴ！
アースソニックブレード, ホントにてめーを、ブッ殺すじゃん！;Charge.wav;うりゃあああああああ～～～！;BeamSaber.wav;大地よ裂けよじゃーん！！;BeamSaber.wav;大地よ裂けよじゃーん！！.海よ轟けじゃーん！！;アース・ソニック・ブレェード！！
アースソニックブレード(命中), どーじゃん！ この超震動チョップの味は～～～！！
ハイパーモード(太陽の紋章発動), いでよ！ 太陽の紋章―――！！
偵察, このウラシマ・メットで分析するじゃーん
発進, ムーの王子、ウラシマ＝マリンの出陣じゃーん！


松平林吾
回避, べーだ！
回避, ははは、ボケナスが！
回避, 遅いぞ！
ダメージ小, まだ、だいじょーぶ！ 大船に乗ったつもりでいなさい！
ダメージ小, チィィ～～～～っ！
ダメージ小, 私とて日本のエース、それで参るほどヤワではない！
ダメージ中, っと、なかなかキビしい攻撃だな
ダメージ中, えっ！？ そんなバカな！！
ダメージ中, やるなっ！;(い、痛い！ 加減を知らないのかこいつは！？)
ダメージ中, きさま、調子にのるなよ！;(く、思ったより強いじゃないか！？)
ダメージ中, ゲ―――ッ！！;(しまったぁ、チャンピオンの私が情けない声を！)
ダメージ大, に、人間技ではない！
ダメージ大, 私はチャンピオン！ この程度でやられはしない！;(とは言ったものの、どうしたものか……)
ダメージ大, ぐわわああああ！！？;(まずい、ひじょーにまずい！ このままではチャンピオンとしての私の立場が…！)
破壊, こ、これでは私の面目が……
脱出, よ、よし！ 後進にチャンスを与えよう！;後のことは任せたぞ！
射程外, 卑怯だぞ！ 正々堂々と戦えないのかね！
射程外, まあいい、ヒールを正々堂々倒してこそのチャンピオンだ！
攻撃, よし、チャンスだ！
攻撃, ここは私に任せてもらおう！
攻撃, 私の見せ場だ！
攻撃, ＷＢＡチャンピオンの名にかけてお前を倒す！
攻撃, いくぞ、私の力を見せてくれる！
攻撃, 悪いが、決めさせてもらおう！
プロレス技(命中), フロント・キック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), よし、ドロップ・キックだ！;Punch.wav
プロレス技(命中), スライディングキーック！;Punch.wav
プロレス技(命中), ほうれ、アリキック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), はああっ、タイガー・スープレックス！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), くらえ、ボディスラム！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), ノーザンライト・ボム！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), よし、腕拉ぎ逆十字！！;Breakoff.wav
プロレス技(命中), コブラツイスト、これでどうだ！;GunPod.wav
プロレス技(命中), らいだーきぃーっく！！;Punch.wav
プロレス技(命中), 林ちゃんの腹式地獄車――！！;Crash.wav
ビッグアップルドライバー(命中), いくぞ、必殺ビッグ・アップル・ドライバー！
ビッグアップルドライバー(命中), これが私の必殺技！: ビッグ・アップル・ドライバーだ！
ビッグアップルドライバー(命中), これで決まりだ！: ビッグ・アップル・ドライバー！
発進, ＷＢＡ認定世界ヘビー級チャンピオン、松平林吾だー！！


宮川三郎太
回避, な、なんとか…
回避, たああっ！！
回避, 相手の動きを良く見るんだ！
ダメージ小, ボクだって鍛えているんだ！
ダメージ小, よし、鍛練の成果は出てるぞ！
ダメージ小, これなら大丈夫！
ダメージ中, わ―――っ！！？
ダメージ中, く、くそ――！！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫だ！
ダメージ中, 負けないぞ……体力で負けても気力じゃ負けるものか！
ダメージ中, ぐああああ！！？
ダメージ大, ま、負けるものかー！！
ダメージ大, ボクは負けるわけにはいかないんだ――っ！
ダメージ大, ま…まだだ……
ダメージ大, くそお！
破壊, う、うわああ！？
脱出, 自分自身が情けない……、くそ！
射程外, くそ、間合いを詰めないと…！！
射程外, ど、どこからの攻撃だったんだ！？
攻撃, よ、よーし！
攻撃, やれるだけのことはやって見せる！
攻撃, いきますよ！
攻撃, ボクだってやってみせる！
攻撃, 力を出し切れば結果は残せるハズだ！！
プロレス技(命中), いくぞ、ドロップ・キック！;Punch.wav
プロレス技(命中), Swing.wav;首投げからのスリーパー・ホールドだ！;GunPod.wav
プロレス技(命中), よし、逆エビ固めだ！！;GunPod.wav
プロレス技(命中), だああ！ パイルドライバー！！;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), ノーザンライト・スープレックス！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), 決める！ バックドロップ！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
ファイナルエルボー, くらえーっ！: ファイナル・エルボー！！
ファイナルエルボー, 気の力を集めるんだ！！;ファイナル・エルボー！！
ファイナルエルボー, 体力で負けても気力では負けないぞ！;ファイナル・エルボー！！
ファイナルエルボー, 何度も練習したこの技で！！;ファイナル・エルボー！！
ビッグアップルドライバー(命中), ビッグ・アップル・ドライバ――！
ビッグアップルドライバー(命中), 松平さんのこの技で…！！;ビッグ・アップル・ドライバ――！
発進, 太平プロレス所属宮川三郎太、いきます！！


猿太彦大輔
回避, ここまでおーいで！
回避, ひょいってな！
回避, オレのスピードにはついてこれねえよ！
回避, ノロ過ぎだぜ！
ダメージ小, くそ、バカにしてんのか！？
ダメージ小, 痛くも痒くも無いぜ！
ダメージ小, そいつがどーした！？
ダメージ中, な、なんだーっ！？
ダメージ中, ヘン、まだまだやられねえぜ！
ダメージ中, あう～～～！！？
ダメージ中, この！ 遠慮はいらねーみたいだな！
ダメージ中, はぐぅ！！
ダメージ大, ぐえっ！！
ダメージ大, ギャ―――ッ！！
ダメージ大, こ、こなくそー！
破壊, ま、参った！！
射程外, チクショウ、汚い手を使いやがって！
射程外, あん？ どういうこった？
猿拳, 猿のノミとり拳！！
猿拳, くらえ！ 猿のノミとり拳――っ！
猿拳, オレの猿拳の強さを思い知らせてやる！
猿拳, オレの手拳で切り裂いてやる！
猿拳, くたばれ、オレの全体重をかけた猿のコシか拳――っ！
白猿通背拳, 白猿通背拳だーっ！！
白猿通背拳, いくぜっ！ 白猿通背拳！！
白猿通背拳, オレの拳を受けろ！ 白猿通背拳！！
天地旋風撃, フッ飛ばしてやるぜ！;天地旋風撃―――ッ！！
発進, へっへー、いいとこ見せてやるぜ！


牛馬鹿丸
回避, "牛バカ・ハッソーとび"だモーン！！
回避, こっちだモーン！
回避, オレは無の境地に達したモーン！:.………:ぐご～～～！
回避, ざまーないモン！
切り払い, @TMM_Ushiumashikamaru(Tako).bmp;タコは…:ホ乳類だモーン！
切り払い, @TMM_Ushiumashikamaru(Tako).bmp;タコは…:両棲類だモン！
切り払い, @TMM_Ushiumashikamaru(Tako).bmp;タコは…:爬虫類だモン！
ダメージ小, 甘いモーン！
ダメージ小, そんなの効かないモーン！
ダメージ小, 平気だモーン！！
ダメージ中, おおっ！？ す、すごいモン！
ダメージ中, 手も足も出ないモンー！
ダメージ中, はうーっ！？
ダメージ中, まだまだ、根性は見せるモーン！
ダメージ中, やるモン！ おまえタダ者じゃないモン！！
ダメージ中, なんだモーン！？
ダメージ大, ヘ…ヘルプミーだモーン……
ダメージ大, この上ない屈辱だモ～ン…！
ダメージ大, くやしい…くやしいモン～！
ダメージ大, 牛バカ一生の不覚だモーン！
ダメージ大, こりゃキビシイモーン！！
ダメージ大, も…もー力がこれっぽっちも……
破壊, オレの負けだモ――ン！！
破壊, めんぼくないモン……
射程外, な、なんだモン！？
射程外, ずるいモン！！
攻撃, いくモ～ン！
攻撃, 勝負だモ～ン！
攻撃, やっつけてやるモーン！
攻撃, やるモン！
攻撃, さーて、いっちょいくモン！
攻撃, 一気にいくモーン！
攻撃, クラマ流正統牛馬鹿丸の力を見せるモーン！
攻撃, ５秒で沈めてやるモン！
クラマ流格闘術(命中), クラマ流ドロップキックだモン！;Punch.wav
クラマ流格闘術(命中), かってのキック王・沢村忠をホーフツさせる真空飛びヒザ蹴り！;Punch.wav
クラマ流格闘術(命中), ワキ固めだモ～ン！;GunPod.wav
クラマ流格闘術(命中), ぶん殴ってやるモーン！;Punch.wav
クラマ流格闘術(命中), うっしー・ぱーんち！！;Punch.wav
クラマ流格闘術(命中), @TMM_Ushiumashikamaru(Tako).bmp;タコはホ乳類だモンキーック！;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術奥義！;"一九九九年七の月 空から恐怖の大魔王が降ってくるだろう"だモーン！;5;MicroMissile.wav;Explode(Far).wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術奥義！;"牛バカ丸 バーニング・ボディ・アタック"だモーン！;5;Jet.wav;Explode(Far).wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;Chrage.wav;"ミスター・ユニバース日本代表・ただし上半身のみ"の術だモーン！;でえええいだモ～ン！！;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;Chrage.wav;"ミスター・オリンピア日本代表・ただし下半身のみ"の術だモーン！;じ・えーんど！;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;Chrage.wav;"ミスター・オリンピア日本代表・ただし下半身のみ"の術だモーン！;そして、ふらいんぐ・にーる・きっくだモーン！！;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;"見世物小屋の怪・ろくろ首の男"だモーン！！;5;Saber.wav;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;"電動もぐら"の術だモーン！！;Drill.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術おーぎ！;"豆腐のカドでヘッド・バッド"の術だモーン！！;Crash.wav
クラマ流格闘術奥義(命中), オレの名前の由来を教えてやるモーン！;牛のように強く！:.馬のように早く！;.そして鹿のようにかろやかにっ！！！;3;Swing.wav;Crash.wav;名付けてクラマ流兵法"自己紹介三段構え"っ！
クラマ流格闘術奥義(命中), @TMM_Ushiumashikamaru(Tako).bmp;タコはホ乳類だモーン！:.クラマ流格闘術…究極おーぎ！;Storm.wav;牛バカ・フライング・ローリング・シャイニング・タコニング～～～:スーパー進行形パーンチ！！;6;MicroMissile.wav;Explode(Far).wav
クラマ流格闘術奥義(命中), クラマ流格闘術結局薬局究極奥義！！;牛！: 馬！: 鹿！;"麒麟にも似た東洋の珍獣"の術だモーン！！;Explode(Far).wav
発進, オレは牛馬鹿丸！ いつかは源氏を再興して天下をとるんだモーン！！


影幻春架
回避, そんな調子ではオレに当てることすら無理だぞ
回避, ふざけているのか？
回避, 舐めるな！
回避, ふん、くだらんな……
回避, ザマぁないな
回避, そーはさせるか！
回避, こわい…:こわいぐらい遅い！
切り払い(黒武術), 黒武術の蹴りを甘く見るな！
切り払い(黒武術), 黒武術の技には通用しない！
切り払い(黒武術), オレの蹴りならば問題無い！
切り払い(マスクギミック), おお、さすがはブラック・モモマスク！
切り払い(マスクギミック), ブラック・ピーチ・エンブレム…:オープン！
切り払い(マスクギミック), ブラック・モモマスクの力は素晴らしい！
ダメージ小, きかんな…
ダメージ小, この程度でオレがたおせるとでも？;笑わせるな！
ダメージ小, 本気でかかってこい！
ダメージ小, く…かわしたハズだったが…！
ダメージ中, 黒武術の誇り……オレはまだやられるわけにはいかない！
ダメージ中, こんなもんでやられるか、このスットコドッコイ！
ダメージ中, オレの動きが見切られている……！？
ダメージ中, ほう、まんざらでもないようだな
ダメージ中, せいぜい、今の内にはしゃいでおけ！
ダメージ中, くそ、この程度の技で……！
ダメージ中, チッ…いい気になるなよ！
ダメージ大, オレは、負けられんのだ！
ダメージ大, オレはなーっ、黒武術の師範代として、何が何でも負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, ぐああああああ！ こ、こんな……！
破壊, オレの完敗ってヤツ……か
脱出, く、ひとまず失敬する！
射程外, ちっ、なめたマネを……
射程外, 少々厄介だな……
攻撃, ふん、死に急ぐか……
攻撃, 貴様の力を試してやるぜ！
攻撃, …あばよ
攻撃, さあ、白黒つけようか！
攻撃, この…！
攻撃, 楽になりたければジッとしていろ、その方が早く済む
攻撃, ……仕留める！
攻撃, たっぷり思い知らせてやろう、オレの強さをな！
攻撃, くたばれー！
攻撃, オレは勝つ！
攻撃, これで終いだ！
黒武術(命中), 貴様から蹴り殺してくれる！;Combo.wav
黒武術(命中), くらえ、我が黒武術の蹴りを！;Combo.wav
黒武術(命中), そらそらそらそらー！！;Combo.wav
黒武術(命中), 鞍馬蹴りッ！;3;Punch.wav;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
黒武術(命中), 錐揉み蹴りーっ！;Crash.wav
黒武術(命中), くらええええ！ 節陰箆矢だ――っ！;Combo.wav
黒武術(命中), 啄木鳥蹴りーっ！;Combo.wav
黒武術(命中), ノド笛ブチぬいてくれる、矢尻手刀！;Stab.wav
黒武術(命中), デンジャランス・アーム・ホイップ！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
マスクギミック, ブラック・ピーチ・エンブレム、オープン！
マスクギミック, くらえ、フロント・ヘアー・ランサー！！
マスクギミック, フロント・ヘアー・ランサーで串刺しになれ！！
ブラックエンド, 死ね！ ブラック・エンド！！
ブラックエンド, 貴様ごとき、このブラック・エンドで葬り去ってくれる！
ブラックエンド, 必殺、ブラック・エンド！
ブラックエンド, ブラック・エンドでくたばれ！！
ブラックエンド, ブラック・エンドで終わりにしてくれる！
ダークネスアロー, これがオレの切り札、ダークネス・アローだ！！
ダークネスアロー, 失せな！: ダークネス・アロー！！
ダークネスアロー, オレにはこいつがある！: ダークネス・アローだ！
月の輪蹴り(命中), 月の輪蹴りィ！！
月の輪蹴り(命中), 黒武術秘伝……！;月の輪蹴りだ！！
ハイパーモード(もんがーチェンジ), フン……
発進(影幻春架), 黒武術総帥・影幻春架、参上……！
発進(ブラック・モモタロウ), フン…ブラック・モモタロウ見参……！！


ブラック・もんがー
回避, 舐めるな！
回避, ふん、くだらんな……
回避, ザマぁないな
回避, そーはさせるか！
ダメージ小, きかんな…
ダメージ小, この程度でオレがたおせるとでも？;笑わせるな！
ダメージ小, 本気でかかってこい！
ダメージ中, ギャース！！
ダメージ中, ほう、まんざらでもないようだな
ダメージ中, せいぜい、今の内にはしゃいでおけ！
ダメージ中, くそ、この程度の技で……！
ダメージ中, チッ…いい気になるなよ！
ダメージ大, やってくれたな！！
ダメージ大, な、なんだ…！？
ダメージ大, ぐああああああ！ こ、こんな……！
破壊, ギィヤァー！！！
射程外, ちっ、なめたマネを……
射程外, 少々厄介だな……
ブラックもんがーダンス, おしーり ふーり♪ ふーり♪: もんが もーんが♪
レーザー, 死ね！！
レーザー, 焼け焦げろ！！
レーザー, このレーザーで焼き殺してくれる！
発進, ブラック・もんがー参上！


七尺一寸
回避, 甘いっ！
回避, そうはさせないホ！
回避, 危ないホ！
ダメージ小, バカにするなホ！
ダメージ小, ホントにやる気あるのかホ？
ダメージ小, ふざけるのもいー加減にするホ！
ダメージ中, くっ、やられたホ！
ダメージ中, だば…！？
ダメージ中, あらら……
ダメージ中, く、やってくれるホ！
ダメージ中, な、なにぃ～～！！
ダメージ大, ハラ減ったホ！ メシが食いたいホー！！
ダメージ大, 負けるワケにはいかないんだホ！
ダメージ大, ではあっ！！
破壊, はが…ぁ……
脱出, また会おうホ～
射程外, な、なんだホ！？ どうなってるホ！？
射程外, む、どこから攻撃してきたホ？
攻撃, これでくたばるホ！
攻撃, オレはなんとしてでも勝つホ！
攻撃, やってやるホー！
攻撃, 負けられないんだホー！
攻撃, これならどうだホ！
攻撃, くらうホ、１８文キック―――ッ！
攻撃, ドロップキックだホ！
打出の小槌, 一寸のびるホわが右手♪:.二寸のびるホわが右手♪:.三寸のびるホわが――;七尺唐竹割りー！！
打出の小槌, 打出の小槌の巨大化活性エネルギーで……！;１００文キーック！！
針千丸, 七尺毫針法！
針千丸, この針千丸があれば大丈夫だホ！
針千丸, 針千丸の針治療に限界は無いホ！
発進, 七尺一寸法師見参だホ！
プロレス技(命中)(効果音), Punch.wav


七尺二寸
回避, ムダだホ！
回避, ははは、当たらないホ！
回避, そーゆーことだホ！
ダメージ小, あーうるさいホ！
ダメージ小, バカだホ！
ダメージ小, さー、もっとかかってくるホ！
ダメージ中, やろーっ！
ダメージ中, さすがだホ！
ダメージ中, これからが真骨頂だホ！
ダメージ中, まだまだだホ！
ダメージ中, げろっ！
ダメージ大, こ、腰が……！？
ダメージ大, ハ、ハラが減ったホ～～
ダメージ大, ぐわあー！！！
破壊, ちくしょー、ちくしょー！！
脱出, さらばだホ！
射程外, 残念だホ！ 攻撃できないホ！
射程外, そんな、届かないホ！？
攻撃, この七尺二寸に任せるホ！
攻撃, 全国を修行した力を今見せてやるホ！
攻撃, いくホー！
攻撃, 叩きのめしてやるホ！
攻撃, くたばるホ！
攻撃, このやろー！！
攻撃, 七尺肘落としぃぃ！！
発進, 七尺二寸法師見参だホ！
プロレス技(命中)(効果音), Punch.wav


アーチェリー＝ウィリアムス
回避, むん！
回避, 私の動態視力をもってすれば、たやすく見切れるのだよ！
回避, 最小限の動きで避けてみせよう
回避, 見切った！
ダメージ小, ……相手にならないな
ダメージ小, 当てたまでは良いのだがね
ダメージ小, 効きはしないぞ！
ダメージ中, フフ…やるね！
ダメージ中, ぬおっ！？
ダメージ中, なんとゆーヤツだ！
ダメージ中, うれしいぞ、キミは私の対戦相手に相応しい！
ダメージ中, 素晴らしい！ 大したヤツだよキミは！
ダメージ大, ぐわあっ！？
ダメージ大, なんですう～～～！？
ダメージ大, まだだ、私は強い男であり続けねばならないのだ！！
破壊, ぐわああああ！！！
脱出, く、ここは仕方が無いか
射程外, 私の視界からは逃れられない、観念することだね
射程外, む、愛用のアーチェリーを持ってくるべきだったかな？
攻撃, 正々堂々と戦おう！
攻撃, 静から動への瞬間が勝負を決するのだ！
攻撃, スキだらけだぞ！
攻撃, 見えた！: そこだ！！
攻撃, 必ず倒して見せる！
プロレス技(命中), それ、ドロップ・キック！！;Punch.wav
プロレス技(命中), スライディング・レッグ・シザーズ！;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), 脇固め！！;GunPod.wav
プロレス技(命中), 確実に極める！！;BreakOff.wav
プロレス技(命中), バックドロトップだ！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
ボー・アンド・アロー(命中), ボー・アンド・アロー！！;BreakOff.wav
ボー・アンド・アロー(命中), 弓矢固め！！;BreakOff.wav
ＡＣバックブリーカー(命中), アーチェリー・バックブリーカー！！
ＡＣバックブリーカー(命中), 私の十八番を御覧にいれよう！;アーチェリー・バックブリーカー！！
ＡＣバックブリーカー(命中), ただのキャメルクラッチとはワケが違うぞ！;アーチェリー・バックブリーカー！！
発進, さて、結果は残して見せないとね


アカオニ＝トム
回避, 当たるかよっ！
回避, へへへっ、うまく避けられたぜ～！
回避, のれえのれえ！ 亀かっつーの！
回避, へっ、くだらねー技だぜ！
回避, 笑わせるなっつーんだ！
ダメージ小, 効いてねえ！ 全然効いてねえぜ！！
ダメージ小, そんなもんは、オレには効かねー！
ダメージ小, ぐふぅっ！: なんつって、効いてねえぜ！
ダメージ小, けっ、なんのこたねェ！
ダメージ小, 笑わせてくれるぜ！
ダメージ中, ひどいことすんなよっ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待てって、おい！
ダメージ中, ぐわあーっ！ い、いてえ――っ！！
ダメージ中, ヤローッ！ いまの攻撃は高くつくぜ～
ダメージ大, や、やめてくれーっ！
ダメージ大, ぐぎゃああああっ！
ダメージ大, うっぎゃああああ！！
ダメージ大, ぐほぉ～～っ！？
ダメージ大, 助けてマイ・マザー！
破壊, おのれ～！ こりゃ一本とられたぜーッ！
脱出, 逃げろっ！
脱出, てなわけで、バイビー！
射程外, ヤロー、調子に乗りやがって！
射程外, ど、どこ行きやがった！？ 今のは幻覚だったのか！？
射程外, くそっ、ハメやがったのか！？
攻撃, おりゃあ！
攻撃, そうりゃ！
攻撃, なぶり殺してやるぜ！
攻撃, スキありっ！
攻撃, こいつは、どうだーっ！
攻撃, ガッハッハー！ いくぞいくぞーっ！
攻撃, 挨拶がわりに一発くらわしてやるぜ！
攻撃, "赤い重戦車"のニックネームを持つ.オレのパワーを思い知らせてやるぜ！
攻撃, 全米で五指に入る強豪、アカオニ・トムさんを舐めるなってんだ！
攻撃, かつては全米を震撼させた.アカオニ・"ジ・アイアイン"トムさんの実力を見せてやるぜ！
プロレス技(命中), ジャンピング・トー・キック！;Crash.wav
プロレス技(命中), ストンピングだ、オラオラ！！;5;Crash.wav;Crash.wav
プロレス技(命中), つぶれろ！ ブランチャー！;Explode.wav
プロレス技(命中), ダイビング・タイコバラ・ボンバーっ！;Explode.wav
プロレス技(命中), オレのダイビング・タイコバラ・ボンバーを披露するぜーっ！;Explode.wav
プロレス技(命中), こいつが昔やっていたアメフトを応用した……;アカオニ・ショルダー・タックルだ！！;Crash.wav
プロレス技(命中), どとうのスライディングキックでーい！！;Crash.wav
必殺トムさんラリアット, 今スグ楽にしてやるぜ！: 必殺トムさんラリアットーッ！！
必殺トムさんラリアット, くたばれーッ！: 必殺トムさんラリアットーッ！！
必殺トムさんラリアット, 十八番、必殺トムさんラリアットーでい～～～～！！
必殺トムさんラリアット, “赤い金棒”と呼ばれたオレの必殺技……;必殺トムさんラリアットーッ！！
怒涛のトムさんラリアット, 怒涛のトムさんラリアットォ～～～！！！
怒涛のトムさんラリアット, この怒涛のトムさんラリアットでフッ飛ばしてやるぜ！
怒涛のトムさんラリアット, 必殺・ダイビング・トムさんラリアットーッ！！
発進, 見せてやるか、全米で五指に入るアカオニ・トムさんの実力をよ！


アオオニ＝マイク
回避, パワー一辺倒のバカはこれだから困る
回避, バカ兄貴だってもう少しマシな攻撃をするぜ？
回避, 頭を使えよ、あんたにゃ一生無理かもしれないがな！
回避, トーゼンさ！
ダメージ小, なんだい、それで終わりか？
ダメージ小, オレに通用しないパワーじゃどうしようもないな
ダメージ小, へっへっへ、オレには効かないぜ！
ダメージ中, なるほどね、やるじゃないか
ダメージ中, へっ、いい度胸だな！
ダメージ中, おおおおおっ！！？
ダメージ中, このままじゃまずいな……
ダメージ中, な、なんだと！
ダメージ大, こいつはヤバイ！
ダメージ大, くそ、向こうもバカじゃないか！
ダメージ大, 耐えるんだ、今は耐えるんだー！！
破壊, ぐわあああああ！！
脱出, ズラかる！
射程外, くそ、ライフルを持ってくれば良かったか
射程外, ……間合いが悪いな
攻撃, レスリングは頭でするものだね、それをこれから見せてやるよ
攻撃, さーて、知性でやる戦いを教えてやるぜ！
攻撃, ほらほら、スキだらけだぜ！
攻撃, 一気に叩きのめしてやる！
攻撃, 半殺しにしてやる！
プロレス技(命中)(効果音), GunPod.wav
プロレス技(命中)(効果音), BreakOff.wav
発進, さーて、頭でやるレスリングを教えてやるか


クロオニ＝ジョニー
回避, ザッツ・スウィート！
回避, のろいなあ、あんた
回避, 見ろよ、オレの軽快なフットワーク！
回避, ハッ、あわてんなよ！
回避, ハッ、パワーボクサーでももう少しマシな攻撃をするぜ？
回避, ハッ、くだらねえ！
切り払い, サンダー・ブロウ！
切り払い, オレの拳の弾幕には通じないぜ！
切り払い, サンダー・ブロウでバリアだ！！
切り払い, おぉっと！ ビビらせるなってんだ！
ダメージ小, へっ、こんなんで元世界ランカーのオレがやられるかよ！
ダメージ小, なんだよ、こんなんでオレをたおそうってか！？
ダメージ小, アンタ、非力だなあ！
ダメージ中, だあ～っ！
ダメージ中, ち、ちいいい！
ダメージ中, ヘッ……なかなかやるじゃねえか！
ダメージ中, オウ！ シット！！
ダメージ中, ハッ、悪くはねーな！
ダメージ中, ハッ、おもしれーじゃねーか！
ダメージ大, 嘘だろ！？ オレが膝をつくなんて……！
ダメージ大, ガハッ！！: こりゃ、いいのをもらっちまったみてえだな！
ダメージ大, く、くそったれが～！！
破壊, ぐはーっ！！
破壊, ノオオオオ！！！
射程外, ホワ～イ？ ありゃあなんの手品だ？
射程外, ハッ、なんだあ今のは？
攻撃, ツブすにゃ惜しいが、くらいなっ！
攻撃, 世界チャンプをも期待されたオレの拳、受けてみるかい？
攻撃, 世界チャンプをも恐れさせたオレの雷拳、オメエにくれてやるよ！
攻撃, ハッ、やるかい？
攻撃, クラーッシュ！！
攻撃, あばよ！！
攻撃, オレのサンダー・ブロウ、見切れるか！？
モーターシティドライヴ, モーターシティドライヴ！！
モーターシティドライヴ, さあくらいなーっ！;モーター・シティ・ドライヴーッ！！
モーターシティドライヴ, このラッシュを止められるものなら止めてみろ！;モーターシティドライヴーッ！！
モーターシティドライヴ, ハッ、オレの暴走は誰に求められないぜ！;モーターシティドライヴーッ！！
モーターシティドライヴ, ハッ、受けてみな！;故郷デトロイトを暴走するオレをたとえ――.マスコミどもが名づけたラッシュ攻撃、その名も！;モーター・シティ・ドライヴ！！
ゴートゥーヘヴン, 受けてみろ！ オレの雷拳――！！
ゴートゥーヘヴン, マジで天国へ送ってやるぜ――！！
ゴートゥーヘヴン, 必殺サンダー・ブロウ……:.ゴー・トゥー・ヘヴン…！;こいつが見えるか？ そして耐えられるか！？:.はああああっ！！
ゴートゥーヘヴン(命中), <BIG>ゴー！</BIG>;Crash.wav;<BIG>ゴー！ トゥー！！</BIG>;Crash.wav;<BIG>ゴー！ トゥー！！ ヘヴン――！！！</BIG>
発進, ハッ、オレの名はクロオニ・ジョニ――！;98回の駐車違反＋たった一回の信号無視を犯した男！


イワン＝シュテンドルフ
回避, おっと！
回避, フハハハ！ 残念でした～～！！
回避, だまし討ちでもせん限り、ぬしでは無理よ！
回避, ぶわあ～かあめ～！！
回避, チンタラやっとるでないわ～！！
ダメージ小, 無駄じゃな！ 全然きかぬわ！！
ダメージ小, がはーっ！ バカめ！！ こんなものはワシにはきかんわ！
ダメージ小, きかんなあーっ！ 全然きかんなあーっ！
ダメージ小, このシュテンドルフには通用せんわ！
ダメージ小, フハハハハ～～～！ ヤケになりおったか！？
ダメージ小, フハハハハ～これぞ酔死体の術……！
ダメージ中, な、なにィ！
ダメージ中, ふざけおって！ こんなもんがワシにきくものか！
ダメージ中, 不愉快じゃ！ 実に不愉快じゃ～～！！
ダメージ中, ぬぐぅ～～！！
ダメージ中, ぬ～～許さん！ 許さんぞ～～！！
ダメージ中, やりおるわ、だがそこまでじゃ！
ダメージ中, うぬっ、しまったー！！
ダメージ中, よ～～くも、やってくれおったな～～！
ダメージ中, まー少しはやるよーじゃな
ダメージ大, ぬあああーっ！
ダメージ大, こ、こんな痛さがなんじゃあっ！！
ダメージ大, うがあああ～～！！
ダメージ大, ぬぐ…！ おのれえぃ！！
ダメージ大, な、なんじゃとお！！？
破壊, フ…:ワシが敗れようとはの……
脱出, ひとまずサラバじゃ！
射程外, フン、まあよかろう
射程外, 卑怯なマネをしくさりおって！
攻撃, フハハハハ！
攻撃, どーれ、相手をしてやろうか
攻撃, くらえ～～！
攻撃, もらったわ！
攻撃, カクテル"ブラッディー・マリー"と同じ色に.貴様を染めてくれよう！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！
プロレス技(命中), メガトンキーック！！;Crash.wav
プロレス技(命中), チョーップ！！;Crash.wav
プロレス技(命中), それ、ボディアタック！！;Crash.wav
プロレス技(命中), ストマック・ブロックー！！;Crash.wav
プロレス技(命中), ハンマー・ドロップじゃ！ どりゃあ！！;Crash.wav
プロレス技(命中), ストンピングじゃ、ほれほれ！！;5;Shock(Low).wav;5;Shock(Low).wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), パワースラム！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
プロレス技(命中), コザック・キィィィック♪;Combo.wav
鬼門砲, はああっ！ 鬼門砲！
鬼門砲, 艮の方角より邪気を集めて放つ、これぞ鬼門砲じゃ！
鬼門砲, 鬼門より集めた邪気はエネルギー弾と化す！;それが…鬼門砲よ！
鬼門砲, 死ねい！ 鬼門砲じゃ！！
百鬼魔道弾, 百鬼魔道弾！
百鬼魔道弾, 邪気の牙にて、歯型だらけになるがよい！;百鬼魔道弾！
アトミックラシアンクロー, アトミック・ラシアン・クロー！！
アトミックラシアンクロー, くらえ！ アトミック・ラシアン・クロー！！
アトミックバスタークロー, そろそろとどめを刺すとするかのう…;くくっ！ アトミック・バスター・クロー！！！
アトミックバスタークロー, 本気になったワシに敵はおらぬ！;アトミック・バスター・クロー！！！
発進, フン……

# 人には人の生きかたが、鬼には鬼の生きかたがあるんじゃあー！！


カグヤ・ザ・ムーンバトラー
回避, ホホ、なんのつもりじゃ？
回避, おーし、完璧じゃ！
回避, 唐竹頭めが、動きが単純過ぎじゃ！
回避, バカめ、わらわの動きに惑わされておるわ！
回避, ホッホホ！ なかなか上手く踊るではないか！
回避, 笑わせるでないわ!
回避, ホホホ！ ユカイユカイ～～～～！！
回避(月光石), この月光石さえあれば、無重力で戦えるのじゃー！
回避(月光石), 月の飛車を飛ばした月光石の力を見よ！
回避(月光石), 月光石を持ったわらわを捉える事など誰にもできぬ！
回避(月光石), 月光石さえあれば、わらわは無敵じゃ！
ダメージ小, そなたでは相手にもならぬ！
ダメージ小, 非力過ぎるのではないかのう？
ダメージ小, カッコばかりで実が無いことよのう
ダメージ中, きぃ～、確かにかわしたハズじゃのに～！
ダメージ中, ふん、せいぜいいい気になっておるが良いわ！
ダメージ中, きゃー！！
ダメージ中, おのれ、おのれ、この無礼者めが！！
ダメージ中, 思ったよりやりおる！
ダメージ大, も～いやじゃ～！！
ダメージ大, な、なんと！？ このわらわがここまでてこずるとは！？
ダメージ大, ヌヌヌー！！ このままでは……
破壊, やーん！
脱出, わらわは先に帰るぞ！
射程外, わらわは寛大じゃからな、大目にみてやろう
射程外, おのれぃ！ 届かぬというなら、呪い殺してくれるわ！！
攻撃, わらわの相手をしてもらおう！
攻撃, さあ、わらわと戦え！
攻撃, アマゾネスの女王の力を見せてくれるわ！
攻撃, よそ見しておると――:こうじゃ！
攻撃, 遠慮はせぬぞ！
攻撃, 成敗してくれよう！！
攻撃, よろこべ、わらわが直々に手を下してやるのじゃからな！
アマゾネスアタック(命中), アマゾネスアターック！;Stab.wav
アマゾネスアタック(命中), 噛み切ってやろうぞ！;Stab.wav
アマゾネスアタック(命中), アマゾン仕込みのを格闘術を見せてくれるわ！;Stab.wav
アマゾネスアタック(命中), このソードで切り刻んでくれる！;Slash.wav
アマゾネスアタック(命中), アマゾンソード！！;Slash.wav
ムーンソルトコースター, …………
ムーンソルトコースター, 無重力で舞うがよい！
ムーンソルトコースター, さあ、わらわを悦ばせてみせい！
ムーンソルトコースター(命中), ムーンソルト・コースター！！
発進, わらわはかぐや姫が子孫、カグヤ・ザ・ムーンバトラー！;アマゾネスの女王であるわらわが.直々に出向いたのじゃから、光栄に思うがよい！


三年寝太郎(ザ・モモタロウ)
回避, ここだ、ここだーっち！
回避, フッ、笑わせるなっち
回避, 心配いらぬっ！
ダメージ小, それはギャグなのかマジなのか？
ダメージ小, 貴様ごときにオレは倒せない！
ダメージ小, どひゃひゃひゃ！ まるで効かないっち！
ダメージ中, なにーっ！？
ダメージ中, いいのか、オレをあんまり怒らすと……
ダメージ中, どわっ！！
ダメージ中, オレは昔のオレじゃないっち！: この程度じゃやられないっち！
ダメージ中, のわっち！！
ダメージ大, く、そのままエエカッコでは終わらせないっち！
ダメージ大, そんな、三年の間に貯えたシャクティが！？
ダメージ大, 三年一族の末裔として負けるわけにはいかないっち！
破壊, ああ、気持ちいいっち……
脱出, また三年後にっちー
射程外, やってくれるっち！
射程外, 卑怯者だっち！！
攻撃, トドメだっち！
攻撃, オレと戦えっち！
攻撃, 貴様を倒してやるっち！
攻撃, この三年寝太郎の攻撃はこれからだっち！
攻撃, いざ、勝負っち！
攻撃, この三年一族の末裔が相手してやるっち！
プロレス技(命中), スリーパー・ホールドだっち！;6;GunPod.wav;フッ、おやすみグンナイト
プロレス技(命中), オレの得意技はやっぱりこれっち！;スリーパー・ホールド！;GunPod.wav
プロレス技(命中), それ、リバース・デス・ロックだっち！;BreakOff.wav
プロレス技(命中), ねがえりパーンチ！！;Punch.wav
プロレス技(命中), チキン・ウイング・アーム・ロックだっち！;BreakOff.wav
プロレス技(命中), Swing.wav;3;飛びつき十字固めだっち！;Gunpod.wav.wav
プロレス技(命中), 関節技で極めてやるっち！;BreakOff.wav
プロレス技(命中), ブレーン・バスターだっち！！;3;Swing.wav;Shock(Low).wav
催眠術, おまえはねむくな～るねむくな～る
催眠術, ひつじが一匹～ひつじが二匹～:.ひつじが三匹～:とんでひつじが50匹～
バックルベル, くらえバックル・ベル！！
スイングスリーパー(命中), スイングスリーパーだっち！！
スイングスリーパー(命中), くらえ、スイング・スリーパー！
スイングスリーパー(命中), だたのスリーパー・ホールドとは違うっち！;スイング・スリーパー！
ＲＥＭ睡眠念動波, フッ、ＲＥＭ睡眠念動波！！;ぐごぉ～～！！ ふンごぉ～～！！
シャクティストリーム, シャクティ・ストリーム！！
シャクティストリーム, 三年間貯めたシャクティの力を見せてやるっち！;シャクティ・ストリーム！！
シャクティストリーム, ヨーガの技を取り入れた三年一族の必殺技を受けろっち！;シャクティ・ストリーム！！
発進, そろそろ起きる時間だっちか？


倭建命(ザ・モモタロウ)
回避, フン、バカめっ！
回避, 神の私に触れられるものか！
回避, 神である私に刃を向けるか？
回避, 冗談のつもりか？
回避, 私はここにいるぞ？
ダメージ小, 私に当てただと！？
ダメージ小, む、少し計算が狂ったか…？
ダメージ小, ふむ、誤差の範囲だな
ダメージ中, あごっ！
ダメージ中, ……ぐぶっ！
ダメージ中, な、なんと！
ダメージ中, こ、こんなことが…あってたまるか！
ダメージ中, おのれーッ！
ダメージ中, フン、なるほどな……
ダメージ中, この黄金の鎧を貫くには至らぬ
ダメージ大, ぐああああ～～～ッ！！
ダメージ大, な…なにィ……！？
ダメージ大, 私の黄金の鎧が！？
ダメージ大, し、信じられぬ…！！
ダメージ大, か、神の私にも誤算があったというのか……！？
ダメージ大, 神である私の目算に狂いが生じたというのか！？
ダメージ大, ありえんっ！;私が――神が追いつめられるなどと！！
ダメージ大, バカな、計算外だ！！！
破壊, 私は神……:私は正義……
脱出, 神であるわたしが、こんなところで死ぬわけにはいかぬのだ！
射程外, 神に対してその態度……:.覚悟はよいのであろうな？
射程外, 貴様ごときが舐めたマネを……
かけ声, 汝、神の怒りを知れ！
かけ声, すっこんでろ！！
かけ声, よろこべ！ 神であるわたしが、貴様をこの世から葬ってくれる！！
かけ声, 汝を生かしてはおけぬ！
かけ声, 神である私が降って来たのだ、有り難く死ぬるがよい！
かけ声, 支配者である私が行うことは絶対であり正義！
かけ声, 貴様は今ここで死ねい！！
かけ声, 我が手で刈り取る！
かけ声, 今ここで死んでもらおう！
熊曾崩壊拳, 熊曾崩壊拳！！
出雲壊滅雷, 出雲壊滅雷！！
草薙劒, 草薙劒！！
草薙劒, クサナギソォォド！！
草薙劒, 冥土に行け！ クサナギソード！！
かけ声(曲玉散弾光), -
曲玉散弾光, 神の御玉によって穴だらけとなれ！;曲玉散弾光！
曲玉散弾光, 神の御玉によって、穴だらけとなって死ぬがよい！;曲玉散弾光！！
かけ声(鳳凰逆落とし), -
鳳凰逆落とし, そろそろ果てるがよい！
鳳凰逆落とし, これで終わりにしてくれよう！
鳳凰逆落とし(命中), フェニックス・ドライバー！！
発進, 天孫降臨……



吉備津彦命(ザ・モモタロウ)
回避, わわっ！！: あぶなかった……
回避, 殺気！！
回避, 平気さ、こんなの！！
回避, オイラを甘く見ないで欲しいな
回避, へへっ、上手くかわせたよ！
回避, これも桃紋羽織の神通力かな
切り払い, てええいっ！！
切り払い, 桃源流剣法は受けの技だってあるんだ！！
切り払い, 正義の剣には通用しないんだ！
ダメージ小, この桃紋羽織はどんな武器だって通さないんだ！
ダメージ小, 桃紋羽織のおかげかな
ダメージ小, よかった、これなら大丈夫だ
ダメージ小, 銀綾字桃紋入り陣羽織に悪の心は通用しないんだ！
ダメージ中, うわあっ！！
ダメージ中, な、なんだーっ！？
ダメージ中, オイラはこの程度じゃくじけないぞ！
ダメージ中, まだまだ、こんな傷は大したことないよ！
ダメージ中, 倒れたままではいられないよ！
ダメージ中, く、桃紋羽織があったからこの程度で済んだけど……
ダメージ大, つ、強い…！！
ダメージ大, そんな、桃紋羽織が…！？
ダメージ大, し、しまった！！
ダメージ大, オイラは負けられない…:そう、負けられないんだ！！
破壊, そ、そんな……
脱出, ごめんね、後はお願い！
射程外, 矢が尽きたの！？
射程外, そんな、あれじゃあ届かない！
和弓, 外さない！！
和弓, 良く狙うんだ！！
和弓, そこだあっ！！
和弓, なんとしても当てるんだ！
和弓, 弓術は精神集中が大切……:それ！！
桃源流剣法, たあああっ！！
桃源流剣法, いくぞ、桃源流剣法！！
桃源流剣法, オイラには鬼退治のために編み出したこの剣があるんだ！
桃源流剣法, 正義の剣、桃源流剣法を受けてみろ！！
桃源流剣法, 桃源流剣法で斬る！！
桃源流剣法, 正義の剣でお前を倒す！！
下段桃割斬り, いくぞ必殺…:下段桃割斬りー！！
下段桃割斬り, 桃源流剣法奥義…:下段桃割斬りー！！
発進, オイラは桃太郎、日本一の桃太郎だい！


納豆丸(ザ・モモタロウ)
回避, 遅過ぎるデシ！
回避, ふっふっふ……
回避, 余裕でかわせるデシ！
回避, 黒武術を体得したオレにもはや敵無しデシ！
切り払い, 鍔迫り合いは望むところデシ！
切り払い, デシッ！
切り払い, オレの剣術も捨てたもんじゃないデシ～
ダメージ小, フ、甘ちゃんデシ
ダメージ小, 笑わせるデシ
ダメージ小, 浅いデシー♪
ダメージ中, やられたデシ！
ダメージ中, キサマ～～！！
ダメージ中, くそ～～～！！！
ダメージ中, デシー！？
ダメージ中, な、なんと！！？
ダメージ大, こ、このウラミはらさではらショ！！
ダメージ大, ダメデシ……
ダメージ大, ぎゃあ～っ、やめるデシ～～っ！！
破壊, ギ……:ギャアアア～～デシッ！！
脱出, 今日のところは痛み分けデシ！.ここは笑って引き下がるデシ！
射程外, さて、どうしたものデシか……？
射程外, この間合いじゃオレの黒武術でも届かないデシ……
攻撃, いただきデシ！！
攻撃, お命頂戴デシ！！
攻撃, 油断したら死ぬデシ！！
攻撃, それまでデシな！
攻撃, もらったデシ！！
暗黒風納豆壁, 暗黒風納豆壁ーっ！！
暗黒風納豆壁(クリティカル), この納豆壁にかかったが最後、いくらもがいても永遠にとれないデシーっ！！
黒武術(命中), 黒武術の蹴りを見せてやるデシ！！;Punch.wav
黒武術(命中), オレが編み出した黒武術を味わうデシ！！;Punch.wav
黒武術(命中), 鎌イタチ蹴りデシー！！;2;Slash.wav;2;Slash.wav;Slash.wav
黒武術(命中), スキありデシ！！: 鎌イタチ蹴り！！;2;Slash.wav;2;Slash.wav;Slash.wav
黒武術(命中), くらえ、節陰箆矢デシーっ！！;Stab.wav
黒武術(命中), 弓矢で勝負デシ！！: 節陰箆矢――！！;Stab.wav
黒武術(命中), ノーテン射抜いてやるデシー！！;千鳥形十文字蹴りーっ！！;Slash.wav
黒武術(命中), この納豆丸の刃で死ぬデシー！！;千鳥形十文字蹴りーっ！！;Slash.wav
発進, 黒武術創始者のオレの出番デシー！