
###サイバトロン

ビーストコンボイ
回避, どこを狙っている！
回避, かわしてみせる！
回避, 外れだな！！
攻撃無効化, 生憎、そんなものは効かないな！
ダメージ小, なんだ、その程度か！？
ダメージ小, この私は、その程度で倒れはしない！
ダメージ小, たかが知れている！
ダメージ小, 甘いなっ！！
ダメージ中, 勝負はまだこれからだ！
ダメージ中, ぬうっ！ 今は一刻も無駄に出来んのだ！
ダメージ中, くっ！ 好きにやらせるものかっ！
ダメージ中, サイバトロン戦士の名にかけて… この程度でくじけはしない！！
ダメージ中, くっ！！ みんな、油断するなよっ！！
ダメージ中, いい気になるなよ…
ダメージ中, 戦いはまだこれからだ！
ダメージ大, もう… 武力を使わずに解決することは出来ないのか…
ダメージ大, なんというパワーだ…！！
ダメージ大, くっ… 何としても、負けるわけにはいかんのだ…！！
ダメージ大, くそ、全くなんてザマだ！
ダメージ大, こっ… ここは退くわけにはいかんのだっ！！
破壊, ダメだこりゃ！
破壊, うぉおおおおぉっ！！
射程外, あえて臆病者の汚名を着るなら、好きにするがいい！
射程外, だめだ、遠すぎる！
射程外, 計略を練り直さなければ…
攻撃, いいかげんにしろっ！
攻撃, 必ず食い止めてやるぞ！ 私の命をかけてでも！
攻撃, 私がケリをつけてやる、ヒーローらしくな
攻撃, 敵を叩きのめすのは、サイバトロンの流儀に反するが… 止むをえん！
攻撃, 速効で片づけるぞ！
攻撃, ぬぉぉぉぉっ！
攻撃, 正義は勝つっ！！
攻撃, 勝つのは、この私だ！！
メガ・ブラスター, 迎撃ミサイル発射！
メガ・ブラスター, 発射っ！
空中, コンボイジェット、ＯＮ！！
変形(メタルスコンボイ(Ｂ)=>メタルスコンボイ(Ｖ)), メタルスコンボイ、ビークルモード！
変形(メタルスコンボイ(Ｖ)=>メタルスコンボイ(Ｂ)), メタルスコンボイ、ビーストモード！
変形(パワードコンボイ(Ｊ)), パワードコンボイ、ジェットモード！
変形(パワードコンボイ(Ｔ)), パワードコンボイ、タンクモード！



陸上防衛戦士ライノックス
回避, 僕だって、たまにはよけるんだな
回避, 無駄なんだな
攻撃無効化, 無駄なんだな
ダメージ小, 効かないんだな
ダメージ小, どうやら、こちらの防御力の方が上みたいなんだな
ダメージ小, 大丈夫、平気なんだな
ダメージ中, くっ！ よしなサイ！
ダメージ中, おやめなサイ！
ダメージ中, 敵も意外とやるみたいなんだな！！
ダメージ中, やれやれ、とんだサイ難なんだな
ダメージ中, 兄ちゃん、いい腕してるじゃねぇか！
ダメージ大, このままじゃまずいんだな！
ダメージ大, まずいんだな、このままじゃジリ貧だ！
ダメージ大, つっ… 脳天逆さ落しを三千回くらったような気分なんだな
破壊, 機能停止… なんだな…
射程外, 悔しいけど手も足も出ないよ、この距離じゃね
攻撃, 覚悟しなサイ！
攻撃, アッタマきたんだな！
攻撃, よぉく狙って…そこだ！
ライノアタック, 僕、サイのライノックスは、走り出したら止まらないんだな！
ライノアタック, このまま一気に突破するんだな！！
ライノアタック, 僕の体当たり、受けてみなサイ！！
ガトリング・ガン, だなだなだなだなだなだなだなだなだなだなだなだな！
ガトリング・ガン, アッタマきたんだなだなだなだなだな！！
ガトリング・ガン, ハチの巣なんだな！


密林巡視員チータス
回避, 俺様のスピードはロケット並みだ！
回避, カッコ良すぎるじゃん！？
回避, あぁらよっとぉ！！
回避, ＹＥＡＨ！ クールに決まったじゃん！？
回避, チータス、避けます、避けます、避けます！
攻撃無効化, 効かねえって言ってんじゃん！
ダメージ小, ちっとも効かないぜ！
ダメージ小, 引っ込んでろ！
ダメージ小, こんなかすり傷程度じゃ、このチータス様を止めることは出来ないぜ！
ダメージ中, くそっ、負けてたまるか！
ダメージ中, やろうってのか！ 上等だ、あぁン！？
ダメージ中, あちっ！ ケツが熱いっての！！
ダメージ中, あいてっ！ …くぅー、かっこワリぃ…
ダメージ中, やば！
ダメージ中, 団長ォー…
ダメージ中, まずい、もっとかっこいい所見せなくちゃ
ダメージ大, うおお、ヤバいじゃん！？
ダメージ大, げっ！？ ちょーヤバいじゃん！！
ダメージ大, なんてこった… これじゃダサダサじゃん…
ダメージ大, さらに好感度ダウンじゃん…
ダメージ大, やべぇ〜好感度抜かれた〜
破壊, ちっ、やられちまった！
脱出, 早いとこ逃げっとすっか！
射程外, 目暮警部、犯人が見当たりません！
射程外, どこだ、どこに行った;しかし、どこに隠れていようと、42キロ離れたサンマの匂いをも嗅ぎ分けるこの鼻が逃がしはしない;となぜか今日はハードボイルドな俺
射程外, この臆病者が！
射程外, くそっ、この大事なときにエネルギーが！！
攻撃, ズタズタに引き裂いてベルトにしたろか！
攻撃, こいつっ！ 塩ふって串焼きにして食っちまうぞ！！
攻撃, お前を倒せばお手柄じゃん！？
攻撃, 三択の女王、竹下景子さんに全部！
攻撃, 俺がビシッとケリをつけてやるじゃん！
攻撃, 悪いけど、スクラップになるのはそっちじゃーん
射撃, 撃つべしっ！ 撃つべしっ！ 撃つべしっ！
射撃, 撃つべし撃つべし撃つべしっ！
射撃, えぐり込むよーに！ 撃つべしっ！
攻撃(メタルスチータス(Ｖ)), 行くぞチータス、ジェットの限り〜
攻撃(メタルスチータス２(Ｂ)), びよ〜んびよ〜んびよ〜ん
攻撃(メタルスチータス２(Ｂ)), 俺って飛べなくなっちゃったのかなぁ、いやそれはそれで不便じゃん
攻撃(メタルスチータス２), よい子のみんな、メタルスチータス２じゃん！;恐くないよー、かっこいいって言ってくれよー
両手アーム・ショット, 両手で撃つべし、撃つべし、撃つべし！
変形(メタルスチータス(Ｂ)=>メタルスチータス(Ｖ)), メタルスチータス、ビークルモゥド！
変形(メタルスチータス(Ｖ)=>メタルスチータス(Ｂ)), メタルスチータス、ビィーストモゥド！


諜報員ラットル
回避, ひええっ！ 危ねぇっ！
回避, 危ないじゃないか、何すんだよ！？
回避, この程度じゃ、エアロビクスの方がよっぽど運動になるってーの！
回避, いよっとぉ！ ラットル君、１０点っ！
回避, どうだい？ 柔らかい身のこなしと素早い動き！
回避, 危ないじゃないか！！ 体に穴があいたら死んじゃうんだよ、知ってる！？
回避, やめて止して触らないで、ビビデバビデブ〜♪
攻撃無効化, 効っかないよーだ！
ダメージ小, あつつ、尻尾すりむいちゃったよ
ダメージ小, へっへーん！ ハトに… いや、ネズミに豆鉄砲ってかい？
ダメージ小, まったく… 大して効かない攻撃なら、最初からするなっての！！
ダメージ小, いってぇ、舌噛んじゃった
ダメージ中, もう、カンベンしてよぉ…
ダメージ中, た、盾になってる盾になってるって！
ダメージ中, こ、こいつマジだよ〜！！
ダメージ中, うわたたた！ ったく、何て事してくれるんだか…
ダメージ大, ひぃぃっ！？ もうお手上げって感じ〜
ダメージ大, ひええっ！？ ラットル君の運命やいかに！？
ダメージ大, うっそぉ〜！？ 冗談は顔だけにしてよぉ〜！！
ダメージ大, こ、これって… カナリヤバイよ！？
ダメージ大, やっぱ帰ろっかな〜
ダメージ大, 助けてオカーチャーン！
ダメージ大, まだバカなことやんなきゃいけないの〜？;オイラもうやだよ〜
破壊, これまでかぁ、短い人生だったよなぁ… いや、おいらネズミだからネズミ生か
脱出, ダメだこりゃ〜、次行ってみよう
射程外, きっ、汚いぞぉ！
攻撃, カンペキにラットル君を怒らせたな！？
攻撃, こうなったらやるっきゃないか！
攻撃, ネズミだと思って甘く見るなよ！
攻撃, 事件は会議室で起きてるんじゃない、現場で起きてるんですか？
攻撃(メタルスラットル), 松方弘樹、世界を釣る！
攻撃(メタルスラットル), オイラだって電気ネズミなのに何であいつだけ！
射撃, 撃つべしっ！ 撃つべしっ！ 撃つべしっ！
デモリッションチャージ, てってけてっててーてーてー♪;てってけてっててーてーてー♪ ばぁくぅだ〜ん♪
変形(メタルスラットル(Ｂ)=>メタルスラットル(Ｖ)), メタルスラットル、ビークルモード！ バビューン！
変形(メタルスラットル(Ｖ)=>メタルスラットル(Ｂ)), メタルスラットル、ビーストモード！


極地偵察員タイガトロン
回避, 見切った！
回避, おぬしの技、既に拙者には通用せぬでござる！
回避, 当たるわけにはゆかぬ！
回避, ふぅ、間一髪でござった！
攻撃無効化, 効かぬ！
ダメージ小, なんの、かすり傷でござる！
ダメージ小, それで終わりでござるか！？
ダメージ小, おぬし、戦に臨む覚悟が足りぬようでござるな！！
ダメージ小, なっておらぬ… まったくなっておらぬでござる！
ダメージ中, ふむ… なかなかの手練と見た！
ダメージ中, やるな！ 相手にとって不足無しでござる！
ダメージ中, 力だけはあるようでござるな！ だが、おぬしは力の本質たるが見えておらぬ！！
ダメージ中, 解らぬ… そこまでの実力が有りながら、なぜ悪に与する！！
ダメージ大, おぬし、なぜそうまでして破壊を求めるのだ！
ダメージ大, なんという力… まさかこれほどまでとは…
ダメージ大, ぐぁっ！！ このままでは拙者とて長くは持たぬ…！
ダメージ大, いかん… パワーが… このままではそう長くは持たぬ…
破壊, ふ、不覚…！！
射程外, おのれ！ 尋常に勝負なされよ！！
攻撃, タイガトロン！ 参る！！
攻撃, いざ！ 勝負！！
攻撃, 覚悟するがよかろう！
攻撃, この世に悪を為す者がいる限り、拙者たちの戦いも終わらぬのだ！！


空中偵察員エアラザー
回避, ハイヤッ！
回避, 何処狙ってんだい！？
回避, ずいぶんと遅いな！
回避, ふっ！ 甘いな！！
攻撃無効化, やれやれ、効かないってのにご苦労様
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だ
ダメージ小, 大した事は無いみたいだな！
ダメージ小, ずいぶんと見くびられたもんだ！
ダメージ中, つっ！ だが翼は大丈夫だ、飛ぶことに影響はない！
ダメージ中, うわっ！？ なんだい、派手にやってくれるじゃないか！！
ダメージ中, このままで済むとは思わないで欲しいね！
ダメージ中, 驚いたな… なかなかどうして、強いじゃないか！！
ダメージ大, な、何てパワーだ！！
ダメージ大, う…！！ でも、翼さえ無事なら… 戦える！！
ダメージ大, な、なぜだ… どうして奴はこれほど…！！
破壊, うぁぁぁぁぁっ！
射程外, 臆病者につける薬はなし、か。やれやれ…
攻撃, 決めて見せる！！
攻撃, ハイヤーッ！
攻撃, ハイヤッ！ ハイヤッ！ ハイヤッ！


追跡員シルバーボルト
回避, パタパタ飛べまーす
回避, パタパタでぇす！
回避, Happy！
ダメージ小, 僕は負けましぇーん！
ダメージ小, 僕は死にましぇん！
ダメージ小, What's happened？
ダメージ中, ショックショック、ダブルショックデ〜ス…
ダメージ中, オイニー強いかもっ？
ダメージ中, 辛いデース！
ダメージ大, ひど過ぎデース！
ダメージ大, 神様、ヘルプです
ダメージ大, あ、だ、大丈夫ですよ、こんなのほんのかすり傷ですから;ウフフフフフ…あ、あれ
破壊, マジッスカー！
破壊, ピク ピク ピクピク
破壊, エヘ、やられちゃった、アハハハハハ…
脱出, 逃げるが勝ちですねー
射程外, ウサギはねー、さみしくなると死んじゃうんデース
射程外, ウサギはねー…もうやめよこのネタ
射程外, なぜにWhy？
攻撃, 僕は絶対許さない！
攻撃, 当たってHappyキャンペーン実施中、デス！
攻撃, Hey、you！
攻撃, デ〜ス！！


調停特使タイガーファルコン
回避, ヒラリ！
回避, 危ないでござるでしょう！
回避, 当たりはしないでござるでしょう！
ダメージ小, 何のこれしきでしょう！
ダメージ小, 効いてないでござるでしょう！
ダメージ小, かすり傷でござるでしょう！
ダメージ中, 心頭を滅却すれば火もまた涼し！
ダメージ中, これぐらいでは倒れないでござるでしょう！
ダメージ中, なかなかの手練でござるでしょう！
ダメージ大, あーそこはダメ、男の命に…
ダメージ大, しっかりしてください団長ォ…
ダメージ大, これ以上は危険でござるでしょう！
破壊, でしょ〜〜〜！
破壊, 寅二郎ー！
破壊, え、これで終わり？
脱出, これだと出番が無いのでまた出直してくるでござるでしょう
脱出, すまぬ、拙者は一旦退くでござるでしょう
攻撃, ござるでしょう！
攻撃, 拙者の定めでござる…
攻撃, 降参しろ、でないと破壊する
攻撃, このたわけ者ー！
攻撃, おはよございまーす！
攻撃, 覚悟でござるでしょう！
攻撃, まずはこやつを成敗するでしょう
攻撃, 誰であろうと邪魔だては許さんでござるでしょう！
タイガーファング, かみつきー！
エレメンタル・パワー(風), 嵐を呼ぶタイガーファルコンでござるでしょう！
エレメンタル・パワー(風), 神風の術〜！
エレメンタル・パワー(風), 雷を作り出す！
ダブルサンダートルピード, わきの下からミサイル！


###陣営不確定

特殊戦闘員ダイノボット
回避, もっと良く狙うんだな！ このカス野郎！！
回避, どうした！？ 俺ァここだ、当ててみろよ！！
回避, なんだァ！？ ブルっちまって、標的もロクに見えてねえんじゃねェか！？
回避, このタァコ！ 偉そうな口をきくなら、まずは俺様に当ててみやがれっ！！
攻撃無効化, 効くもんかよ！！ ダァーッ！！
ダメージ小, ダァーッ！ 俺ァ弱ぇ奴は大っ嫌いなんだよ！！
ダメージ小, なんだそりゃ！？ てめえこのダイノボット様をなめてやがるのか！？ ダァーッ！！
ダメージ小, そんな屁みてェな攻撃で、俺様に喧嘩売ろうってのかぁ！ ダァーッ！
ダメージ中, やるじゃねぇか！ そうでなきゃ… 倒しがいが無ぇってもんだぜ！！
ダメージ中, 全く、なんてこったぁ！！
ダメージ中, いいか！ このダイノボット様はな、手前ェみてえなクソ野郎にコケにされるのが一番嫌ェなんだよ！
ダメージ中, 畜生、頭に来る野郎だ！！
ダメージ中, ケツ痛てぇーーー！！
ダメージ大, 俺は敵が強ければ強いほど燃えるタイプでな！！
ダメージ大, 凄いパワーだ！ 回線がショートしちまう！！
ダメージ大, どう見ても形勢不利だ！ こいつぁマズいぞ！！
ダメージ大, 手前ェみてぇな奴にコケにされるたぁ… 俺ァ自分が情けねェぜ！！
破壊, ダァァーーーッ！！
脱出, 俺、ビーストやめてモーニング娘。入るわ;え？ ダメ？
射程外, けっ、臆病者が！！
射程外, そんなやり方で勝って、手前ェはむなしくねェのかっ！？
攻撃, 正面突破しかねぇ！ 攻撃あるのみだ！！
攻撃, 文句がある奴ぁ、かかって来いよ、アァン！？
攻撃, 負け犬には死んでもらうぜ！！
攻撃, やらせてたまるかってんだ！！ ダァーッ！
攻撃, こんにちは、ダイノボットです
ダイノビーム, 目から光！


メタルスダイノボット
回避, 鬼さんこちら
回避, バカが見ーるー、豚のケーツー
回避, やーい、引っかかった引っかかった
回避, 避けたぞ
ダメージ小, あーう！ びっくりしたー
ダメージ小, 危ないよ？
ダメージ小, 惜しいねー、もう一息だったのにねー
ダメージ中, なかなかやるじゃん、面白くなってきたぜ
ダメージ中, やるねぇー！
ダメージ中, 痛い、痛い！
ダメージ大, 自分で自分の傷を治せるんだーにょろにょろ〜
ダメージ大, あったまきたー！
ダメージ大, 痛てぇ、ケツが…
破壊, ねーむれーねーむれー
破壊, 何だ俺、ただのバカじゃーん
脱出, ちくしょー、今日はこれくらいにしといてやるぜ;覚えてやがれ！
脱出, あばよ！
脱出, もう遊んでやらね！ バイバイキーン
射程外, どこだー
射程外, テメエには誇りってもんが無ぇのかよ
射程外, 一茂どこだー？
攻撃, さてと、ゲーム開始と行くか
攻撃, テメエをスクラップにしてやるぜ
攻撃, 俺様から逃げられると思うなよ
攻撃, テレトシルブプレ！
攻撃, イチニッダーダー、ニーニッダーダー
格闘, みじんぎりー！
格闘, シッポ攻撃ー！
ダイノビームバージョン２, 目から光！


諜報工作兵ブラックウィドー
回避, 甘いわね！
回避, あ〜ら、何処を狙ったのかしら？
回避, 当たらないっシャ！！
回避, なんのっッシャー！
回避(メタルスブラックウィドー), ハンドパワーです
ダメージ小, あ〜ら、そんなに死にたいワケ？
ダメージ小, このブラックウィドーに喧嘩を売って、生きて帰れると思わないことね！！
ダメージ小, あたしを怒らせると… 恐いわよ！？
ダメージ小, もうちょっと骨があるかと思ってたけど
ダメージ中, なめたらいかんぜよ！！ シャァッ！
ダメージ中, …！？ 意外とやるっシャ！
ダメージ中, シャアッ！？ 今のは… 少し痛かったわよ！
ダメージ中, あら… やるじゃない！？
ダメージ中, あー、痛かった
ダメージ大, ッシャ、シャアッ！？
ダメージ大, ッシャ！？ やってくれるじゃない！！
ダメージ大, このあたしが… こんな所で終わってたまるもんですかぁぁっ！！
破壊, シャアァァァッ！？
脱出, 逃げまーす！
射程外, ここからじゃ届かないわね…
射程外, やな感じー！
射程外, なぁ〜んかやな感じっ！
攻撃, シャアッ！
攻撃, 息の根を止めてあげるわ！！
攻撃, 覚悟することね、おばかさん！！
攻撃, 短い付き合いだったけど、ここでお別れよ！ シャァッ！！
攻撃, 思い知らせてやるわ！ シャァッ！！
攻撃, 丁度いいわ、憂さ晴らししたいと思ってたッシャ
攻撃, 後悔するッシャ！
攻撃, 出前行ってきまぁっす！


戦将ランページ
回避, イカスじゃろう？ カニじゃけど
回避, 口の中すっぱなったわ;あ、ビニール袋持っとらんかお前
回避, ダーメじゃよ〜ん
回避, 何ぃ！ びっくりした
回避, どしたぁ？ ワシはここじゃあ〜悔しかったらココまで来てみぃやぁ！
ダメージ小, お呼びじゃないんじゃ！
ダメージ小, なんじゃこの胸騒ぎは…;ところでワシの胸はどこじゃ
ダメージ小, ランページ様を舐めるなよ！
ダメージ小, オッ、ケツがかい〜の〜
ダメージ小, もうちいと楽しめると思うたがのう
ダメージ中, あー目が…
ダメージ中, ささっとる…
ダメージ中, 何だぁ、くそっ！
ダメージ中, これしきぃ！
ダメージ中, もっと来いやもっと来いや！
ダメージ大, 強うなったのう、気に入ったわ
ダメージ大, 動悸、息切れめまい…
ダメージ大, ようやってくれたのう！ このお返しは高うつくでぇ！
ダメージ大, 面白うなってきた！
ダメージ大, 楽しませてくれるのう、お前！
破壊, お、起きない… カニは起きれんのじゃ〜
破壊, やられてしもうたがなぁ〜！
破壊, 調子に乗りすぎてしもうたぁ〜〜！
復活, ワシはこのぐらいでは死なれんのじゃぁ〜！
復活, そんなんでワシを倒せる思うたら大間違いじゃ！
脱出, ここは逃げた方が身の為やのう…
脱出, 逃げるが勝ちじゃ！
射程外, どこへ行きやがったんじゃ〜！
射程外, そがなところから沸いてくるな〜！
攻撃(対海軍司令官デプスチャージ), 思い出すのう、コロニーＯを！
攻撃, ホラホラ、ちょっきんなぁっ！
攻撃, もっとあがき苦しめ、楽しいのお〜
攻撃, ワシがもっと苦しめちゃるわ〜、ハッハー！
攻撃, おどれの負けじゃあ〜！
攻撃, ちょっきんなぁっ！
攻撃, ちょっきんなちょっきんなちょっきんなぁっ！
攻撃, ワシャカニじゃけど前に歩けるんじゃ〜
攻撃, 痛かろうのう！
攻撃, 遊びは終わりじゃ
攻撃, 覚悟せいや
攻撃, つぶしちゃろう〜
攻撃, ホレ、恐怖におののけ、もっとワシを楽しませてくれや
攻撃, 恐いか〜？ 恐いか〜？
攻撃, オドレにはここで消えてもらうけぇのぉ！
攻撃, 海の<B>もずく</B>になってもらおうか〜！
攻撃, 楽しいのぉ、恐がれ恐がれや！
攻撃, ワシャ恐怖におののく姿を見るんが大好きなんじゃ、ハハハハハー！
攻撃, ああぁあアタマ来たぁ！ おどれらまとめて沈めちゃるぁ！
ガルバキャノン, ミサイルバァーンじゃ！
ガルバキャノン, ミサイルバババァーンじゃ！
変形(戦将ランページ(Ｖ)), ランページ、タンクモードじゃ！
変形(戦将ランページ(Ｖ)=>戦将ランページ(Ｂ)), ランページ、ビーストモード！ ちょっきぃんなぁぁっ！！


メタルスジャガー
回避, ニャッハハハハ
回避, 届いていないんだニャ
ダメージ小, 私は避けたかったニョよ…
ダメージ小, 油断も隙もニャい…
ダメージ中, うわっ！？ く… やるニャァ
ダメージ中, ニャんだ！？
ダメージ大, ニャかニャか手ごわい…！
ダメージ大, ニャに！？
破壊, 永遠に不滅だー！！
脱出, レギュラーじゃニャイのニャねー！
射程外, 誰にも見られニャい
射程外, すごいマジックをお見せしよう
攻撃, ニハハハ！
攻撃, ニャッ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ニャハハハ！
攻撃, 貴様を倒すニャッ！
攻撃, 貴様に義理はない
攻撃, 消えてもらう
攻撃, 悪いが、これ以上の無駄話は必要あるまい
攻撃(対サイバトロン), デストロンは永遠に不滅だ！
攻撃(反撃), １０倍返しだ！


###デストロン

ビーストメガトロン
回避, 狙いが甘ァ〜い！
回避, 俺様に何か用か！？
回避, おっと、そうはいかちんちん
回避, はーっはっはっは！ …うぇっ！げほごほげほ！ …むぅ、タンがからんでしまった…
回避, バッカじゃなかろか！
回避, とりあえず笑っとこうかな、アッハッハッハッハー！
回避, 何やってんだか
回避(ドラゴンメガトロン), アチョ〜！
攻撃無効化, 残念だったな！
ダメージ小, なかなかやるな、おかげで… 肩凝りが治ったよ
ダメージ小, 生憎だったな、また挑戦しろよ… 次まで命があればだがな！！
ダメージ小, ふふふふ… だからお前は所詮三流なんだよ
ダメージ小, 何もかもお前さんの考えどおりに運ぶと思ったら大間違いだよ…
ダメージ中, やってくれるじゃないか…
ダメージ中, 俺様に手傷を負わせたことは誉めてやる、ただし！ その代償は高いぞ…
ダメージ中, ほう… 度胸だけは認めてやるよ
ダメージ中, ふふふ… たとえ劣勢に見えても、常に奥の手を隠し持っておくのが賢い王様ってものさ…
ダメージ中, 新人は先輩をたてるもんだ、それが芸能界の決まりだぞ
ダメージ大, ちょっと強すぎなんじゃないの？
ダメージ大, ヤバイかも…
ダメージ大, あ痛ァーーッ！
ダメージ大, く… 結構効いたもんねーっ！！
ダメージ大, 俺様が死ぬ時は、必ず貴様を地獄の道連れにしてやる！！
ダメージ大, お、俺様が負けて終わりだなどと… そんないいかげんなシナリオは許さぁん！！
破壊, くそぉ、覚えてろよぉーっ！
破壊, しまった！ ええい、俺様ともあろう者が！！
破壊, お後がよろしいよ〜で〜！！
破壊, なんでいつもこうなるんだー！
破壊, ししまい… いや、お終いだ！;…外したか？
脱出, 今日の所は引き上げた方が良さそうだな
脱出, 覚えてろ、次は必ず勝つからな！
脱出, I will be back！
脱出, バーイバーイキーン！
射程外, むぅ… 届かんか…
攻撃, 最後に笑うのは俺様だ！
攻撃, 遊びは終わりだ、バカめ！！
攻撃, お楽しみはこれからだよ、諸君！！
攻撃, この辺でケリをつけようじゃないか！！
攻撃, 貴様らに勝ち目はない！！ もういっぺん言うよ、勝ち目はなァい！！
攻撃, この状況で、シャンソン歌手の新春シャンソンショーと言ってみな！
攻撃, 俺様の勝ちだ！
攻撃, 全宇宙を支配するのはメガトロンなのだ！
攻撃, テメー、新人のくせに！
攻撃, 税務署はどこだ〜
攻撃, 今度こそケリをつけてやる！
攻撃, 全宇宙を支配するのは、俺様に決定だ！
攻撃, 俺様の歌を聞かせるぞ！
攻撃, 追いつけ追い越せ紅白だ！
攻撃(ドラゴンメガトロン), アチョ〜！
攻撃(反撃), あ〜どうも〜久しぶりってコノヤロ！
攻撃(反撃), 新入りめ、芸能界の恐ろしさたっぷり教えてやる
攻撃(反撃)(ドラゴンメガトロン), アチョ〜！
変形(メタルスメガトロン(Ｖ)), メタルスメガトロン、ビークルモード！
変形(メタルスメガトロン(Ｖ)=>メタルスメガトロン(Ｂ)), メタルスメガトロン、ビーストモード！
ドラグーン・ブレイズ, アチョ〜！
ドラグーン・フリーズ, ひえ〜い！


砂漠戦指揮官スコルポス
回避, 当たんねぇしー！
回避, どこ狙ってんだかー！！
回避, オラッ！ 間一髪だったぜオラ！
攻撃無効化, 無駄だってんだよオラ！
ダメージ小, 大した事ねぇしー！
ダメージ小, てゆーかぁ、雑魚には用はねえんだよ！ オラオラオラァッ！！
ダメージ小, 効かねェんだよ！ オラァッ！！
ダメージ中, オラッ！？
ダメージ中, あ痛て、死ぬかと思っちまったよ
ダメージ中, ったく、サイテーの気分だぜ！
ダメージ中, やってくれんじゃねーかよぉ！！
ダメージ大, お… おらぁ…
ダメージ大, ち、ちょーピンチな感じですメガトロン様！
ダメージ大, 畜生、痛ぇしー！ 敵は強ぇしー！ てゆーかこれって絶体絶命！？
破壊, メ、メガトロン様…
破壊, あ〜でぃお〜〜す！！
破壊, 俺も、正義の味方に、なりたかった…
射程外, なんでぇ、届かねぇでやんの！
攻撃, オラオラオラッ！
攻撃, お前にはここで死んでもらうぜ！ オラオラオラオラァッ！
攻撃, くたばりやがれオラァッ！！


空中攻撃兵ワスピーター
回避, ぼくちゃんには、そんなのあたんないもんねー！
回避, ひらりっ、ぶぶぶぶ〜ん
回避, きょうはいいひだブ〜ン、まだやられてないブ〜ン
攻撃無効化, むだぶ〜ん！
ダメージ小, きかないぶ〜ん！
ダメージ小, なんだ、ずいぶんよわっちいぶ〜ん！
ダメージ小, ぶぅ〜ん、おしりすりむいちゃったぶ〜ん
ダメージ中, ぶぅぅん、やったなー
ダメージ中, ぶ〜んいたいぶ〜ん
ダメージ中, わぁ〜やられたぶぅん
ダメージ大, いててててて！！ こりゃいてぇ〜ぶぶぶぶ〜ん、やめてぇ〜
ダメージ大, なんだかもうだめみたいぶぅん…
ダメージ大, あ〜〜れ〜〜
ダメージ大, こわいよぉ、おとうちゃん
ダメージ大, どうするどうするどうするブゥ〜ン
破壊, ぶぅぅん、やられちゃいました〜
破壊, もーだめ、ワスピーターうごけないぶ〜ん
破壊, ボクちゃんがこわれてもダレもかまってくれない;ボクちゃんクラスでいちばんふこうなんだブ〜ン;グレてやる、ブゥゥ〜ン
破壊, またやられたブゥ〜ン
破壊, あ、ひどい〜
破壊, ブゥ〜ン、バラバラバラバラ…
破壊, ペラペラペラペラァ〜
破壊, あ〜やっぱやられた〜
脱出, もうやめたーと、フーン！
射程外, ひきょうだぞー、こっちこいぶーん
射程外, ブゥ〜ン、どこに行ったんだブゥ〜ン
攻撃, ぶんっ！ ぶんっ！ ぶんっ！
攻撃, にげてもむだだよ、ぶーん！
攻撃, ぶーんどこだぶーん、にげるなぶーんぶーん
攻撃, ブゥ〜ン、ボクちゃんにまかせればだいせいこうまちがいなしだブゥ〜ン
攻撃, ブゥ〜ン、きょうのボクちゃんはきのうまでのボクちゃんとはなにかがちがう〜
攻撃, ブゥ〜ン、みちはどんなにきびしくとも、わらいながらあるこうぜブゥ〜ン;１、２、３、ブゥ〜ン！
攻撃, ほんとのしゅやく、ワスピーターだぶぅ〜ん


忍者兵タランス
回避, ヒャヒャ当たってないヒャヒャヒャ…
回避, 避けるべし！
回避, これでアタチの好感度さらにアップっす、ウフフ
回避, ベロベロバー！
ダメージ小, アン、ポン、タランス！ うまいねこりゃ
ダメージ小, ヒャヒャヒャ、効かないっス！
ダメージ小, あがいても無駄っス、ウヒャヒャヒャヒャ！！
ダメージ小, そんな物、痛くも痒くもないっス！
ダメージ中, 勝負はまだこれからッス！
ダメージ中, ウヒャ！？ やったっスね！？
ダメージ中, ヒャヒャ、意外とやるっッスね！
ダメージ中, いたっいたっ、なんてこったい！
ダメージ大, ぼ、暴力反対！！
ダメージ大, や、やられます、やられます！！
ダメージ大, いつもより余計にやられております〜！！
ダメージ大, あっち行くっす！ 来ないで！ アタチはただ、一生懸命に…
ダメージ大, アタチが何をしたッス！
破壊, 出番が少ないっス…
破壊, もーいや、こんな生活〜〜〜！！
破壊, 燃え尽きた俺の、青春…
破壊, お… お手紙ちょーだい…
破壊, わぁー爆発ー！
脱出, バイバイネっと
脱出, さよなら三角また来て四角ッス
脱出, 引き上げるッスー
射程外, しゃれた事してくれるっスね…
射程外, キィー！ 届かねっス！！
攻撃, お前はここで終わるっス！ ヒャヒャヒャヒャヒャ！
攻撃, アタシのエサになるんスよぉ！！
攻撃, アタシはしつこいっスよぉ！！
攻撃, 最後に笑うのは、このアタシっス！！ ウヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！！
攻撃, よい子の好感度ナンバーワンを目指すッス！
攻撃, 楽しいなったら楽しいな〜
攻撃, こんなとこから攻撃！
攻撃, 面白くなって来たッスよ！
攻撃, タランスをよろぴく〜！
変形(メタルスタランス(Ｖ)), メタルスタランス、ビークルモード！ パラリラ〜♪
変形(メタルスタランス(Ｖ)=>メタルスタランス(Ｂ)), メタルスタランス、ビーストモード！


空中戦闘兵テラザウラー
回避, 当たんないザンスよー！
回避, 何やってるザンスか！
回避, カッカッカッ、おばっカァーッ！
回避, 下手な鉄砲は数撃っても当たらないザンス！
攻撃無効化, ミーにはそんなケチな武器は効かないザンス！
ダメージ小, なんザンスかそれは！
ダメージ小, 情けなくて涙が出るザンス！
ダメージ小, 軽すぎて効かないザンスねぇ〜！
ダメージ中, よくもやってくれたザンスね！
ダメージ中, ちょいとヤバいザンスね…
ダメージ中, カァ〜！ 痛い目に合わせてくれたチミには、もっと痛い目のお返しザンス！
ダメージ中, か、顔はやめて〜！！
ダメージ大, ぜぜぜぜ、絶体絶命ザンス！
ダメージ大, ははは、話せば解るザンス、お助け〜！！
ダメージ大, パ… パワーを… もっとパワーを…！！
ダメージ大, い… 今一瞬、３００年前に死んだばあちゃんの顔が見えてしまったザンス…
破壊, ごっきげんよー、カァァァァッ！
破壊, 給料分働いたザンス、基地に戻るザンス！！
破壊, ここまでやられるといっそ快感ザンス〜！！
射程外, 卑怯ザンスよ！！
射程外, いかにも臆病者が考えそうな、卑怯な手ザンスねぇ〜！
攻撃, ミーの攻撃、受けてみるザンス！
攻撃, さぁ、観念するザンス！
攻撃, スキだらけ！ カァーッカカカッ！！
攻撃, ミーの本当の恐ろしさ、思い知るがいいザンス！
アトミックビーム, 目から怪光線！！


地上攻撃指揮官インフェルノ
回避, 回避！
回避, かわしてゴッツンコ！
回避, バーカめ、そんな手に俺様が引っかかると思ってるのか
ダメージ小, 誰だ誰だ！！ お前は敵だ敵だ敵だ！！
ダメージ小, こしゃくな奴！ 許さん許さん！！ ゴッツンコ〜！！
ダメージ小, 弱い弱いゴッツンコ！
ダメージ中, あう、何が何だかさっぱりさっぱり！！
ダメージ中, まだまだゴッツンコ！
ダメージ中, ぬぁはははははっ！！ ゴォッツンコ〜！！
ダメージ大, アリ〜〜〜〜！？
ダメージ大, 貴様、許さんでありんす！！ ゴッツンコ〜〜！！
ダメージ大, ゴッツンコッ！？ 負けない負けない！！ ガッツだゴッツンコ〜ッ！！
破壊, 巣を守るゴッツンコ… 巣を守るゴッツンコ… 巣を守るゴッツンコ…
破壊, そりゃないよ〜
破壊, 変なあ〜りさん、変なあ〜りさん♪;あ〜ぃごっつんこのグールグル
射程外, ゴッツンコ〜〜！！
射程外, きたねーぞ、ちゃんと戦え！
射程外, おーい、どこだよー
射程外, ヤな感じー！
攻撃, ゴッツンコ〜！！
攻撃, ゴッツンコ！ ゴッツンコ！ ゴッツンコッ！
攻撃, なんだかとっても！ ゴォッツンコォ〜〜〜！！
攻撃, 邪魔物は消すでアリんす！！
攻撃, 女王アリ様、バンザイ！！
攻撃, ゴッツンコでゴッツンコ、と
攻撃, 突撃するぞ、ゴッツンコ！
攻撃, 突撃ィ！; ハァハァ… め、めまいが…
攻撃, 燃える闘魂！
攻撃, わっかるかなぁ〜、わっかんねぇだろうなぁ〜
攻撃, あ、申し遅れました、アリのインフェルノです
射撃, 射撃！
射撃, 射撃！ 射撃！ 射撃！
射撃, 射撃でゴッツンコ〜！！
射撃, ゴッツンコ！ ゴッツンコ！ ゴッツンコッ！
射撃, なんだかとっても！ ゴォッツンコォ〜〜〜！！
射撃, ゴッツンコでゴッツンコ、と
ファイアー・インフェルノ, はぁっはっはっはっ！ 熱いぞゴッツンコ！ あぁついぞゴッツンコ〜！
ファイアー・インフェルノ, 真っ黒焦げ焦げにしてやるでアリんす！！ ゴッツンコ〜ッ！
空中, フライ！


砂漠戦指揮官クイックストライク
回避, ハ、とろいやつ〜ぎっちょんちょんちょん〜
回避, しかしこうもうまくいくとは笑いが止まらないぎっちょ〜ん、ぎっちょんちょんちょんちょん
回避, バカだねぇ〜
ダメージ小, 慌てちゃいけないぎっちょんちょん
ダメージ小, あっと驚くぎっちょんちょ〜ん！
ダメージ小, お楽しみはこれからだぎっちょ〜ん
ダメージ中, ウチのかみさんが大ファンでね、ぎ〜っちょんちょんちょんちょん
ダメージ中, あ〜腹立つなぁ〜
ダメージ中, お口くちゃ〜い！
ダメージ大, ヤバし〜！
ダメージ大, あらら、なんかヤバイ感じでぎっちょ〜ん
ダメージ大, 母さん、今僕は絶体絶命なわけで…
破壊, その時、目の前に大いなる危機が……あ
破壊, ダメだこりゃ
破壊, そりゃないよ〜！
脱出, ちくしょ〜！ ぎっちょ〜ん！
脱出, 母さん、全員が主役だって聞いてたけど、僕はちょっと脇役です…
射程外, 飛び道具なんてズッコーイ！
射程外, もうかくれんぼはうんざりだぎっちょん！
