ビーストコンボイ
変形(ビーストコンボイ(Ｂ))
ビーストコンボイ, コンボイ、
ビーストコンボイ(Ｂ), コンボイ、ビーストモード！
変形(ビーストコンボイ)
ビーストコンボイ(Ｂ), コンボイ、
ビーストコンボイ(Ｒ), コンボイ、変っ身っ！！;うぉぉぉぉっ！！
変形(メタルスコンボイ=>メタルスコンボイ(Ｂ))
メタルスコンボイ(Ｒ), メタルスコンボイ、
メタルスコンボイ(Ｂ), メタルスコンボイ、ビーストモード！
変形(メタルスコンボイ(Ｂ)=>メタルスコンボイ)
メタルスコンボイ(Ｂ), メタルスコンボイ、
メタルスコンボイ(Ｒ), メタルスコンボイ、変っ身っ！！;うぉぉぉぉっ！！
変形(メタルスコンボイ=>メタルスコンボイ(Ｖ))
メタルスコンボイ(Ｒ), メタルスコンボイ、
メタルスコンボイ(Ｂ), メタルスコンボイ、ビークルモード！
変形(メタルスコンボイ(Ｖ)=>メタルスコンボイ)
メタルスコンボイ(Ｂ), メタルスコンボイ、
メタルスコンボイ(Ｒ), メタルスコンボイ、変っ身っ！！;うぉぉぉぉっ！！
変形(パワードコンボイ=>パワードコンボイ(Ｂ))
パワードコンボイ(Ｒ), パワードコンボイ、
パワードコンボイ(Ｂ), パワードコンボイ、ビーストモード！ ウホ、ウホホ
変形(パワードコンボイ(Ｂ)=>パワードコンボイ)
パワードコンボイ(Ｂ), パワードコンボイ、
パワードコンボイ(Ｒ), パワードコンボイ、変っ身っ！！;うぉぉぉぉっ！！

陸上防衛戦士ライノックス
変形(陸上防衛戦士ライノックス(Ｂ))
陸上防衛戦士ライノックス, ライノックス、
陸上防衛戦士ライノックス(Ｂ), ライノックス、ビーストモード！
変形(陸上防衛戦士ライノックス)
陸上防衛戦士ライノックス(Ｂ), ライノックス、
陸上防衛戦士ライノックス(Ｒ), ライノックス、変っ身！！;なんだなァァァッ！

密林巡視員チータス
変形(密林巡視員チータス(Ｂ))
密林巡視員チータス, チータス、
密林巡視員チータス(Ｂ), チータス、ビィーストモゥド！
変形(密林巡視員チータス)
密林巡視員チータス(Ｂ), チータス、
密林巡視員チータス(Ｒ), チータス、変っ身んな！！;グワォォォッ！
変形(メタルスチータス=>メタルスチータス(Ｂ))
メタルスチータス(Ｒ), メタルスチータス、
メタルスチータス(Ｂ), メタルスチータス、ビィーストモゥド！
変形(メタルスチータス(Ｂ)=>メタルスチータス)
メタルスチータス(Ｂ), メタルスチータス、
メタルスチータス(Ｒ), メタルスチータス、変身じゃん！
変形(メタルスチータス=>メタルスチータス(Ｖ))
メタルスチータス(Ｒ), メタルスチータス、
メタルスチータス(Ｂ), メタルスチータス、ビークルモゥド！
変形(メタルスチータス(Ｖ)=>メタルスチータス)
メタルスチータス(Ｂ), メタルスチータス、
メタルスチータス(Ｒ), メタルスチータス、変身じゃん！
変形(メタルスチータス２(Ｂ))
メタルスチータス２(Ｒ), メタルスチータス２、
メタルスチータス２(Ｂ), メタルスチータス２、ビィーストモゥド！
変形(メタルスチータス２)
メタルスチータス２(Ｂ), メタルスチータス２、
メタルスチータス２(Ｒ), メタルスチータス２、変身じゃん！

諜報員ラットル
変形(諜報員ラットル(Ｂ))
諜報員ラットル, ラットル、
諜報員ラットル(Ｂ), ラットル、ビーストモード！
変形(諜報員ラットル)
諜報員ラットル(Ｂ), ラットル、
諜報員ラットル(Ｒ), ラットル、変っ身！！;いよっと！
変形(メタルスラットル=>メタルスラットル(Ｂ))
メタルスラットル(Ｒ), メタルスラットル、
メタルスラットル(Ｂ), メタルスラットル、ビーストモード！
変形(メタルスラットル(Ｂ)=>メタルスラットル)
メタルスラットル(Ｂ), メタルスラットル、
メタルスラットル(Ｒ), メタルスラットル、変っ身！！;いよっと！
変形(メタルスラットル=>メタルスラットル(Ｖ))
メタルスラットル(Ｒ), メタルスラットル、
メタルスラットル(Ｂ), メタルスラットル、ビークルモード！ バビューン！
変形(メタルスラットル(Ｖ)=>メタルスラットル)
メタルスラットル(Ｂ), メタルスラットル、
メタルスラットル(Ｒ), メタルスラットル、変っ身！！;いよっと！

極地偵察員タイガトロン
変形(極地偵察員タイガトロン(Ｂ))
極地偵察員タイガトロン, タイガトロン、
極地偵察員タイガトロン(Ｂ), タイガトロン、ビーストモード！
変形(極地偵察員タイガトロン)
極地偵察員タイガトロン(Ｂ), タイガトロン、
極地偵察員タイガトロン(Ｒ), タイガトロン、変身！！;ぬぉぉぉっ！！

空中偵察員エアラザー
変形(空中偵察員エアラザー(Ｂ))
空中偵察員エアラザー, エアラザー、
空中偵察員エアラザー(Ｂ), エアラザー、ビーストモード！
変形(空中偵察員エアラザー)
空中偵察員エアラザー(Ｂ), エアラザー、
空中偵察員エアラザー(Ｒ), エアラザー、変身！！;ハイヤァァァァッ！！

追跡員シルバーボルト
変形(追跡員シルバーボルト(Ｂ))
追跡員シルバーボルト, シルバーボルト、
追跡員シルバーボルト(Ｂ), シルバーボルト、ビーストモード！ デース！
変形(追跡員シルバーボルト)
追跡員シルバーボルト(Ｂ), シルバーボルト、
追跡員シルバーボルト(Ｒ), シルバーボルト、変身！ デース！

海軍司令官デプスチャージ
回避
海軍司令官デプスチャージ, えーい、来おったか！
回避
海軍司令官デプスチャージ, 寝言は鍋の中で言え
回避
海軍司令官デプスチャージ, 時間の無駄だ！
回避
こばんざ＝めたろう, 敵攻撃接近中です〜
海軍司令官デプスチャージ, えーい、当たるものか！
回避
海軍司令官デプスチャージ, えーい、お前などに構ってる場合では無い！
ダメージ小
海軍司令官デプスチャージ, 効きはしない…
ダメージ小
海軍司令官デプスチャージ, こんな事に時間を費やしている場合では無い！
ダメージ小
こばんざ＝めたろう, ダメージ$(損傷率)％です〜
海軍司令官デプスチャージ, ふん、問題無いな
ダメージ小
海軍司令官デプスチャージ, 甘い… 甘すぎるぞ
ダメージ小
海軍司令官デプスチャージ, それで我輩を倒せるつもりか！
ダメージ中
海軍司令官デプスチャージ, いてぇーじゃねーか！
ダメージ中
こばんざ＝めたろう, ダメージ$(損傷率)％です〜
海軍司令官デプスチャージ, く… やるではないか
ダメージ中
海軍司令官デプスチャージ, 我輩の邪魔をするな！
ダメージ中
海軍司令官デプスチャージ, あーいてぇー！
ダメージ中
海軍司令官デプスチャージ, 油断したか… 我輩としたことが…
ダメージ大
海軍司令官デプスチャージ, 何だ、何が起きたんだ…
ダメージ大
こばんざ＝めたろう, ダメージ$(損傷率)％です〜
海軍司令官デプスチャージ, 何という力だ…
ダメージ大
こばんざ＝めたろう, 警告、でーしきゅー修理モードさ入って下さい
海軍司令官デプスチャージ, ぐ… まだ倒れるわけにはいかん…！
ダメージ大
海軍司令官デプスチャージ, ペキンポー！
ダメージ大
海軍司令官デプスチャージ, えーい、このままでは…！
破壊
海軍司令官デプスチャージ, フカヒレは… 高い
脱出
こばんざ＝めたろう, 危険、危険、戦闘区域退避システムさ起動します
脱出
海軍司令官デプスチャージ, Ｘを倒すまでは… 死ぬわけにはいかん！
射程外
海軍司令官デプスチャージ, 悪い子は、どこだ？
射程外
こばんざ＝めたろう, 悪い子はいねがー！
攻撃(対戦将ランページ)
海軍司令官デプスチャージ, Ｘ、貴様だけは絶対に許さん！
攻撃(対戦将ランページ)
こばんざ＝めたろう, プロトフォームＸのスパークさ探知！
海軍司令官デプスチャージ, Ｘ… 今こそケリをつけてやる！
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, いーとーまきまき、いーとーまきまき、えーい！
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, いーとーまきまき… この後が出てこないんだよな
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, い〜とぉ〜まきまきー！
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, 地獄へ落ちろ！
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, エイエイエイエイエイエイ！
攻撃
海軍司令官デプスチャージ, 地獄の底にまっ逆さまに落ちるがいい、悪いことをした罰だ
変形(海軍司令官デプスチャージ)
海軍司令官デプスチャージ, デプスチャージ、
変形(海軍司令官デプスチャージ(Ｖ)=>海軍司令官デプスチャージ(Ｂ))
海軍司令官デプスチャージ, デプスチャージ、ビーストモードでえーい！
変形(海軍司令官デプスチャージ(Ｂ)=>海軍司令官デプスチャージ(Ｖ))
海軍司令官デプスチャージ, デプスチャージ、ビークルモード！ いーとまきまきぃー！
変形(海軍司令官デプスチャージ=>海軍司令官デプスチャージ(Ｂ))
海軍司令官デプスチャージ, デプスチャージ、
海軍司令官デプスチャージ(Ｂ), デプスチャージ、ビーストモードでえーい！
変形(海軍司令官デプスチャージ(Ｂ)=>海軍司令官デプスチャージ)
海軍司令官デプスチャージ(Ｂ), デプスチャージ、
海軍司令官デプスチャージ(Ｒ), デプスチャージ、変身！ えーい！
変形(海軍司令官デプスチャージ=>海軍司令官デプスチャージ(Ｖ))
海軍司令官デプスチャージ, デプスチャージ、
海軍司令官デプスチャージ(Ｂ), デプスチャージ、ビークルモード！ いーとまきまきぃー！
変形(海軍司令官デプスチャージ(Ｖ)=>海軍司令官デプスチャージ)
海軍司令官デプスチャージ(Ｂ), デプスチャージ、
海軍司令官デプスチャージ(Ｒ), デプスチャージ、変身！ えーい！

調停特使タイガーファルコン
変形(調停特使タイガーファルコン(Ｂ))
調停特使タイガーファルコン, タイガーファルコン、
調停特使タイガーファルコン(Ｂ), タイガーファルコン、ビーストモードでござるでしょう
変形(調停特使タイガーファルコン)
調停特使タイガーファルコン(Ｂ), タイガーファルコン、
調停特使タイガーファルコン(Ｒ), タイガーファルコン、変身でござるでしょう！

特殊戦闘員ダイノボット
変形(特殊戦闘員ダイノボット(Ｂ))
特殊戦闘員ダイノボット, ダイノボット、
特殊戦闘員ダイノボット(Ｂ), ダイノボット、ビーストモード！
変形(特殊戦闘員ダイノボット)
特殊戦闘員ダイノボット(Ｂ), ダイノボット、
特殊戦闘員ダイノボット(Ｒ), ダイノボット、変身！！;ダァァァーーッ！！

メタルスダイノボット
変形(メタルスダイノボット(Ｂ))
メタルスダイノボット, メタルスダイノボット、
メタルスダイノボット(Ｂ), メタルスダイノボット、ビーストモード！ ダァー！
変形(メタルスダイノボット)
メタルスダイノボット(Ｂ), メタルスダイノボット、
メタルスダイノボット(Ｒ), メタルスダイノボット、変身！ ダァー！

諜報工作兵ブラックウィドー
変形(諜報工作兵ブラックウィドー(Ｂ))
諜報工作兵ブラックウィドー, ブラックウィドー、
諜報工作兵ブラックウィドー(Ｂ), ブラックウィドー、ビーストモード！
変形(諜報工作兵ブラックウィドー)
諜報工作兵ブラックウィドー(Ｂ), ブラックウィドー、
諜報工作兵ブラックウィドー(Ｒ), ブラックウィドー、変身！;ッシャアァァァッ！！
変形(メタルスブラックウィドー(Ｂ))
メタルスブラックウィドー(Ｒ), メタルスブラックウィドー、
メタルスブラックウィドー(Ｂ), メタルスブラックウィドー、ビーストモード！
変形(メタルスブラックウィドー)
メタルスブラックウィドー(Ｂ), メタルスブラックウィドー、
メタルスブラックウィドー(Ｒ), メタルスブラックウィドー、変身！;ッシャアァァァッ！！

戦将ランページ
変形(戦将ランページ=>戦将ランページ(Ｂ))
戦将ランページ, ランページ、
戦将ランページ(Ｂ), ランページ、ビーストモード！ ちょっきんなぁっ！
変形(戦将ランページ)
戦将ランページ(Ｂ), ランページ、
戦将ランページ(Ｒ), ランページ、変身じゃ！

ビーストメガトロン
変形(ビーストメガトロン(Ｂ))
ビーストメガトロン, メガトロン、
ビーストメガトロン(Ｂ), メガトロン、ビーストモード！
変形(ビーストメガトロン)
ビーストメガトロン(Ｂ), メガトロン、
ビーストメガトロン(Ｒ), メガトロン、変っ身！！;ぬぉぉぉぉっ！！
変形(メタルスメガトロン=>メタルスメガトロン(Ｂ))
メタルスメガトロン(Ｒ), メタルスメガトロン、
メタルスメガトロン(Ｂ), メタルスメガトロン、ビーストモード！
変形(メタルスメガトロン)
メタルスメガトロン(Ｂ), メタルスメガトロン、
メタルスメガトロン(Ｒ), メタルスメガトロン、変っ身！！;ぬぉぉぉぉっ！！
変形(ドラゴンメガトロン(Ｂ))
ドラゴンメガトロン(Ｒ), ドラゴンメガトロン、
ドラゴンメガトロン(Ｂ), ドラゴンメガトロン、ビーストモード！ アチョ〜！
変形(ドラゴンメガトロン)
ドラゴンメガトロン(Ｂ), ドラゴンメガトロン、
ドラゴンメガトロン(Ｒ), ドラゴンメガトロン、変っ身！！ アチョ〜！

砂漠戦指揮官スコルポス
変形(砂漠戦指揮官スコルポス(Ｂ))
砂漠戦指揮官スコルポス, スコルポス、
砂漠戦指揮官スコルポス(Ｂ), スコルポス、ビーストモード！
変形(砂漠戦指揮官スコルポス)
砂漠戦指揮官スコルポス(Ｂ), スコルポスー、
砂漠戦指揮官スコルポス(Ｒ), スコルポス、へんしーん！！;オラオラオラオラオラァッ！

空中攻撃兵ワスピーター
変形(空中攻撃兵ワスピーター(Ｂ))
空中攻撃兵ワスピーター, ワスピーター、
空中攻撃兵ワスピーター(Ｂ), ワスピーター、ビーストモードぶ〜ん
変形(空中攻撃兵ワスピーター)
空中攻撃兵ワスピーター(Ｂ), ワスピーター、
空中攻撃兵ワスピーター(Ｒ), ワスピーター、へんし〜ぃん！;ぶぅぅぅぅぅん！

忍者兵タランス
変形(忍者兵タランス(Ｂ))
忍者兵タランス, タランス、
忍者兵タランス(Ｂ), タランス、ビーストモード！
変形(忍者兵タランス)
忍者兵タランス(Ｂ), タランス、
忍者兵タランス(Ｒ), タランス、変身！;ウヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！
変形(メタルスタランス=>メタルスタランス(Ｂ))
メタルスタランス(Ｒ), メタルスタランス、
メタルスタランス(Ｂ), メタルスタランス、ビーストモード！
変形(メタルスタランス)
メタルスタランス(Ｂ), メタルスタランス、
メタルスタランス(Ｒ), メタルスタランス、変身！;ウヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！

空中戦闘兵テラザウラー
変形(空中戦闘兵テラザウラー(Ｂ))
空中戦闘兵テラザウラー, テラザウラー、
空中戦闘兵テラザウラー(Ｂ), テラザウラー、ビーストモード！
変形(空中戦闘兵テラザウラー)
空中戦闘兵テラザウラー(Ｂ), テラザウラー、
空中戦闘兵テラザウラー(Ｒ), テラザウラー、変身！;カァァァーッカカカッ！

地上攻撃指揮官インフェルノ
変形(地上攻撃指揮官インフェルノ(Ｂ))
地上攻撃指揮官インフェルノ, インフェルノ、
地上攻撃指揮官インフェルノ(Ｂ), インフェルノ、ビーストモード！
変形(地上攻撃指揮官インフェルノ)
地上攻撃指揮官インフェルノ(Ｂ), インフェルノ、
地上攻撃指揮官インフェルノ(Ｒ), インフェルノ、変身！;あぁんと、ゴォッツンコォ〜〜ッ！！


砂漠戦指揮官クイックストライク
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 機動戦士クイックストライク、君は刻の涙を見るか
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, ぎっちょんちょん！
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), ブラ〜
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 楽しくって嬉しくってアゴが外れそうだぎっちょ〜ん！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 働くのは楽し〜でぎっちょ〜ん！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, ハイそれまでよ〜、ぎっちょ〜ん！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 照り焼きにしてやれぎっちょん
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, あ〜る〜晴れた〜ぎっちょんちょんちょんっ！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 派手にやろうぜぎっちょんちょん！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, おとなしくぎっちょん！
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), するブラ！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, ぎっちょんちょんで、
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), ブラ〜！
攻撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, ぎっちょ〜ん、やるぞ〜、下の口ぃ！ がんばれ！
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), ハ〜〜〜イ！
射撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, う〜ちおとしてやるぎっちょんちょ〜ん！
射撃
砂漠戦指揮官クイックストライク, 行けぇ！ 下の口！
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), 虫歯ありまっしぇ〜ん！
射撃
砂漠戦指揮官クイックストライク(コブラ), 口から光！
変形(砂漠戦指揮官クイックストライク(Ｂ))
砂漠戦指揮官クイックストライク, クイックストライク、
砂漠戦指揮官クイックストライク(Ｂ), クイックストライク、ビーストモード！ ぎ〜っちょんちょんっ！
変形(砂漠戦指揮官クイックストライク)
砂漠戦指揮官クイックストライク(Ｂ), クイックストライク、
砂漠戦指揮官クイックストライク(Ｒ), クイックストライク、変身！ ぎ〜っちょんちょんっ！
