ナムコワールドの希望クロノス
回避, やっ！
回避, 今のは危なかった…
回避, よし、かわせた！
回避, ふう、もう大丈夫だな
回避, 随分と乱暴なやつだな
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, この程度、怪我の内には入らないっ！
ダメージ小, 思ったより軽い攻撃だったのか
ダメージ小, うわっ、かすったか
ダメージ中, うわぁぁっ
ダメージ中, この程度なら大丈夫だ！
ダメージ中, 
ダメージ中, 何とか耐え切れた…ここから逆転だ！
ダメージ中, 危なかった…もう一歩前にいたらやられてた
ダメージ大, このまま終わるものかっ！
ダメージ大, 
ダメージ大, か、回復が間に合わないっ！
ダメージ大, まだだ、最後まで諦めるものかっ！
破壊, くっ……
破壊, カカ…ゼゼ…ごめん……
攻撃無効化, よし、防いだ！
攻撃無効化, そんな攻撃効くものかっ！
攻撃無効化, こいつで防げばっ！
射程外, ここから反撃はできないか……
射程外, どこから仕掛けてきたんだ？
射程外, しまった！ 見失った……
攻撃, いくぞ！
攻撃, ゆけぇ！
攻撃, おおおおおぉぉぉぉっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, クレスタ石よ、ボクに力を！
攻撃(対パンドラ(ＮＳＷ)), こいつはっ、こいつだけはっ……！
攻撃(対パンドラ(ＮＳＷ)), この世界は…お前が来るべき世界じゃないっ
攻撃(対パンドラ(ＮＳＷ)), あるべき場所に帰れっ！ パンドラッ！
攻撃(対パンドラ(ＮＳＷ)), お前に『輝ける力』は消させるものかっ!
攻撃(反撃), これはお返しだっ！
攻撃(反撃), 今度はボクからいくぞっ！
攻撃(反撃), 黙ってやられるボクじゃない！
攻撃(反撃), 今だっ！


パンドラ(ＮＳＷ)
回避, …………
回避, 愚かな…先に待つのは絶望のみ
回避, その程度で私に対抗できると思ったのか
ダメージ小, 盛大な歓迎は好まないのだがな…
ダメージ小, 無駄なあがきはしないことだ
ダメージ小, 諦めるのだ…キサマの力では私は倒せん
ダメージ小, お前から先に消えたいようだな
ダメージ小(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), クアァァァァァァァァッ！
ダメージ中, 虫ケラが…よくも！！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, この程度で私を倒すつもりか
ダメージ中, あくまで抗うか…いいだろう
ダメージ中(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), グゴゴォッ
ダメージ大, このまま…終わらせてなるものか……
ダメージ大, なぜだ…なぜお前たちはそこまで輝けるのだ……
ダメージ大, なんという力だ…私がここまで……
ダメージ大, 私一人で滅びるものかっ！
ダメージ大(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), ググ…グアアアアァァァァァッ
破壊, おおおおおぉぉぉぉぉ！
破壊, ううぁわわぁぁぁぁぁあああああ！！
破壊, もう…限界…か……
破壊(対ナムコワールドの希望クロノス), やはり…絶望…は、希望には…勝て…ぬか……
攻撃無効化, おのれの無力さに絶望するがいい
攻撃無効化, 私にそのような力は通用しない
攻撃無効化, 無理をするな…おとなしく絶望しているがいい
射程外, 愚かな
射程外, すぐに絶望を味わうことになるだろう
射程外, わずかな希望にすがったところで、最後に待つのは絶望のみ！
攻撃, くたばれぇぇ！
攻撃, 虫ケラがぁっ！
攻撃, すぐ楽にしてやる
攻撃, お前から消し去ってくれる！
攻撃, 絶望するがいい…
攻撃, そこに存在する者を、ただ絶望へと導くだけだ
攻撃, この世に希望が存在する限り…そこに絶望も存在する
攻撃, キサマ…なぜ私の邪魔をする
攻撃(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), クアァァァァァァァァッ！
攻撃(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), グァァァアァァ！
攻撃(パンドラ精神体(ＮＳＷ)), グググァァァアァァ！


パンドラカオス(ＮＳＷ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, …………
