ロティ＝エイブリス
回避, 落ち着いて！ 大丈夫、まだ戦える！
回避, どこから来るか……
回避, 圧倒的に……避ける！
回避, 素早く動けばあたらない！
回避, 見える！ 見切れる！
回避, ……僕だってこれくらいは！
回避, 敵に自由を与えなければ、こちらが有利になるはずだ！
回避, 『紡ぎ』が僕の思い通りに動くなら……こいつだって、やれる！！
ダメージ小, オーラを集中して……ハァッ！
ダメージ小, 守りは厚くしておかないと
ダメージ小, 頼むよ！『紡ぎ』！
ダメージ小, オーラを盾に……これで！
ダメージ小, 効かないよ！そんな攻撃！
ダメージ小, この程度の攻撃……
ダメージ小, 地形を知れば、まともには食らわない！
ダメージ中, そう簡単にはやられない！
ダメージ中, オーラよ、護ってくれ！
ダメージ中, 攻撃は受けないのが一番だけど……
ダメージ中, 僕がやられるわけには！
ダメージ中, 油断した……でも、まだ負けない！
ダメージ中, オーラの力で防げるか……
ダメージ中, あ、うわっ！？
ダメージ中, まだ、まだだ……！
ダメージ中, 慎重に……警戒を怠るわけには
ダメージ中, 向こうの力だって無限じゃない！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, ここで……っ、ここで一人でも死なせてしまったら、僕に生きてる意味はないんだっ！！
ダメージ大, 駄目だ！ くっ、あ、そ、それじゃ、守れない！！
ダメージ大, 少しの間、守りは捨てる！ ここは押していく場面だ！
ダメージ大, まだ、まだ負けてない……！
ダメージ大, くっ、どうすれば……
ダメージ大, オーラが消えていく……？
ダメージ大, 駄目だ！ 『紡ぎ』！
ダメージ大, 落ち着いて！大丈夫、まだ戦える！
ダメージ大, 負けない……僕は、僕たちは負けない！！
破壊, 皆…ごめん
射程外, どこから来るか……
射程外, くっ、どこだ！？
攻撃, 初手で怯ませれば、後は入るはず！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, ……僕も使いこなしてみせる！ はぁぁぁぁっっ！！
攻撃, 当てる！
攻撃, みんな、一気に攻めるよ！
攻撃, すばやく、そして圧倒的に……いくよ！
制地, 地形を知れば、まともには食らわない！
制地, 慎重に……警戒を怠るわけには
虎破の型, 一貫、護剣の段・虎破の型！！
虎破の型, 初手で怯ませれば、後は入るはず！
龍撃の型, 一貫、護剣の段・龍撃の型！！
龍撃の型, ハァァァァッ！
空割の型, 一貫、護剣の段・空割の型！！
天貫の型, 一貫、護剣の段・天貫の型！！
虚空の型, 一貫、護剣の段・虚空の型！！
天貫の型, 一貫、護剣の段・天貫の型！！
地裂の型, 一貫、護剣の段・地裂の型！！
地裂の型, もっと神剣の力を……僕だってこのくらい！
リプレニッシュ, 頼むよ、『紡ぎ』！ マナを癒しの力として……届け！
ディクリーズ, 神剣の主が命ず。彼の者の力を削げ！ ディクリーズ
オーラシュート, オーラフォトン……僕も使いこなしてみせる！ はぁぁぁぁっっ！！
オーラシュート, 『紡ぎ』、僕らの全力をぶつけるよ！

ネリー＝Ｂ＝ラスフォルト
回避, へへーん、こうしたら自由にうごけないでしょー！
回避, 悪い予感……先手をうっとこうっと
回避, ネリーだって、いろいろ出来るようになったんだから！
回避, あたらないよーだ！
回避, ほらほら、この動きについてこれないでしょ？
回避, 余裕ー！ 余裕ー！
回避, ちゃぁんと、見えてるんだからっ
ダメージ小, 守りだって忘れないんだから！
ダメージ小, 防御、防御っと……痛いのやだもんね
ダメージ小, 神剣よ、我に水の盾を与えよ。ウォーターシールド！
ダメージ小, 神剣よ、我に水の鎧を与えよ。ウォーターアーマー！
ダメージ小, 平気、平気
ダメージ小, 効いてないよーだ！
ダメージ小, あたっただけ！
ダメージ中, うっ！……負けないんだからぁ！
ダメージ中, だいじょーぶ、だいじょーぶ！ なんとかなるよ
ダメージ中, ふふん……今のネリーに触ったら怪我するんだから！
ダメージ中, よくもやったなぁ！
ダメージ中, 負けないよ！
ダメージ中, いたたた……
ダメージ中, うっ、ネリー負けないんだからっ！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ大, いったぁ！！
ダメージ大, うくぅっ………！！！ そんな、強すぎ……る！
ダメージ大, 時には我慢も大事……それが、くーる！
ダメージ大, 許さないんだからっ！
ダメージ大, ……っ～～！
ダメージ大, このままじゃ……
破壊, 駄目……っ、痛すぎる…
射程外, 悪い予感……
射程外, こらぁー！ 卑怯者ー！
破壊, きゃあ…！ ひ、ひどい…
攻撃, ひぃっさつ！
攻撃, 『静寂』、今日もくーるに決めるよ！
攻撃, 神剣に力を込めて……ヤァァァァッ！
攻撃, 敵の動きにあわせて……そこっ！
攻撃, これでも食らえーーっ♪
攻撃, ……よしっ、この方角で決まりっ！
攻撃, とぉぉ～～！
攻撃, まとめて吹っ飛ばせるんだから！
ネリープアタック, 『静寂』、今日もくーるに決めるよ！
ネリープアタック, ひぃっさつ！ ネリープアターッック！！
ヘブンズソード, 神剣に力を込めて……ヤァァァァッ！
ヘブンズソード, この技だったら、さすがに慣れてるんだから！
タイダルディアー, 変幻自在のこの動き！ 誰にも見破れないんだから！
タイダルディアー, 敵の動きにあわせて……そこっ！
ブレインフリーズ, 神剣よ……彼の者の心を凍てつかせよ！ ブレインフリーズ！！
ブレインフリーズ, ネリーのこと以外、何も考えられないようにしてあげる！
セレニティ, 神剣よ、彼の者に安寧を！ セレニティ！
セレニティ, だいじょーぶ、だいじょーぶ！ なんとかなるよ
コールドエリア, ネリーたちに有利にさせてもらうね
コールドエリア, ネリーだって、いろいろ出来るようになったんだから！
ウォーターボール, マナよ、我に従え……清浄なる水を力とせよ！
ウォーターボール, これでも食らえーーっ♪
アルティメットアサルト, ……よしっ、この方角で決まりっ！
アルティメットアサルト, まとめて吹っ飛ばせるんだから！
阻止(アイスバニッシャー), 見せてあげる、くーるなネリーの真骨頂！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、氷となりて力を無にせしめよ。アイスバニッシャー！



シアー＝Ｂ＝ラスフォルト
回避, うぅ……睨まれてるぅ……
回避, こうしないと、後が怖いかなぁ……
回避, どうにかして、敵を止めないと……
回避, きゃ……は、外れた？
回避, 大丈夫、あたらない……
ダメージ小, こ、これでだいじょうぶだよね
ダメージ小, 神剣よ、我に氷の鎧を与えよ。フローズンアーマー！
ダメージ小, 神剣よ、我に氷の盾を与えよ。フローズンシールド！
ダメージ小, ……痛くないっ
ダメージ小, 油断しちゃだめ……相手だって強いんだから
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, ちゃんと反撃しなきゃ……
ダメージ中, これくらいじゃやられないの！
ダメージ中, このくらいなら…
ダメージ中, 痛いよぅ……
ダメージ中, 駄目っ、ネリーだってがんばってるのに……！
ダメージ大, 怪我は嫌だし、ちゃんと守らないと……！
ダメージ大, きゃあ…！ や、やめてよぉ…
ダメージ大, 痛いのは嫌～
ダメージ大, 駄目、動けないかも……
ダメージ大, 嫌ぁ……
破壊, もう…駄目……
射程外, どうにかして、敵を止めないと……
射程外, ど、どこにいるの？
攻撃, んっしょ……近づくと危ないよっ
攻撃, 『孤独』よ……うん、がんばろう
攻撃, シアーたち、負けてあげられないの！
攻撃, やぁぁぁぁっ！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, え～～いっ！
攻撃, ごめんね……でも、前に来るからっ
攻撃, えっと、隙を探して……そこっ
破壊, シアー…もう、だめ…
アイスキューブ, 遠くに当てるのって苦手なんだけどなぁ……
フローズンエンチャント, んっしょ……近づくと危ないよっ
フローズンエンチャント, 当たると冷たいよ。たぁぁぁぁぁっ！
インパルスブロウ, 『孤独』よ……うん、がんばろう
インパルスブロウ, え～～いっ
フューリー, シアーたち、負けてあげられないの！
フューリー, ごめんね……でも、前に来るからっ
スプレマシースラスト, えっと、隙を探して……そこっ
スプレマシースラスト, この突きは、ずっと練習してたんだからっ
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、氷となりて力を無にせしめよ。アイスバニッシャー！
阻止(アイスバニッシャー), どうにかして、敵を止めないと……
フリーズヴェイパー, マナよ、氷の粒子となりて包み込め。フリーズヴェイパー
フローズンエリア, お願い、『孤独』……シアーたちを助けて……
ステイシスフィールド, えと、本当にごめんね

セリア＝Ｂ＝ラスフォルト
回避, 用心はしておくべきね…
回避, 自由になんてさせないわ！
回避, 来た！
回避, 見える！
回避, あたらない！そんな攻撃！
回避, 狙いが悪いわね……
ダメージ小, 神剣よ、我に堅牢なる氷壁を与えよ。グラシアルウォール！
ダメージ小, 神剣よ、我に氷結の鎧を与えよ。グラシアルアーマー！
ダメージ小, 神剣よ、我に氷結の盾を与えよ。グラシアルシールド！
ダメージ小, これで、少しはもつかしら？
ダメージ小, 効いてないっ！いける！
ダメージ小, この程度を戦いというのかしら？
ダメージ小, ……ふう
ダメージ中, これなら、なんとななるはず……
ダメージ中, 心許ないけど、無いよりはましね
ダメージ中, っ…この程度
ダメージ中, 強い…この力…
ダメージ中, なにをするの！？
ダメージ中, このくらいのダメージ……ッ！ まだまだ、勝負はこれからよっ！！
ダメージ中, 肌に傷がついてしまうわね……
ダメージ大, あまり私達をなめないことね
ダメージ大, 『熱病』、力を貸して……ここが勝負所なの！
ダメージ大, 守りをおろそかにはできないわ
ダメージ大, このままじゃ、ジリ貧だわ……！
ダメージ大, まだ負けない……負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, くぅぅ……体が……
射程外, 消えた…？
射程外, なるほど……相手の射程外からの攻撃……
射程外, ふぅ……打つ手無しね
破壊, ここまでね…
攻撃, いくわよ『熱病』……たぁぁっ！
攻撃, 攻撃は確実に……そこねっ！
攻撃, 隙は見逃さないわ！
攻撃, 神剣の力を乗せて……これでっ！
攻撃, 訓練はしておくものね。はぁぁっ！
攻撃, 倒してみせる！
シールド防御, 神剣よ、我に氷結の盾を与えよ。グラシアルシールド！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、氷となりて力を無にせしめよ。アイスバニッシャー！
ウェーブブラスト, マナよ、波となって吹き荒れよ！ ウェーブブラスト！
リープアタック, はぁぁぁっっ！！
リープアタック, 攻撃は確実に……そこねっ！
アイシクル, 敵はあそこ？ じゃあこれでっ！
インパルスブロウ, いくわよ『熱病』……たぁぁっ！
インパルスブロウ, 防御の意味がないほどの一撃を！
フューリー, 神剣の力を乗せて……これでっ！
フューリー, 隙は見逃さないわ！
ヘブンズソード改, 訓練はしておくものね。はぁぁっ！
ヘブンズソード改, 『熱病』、準備は良い？ 決めるわっ！
ブラインドフューリー, ただですむとは思わないことね！
ブラインドフューリー, いくわよ『熱病』！ わたしたちの全力で！
アブソリュートゼロ, すべてを砕く絶対の一撃……イヤァァァァッ！
コールドエンチャント, 神剣よ、彼の者に凍てつく力を与えよ！ コールドエンチャント！！
コールドエンチャント, 味方の強化。これも戦術ね
フリーズヴェイパー, マナよ、氷の粒子となりて包み込め。フリーズヴェイパー
フリーズヴェイパー, 心許ないけど、無いよりはましね
フリージングエリア, 『熱病』、力を貸して……ここが勝負所なの！
フリージングエリア, 自由にはさせないわ。わたしがいる限り！
サイレントフィールド, 神剣よ、場を凍てつかせ、静寂とせよ。サイレントフィールド！

ニムントール＝Ｇ＝ラスフォルト
回避, ここは、一気に攻める！
回避, …………ふぅ
回避, しつこい……
回避, …………面倒
回避, 面倒だから、早くやっつける
回避, お姉ちゃんほどには速くないけど、ニムだって
ダメージ小, マナよ、我が前に集いて守りの壁となれ！
ダメージ小, これなら、どれくらい攻撃が来ても……
ダメージ小, そんなの、痛くもない
ダメージ小, うるさい
ダメージ小, 邪魔
ダメージ小, のろま
ダメージ中, 神剣よ……我が前に強固なる障壁を！
ダメージ中, うっ…！ この程度なら！
ダメージ中, マナよ……ニムに従って！
ダメージ中, 一枚で駄目なら…！
ダメージ中, 障壁が……！
ダメージ中, 面倒な相手……！
ダメージ大, いたっ！ ……むかつくっ！
ダメージ大, 敵の攻撃はどこから……
ダメージ大, この……くらいっ！
ダメージ大, 食らいすぎ…！
ダメージ大, お姉ちゃん……助けて
ダメージ大, 動きについていけない……！
破壊, きゃあ…！ もう…動けない…
射程外, むかつく…！
射程外, 面倒
攻撃, ニムの邪魔する
攻撃, 剣の力を乗せて……たぁぁっ！
攻撃, 『曙光』、力を貸して！
攻撃, 素早く、一気に！ はぁっ！
攻撃, えいっっ！
攻撃, やられる前に、先に潰す
曙光, 行って『曙光』、外さないから！
曙光, 狙いをつけて……いけっ！
ワールウィンドゥ, 二ムの前に来るからっ！
ストライク, ニムの邪魔するなっ！
ストライク, えいっっ！
ライトニングストライク, 剣の力を乗せて……たぁぁっ！
ライトニングストライク, 『曙光』、力を貸して！
ソニックストライク, 素早く、一気に！ はぁっ！
アースプレイヤー, マナよ、癒しの力となれ。アースプライヤー！
アースプレイヤー, 回復はニガテだけど……
ピュリファイ, 神剣よ、彼の者を枷より解き放て。ピュリファイ！
ピュリファイ, ふぅ……面倒
ブリーズレリーフ, 『曙光』よ、木々の息吹を届けて……ブリーズレリーフ
ブリーズレリーフ, 魔法の力を強めて……これで！
ハッシュ, 神剣よ、彼の者の力を奪え！ ハッシュ！
オーバーラン, 早く！ ニムの魔法が効いてるうちに！
ガイアブレス, マナよ、守りの衣となりて我らを包め。ガイアブレス！
ガイアブレス, ニムの周りに来て、まとめて守るから！
エレメンタルブラスト, まばゆき光にて、すべての敵をなぎ払え！ エレメンタルブラスト！
ウィンドウィスパー, 神剣よ、守りの力を与えよ。ウィンドウィスパー！
ウィンドウィスパー, ……ちゃんと守らなきゃ



ハリオン＝Ｇ＝ラスフォルト
回避, ふぅ…
回避, ……どうなさいました～？
回避, よけられましたね～
回避, 私より～遅いなんて～
回避, きゃ……わざとはずしてくれたんですかぁ？
ダメージ小, マナよ、我が前に集いて守りの壁となれ
ダメージ小, これで、大丈夫ですかね～
ダメージ小, あらあらあら～
ダメージ小, まあまあまあ～
ダメージ小, 障壁がまもってくれますね～
ダメージ中, 守りはしっかりしませんと～
ダメージ中, きゃっ！ い、痛いですぅ……
ダメージ中, 神剣よ……我が前に強固なる障壁を
ダメージ中, お肌に傷がついてしまいます～
ダメージ中, めっ、ですよっ
ダメージ大, あうっ……！ やめてください～！
ダメージ大, このままじゃ、負けてしまいます～
ダメージ大, わっ、わっ、わ～っ
ダメージ大, 回復が間に合いません～
破壊, きゃあ！ これじゃあ……戦えません～…
攻撃, さあ、これはちょっと痛いですよ～
攻撃, いきますよ～
攻撃, そぉ～～れぇ～～
攻撃, そこですね～
攻撃, えっと、攻撃しますよ？
射程外, どこですか～？
射程外, 届きませ～ん～
アースプライヤー, 回復ならまかせてください～
ハーベスト, マナよ、癒しの風となれ。ハーベスト
ガストエンチャント, これで、少しは楽ですかねぇ
ガストエンチャント, 神剣よ、一陣の風の力を与えよ。ガストエンチャント
パワーストライク, さあ、これはちょっと痛いですよ～
ストライク, いきますよ～
ヴィーデントフロア, 『大樹』、みなさんのために力を
ピュリファイ, 神剣よ、彼の者を枷より解き放て。ピュリファイ！
ハーベスト, 怪我してる人は、近くに来てください～
キュアー, 怪我してる人は、できるだけ近くにいてくださいね
キュアー, マナよ、傷つきし者に活力を与えよ、キュアー
ブリーズフロア, 神剣よ、我らをそよ風で包め
エレメンタルブラスト, ニムさんと同じようにしているのに、どうしてちがっちゃうんでしょ～
ウィザーエンチャント, えっと、すみませんねぇ


ナナルゥ＝Ｒ＝ラスフォルト
回避, 神剣よ……炎の加護を
回避, 当たりません……
回避, これくらいは……
回避, 回避成功、行動パターンはランダムで
ダメージ小, 了解……身を守ります
ダメージ小, 『消沈』よ、守りの力で包め
ダメージ小, たいしたことはありません
ダメージ小, …………
ダメージ小(対火属性), この程度の暑さならば、問題なく活動できます
ダメージ中, 耐えられればいいのですが…
ダメージ中, 守ります
ダメージ中, 損傷軽微……では、ないです
ダメージ中, ……っ
ダメージ中, 守りを強化します
ダメージ大, うっ……！
ダメージ大, 危険です…動けない…
ダメージ大, う……くっ
ダメージ大, このままでは負けてしまいます
破壊, 撤退します
攻撃, ……そこです
攻撃, いきます
攻撃, ハッ！
攻撃, 最適の攻撃を……最速で
射程外, ……射程外です
射程外, …………
ファイアボルト, 捉えました
ファイアボルト, マナよ、炎のつぶてとなれ。ファイアボルト
フレイムシャワー, マナよ、炎のつぶてとなりて降り注げ。フレイムシャワー
フレイムシャワー, 指示された範囲に仕掛けます
アークフレア, マナよ、炎獄の世界となれ。アークフレア
エクスティンクション, 有利に戦えるようにします
エクスティンクション, 『消沈』よ……力の解放を
アポカリプス, マナよ、怒りの炎となれ。アポカリプス
イグニッション, ……攻撃に移ります
イグニッション, マナよ、疾く進みて破壊せよ。イグニッション
スターダスト, 神剣よ、天空の矢を落として貫け。スターダスト
スマッシュ, ……そこです
スマッシュ, いきます
ヒートチャクラム, 最適の攻撃を……最速で
ヒートチャクラム, 神剣の力が、わかる
バーンスマッシュ, 『消沈』よ……力を
バーンスマッシュ, ハッ！
ウォームバイブレーション, 守りを強化します
チャクラムエクステンション, 今ならもっと……ハッ

ヒミカ＝Ｒ＝ラスフォルト
回避, 奥の手を使う！
回避, 『赤光』の力を解放して……有利にさせてもらうわ！
回避, おとなしく、出直しなさい
回避, ふぅ、危ない攻撃
回避, 見える！
ダメージ小, 少しは身を守った方がいいわね
ダメージ小, マナよ、炎の衣となりて包め。ファイアクローク！
ダメージ小, マナよ、炎の盾となれ。ファイアシールド！
ダメージ小, まだまだいける
ダメージ小, 本気でやってるわけ？
ダメージ中, うっ……まだまだぁ！
ダメージ中, この程度なら……！
ダメージ中, そう簡単に倒せないわよ！
ダメージ中, くぅぅっっ！ 油断した……！？ でも、まだまだこれからよっ！！
ダメージ中, うかつに近づかないほうがいいわよ
ダメージ中, 前に出すぎた！？
ダメージ大, 『赤光』よ、力を貸して。 なんだか、危険な感じがするわ！
ダメージ大, 色々な攻撃に気をつけないと
ダメージ大, う……ううっ
ダメージ大, やられる……！次の攻撃は耐えられない！
ダメージ大, 負けない！負けられないんだからっ！
破壊, また、前にですぎた…ううっ
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっっ！
攻撃, 『赤光』、決めるわよ！
攻撃, ……そこよっ！
攻撃, 炎の力を借りて……ヤァァァッ！
攻撃, 剣の力を引き出して……いける！
射程外, 見失った！？
射程外, だめっ！ ここからじゃ、魔法も狙えない！
射程外, どこにっ！？ いない……！
スィング, やぁぁぁぁぁぁっっ！
スィング, 『赤光』、決めるわよ！
フルスィング, 剣の力を引き出して……いける！
フルスィング, そこね！ タァァァァァァッッ！
ヒートスィング, 悪いわね。これで決めさせてもらうわ！
ヒートスィング, 炎の力を借りて……ヤァァァッ！
フレイムスィング, さてと『赤光』！ 準備はいいわね！！
ファイアランス, マナよ、炎の槍となり……貫けっ！
ファイアランス, ……そこよっ！
ファイアボール, マナよ、火球となりて敵を焼き払え。ファイアボール！
ファイアボール, 炎の扱いならっ！
ライトニングファイア, マナよ、炎となりて雷をまとえ。ライトニングファイア！！
ライトニングファイア, 標的は外さない！ いっけぇぇぇっ！！
インフェルノ, マナよ、渦巻く炎となれ！ インフェルノ！
フレイムレーザー, 目の前にあるものを貫くのみ！
フレイムレーザー, マナよ、炎となりて突き抜けよ! フレイムレーザー！！
ファイアエンチャント, 刃に力を……これで有利になるわ
ドライフロア, 『赤光』、相手を弱体化……できる？
ドライフロア, 乾き、ひび割れ……そして無防備になるのよ
インシネレート, マナよ、劫火となりて、敵を焼け！ インシネレート！
インシネレート, 一瞬で決めてみせる！
フレイムエンチャント, 炎よ、我が剣に宿れ！ ハァァァァ！



ヘリオン＝Ｂ＝ラスフォルト
回避, マナの影響は、私がなんとかします
回避, 心の目で見通す…誰にも触れさせません！
回避, ……見えた！
回避, 速さこそが私の本領です！
回避, 右……きたっ！
回避, そこっ！
回避, あたりません！
回避, ……そこですっ！
ダメージ小, どんな連撃でも、来る場所さえ読めれば……
ダメージ小, その動き、見切らせてもらいます！
ダメージ小, あいたたたっ
ダメージ小, かすり傷程度です！
ダメージ小, このままいけば勝てる……？
ダメージ中, 『失望』、力を貸して……今の私たちなら！
ダメージ中,  これでしばらくはもつはず……
ダメージ中, よけ切れません…！ は、早い！
ダメージ中, 一撃が……重い！
ダメージ中, ま、まだです！まだやれますよ！
ダメージ中, 攻撃あるのみっ、いきます！
ダメージ大,  …っ、いったぁ～
ダメージ大,  守りを固めて……攻めるだけじゃだめですね
ダメージ大, んくっ！？ 
ダメージ大, うう、体が動かない……
ダメージ大, 足が……そんな！？
破壊, こんなはずじゃなかったのに…
攻撃, 磨き続けた剣技、見切れますか！
攻撃, この一撃で、決めます！
攻撃, ……そこですっ！
攻撃, みんなまとめて、全部斬っちゃいます！
攻撃, 『失望』、力を貸して……
射程外, そんな…！？ 早い…
射程外, 見えない……
居合の太刀, いきますっ、居合の太刀！
居合の太刀, 磨き続けた剣技、見切れますか！
無走剣, 無走剣っ！
無走剣, ……そこですっ！
回山倒海の太刀, この勢いを止められますか！ 回山倒海の太刀！
回山倒海の太刀, みんなまとめて、全部斬っちゃいます！
星火燎原の太刀, ……見えた！ 星火燎原の太刀！
星火燎原の太刀, この一撃で、決めます！
鏡花水月の太刀, たとえ、一撃で効かなくても、これなら！！
希望の太刀, 戦いを終わらせるために……これでっ！！ ――希望の太刀ッ！！
希望の太刀, 『失望』、力を貸して……今の私たちなら！
インパクト, 魔法攻撃って本意じゃないですけど……やぁぁぁっ！
ウィークン, マナよ集え……彼の者の力を抑えよ！ ウィークン！
ダークスプリング, 攻撃あるのみっ、いきます！
バニッシング, 神剣よ、この地のマナを打ち消せ！ バニッシング！
バニッシング, すべての力を抑えます！ これでしばらくはもつはず……
ルナティック, みなさん、一気に決めちゃいましょう！
プライマルレイジ, マナよ、全てを貫く力に……プライマルレイジ！




ファーレーン＝Ｂ＝ラスフォルト
回避, 向こうの動きを読みきる……やるしかありませんね
回避, 向こうが動く前に……勝負はそこまで！
回避, 見切った！
回避, あたりませんよ
回避, 駆け抜ければ……
ダメージ小, そんなの効きません！
ダメージ小, ただ守るだけではありませんよ
ダメージ小, 守りを固めないと…
ダメージ小, ……っ
ダメージ小, させませんよ
ダメージ中, くうっ…！ ま、まだです！
ダメージ中, いやぁ！
ダメージ中, 力のそこが見えました。もう、傷はうけない！
ダメージ中, 油断大敵……
ダメージ中, しまった…！ 少し…油断をしてしまいました
ダメージ中, 見切れないなんて…
ダメージ大, 体の力を、ごっそりと持っていかれた気分です
ダメージ大, まさか……そんな……
ダメージ大, 駄目…っ
ダメージ大, や、やられる……
ダメージ大, がはっ！？ 血、血が……
破壊, 駄目…っ、ニム…！
破壊, すいません…！ ここまでです…
射程外, 向こうが動く前に……
射程外, ……早い！
攻撃, ハァァァァァァ！！
攻撃, そこですね……ハッ！
攻撃, 見切りました……仕掛けます！
攻撃, 恨みはないけど、敵だというのならっ！
攻撃, 本気でいきます。ヤァァァァッ！
真空剣, 真空剣っ！
真空剣, たとえ、刃が届かなくてもっ！
飛燕の太刀, 『月光』の力、借ります！
飛燕の太刀, ハァァァァァァ！！
ダークスペース, ニムのため、こんな手でも使います！
ダークスペース, 『月光』、あなたの力で敵を魅了して！
月輪の太刀, 本気でいきます。ヤァァァァッ！
月輪の太刀, 円月の動き……かわせますか！
雲散霧消の太刀, 恨みはないけど、敵だというのならっ！
雲散霧消の太刀, そこですね……ハッ！
アイアンメイデン, 向こうの力を下げれば、こちらは傷つかなくてすむはず……
光風斎月の太刀, 見切りました……仕掛けます！
光風斎月の太刀, 心のままに雨雲を割る一刀を……いきますっ、光風斎月の太刀！
ブラッドラスト, 神剣よ、この身を糧として、力とせよ。ブラッドラスト！
ブラッドラスト, ……攻撃力を上昇させます
奥義・一撃必殺, 『月光』……？ ええ、わかってます。この一撃は、心を消してッ！
奥義・一撃必殺, 一撃必殺……これなら、苦しむこともっ！
ロウアーレジスト, マナよ、彼の者の枷となれ！ ロウアーレジスト！
ボトムレススペース, 神剣よ、彼の者達に足枷を！




ミュラー＝セフィス
回避, 落ち着けば、大抵のことには対処できる
回避, 上手く脱力すると、素早く動けるんだよ
回避, 遅いね…
回避, 見え見えだよ
回避, 動きを読むのはたやすいよ
回避, 止めは刺さない。ただし、容赦はしないよ
回避, ……無理はしない方が、身の為だよ？
ダメージ小, 容易には抜かせないつもりだよ
ダメージ小, さぁ、かかっておいで？
ダメージ小, 私には、みんなを無事で帰らせる必要がある
ダメージ小, それで本気かい？
ダメージ小, ……非力だね
ダメージ小, 戦う力だけを奪う……案外難しいものだよ
ダメージ中, 例えどんな攻撃であろうと、大抵は防ぐ方法があるものさ
ダメージ中, 私の背にあるものを、傷つけさせはしない
ダメージ中, くっ……負けるわけには
ダメージ中, まだ、戦えるね
ダメージ中, なかなかの攻撃だね
ダメージ大, うっ……もらってしまうとは
ダメージ大, 肉を斬らせず骨を断つ、なんてね
ダメージ大, このままじゃ危ないね……
ダメージ大, ま、まずい
ダメージ大, まだ、立ってるよ？
制圧, 場の空気を支配できると、あとが楽なんだけど
制圧, ……無理はしない方が、身の為だよ？
破壊, これじゃあ、師匠失格…だね…
射程外, やれやれ…
射程外, 逃げないで出てきたらどうだい？
攻撃, まずは、こんなものでどうだい？
攻撃, 一撃必殺……といけるかな？
攻撃, 一気にいくよ、耐えられるかな？
攻撃, 脚を止めず、手を止めず。一発一発を丁寧に、ね
一貫, 相手が倒れるまで、自分の出せるすべての技を出し続ける。それだけで充分
一貫, ……ちょっと痛いよ
単撃, まずは、こんなものでどうだい？
単撃, 一撃必殺……といけるかな？
連撃, 一気にいくよ、耐えられるかな？
連撃, 脚を止めず、手を止めず。一発一発を丁寧に、ね
浮撃, 例え間合いの外にいようと、これなら
浮撃, ふふ、私の視界内に安全圏は無い……よ
発力, 自分の体を効果的に使うのにも、それなりの準備がいるんだよ
ソリッドスラッシュ, 決めに掛かるよ……ソリッドスラッシュ！
ソリッドスラッシュ, そんな構えじゃ、これは防げないね
ソウルクラッシュ, あんまりやりたくないんだけど……そうも言ってられないようだね
ソウルクラッシュ, 魂砕きと名づけたこの力、耐えられるかな？
威圧, 敵の力を削いでから戦う。これも立派な戦術だよ
威圧, 私に当てられて、平気で居られるかい？


碧光陰(スピたん)
回避, さて……
回避, 悪いな 俺はお前に殺されてやるわけにはいかないんだ
回避, どっからでもかかって来い！
回避, 素直すぎるぜ
回避, 止めを刺さずに遠距離攻撃か－－
回避, 武器を持ってるから武器を使うというのは思い込みだぜ。相手はお前の都合で動くことはないぞ？
ダメージ小, これで俺の防御に隙はないぜ。どっからでもかかって来い！
ダメージ小, 感謝してるぜ『因果』。お前の力は大事なものを守るのに最適だ！
ダメージ小, 身を守ることに関しちゃ、自身があるんだぜ？
ダメージ小, さ、破れるもんなら破ってみてくれ
ダメージ小, 基本はまずまず……なら――
ダメージ小, 急所狙っちゃダメなんだよな……っと！
ダメージ小, オーラよ、光となりて我らを守れ。プロテクション！
ダメージ小, 『因果』よ、頼むぜ！ プロテクション！
ダメージ小, その程度じゃ何百回来ても俺は崩せないぜ
ダメージ中, いってぇぇ！！
ダメージ中, へへっ……ヘリオンちゃん、ニムントールちゃん、ネリーちゃん、シアーちゃん……
ダメージ中, 知ってるか？ 因果の固さは折り紙つきだぜ
ダメージ中, ぐうっ！？
ダメージ中, 死なない程度に適当にやろうぜ。ま、俺がついてるから安心しとけ
ダメージ中, まだまだいけるぜ
ダメージ大, くっ……！ 押し負けるなっ！ 『因果』！
ダメージ大, ぐっ！ 俺の防御を抜けてくるなんてな……！
ダメージ大, なんだと、俺が押されている……！？
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, 美味しい所は誰かが持っていくんだよなぁ……これが俺の役どころか
ダメージ大, なんだ、この力はよっ！
ダメージ大, どうやら、かなりヤバい相手みたいだぜ
破壊, 皆……悪いな……っ
一ヶ条・回剣, 『因果』の間合いに入ってたたで済むと思うなよ
一ヶ条・回剣, 俺にもやらなきゃいけないことがあるんでな
二ヶ条・輪剣, 焦らず迷わず剣を振る……っと。流石に慣れちまったな
三ヶ条・廻剣, 悪いがこれも戦いなんでね
三ヶ条・廻剣, できれば、よけないでやってくれ
四ヶ条・転剣, ほらほら、そんな遠くにいちゃあ手加減出来ないだろっ！
四ヶ条・転剣, 間合いの外……そう思ったのなら甘いぜ！
五ヶ条・捨剣, 頼むぞ、いってこい『因果』！
五ヶ条・捨剣, 届かせる！ うおぉりやぁ～～～っ！！
奥義・一撃入魂, 覚悟はいいか？ せめて、苦しまないようにしてやる
トラスケード, オーラよ、我等の体に宿りて力となれ。トラスケード！
トラスケード, 補助は任せろ。まぁ、適当にやってこうぜ
射程外, ちっ……考えてやがるぜ
射程外, やれやれ、殴ることもできないか
攻撃, 『因果』の間合いに入ってたたで済むと思うなよ
攻撃, 悪いがこれも戦いなんでね
攻撃, できれば、よけないでやってくれ
攻撃(対クェド・ギン), 大将……もう、どうにもならないのか……？
ゲイル改, 俺だって攻撃魔法の一つぐらいつかえるさ

ツェナ＝クラウスィ
回避, かけっこは得意なんだ♪
回避, 風より速く走れるおまじない
回避, よっと
回避, あはは、遅いよー
回避, ふぅ
回避, よ～し、肩の力を抜いて……と
ダメージ小, 目には目を～～！
ダメージ小, きゃ…やったわねっ
ダメージ小, あ、痛くない？
ダメージ小, こんなものなら
ダメージ小, うっ……
ダメージ中, 痛っ！ 
ダメージ中, いたくないったらいたくないっ
ダメージ中, そ、そんなぁ～
ダメージ中, や、やるわねっ
ダメージ中, みんなのために、私ができること……！
ダメージ大, か、かかってきてもいいよ？ その代わり、痛いんだからっ！
ダメージ大, 痛っ！ 覚悟はしてたつもりだけど～！
ダメージ大, ロティ君…助けて…っ
ダメージ大, やっぱり、無理だよぉ～
破壊, ああ、いったぁ～…
射程外, 卑怯者～
射程外, どこなのよ～
リヴォルブ, え～いっ！
光の円盤, 当ったれぇ～～っ！
光の円盤, 下手にさけようとするからっ！
タイフォーン, 触ったら切れちゃうよ！
ヴォルテクス, 今のわたしは、戦場を駆け抜ける一陣の風！ なんてねっ♪
ヴォルテクス, てぇい、飛んでっちゃえ～っ！
ヴォルテクス, いくよっ、ヴォルテクスっ！
裁きの雷, 雷さま……お願い！
裁きの雷, 全部薙ぎ払っちゃって！
地獄, 苦しいんだってね……地獄なんて行ったことないけど！
地獄, 開け、地獄の門！
天使の口づけ, た、たぶんこういう感じ
天使の口づけ, 痛いの痛いの、とんでけ～
恵みの光, この輝きは、みんなのために
風の脚, 風より速く走れるおまじない
風の脚, かけっこは得意なんだ♪
銀河斬り, まっぷたつにしちゃうからっ！
天国, 開け、天国の扉！


エンレイン
回避, いいぞ……これで少しは本気を出せる
回避, 四象の力は刃だけにあらず！
回避, ふん、この程度の攻撃、見切れぬとおもってか？
回避, 遅いわ
ダメージ小, この戦い、勝てばいいというものではないのだ
ダメージ小, 弱すぎるな
ダメージ小, 貴様の力を見せてみろ
ダメージ小, かかってくるがよい。すべての刃に切り返して見せよう
ダメージ中, 俺の剣はただの受身であることを由としない。覚悟して切りかかってくるのだな
ダメージ中,  ぐ、ぅ……！ 戦いを、愚弄するつもりか！！
ダメージ中, 貴様ごときに
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, ちっ、すばやい……！
ダメージ大, ……なん、だと？
ダメージ大, グッ……かはっ！
ダメージ大, ぬおっ！？この力……！
ダメージ大, なんて奴だ……
射程外, 愚弄するつもりか！
射程外, 貴様……正々堂々と戦え！
破壊, なっ……殺せ！
攻撃, この戦い、勝てばいいというものではないのだ
攻撃, 切り裂け！
攻撃, 貫け！
攻撃, 吼えろ！
攻撃, 刺し穿て！
四象剣・水象, 貫け、水象の刃！
四象剣・水象, 刺し穿て、水の刃！
四象剣・地象, 受けよ、地象の刃！
四象剣・風象, うなれ風の刃。我が敵を切り刻め！
四象剣・風象, 切り裂け、風象の刃！
四象剣・火象, 火象の刃、行くぞ！
四象剣・火象, 吼えろ、炎の刃よ！
乾鋼奪命剣, 天の理に従い、消し飛べ！ ……受けよ、乾鋼奪命剣！
自動反撃, かかってくるがよい。すべての刃に切り返して見せよう
自動反撃, 俺の剣はただの受身であることを由としない。覚悟して切りかかってくるのだな
守勢撩剣, かかってくるがよい。すべての刃に切り返して見せよう
守勢撩剣, 俺の剣はただの受身であることを由としない。覚悟して切りかかってくるのだな
無影脚, この技が見切れるか？ 無影脚
無影脚, 遠いな……だが、俺の間合いの外ではない
練気内奥, いいぞ……これで少しは本気を出せる

レイヴァーン
回避, おめぇらにも、恐怖って奴を教えてやらんとな
回避, 殺してやらァ……
回避, 動きが鈍いぞッ！
回避, ハハハハハ！ こう暗いと危ねぇよなぁ！
ダメージ小, さっさとかかって来い。正面から打ち返してやるッ！
ダメージ小, ハハハハハハ！
ダメージ小, きかねぇなぁ！
ダメージ小, さァかかって来い！ 叩き返してやるァ！
ダメージ小, おら、かてぇぞ。テメェらのなまくらじゃ、もう傷もつけられねェかもな？ ハハハハハ！
ダメージ中, 甘ェ……そんなんで、俺が納得するかよ！
ダメージ中, この俺が情けをかけられたまま寝ていられるかってンだよ！
ダメージ中, もうちまちました攻撃は効かねェ。かかってくるならズンと重いやつで来な！
ダメージ中, ふん……
ダメージ中, 意外とやるじゃねぇか……
ダメージ大, なん、だとォ……情けをかけようってのか！
ダメージ大, く、う、ウォォォォォォォ！！！
ダメージ大, 死ななきゃ負けにはなんねぇンだよ！
破壊, ォ……ぐ、お、なぜだ……俺が負けるわけ……
射程外, セコイ奴めっ！
射程外, 貴様ッ！
追撃戦, もう間合いに入ってるんだぜ？ 油断しちゃあ、いけねェ……なッ！
追撃戦, くーだけェ、散れぇぇっっ！！
殲滅戦, 運が悪かったなァ！ 俺は容赦なんて出来ねぇぜ？
殲滅戦, 戦場じゃあ、誰も助けてくれねぇンだ。おめェらも自分でなんとかするんだな！
バンカーバスター, ハハハ！ ちょこまか出来ねェようにしてやるぜェ！
バンカーバスター, バンカーァ、バスタァァァ！！！
攻撃, もう間合いに入ってるんだぜ？ 油断しちゃあ、いけねェ……なッ！
攻撃, くーだけェ、散れぇぇっっ！！
攻撃, 運が悪かったなァ！ 俺は容赦なんて出来ねぇぜ？
攻撃, 戦場じゃあ、誰も助けてくれねぇンだ。おめェらも自分でなんとかするんだな！
攻撃, っだァりゃァァァァァァッ！！
攻撃, そぉらぁ、よっ！
攻撃, おらおらぁっ！ 簡単にくたばるんじゃねェぞ？
地上戦, そぉらぁ、よっ！
地上戦, おらおらぁっ！ 簡単にくたばるんじゃねェぞ？
空中戦, っだァりゃァァァァァァッ！！
空中戦, そぉらぁいくぜぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！


ファズリィズ
回避, 水をにごらせ、水を奪おうとする……
回避, 情状酌量の余地があるとでも？
回避, ふふふ……あはははははっっ！！
回避, それほどの隙、見逃せません
回避, 遅い
ダメージ小, 無駄…？ どこに無駄があるというのです？
ダメージ小, まだまだ……あはははははっっ！
ダメージ小, どんな現象もたいした事は起こせません。そう、私の水の前では
ダメージ小, 貴方達に、この流水が突破できますか？
ダメージ中, 生きる資格も、なにもかもっ！
ダメージ中, ふぅん、前とは違う？
ダメージ中, まだ報いを受けていないのだから！
ダメージ中, また、邪魔をする……
ダメージ中, くぅ…！
ダメージ中, ちょこまかと！
ダメージ大(対女性), 小娘……水をにごらせた小娘ぇぇっっ！！
ダメージ大, 濁らせるな……水を、私の水をぉぉぉぉぉぉぉっっ！！
ダメージ大, 水を濁らせる者は生かしてはおけない……すべてのマナを、食らい尽くすっ！
ダメージ大, 水がぁ……水がぁ！
破壊, あ……こんな、ばかな…
射程外, ……前とは違う？
射程外, 鬱陶しい！
攻撃, 動くことをやめてください
攻撃, 鬱陶しい！
攻撃, ああもう、どきなさい
惑, 動くことをやめてください
惑, 狙いにくいのは、めんどうなんです
断, ああもう、どきなさい
断, 鬱陶しい！
消, 目の前からいなくなってください
消, 消えさりなさい、私の水に飲まれて
快, あ、ああ…ああああっ♪
快, うふ、水が私の体を癒してくれる
葬, そろそろ死になさい。そうすればすべてを水に流してあげましょう。そう、何もかもすべて、ね……
葬, ああ、あっははははっ！！
刺, 逃れる術、なんて最初からありません
刺, 貫かれて、死になさいっ！！
ダメージ無効化, どんな現象もたいした事は起こせません。そう、私の水の前では
ダメージ無効化, 貴方達に、この流水が突破できますか？

ハリウス
回避, たった一枚の盾なんて、すぐに壊しちゃうから
回避, あはっ♪
回避, ほらほら～、どこやってるのさっ
回避, やっぱり守りの力ってのはさ、こんな風に自分のために使わないと！
ダメージ小, ふぅん、考えたんだ…
ダメージ小, あはっ♪ 僕だって守ることもあるよ
ダメージ小, きかないんだよね～
ダメージ小, はははっ、楽しもうよ
ダメージ中, え……！？
ダメージ中, もっとわかりあおうよ！本気でやりあってるとさ、色々わかるんだよね
ダメージ中, まさか！？
ダメージ中, ……こんなの！
ダメージ中, 友人のためなら…
ダメージ大, わっ！ ととっ！
ダメージ大, 気に入らないよ……こんな攻撃っ！
ダメージ大, 気に入らない、気に入らない！！
ダメージ大, みんなみんな、死んじゃえぇぇぇぇっ！！
射程外, こんなの…気に入らないっ！
射程外, どこにいても逃げられないのに……
破壊, なんで、なんで……僕が負けるのさ…
リボルビングスマッシャー, そらそらいくよ。何発耐えられるかな！？
リボルビングスマッシャー, ほら、巻き込まれたグチャグチャだよ～！ 逃がさないけどさ
ヘビーアタック, 少しは耐えてくれないと、つまんないかなぁ
ヘビーアタック, ボクの攻撃から逃れられるかな。ほら、まとめて叩き斬ってあげるよ！
ブレスオブフォレスト, ふふ、速攻で決めないと後が大変だよ～？
ブレスオブフォレスト, 回復回復……別にズルくないよね？そっちもしてることなんだしさ
フェイタルポイズン, ふふっ、これの後が楽しいんだよね～♪
スウォールミスト, ん～……なーんか、違うんだよなぁ。ま、いいか。死んじゃっていいよ
スウォールミスト, 遠くたって、なんとかなるんじゃない？
ヌルチャンバー, こういう事だって、出来たりして
ヌルチャンバー, もっとわかりあおうよ！本気でやりあってるとさ、色々わかるんだよね
ノクシオスフロア, ふっふっふ、ほんとはここまでしなくてもいいんだけど、駄目押しって奴だね
ノクシオスフロア, ボクも、もうちょっと本気を出そうかな
攻撃, 僕ももうちょっと…本気を出そうかな
攻撃, 少しは耐えてくれないと、つまんないかなぁ
攻撃, ふっふっふ、ほんとはここまでしなくてもいいんだけど、駄目押しって奴だね
攻撃, そらそらいくよ。何発耐えられるかな！？
攻撃, こういう事だって、出来たりして
攻撃, ん～……なーんか、違うんだよなぁ。ま、いいか。死んじゃっていいよ




アルフォード
回避, ほほぉぅ……♪
回避, 君の愛は甘く、身体のすべてを喜びで包むよ。ぼくのリーゼロッテ
ダメージ小, ほっほっほぉ
ダメージ小, ほぉーーーーーっ！
ダメージ小, ロスヴィータ……愛すらもとろけるような甘美な時を、君と味わいたい
ダメージ中, ほぉーーーーーっ！
ダメージ中, ほぉーーーほぉーーっ！
ダメージ中, ぼくたちはみんなここにいる。ロンドを踊って、君を待つ……
ダメージ大, ほほぉぉぉーーーーーーっ！！
ダメージ大, ほほぉぉぉーーほぉぉーーーっ！！
ダメージ大, ほぉーーーーーっ！
破壊, ほ……ほぅっ……
射程外, ほっほっほっほ、ほっほっほっほ♪ほっほっほっほ、ほっほっほっほ♪
射程外, ほぅ？
攻撃, ほっほっほぉ～ぅ
行進曲, ほっほっほっほ、ほっほっほっほ♪
交響曲, 妙なるものが、心を震わせる……奏でよ、響け……闘いのシンフォニー！
交響曲, ほ～っ、ほっほっほほほ！
行進曲, 騒がしきものが駆けてゆく……聞かせよう……彼らの勇気のマーチを
夜想曲, 静けさにすべてを包み込もう。ぼくの愛はここにある……平和のノクターン
葬送曲, 永久の安らぎに君を迎えよう。光すら、もう届かない……レクイエム
円舞曲, これならば、ぼくの気持ちも届くだろうか。全ての障害を越えて……さぁ、２人のワルツだよ
狂奏曲, ほ～っほっほっほっほぅ♪

ヴェーゼンドルフ
回避, ふん
回避, そうではない…
回避, むっ
ダメージ小, ……くだらん
ダメージ小, くだらん……
ダメージ小, 弱すぎる
ダメージ小, ぐうっ！！
ダメージ中, 強きものこそ、残さねばならん
ダメージ中, 近寄るなっ！
ダメージ中, お前たちごときが、この私に抵抗しようというのか
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ大, ムッ！
ダメージ大, ぐ、ぐおおおあっ！？
ダメージ大, こ、こいつ！
ダメージ大, ぬぅぅぅ！
破壊, ぐぁっ……や、やめろ……！
射程外, この『完全』から逃れるとでも…
射程外, 『完全』が探し当ててみせる……
盛命衰死・オーバーライフ, お前たちに『完全』の持つ力を見せてやろう
盛命衰死・オーバーライフ, この私の前で無様な消滅は許さぬ。この戦いが終わるまで死しても立ち続けよ
白き翼のもの, 光臨せよ、白き翼のもの
魂の終わり, 安心しろ……迎えるのは死ではない。魂の終焉だ
魂の終わり, 本当の終わりを、与えてやろう……
光より創られしもの, 体ごと消し飛ばしてくれよう
命の始まり, 命など……眠りに落ち、そして目覚める事となんらかわらん
命の始まり, 全ての根源は私の内にある
操命遊戯・ゲームオブライフ, あまり無駄な時間を過ごすのは、私の趣味ではないのでな
操命遊戯・ゲームオブライフ, ふふふ、この終わりだけは誰にも避けえぬ
黒き翼のもの, 湧き出でよ、黒き翼のもの
黒き翼のもの, その翼で敵の力を奪え

クェド・ギン
回避, 必ず、神剣に支配されない人の営みを作る……！
回避, いささか、話しすぎたな。始めるとしよう
回避, 遅いな
回避, むっ！
ダメージ小, お前達は、これを貫く矛を持つか？
ダメージ小, 前に進みたくば俺の息の根を止めることだ
ダメージ小, さぁ、かかってこい！
ダメージ小, 刃……魔法。全てのものは、虚無の前には掻き消えるしかない
ダメージ中, いつまで俺でいられるか…
ダメージ中, 後始末をせねば、ならん……！
ダメージ中, 強い…！ 流石だっ…
ダメージ中, 倒れるつもりなどない。まだ俺にはすべきことがある
ダメージ大, ……そう、だな。グッ……
ダメージ大, この力……やはり
ダメージ大, 出るな……俺の身体とともに、滅べ！！
ダメージ大, ここで死ぬわけにはいかん！ こいつを、解き放つわけには……グァァッ！
破壊, フフ……俺はやはり、ラキオスの手の者に倒される運命らしいな……
射程外, 虚無の力……探し当てろ
射程外, ……ふん
虚無の氾濫, 虚無の力……呑まれればただでは済まんぞ
虚無の刃, 悪いが、存在理由を断ち切らせて貰う！
虚無の氾濫, ぐ、ぬぅっ……この力、解き放つだけで一苦労だな
虚無の刃, ふん……まさかこんな事が出来る様になるとはな
虚無の世界, お前たちの力、我が虚無にて削がせて貰おう
虚無の侵食, 誰かの思惑通りにしか生きられないのなら、存在する意味などなかろう。消え去れ！
虚無の侵食, つまらんな……力を手に入れても、やるべき事がこの程度では
攻撃, 虚無の力……呑まれればただでは済まんぞ
攻撃, 悪いが、存在理由を断ち切らせて貰う！

最終防衛装置(スピたん)
回避, 防御システム、作動
回避, 排除……排除……
射程外, 射程距離外
射程外, ターゲットをロスト
ラウト・エリア, 警戒レベル、レッドゾーン。排除促進プログラムの起動を要請――――承認
ラウト・エリア, 周囲の空間の存在密度を上書きします
スタン・フィールド, 警戒レベル、レッドゾーン。生体補足用プログラムの起動を要請――――承認
スタン・フィールド, 機動力に対しての抑止力を発動させます
ヒート・レイ, 排除用プログラム、Ｎｏ・１０２……――――起動
ヒート・レイ, 範囲捕捉。焼却します
プラナー・クラプス, 排除用プログラム、Ｎｏ・０７６……――――起動
プラナー・クラプス, 目標捕捉。粉砕します
シーリング・レイ, 排除用プログラム、Ｎｏ・０２９……――――起動
シーリング・レイ, 目標捕捉。焼却します
ダメージ小, 損傷、軽微
ダメージ小, 戦闘行動に支障なし
ダメージ小, 戦闘レベル把握
ダメージ中, 損傷……損傷……
ダメージ中, 戦闘行動に若干の支障
ダメージ中, 戦闘レベル……訂正
ダメージ大, 大破……大破……
ダメージ大, 排除……排除……
ダメージ大, 危険レベル…


