
ロバート＝バーンズ
回避, 訓練してるのか？
回避, 油断してやがるな
回避, 油断するな！
回避, だいぶ距離は稼げたみたいだな
ダメージ小, 傷一つつかねえな
ダメージ小, もっとでかい得物を持ってきな！
ダメージ小, 慌てるな！
ダメージ小, お客さんが来やがったか！
ダメージ小, 焦るな！ ここで陣形を整える！
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ中, 休んでる暇はねえ
ダメージ中, こいつは期待できそうだな
ダメージ中, 追ってきやがった
ダメージ中, どこにでもいやがる！
ダメージ中, 敵も必死って事だな
ダメージ中, 面倒な野郎どもだ
ダメージ中, 甘ったれるな！
ダメージ大, 俺を誰だと思ってやがる！
ダメージ大, やるじゃねえか
ダメージ大, 今のはやばかったな
ダメージ大, もうちょっと優しく頼むぜ
ダメージ大, お前達は先を急げ！
ダメージ大, 野郎、エリアごと吹き飛ばす気か！？
ダメージ大, まるでＶＩＰ待遇だな
ダメージ大, 軍人なら最初から死を覚悟している！
ダメージ大, いまさら後には退けん！
破壊, お前の……勝ちだ……！
破壊, ……部下達は死んでいった。俺だけが生き残れるか！！
射程外, 俺たちをおびき寄せるための餌だな
射程外, こっちは寄り道してるほど暇じゃねえ
射程外, ここは一端態勢を立て直す！
攻撃, グズグズするな！
攻撃, よし、進軍するぞ！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 撃ちまくれ！！
攻撃, 敵だ！
攻撃, うおおおおおおおおお！
攻撃, ここは俺に任せろ！
攻撃, 吹っ飛ばすぞ！
攻撃, 突入開始！
攻撃, 歓迎してやるぞ！
攻撃, どけ、邪魔だっ！
攻撃, 待たせたな
攻撃, この木偶の坊が！
攻撃, とにかく全弾ぶち込んでやる！
攻撃, 止まるな！ 前へ出ろ！
攻撃, 一杯やる前にこいつらを片付けるか
攻撃, 風穴を開けてやるか
攻撃, 目的のためなら手段は選ばん。それが我が軍の掟だ！
攻撃, 邪魔だ邪魔だ！
攻撃, ここにもいやがる！
攻撃, おらおら！ 邪魔だ邪魔だ！
攻撃, 目的のためなら手段を選ばん！ それが俺のやり方だ！
攻撃, 勝つためなら、手段を選ばない！
酒を飲む, コイツがあれば何もいらねえ
酒を飲む, 酒だ酒だ！
酒を飲む, ふーっ！ これだよこれ！
酒を飲む, 奴らにこの味はわからんだろうな！


ロバート＝バーンズ(敵対)
回避, 訓練してるのか？
回避, 油断してやがるな
回避, この程度で終わりとは思えねえ
回避, 当てる気はないようだな
ダメージ小, 傷一つつかねえな
ダメージ小, もっとでかい得物を持ってきな！
ダメージ小, 慌てるな！
ダメージ小, 来やがったか！
ダメージ小, この程度で終われるか！
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ中, どうした、もうお休みか！
ダメージ中, 追ってきやがった
ダメージ中, どこにでもいやがる！
ダメージ中, 必死になってやがる
ダメージ中, 面倒だな
ダメージ中, 甘ったれるな！
ダメージ中, 無駄だ、俺は止まらん！
ダメージ大, 俺を誰だと思ってやがる！
ダメージ大, やるじゃねえか
ダメージ大, 俺はまだやれるぞ！
ダメージ大, 野郎、やりやがる！
ダメージ大, ここまで来て作戦を失敗させるわけにはいかん！
ダメージ大, 軍人なら最初から死を覚悟している！
ダメージ大, いまさら後には退けん！
ダメージ大, 退くわけにはいかん！
破壊, お前の……勝ちだ……！
破壊, ……部下達は死んでいった。俺だけが生き残れるか！！
射程外, 俺たちをおびき寄せるための餌だな
射程外, 釘付けにするつもりか！
射程外, 今の内に作戦を遂行する！
攻撃, 撃ちまくれ！！
攻撃, うおおおおおおおおお！
攻撃, 吹っ飛ばすぞ！
攻撃, 邪魔するなら容赦しない！
攻撃, どけ、邪魔だっ！
攻撃, この木偶の坊が！
攻撃, 全弾ぶち込んでやる！
攻撃, いまさら止まれるか！
攻撃, 風穴を開けてやる！
攻撃, 目的のためなら手段は選ばん。それが我が軍の掟だ！
攻撃, 徹底的に叩く！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 目的のためなら手段を選ばん！ それが俺のやり方だ！
攻撃, 勝つためなら、手段を選ばない！
攻撃, 不況に蝕まれた合衆国には特効薬が必要だ！
攻撃, 戦うことで勝ち取ってみろ！
攻撃, これが戦場のルールだ！


海兵隊(ＶＡＮＱＵＩＳＨ)(汎用)
回避, ムーブ！ ムーブ！
回避, 急げ！
回避, 身を隠せ！
回避, 危ない！
回避, 運がよかったな！
ダメージ小, こいつは病み付きになるな
ダメージ小, 癖になっちまいそうだ
ダメージ小, よし、異常はないな
ダメージ小, 思ったよりも楽できそうだ！
ダメージ中, 畜生め！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, 何とか無事だ！
ダメージ中, 援護を頼む！
ダメージ大, くそったれ！
ダメージ大, 俺のことはいい！
ダメージ大, 野郎！
ダメージ大, やられてたまるかよ！
破壊, うわあああああ！
破壊, ち……畜生……っ！
射程外, どこだ！？
射程外, くそったれ、見失っちまった！
射程外, この装備じゃ無理だ！
攻撃, ＧＯ！ ＧＯ！ ＧＯ！
攻撃, うおおおおおお！！
攻撃, 俺は最期まで楽しんでやるぜ
攻撃, ここは俺たちに任せてくれ！
攻撃, このガラクタが！
攻撃, 敵発見！ これより攻撃する！
攻撃, 危険だから下がってろ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 破壊する！


海兵隊パイロット(ＶＡＮＱＵＩＳＨ)
回避, 回避成功！
回避, 外れました！
回避, 今の内に態勢を整えます！
ダメージ小, 装甲に被害！
ダメージ小, 損害軽微！ いけます！
ダメージ小, これくらいなら問題ありません！
ダメージ小, こちらで何とかしてみます！
ダメージ中, 電気系統に損傷！
ダメージ中, まだ行動には問題ありません！
ダメージ中, 敵に取り付かれました！
ダメージ中, まだいけます！
ダメージ大, 次くらったらやばいです！
ダメージ大, もう持ちません！
ダメージ大, なんとか持たせて見せます！
ダメージ大, このままではやられます！
破壊, 操縦不能！
破壊, 脱出します！
射程外, 攻撃できません！
射程外, 敵をなんとかしてください！
射程外, 本機では無理です！
攻撃, 離れてください、攻撃します！
攻撃, 発射！
攻撃, 到着しました！
攻撃, 一斉攻撃を開始する！
攻撃, これより攻撃を開始する！
攻撃, いきます！
攻撃, 支援します！


ヴィクトール＝ザイツェフ(汎用)
回避, 訓練不足だな
回避, どうした？ やってみろ
回避, しっかり狙え
回避, 何も知らないと思っていたのか？
回避, 逆に利用させてもらったよ
回避, 無条件降伏の準備でもしておくんだな
回避, 撃ってみろ
回避, 残念だったな
ダメージ小, どうした、その程度か？
ダメージ小, 無駄な事を
ダメージ小, それが本気かね？
ダメージ小, 相手にならんな
ダメージ小, あまり無茶をするものではないな
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, 上手いものだ
ダメージ中, あたりだ
ダメージ中, あててきたか
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ大, これは……
ダメージ大, ぬぅ……
ダメージ大, うおお……
ダメージ大, やるな
ダメージ大, 侮っていたようだ
破壊, 我々の役目はここまでだ
破壊, はっはっは……楽しませてもらったよ
射程外, 隠れるのは上手いようだ
射程外, いつまで逃げられるかな？
射程外, よく見ている
攻撃, お前の力を見せてみろ
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 死ね
攻撃, これでどうだ
攻撃, 厄介払いをしようか
攻撃, これは正当な報復だ
攻撃, 終わりだ
攻撃, 我が力を思い知れ
攻撃, 早く逃げなくていいのか？
攻撃, くらえ
