
サム＝ギデオン
回避
エレナ＝イヴァノワ, サム、調子はどう？
サム＝ギデオン, 良好だ
回避
エレナ＝イヴァノワ, 調子はどう？
サム＝ギデオン, ああ、悪くない
回避
サム＝ギデオン, いつもながらかったるいな
回避
エレナ＝イヴァノワ, 各アクチュエーター、問題ないわ
回避
サム＝ギデオン, そろそろ引退したらどうだ？
回避
エレナ＝イヴァノワ, スーツの調整は万全よ
サム＝ギデオン, パイロットも万全だ
回避
エレナ＝イヴァノワ, 敵の反応を確認！
サム＝ギデオン, ああ、見えてるぜ
回避
エレナ＝イヴァノワ, 急いで、敵が接近しているわ！
サム＝ギデオン, 了解
回避
サム＝ギデオン, とりあえず振り切ったみたいだな
回避
サム＝ギデオン, 俺が囮になる！
回避
サム＝ギデオン, 手間取っちまったな
エレナ＝イヴァノワ, サム、急いで！
回避
サム＝ギデオン, 助かった
回避
サム＝ギデオン, 悪くない
回避
エレナ＝イヴァノワ, さすがね。パーフェクトな腕前だわ
回避
サム＝ギデオン, あと少しだったな
回避
エレナ＝イヴァノワ, 敵襲よ！
回避
サム＝ギデオン, ハデに歓迎されてるな！
回避
サム＝ギデオン, これがお前達のやり方か
回避
サム＝ギデオン, エレナ、敵の情報を頼む
エレナ＝イヴァノワ, わかったわ
回避
エレナ＝イヴァノワ, サム、気をつけて！
回避
エレナ＝イヴァノワ, 敵の熱量を確認！
サム＝ギデオン, 詳細なデータを頼む！
回避(敵小型輸送機(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
エレナ＝イヴァノワ, 操縦は任せて
サム＝ギデオン, ああ、頼む
回避(敵小型輸送機(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
エレナ＝イヴァノワ, 回避するわ、何かにつかまって！
回避(敵小型輸送機(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
サム＝ギデオン, エレナ！
エレナ＝イヴァノワ, スピードを落とせばいいのね？
サム＝ギデオン, 逆だ、突っ込め！
回避(敵小型輸送機(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
サム＝ギデオン, エレナ、スピードを落とせ！
エレナ＝イヴァノワ, わかったわ
回避(対要塞(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
サム＝ギデオン, メリーゴーランドにしちゃ、でかすぎないか？
回避(対クリスタルヴァイパー)
サム＝ギデオン, ムキムキスケスケマッチョマンが出てきたな
ダメージ小
エレナ＝イヴァノワ, 大丈夫？
サム＝ギデオン, こっちは万全だ
ダメージ小
サム＝ギデオン, いい動きしやがる
ダメージ小
サム＝ギデオン, やけにおとなしいな
ダメージ小
サム＝ギデオン, 冗談きついぜ
ダメージ小
サム＝ギデオン, なんかお出ましのようだな
ダメージ小
サム＝ギデオン, なんだこりゃ
ダメージ小
サム＝ギデオン, なにしやがる！
ダメージ小
エレナ＝イヴァノワ, あまり歓迎されてないみたいね 
ダメージ中
サム＝ギデオン, くそっ……
ダメージ中
サム＝ギデオン, いよいよ本番ってわけか
ダメージ中
エレナ＝イヴァノワ, サム、無茶しないで！ 前に出すぎよ！
サム＝ギデオン, 心配するな
ダメージ中
サム＝ギデオン, タフな野郎だ
ダメージ中
サム＝ギデオン, 敵の攻撃も激しくなってきたな
ダメージ中
サム＝ギデオン, 無茶やってくれるぜ
ダメージ中
サム＝ギデオン, この中を突っ切るしかないのか
エレナ＝イヴァノワ, 他に方法がある？
サム＝ギデオン, いや、お前が正解だ
ダメージ中
サム＝ギデオン, 敵も必死だな
ダメージ中
サム＝ギデオン, マジかよ！
ダメージ中
サム＝ギデオン, 作っといてなんだが、もう少し頑丈にするべきだったな
ダメージ中(対ボギー)
サム＝ギデオン, パクリにしてはいい動きしやがる
ダメージ大
サム＝ギデオン, こんな歓迎初めてだぜ
ダメージ大
サム＝ギデオン, くそっ！
ダメージ大
サム＝ギデオン, 洒落になんねえぞ……
エレナ＝イヴァノワ, よかった、生きてたのね！
ダメージ大
エレナ＝イヴァノワ, サム！ 大丈夫！？
サム＝ギデオン, もうちょっと小さい声で喋ってくれねぇか……頭にガンガン響きやがる……
ダメージ大
サム＝ギデオン, うおおおおおおおっ！？
ダメージ大
サム＝ギデオン, あの化物を倒す方法はないのか！？
エレナ＝イヴァノワ, ちょっと待って！ 今探してるわ！
ダメージ大
エレナ＝イヴァノワ, それ以上はスーツがもたないわ！
ダメージ大
エレナ＝イヴァノワ, この状況じゃ、どこまでサポートできるか……
サム＝ギデオン, おいおい、マジかよ……
エレナ＝イヴァノワ, やれるだけ、やってみるわ
ダメージ大
サム＝ギデオン, くそっ！ 早過ぎる！！
ダメージ大
エレナ＝イヴァノワ, サム、そんな……
サム＝ギデオン, 勝手に殺すな。まだ死んじゃいねえよ
ダメージ大
サム＝ギデオン, 動けよ……動け……動けえええええ！
破壊
エレナ＝イヴァノワ, サム、脱出して！
サム＝ギデオン, ああ……やれるだけはやってみる
破壊
エレナ＝イヴァノワ, サム、サム！ 返事をして！
射程外
エレナ＝イヴァノワ, サム、ターゲットを追って
サム＝ギデオン, 言われなくてもやってるさ
射程外
エレナ＝イヴァノワ, 気をつけて！ なにか来てるわ！
サム＝ギデオン, どこだ？ ここからは何も見えない！
射程外
サム＝ギデオン, おいおい……
射程外
エレナ＝イヴァノワ, 前方に敵機！
サム＝ギデオン, 厄介な位置にいやがるな
射程外
サム＝ギデオン, どういうことだ！？
射程外
サム＝ギデオン, 何があった！？
エレナ＝イヴァノワ, ちょっと待って、今解析するわ
攻撃
サム＝ギデオン, 早く終わらせようぜ。今日は予定があるんだ
エレナ＝イヴァノワ, お酒も程々にしないと毒よ
攻撃
サム＝ギデオン, 俺がやる！
攻撃
エレナ＝イヴァノワ, サム
サム＝ギデオン, ああ、俺がやろう
攻撃
サム＝ギデオン, やるしかねえか
攻撃
サム＝ギデオン, エレナ、ナビしてくれ！
エレナ＝イヴァノワ, わかったわ！
攻撃
エレナ＝イヴァノワ, サム、何する気！？
サム＝ギデオン, まあ見てろ
攻撃
サム＝ギデオン, これでも食らえ！
攻撃
サム＝ギデオン, こいつを破壊する！
攻撃
サム＝ギデオン, ゴキブリみたいな連中だぜ
攻撃
サム＝ギデオン, 黙って見逃せるか！
攻撃
サム＝ギデオン, やるしかなさそうだな！
攻撃(射撃)
サム＝ギデオン, もっと反動を抑えられないのか？
エレナ＝イヴァノワ, その銃は特殊なのよ。忘れたの？
攻撃(射撃)
サム＝ギデオン, 撃ちまくるしかねえな！
攻撃(射撃)
エレナ＝イヴァノワ, 敵の座標を送るわ
サム＝ギデオン, そこに撃ちまくってやればいいんだな
攻撃(射撃)
サム＝ギデオン, いい的だな！
攻撃(射撃)
エレナ＝イヴァノワ, サム、撃って！
サム＝ギデオン, 了解だ
攻撃(射撃)
サム＝ギデオン, 敵が見えたぜ
エレナ＝イヴァノワ, その武器なら射程範囲内よ
攻撃(敵小型輸送機(ＶＡＮＱＵＩＳＨ))
エレナ＝イヴァノワ, 備え付けの機銃で援護するわ
サム＝ギデオン, ああ、助かる
高性能爆薬
サム＝ギデオン, セット完了だ
エレナ＝イヴァノワ, 確認したわ。安全圏まで逃げてちょうだい
高性能爆薬
エレナ＝イヴァノワ, セット完了ね。安全圏まで退避して
サム＝ギデオン, ああ、了解だ
ＡＲモード
サム＝ギデオン, この電極、最悪の付け心地だ
エレナ＝イヴァノワ, 必要なことなのよ。我慢して
ＡＲモード
エレナ＝イヴァノワ, 強制起動トリガーも実装済みよ
サム＝ギデオン, よし、モード起動！
信頼
サム＝ギデオン, -
信頼
サム＝ギデオン, -
信頼
サム＝ギデオン, -
信頼
サム＝ギデオン, -
信頼
サム＝ギデオン, -
信頼
サム＝ギデオン, 動くな、アドレナリンを打ってやる
信頼
サム＝ギデオン, 間に合った
信頼
サム＝ギデオン, 大丈夫か！
信頼
サム＝ギデオン, まだ助けられる
信頼
サム＝ギデオン, もう大丈夫だ
タバコを吸う(瀕死)
サム＝ギデオン, ……タバコがうまいって事は、生きてるってことか
タバコを吸う(瀕死)
サム＝ギデオン, ……ったく、タバコもゆっくり吸えやしねえ
