ＢＳ２であった合体技の説明＆メッセージです。
ローカルで追加用に集めてみました。 細かい調整もお任せします。
データに付けているものは結構適当なので。

○エクスカイザー

カイザークロス,           1700,  1,  2,  +10,   -,  20,   -, AABA,  +10, Ｐ格実合

合体技Lv0=カイザークロス ダ･ガーン

・カイザークロス
エクスカイザーとダ・ガーンの合体攻撃。
タイヤ投げあう同時攻撃と言う感じ。

・ダイアログ
エクスカイザー
エクスカイザー, いくぞ！！
ダ・ガーン, 了解！！

# 短いんですよね(^_^;)

○ウルトラレイカー

Ｔレイカークラッシュ,     2300,  1,  1,  +10,   -,  30,   -, AAAA,  +20, 接合
Ｆレイカーフラッシュ,     2200,  1,  1,  +20,   -,  30,   -, AAAA,  +10, 接合

合体技Lv0=Ｔレイカークラッシュ マグナ(バーンガーン)
合体技Lv0=Ｆレイカーフラッシュ フラッシュ(バーンガーン)

・Ｔレイカークラッシュ
バーンガーンのマグナとの合体技。
ウルトラチェーンクラッカーで相手を身動きできなくし、マグナが切り裂く。

・Ｆレイカーフラッシュ
バーンガーンのフラッシュとの合体技
ウルトラチェーンクラッカーで相手を身動きできなくし、フラッシュが突きまくる。

・ダイアログ
Ｔレイカークラッシュ
ウルトラレイカー, いくぞ！ マグナム！！
マグナム(バーンガーン), オス！ 先輩！！
Ｆレイカーフラッシュ
ウルトラレイカー, よし！ いけるか？
フラッシュ(バーンガーン), はい！ 先輩！！

