エクスカイザー
回避, あたりはしない！
回避, 遅い！
回避, なんの！
回避, あたるわけにはいかん！
ダメージ小, この程度の攻撃など！
ダメージ小, それ以上抵抗しても罪が重くなるだけだぞ！
ダメージ小, なんのこれしきっ！
ダメージ中, むっ！ だがひるむわけにはいかん！
ダメージ中, そう簡単に… やられてなるものかあっ！！
ダメージ中, 負けるものかっ！！
ダメージ中, 我が命の炎が尽きるまでは…貴様等悪党共の好きにはさせん！！
ダメージ大, くそっ… このままでは…
ダメージ大, まだだ… まだやられるわけにはいかん！
ダメージ大, 負けられん… 何があろうと！
破壊, くっ… ここまでか…
破壊, コ、コウタ……！
射程外, 射程外からとは汚い真似を！
射程外, くっ、卑怯な…
攻撃, あとは任せろ！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, これ以上の悪事、見過ごすわけにはいかん！
攻撃, 人々の未来を踏みにじるような真似はさせん！
攻撃(反撃), イチかバチかやるしかない！
攻撃(反撃), おとなしくしろ！
攻撃(反撃), これ以上抵抗を重ねるな！
かけ声, あとは任せろ！
かけ声, 観念しろ！
かけ声, これ以上の悪事、見過ごすわけにはいかん！
かけ声, 人々の未来を踏みにじるような真似はさせん！
かけ声(反撃), イチかバチかやるしかない！
かけ声(反撃), おとなしくしろ！
かけ声(反撃), これ以上抵抗を重ねるな！
かけ声(サンダーフラッシュ)(グレートエクスカイザー), グレートボンバーッ！
カイザーショット, カイザーショット！！
カイザーフレイム, カイザーフレイィィムッ！！
カイザーウイングブレード, カイザーウイングブレェェドッ！！
カイザービーム, カイザービィィィムッ！！
カイザーブラスター, カイザーブラスターッ！！
ドラゴンジェット, ドラゴンジェットォォォッ！！
ドラゴンジェット, ドラゴンジェェェット！！
ドラゴントンファー, ホワァァァッチャァァァッ！！！
ドラゴントンファー, ワーチャチャチャチャチャチャチャチャーッ！！
ドラゴンシューター, ドラゴンシューターッ！
ドラゴンキャノン, ドラゴンキャノンッ！！
ドラゴンビーム, ドラゴンビィィィムッ！！
ドラゴンアンカー, ドラゴンアンカーッ！
ロケットブラスター, ロケットブラスターッ！！
ドラゴンブーメラン, ドラゴンブーメランッ！！
ドラゴンサンダー, ドラゴンサンダァァァッ！！
サンダーアロー, ドラゴンアーチェリーッ！;サンダーアロォォォッ！！
グレートブラスター, グレートブラスターッ！！
グレートトマホーク, グレートトマホークッ！
グレートフラッシャー, グレートフラッシャーッ！！
サンダーフラッシュ, カイザーソォォォドッ！！;サンダァァァフラァァァッシュ！！！

ブルーレイカー
回避, おそいっ！
回避, あたりはしないっ！
回避, なんの！
回避, おおっと！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, まだこの程度！
ダメージ小, 大丈夫だ！ このくらいっ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ大, うわっ！ ま、まずい！
ダメージ大, お、弟よ…！
ダメージ大, このままではやられてしまうっ！
破壊, し、しまった！！
破壊, すまん、弟よ…
射程外, くそっ！ 射程距離外からか！
射程外, ここからじゃ攻撃は無理だ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, あたれっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, これならっ！！
攻撃, てやあーっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, くらえーっ！！
かけ声, あたれっ！
かけ声, この一撃で！
かけ声(反撃), これでどうだっ！
かけ声(反撃), これならっ！！
かけ声(反撃), てやあーっ！！
ブルーバインドクラッシュ, バインドクラッシュ！！
ブルーバインドクラッシュ, ブルーバインドクラッシュ！！
ツインビーム, ツインビームッ！！
ツインバインドクラッシュ, ツインバインドクラッシュ！
変形(ブルーレイカー(新幹線形態)), チェーンジッ！
変形(ブルーレイカー), チェーンジ！ ブルーレイカーッ！！

グリーンレイカー
回避, おおっと！
回避, あたるものかっ！
回避, あたらないな！
回避, 何処狙ってるんだ！
ダメージ小, 効かないな！ そんな攻撃！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, どうした？ そんなものか！？
ダメージ中, なんて力だっ！
ダメージ中, くそっ！ やってくれるな！
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ大, くそっ！ このままじゃまずいっ！
ダメージ大, に、兄さん…
ダメージ大, くっ… こんなことで…！
破壊, うわあああああっ！
破壊, に、兄さん…！
射程外, くそっ！ 卑怯な！
射程外, ここからでは届かない！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, もう腹の虫が収まらん！！
攻撃, 許さんっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, こいつでとどめだっ！！
攻撃, いけえーっ！！
攻撃, でりゃあああっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, これでもくらえっ！！
かけ声, こいつでとどめだっ！！
かけ声, いけえーっ！！
かけ声(反撃), でりゃあああっ！！
かけ声(反撃), もう腹の虫が収まらん！！
かけ声(反撃), 許さんっ！！
グリーンバインドクラッシュ, バインドクラッシュ！！
グリーンバインドクラッシュ, グリーンバインドクラッシュ！！
ツインビーム, ツインビームッ！！
ツインバインドクラッシュ, ツインバインドクラッシュ！
変形(グリーンレイカー(新幹線形態)), チェーンジ！
変形(グリーンレイカー), チェーンジ！ グリーンレイカーッ！！

ウルトラレイカー
回避, おおっと！
回避, あたるものかっ！
回避, あたらないな！
回避, 何処狙ってるんだ！
ダメージ小, 効かないな！ そんな攻撃！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, どうした？ そんなものか！？
ダメージ中, なんて力だっ！
ダメージ中, くそっ！ やってくれるな！
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ大, くそっ！ このままじゃまずいっ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはっ！！
ダメージ大, くっ… こんなことで…！
破壊, うわあああああっ！
破壊, すまない… エクスカイザー！
射程外, くそっ！ 卑怯な！
射程外, ここからでは届かない！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, こいつでとどめだっ！！
攻撃, いけえーっ！！
攻撃, でりゃあああっ！！
攻撃, もう腹の虫が収まらん！！
攻撃, 許さんっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, これでもくらえっ！！
かけ声, こいつでとどめだっ！！
かけ声, いけえーっ！！
かけ声(反撃), でりゃあああっ！！
かけ声(反撃), もう腹の虫が収まらん！！
かけ声(反撃), 許さんっ！！
ウルトラキャノンビーム, ウルトラキャノンビーム！
ウルトラスパイダーネット, ウルトラスパイダーネェット！
ウルトラチェーンクラッシャー, ウルトラチェーンクラッシャーッ！！
ウルトラチェーンクラッシャー, ウルトラダブルチェーンクラッシャーッ！！
ウルトラショルダークラッシュ, ウルトラショルダークラーッシュ！！

スカイマックス
回避, あたりはしない！
回避, 遅いっ！
回避, なんの、この程度！
回避, かわせるっ！
ダメージ小, このくらい大丈夫だ！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, くそっ、だがまだやられはしない！
ダメージ中, まだだ！ こんなもので！
ダメージ大, くっ！ 流石にまずいな…
ダメージ大, このままやられ続けるわけには！
ダメージ大, くそっ… こんなことでっ！
破壊, し、しまった！！
破壊, うわあああああっ！！
射程外, この距離では遠すぎるか！？
射程外, くそっ、射程外か！
攻撃, 貴様達の勝手は許さん！
攻撃, 貴様等の好きにさせるかあーっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, あたれよっ！
攻撃, カイザーズをなめるなっ！
攻撃, 大人しくしろっ！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, ここまでだっ！！
変形(スカイマックス(ジェット機形態)), チェーンジ！
変形(スカイマックス), チェーンジ！ スカーイマックス！！

ダッシュマックス
回避, へん！ あたらねえよ！
回避, どうした？ 俺はここだぜっ！
回避, 遅いぜっ！
回避, なっちゃいねえな！
ダメージ小, こんなもんがどうしたってんだ！
ダメージ小, 効かねえよ！
ダメージ小, そんな攻撃じゃビクともしないぜ！
ダメージ中, ちっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, 笑ってられるのも今のうちだけだぞ！
ダメージ大, くそっ、まずいぜ…
ダメージ大, このままじゃやられちまうな…
ダメージ大, こ、この野郎…っ！
破壊, ちきしょおーっ！！
破壊, これまでかよっ！！
射程外, くそっ！ ここからじゃ届かねえ！
射程外, 卑怯な野郎だぜ！
攻撃, このダッシュマックスある限り、貴様等の悪事は絶対許さん！！
攻撃, 観念しろっ！
攻撃, 俺にまかせなっ！
攻撃, どきやがれっ！！
攻撃, ぶちのめしてやるぜ！
攻撃, 許さねえ！
攻撃, 邪魔すんじゃねえっ！
攻撃, なめんじゃねえっ！！
かけ声, このダッシュマックスある限り、貴様等の悪事は絶対許さん！！
かけ声, 観念しろっ！
かけ声, 俺にまかせなっ！
かけ声, どきやがれっ！！
かけ声, ぶちのめしてやるぜ！
かけ声(反撃), 許さねえ！
かけ声(反撃), 邪魔すんじゃねえっ！
かけ声(反撃), なめんじゃねえっ！！
スクリューカッター, スクリューカッターッ！！
フリージングトルネード, フリージングトルネードッ！！
ターボトルネード, ターボトルネェェェドッ！！！
変形(ダッシュマックス(レースカー形態)), チェーンジ！
変形(ダッシュマックス), チェーンジ！ ダッシュマックス！！

ドリルマックス
回避, あたらん！
回避, 何処を狙ってる！
回避, なんの！
回避, おっと！
ダメージ小, その程度の攻撃！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, この程度の攻撃など！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, 少しは出来るな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ大, くっ… このままでは…
ダメージ大, これ以上は…！
ダメージ大, ま、まずい… これ以上ダメージを受けては…
破壊, くっ… しまった…！
破壊, うわあああああっ！！
射程外, 遠すぎるか！
射程外, この距離では…！
攻撃, この平和な地球を混乱に陥れようとする奴は許すわけにはいかん！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 貴様等の悪事、カイザーズは見逃さん！！
攻撃, 無駄な抵抗はするな！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, どけえーっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, でやあーっ！！
変形(ドリルマックス(ドリル戦車形態)), チェーンジ！
変形(ドリルマックス), チェーンジ！ ドリルマックスーッ！！

ゴッドマックス
回避, あたりはしない！
回避, 遅いっ！
回避, なんの、この程度！
回避, かわせるっ！
ダメージ小, このくらい大丈夫だ！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, くそっ、だがまだやられはしない！
ダメージ中, まだだ！ こんなもので！
ダメージ大, くっ！ 流石にまずいな…
ダメージ大, このままやられ続けるわけには！
ダメージ大, くそっ… こんなことでっ！
破壊, し、しまった！！
破壊, うわあああああっ！！
射程外, この距離では遠すぎるか！？
射程外, くそっ、射程外か！
攻撃, 貴様達の勝手は許さん！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, あたれよっ！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, ここまでだっ！！
攻撃(反撃), 貴様等の好きにさせるかあーっ！！
攻撃(反撃), カイザーズをなめるなっ！
攻撃(反撃), 大人しくしろっ！
かけ声, 貴様達の勝手は許さん！
かけ声, これでどうだっ！
かけ声, あたれよっ！
かけ声, これでとどめだっ！
かけ声, ここまでだっ！！
かけ声(反撃), 貴様等の好きにさせるかあーっ！！
かけ声(反撃), カイザーズをなめるなっ！
かけ声(反撃), 大人しくしろっ！
ゴッドスラッガー, ゴッドスラッガーッ！！
ゴッドスライサー, ゴッドスライサァァァッ！！
ゴッドコズミックボンバー, ゴッドコズミックボンバァァァッ！！
ゴッドソニックバスター, ゴッドソニックバスタァァァッ！！
ゴッドバードアタック, ゴッドバード！ アタァァァック！！！

ダイノガイスト
回避, ふん…
回避, 馬鹿が…
回避, 愚かな…
回避, 貴様の攻撃などとうに見切ったわ！
シールド防御, ダイノシィィルドッ！
ダメージ小, なめた真似をしてくれたな
ダメージ小, そんな攻撃ではこのワシに傷一つ負わせられんぞ！
ダメージ小, 貴様の実力はその程度の物か？
ダメージ小, フッフッフ…雑魚共が…
ダメージ中, 少しは出来るようだな…
ダメージ中, こうでなくては面白くない
ダメージ中, ワシはまだ負けんぞ！
ダメージ大, 貴様の思い通りにはならんぞっ！！
ダメージ大, このまま朽ちてなるものかっ！！
ダメージ大, 貴様…！ これほどまでに…！
破壊, ば、馬鹿な… このワシが……！
破壊, ワシの命… 貴様等にくれてやるわけにはいかん！
射程外, ふん… まあいい…
射程外, こしゃくな真似をする…
攻撃, ほざくな！
攻撃, ゲームはここまでだ！
攻撃, 貴様の最期だっ！
攻撃, その首叩き落としてやる！
攻撃, ふっ、馬鹿め
攻撃, 馬鹿め… さっさと消え失せればいいものを…
攻撃, ふっふっふっふっふ… このダイノガイストに勝てると思っているのか？
攻撃, 許さん！
かけ声, 貴様の最期だっ！
かけ声, その首叩き落としてやる！
かけ声, ふっ、馬鹿め
かけ声(反撃), ほざくな！
かけ声(反撃), ゲームはここまでだ！
かけ声(反撃), 馬鹿め… さっさと消え失せればいいものを…
かけ声(反撃), ふっふっふっふっふ… このダイノガイストに勝てると思っているのか？
かけ声(反撃), 許さん！
ダイノクラッシャー, ダイノクラッシャーッ！！
ダイノバスタード, ダイノバスタァァァドッ！！
ダイノシールドフラッシュ, ダイノシィィルドッ！
ブラックサンダーストーム, ブラックサンダーストームッ！！
ダイノツインブレード, ダイノツインブレードッ！！
ダークサンダーインフェルノ, ダークサンダーインフェルノォッ！！！
変形(ダイノガイスト), チェーンジッ！ ダイノガイストォッ！！
変形(ダイノガイスト(恐竜形態)), チェーンジッ！
変形(ダイノガイスト(ジェット機形態)), チェーンジッ！

プテラガイスト
回避, へっ… 何やってやがる？
回避, そんなんじゃ俺様にはあてられねえな
回避, 狙いがなってねえんだよ！
回避, 馬鹿が…
ダメージ小, 効かねえなあ？
ダメージ小, もっとマシな攻撃をしてこいや！
ダメージ小, 効かねえってのがまだわからねえか！
ダメージ中, やってくれんじゃねえか…
ダメージ中, よくもやってくれたな…
ダメージ中, この野郎… あとで覚えてろよ！
ダメージ大, まずいな… このままじゃ…
ダメージ大, くそっ… なんだこの力は…？
ダメージ大, ふざけた真似しやがって…
破壊, まさか…！
破壊, ちっ、ヤキが回ったもんだぜ…
脱出, ふん、引き上げだ！
射程外, ちっ… 届かねえじゃねえか…
射程外, なめやがって…
攻撃, キッチリ決めてやるぜ！
攻撃, うるせえんだよ！
攻撃, うるさい蠅め！
攻撃, よそ見してんじゃねえよ！
攻撃, させるかあーっ！
攻撃, 頭を使いな、頭をよ！
攻撃, 力ばかりが能じゃねえぜ！
攻撃, お宝はいただいていくぜ！
変形(プテラガイスト), チェーンジッ！ プテラーガイストォッ！！
変形(プテラガイスト(恐竜形態)), チェーンジッ！

サンダーガイスト
回避, あ～れ～？ あたってねえのかあ～？
回避, あ～ぶ～な～～～い！
回避, おお？ ラッキー！
回避, 俺でも、避けられる！
ダメージ小, 今何かあたったかあ～？
ダメージ小, くすぐったい…
ダメージ小, いたくな～い！
ダメージ中, お前邪魔する～！？
ダメージ中, 俺を怒らせたなあ～！
ダメージ中, ふざけるなあ～～っ！！
ダメージ大, わ、わ！ やばい～！？
ダメージ大, これ以上痛いのは嫌だ～！
ダメージ大, あにすんだ～！？
破壊, あれれ？ や～られちまったい
破壊, きゅう～～～
脱出, 逃～げろ～～～
射程外, と～どかない？ なんで～？
射程外, 今どこからこうげきしてきたあ～？
攻撃, こんのお～っ！
攻撃, 俺はボケじゃねえーっ！！
攻撃, うるさあ～いっ！！
攻撃, ガタガタ言うなあ～っ！
攻撃, お前じゃま～！
攻撃, ど～けどけ～～～！！
攻撃, あぶないぞお～！
攻撃, おたから～～～～～！
変形(サンダーガイスト), チェーンジッ！ サンダァッガイストオッ！！
変形(サンダーガイスト(恐竜形態)), チェーンジッ！

ホーンガイスト
回避, ばーか！ あたるかよ！
回避, ヘタクソが！
回避, 何処狙ってんだ！？
回避, 見当違いの方向に撃ってやがるぜ！
ダメージ小, 感じねえな！
ダメージ小, それがどうしたい！？
ダメージ小, もっと力を入れなきゃ駄目じゃねえか！
ダメージ中, こ、このおっ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, て、てめえっ！！
ダメージ大, うおおっ！ まずいぜ！
ダメージ大, このままやられるかよっ！！
ダメージ大, くっそおーっ！！
破壊, ぐわっ！ やられちまったじゃねえかよっ！！
破壊, くそおおおおおっ！！
脱出, ちくしょう！ 引き上げだ！！
射程外, そんなとこからじゃ届かねえぜ！
射程外, 何処に居やがる！？ 隠れてねえで出てきやがれ！
攻撃, おまえらなんぞに捕まってたまるかっ！！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, お宝は俺達のもんだ！！
攻撃, どきやがれ！
攻撃, 邪魔すんじゃねえよっ！！
攻撃, おらおらあっ！！
攻撃, 死になっ！！
攻撃, うざってえんだよ！
変形(ホーンガイスト), チェーンジッ！ ホーンガイストォッ！！
変形(ホーンガイスト(恐竜形態)), チェーンジッ！

アーマーガイスト
回避, とろくせえんだよ！
回避, 今俺を狙ったのか？
回避, 馬鹿じゃねえか？
回避, あたんねえよ！
ダメージ小, 痛くも痒くもねえなあ
ダメージ小, それがどうかしたのか？
ダメージ小, ああん？ おめえなにやってんだ？
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえぞ！
ダメージ中, 俺を怒らせたな！
ダメージ中, この野郎っ！
ダメージ大, おおっ！ や、やべえ！！
ダメージ大, ちいっ！ このままじゃまずい！
ダメージ大, な、なんとかしねえと…
破壊, やばい！ やられちまった！
破壊, ち、ちくしょお！
脱出, ここは一旦ずらかるぜ！
射程外, 届かねえじゃねえかっ！
射程外, ど、どこにいやがんでい！？
攻撃, ほざきやがってえっ！
攻撃, スクラップにしてやるぜえ！
攻撃, ぶっとばしてやる！
攻撃, 宝は渡さねえぜ！
攻撃, 邪魔なんだよっ！！
攻撃, どきやがれいっ！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, 死ねえっ！！
変形(アーマーガイスト), チェーンジッ！ アーマーガイストッ！！
変形(アーマーガイスト(恐竜形態)), チェーンジッ！

