
チャチャ(チャチャ)
回避, あぶない！ 
回避, ぎょえ～！ 
回避, きゃああ！ 
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, えっ？ 
ダメージ小, 大丈夫、効いてない…
ダメージ中, いたたたた
ダメージ中, きゃあああああっ！ 
ダメージ中, まだまだね！ 
ダメージ中, あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛～っ！ 
ダメージ大, もうだめ
ダメージ大, いやあああ！ 
ダメージ大, ぎょええええええっ！ 
ダメージ大, お゛お゛お゛お゛お゛～っ！ 
破壊, まけたわ
破壊, そんな…
射程外, どこよっ
射程外, もう頭にきたわ！ 
攻撃, 負けない！ 
攻撃, いくわよ！ 
攻撃, それ～！ 
どでかいぱっくん, よぉーし、チャチャパワー全開!!!: <b>出でよ</b>、<BIG>どでかいぱっくん!!!</BIG>
かけ声(反撃), 今度はこっちの番ね！ 
かけ声(反撃), おかえしよ！ 

マジカルプリンセス(チャチャ)
回避, あぶない！ 
回避, うわ！ 
回避, きゃあ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, まだよ！ 
ダメージ小, こんなものじゃ！ 
ダメージ中, まだまだ、これから！ 
ダメージ中, くっ、まさか！ 
ダメージ中, このままじゃ！ 
ダメージ大, もうすこしだけ…
ダメージ大, きゃああああああ！ 
ダメージ大, くっ！ これ以上は…
破壊, 負けるなんて…
破壊, うわあ！ 
射程外, どこよっ
射程外, 届かないの？！ 
かけ声, これで！ 
攻撃, やああ！ 
攻撃, たああ！ 
ビューティーセレインアロー, ビューティーセレインアロー！;マジカルシュート！ 
ハイパーモード(マジカルプリンセス(ウイングクリス)), 10;ビューティーセレインアロー！;10;セイントフェアリー……;10;セイントフェアリー……ナビゲーショーン！;10;ライトニングフェザー……;10;ライトニングフェザー……スキルアップ！ 

マジカルプリンセス(ウイングクリス)(チャチャ)
回避, あぶない！ 
回避, うわ！ 
回避, きゃあ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, まだよ！ 
ダメージ小, こんなものじゃ！ 
ダメージ中, まだまだ、これから！ 
ダメージ中, くっ、まさか！ 
ダメージ中, このままじゃ！ 
ダメージ大, もうすこしだけ…
ダメージ大, きゃああああああ！ 
ダメージ大, くっ！ これ以上は…
破壊, 負けるなんて…
破壊, うわあ！ 
射程外, どこよっ
射程外, 届かないの？！ 
かけ声, これで！ 
攻撃, やああ！ 
攻撃, たああ！ 
ビューティーセレインアロー, ビューティーセレインアロー！;マジカルシュート！ 
バーニングフラッシュＭ, ウイングクリス！;バーニングフラッシュ！ 
バーニングフラッシュ, ウイングクリス！;バーニングフラッシュ！ 
攻撃無効化, バードシールド……;バードシールド……ビルドアップ！ 
切り払い, こんな攻撃！ 
切り払い, そんな攻撃受け止めるわ！ 

しいねちゃん(チャチャ)
回避, あぶない！ 
回避, あぶないなぁ！ 
回避, ちょっとちょっと！ 
ダメージ小, いててて
ダメージ小, まだまだ
ダメージ小, え？ それ、攻撃ですか？;またまた～
ダメージ中, いたたたた
ダメージ中, そんな攻撃で！ 
ダメージ中, 頭きましたよ！ 
ダメージ大, もうだめだぁ
ダメージ大, もう許しません
ダメージ大, あいったあ！ 
破壊, やられちゃいました～
破壊, あとはよろしく～
射程外, とどかない…
射程外, そんなバカな…
連携(チャチャ), 見ててくださいね、チャチャさん
攻撃, この～！ 
攻撃, 僕だって！ 
スペシャル魔法弾, しいねちゃんスペシャル魔法弾！ 
魔法弾, 魔法弾！ 

リーヤ(チャチャ)
回避, あぶないのだ！ 
回避, うわ！ 
回避, こっちくんな！ 
ダメージ小, へん！ そんなもんかよ！ 
ダメージ小, あいたっ！ 
ダメージ小, おい！ 
ダメージ中, なにするのだ！ 
ダメージ中, くっそ～！ 
ダメージ中, 今にみてるのだ～！ 
ダメージ大, いったいのだ！ 
ダメージ大, やばいのだ！ 
ダメージ大, これからだぞ！ 
破壊, まけた…
破壊, なんでなのだっ
射程外, どこにいるのだ！ 
射程外, 卑怯なのだ！ 
攻撃, いくのだ！ 
攻撃, てりゃああ！ 
攻撃, これで終わりだぁぁぁっ！ 

リーヤ(狼)(チャチャ)
回避, あぶないのだ！ 
回避, うわ！ 
回避, こっちくんな！ 
ダメージ小, へん！ そんなもんかよ！ 
ダメージ小, あいたっ！ 
ダメージ小, おい！ 
ダメージ中, なにするのだ！ 
ダメージ中, くっそ～！ 
ダメージ中, 今にみてるのだ～！ 
ダメージ大, いったいのだ！ 
ダメージ大, やばいのだ！ 
ダメージ大, これからだぞ！ 
破壊, まけた…
破壊, なんでなのだっ
射程外, どこにいるのだ！ 
射程外, 卑怯なのだ！ 
攻撃, いくのだ！ 
攻撃, てりゃああ！ 
攻撃, これで終わりだぁぁぁっ！ 
攻撃, わんわんっ！ 

セラヴィー(チャチャ)
回避, ほらほら、わたしはこっちですよ
回避, ほらほら、どこ狙ってるんですか？ 
回避, ん？ なんです？ それ？ 
ダメージ小, なんですかね
ダメージ小, それ攻撃ですか？ 
ダメージ小, それでいいんですか？ 
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, ちょっと本気出しちゃいましょうか
ダメージ中, それはわたしにケンカを売ってるってことですか
ダメージ大, ちょっとまずいですね
ダメージ大, あらあら、どうしましょうね
ダメージ大, やっと本気になりましたね
破壊, やられちゃいました…
破壊, わたしがまけた…
射程外, これはとどきませんね
射程外, ちょっとカチンときましたね
かけ声, あなた、死にますよ…
攻撃, そ～れ
攻撃, いきますよ～
攻撃, これでどうですか～
攻撃, 死にますか？ 逃げますか？
攻撃(反撃), 今度はこっちからいきますよ
攻撃(反撃), 死んでもしりませんよ
攻撃無効化, そんな攻撃、ききませんよ～

どろしー(チャチャ)
回避, こっちよ！ 
回避, まだまだね！ 
回避, え？ なに？ 
ダメージ小, あ～！ 新しい洋服なのに～！;弁償してよ！ 
ダメージ小, ふん、効いてないわよ！ 
ダメージ小, あんた誰よ！ 
ダメージ中, ちょっと効いたわね
ダメージ中, 本気でかかってらっしゃい
ダメージ中, もう！ あたまきたわ！ 
ダメージ大, こらっ！ なんてことするの！ 
ダメージ大, これはまずいわね
ダメージ大, そんな～;たすけて！ セラヴィー！ 
破壊, あとはよろしくね…
破壊, もうだめ…
射程外, こら～！ 出てきなさいよ
射程外, 魔法が届かない？！ 
かけ声, 雑魚にしてあげるわ！ 
攻撃, ほらっ
攻撃, それっ
攻撃, これでどう？ 
攻撃(反撃), 馬鹿な真似はやめなさい
攻撃(反撃), あたまきたわよ！ 
攻撃無効化, そんな攻撃、効かないわよ！ 

マリンちゃん(チャチャ)
回避, こっちよ！ 
回避, あなた、それ本気？！ 
回避, あたらないわ！ 
ダメージ小, そんな攻撃なんて効かないわ！ 
ダメージ小, あいた！ 
ダメージ小, このチョーカワイイ顔に傷でもついたらどうする気？！ 
ダメージ中, 見てなさい！ 
ダメージ中, こんなんじゃやられないわ！ 
ダメージ中, やっる～！ 
ダメージ大, これ以上はまずいかも…
ダメージ大, たすけて！ リーヤくぅぅぅん！ 
ダメージ大, やばい！ やばいわ！ 
破壊, きゃあああ！ 
破壊, そんな…リーヤくん！ 
射程外, あんただけ攻撃するなんて卑怯よ！ 
射程外, もう！ あたまくるわ！ 
攻撃, それ～！ 
わかめ, マリン;マリン、マリリン;マリン、マリリン、マリマリン;マリン、マリリン、マリマリン、リン！;いでよ！ わかめ！ 
ウニ, マリン;マリン、マリリン;マリン、マリリン、マリマリン;マリン、マリリン、マリマリン、リン！;いでよ！ ウニ！ 
砂浜, マリン;マリン、マリリン;マリン、マリリン、マリマリン;マリン、マリリン、マリマリン、リン！;いでよ！ 常夏の熱い砂浜！ 
津波, マリン;マリン、マリリン;マリン、マリリン、マリマリン;マリン、マリリン、マリマリン、リン！;いでよ！ 津波！ 

やっこちゃん(チャチャ)
回避, ふふふっ
回避, あんたね、そんなんじゃあたんないわよ
回避, バカねぇ
ダメージ小, そんな攻撃効かないわよ
ダメージ小, ちょっと！ なにすんのよ！ 
ダメージ小, だまってりゃいい気になって！ 
ダメージ中, いたいわね！ 
ダメージ中, こんな攻撃じゃ、この美少女魔法使いはたおせないわ！ 
ダメージ中, ちょっと！ あんたねぇ！ 
ダメージ大, あいたぁ！ 
ダメージ大, こらー！ なにすんじゃおんどりゃボケ～っ！ 
ダメージ大, じゃ、あたしはこのへんで…
破壊, やられたわ！ 
破壊, セラヴィーさま！ ごめんなさい！ 
射程外,！;そこね！;…ちがったか…
射程外, ちょっと！ あたしの見えるとこで攻撃してきなさい！ 
かけ声, いくわよ！ 
かけ声, くらいなさい！ 
睡眠薬, やっこ印の特製睡眠薬『ドロノヨウニネムールβ』！ 
口封じ薬, やっこ印の特製口封じ薬『スーパーダマラッシャイＣ』！ 
軟化薬, やっこ印の特製軟化薬『フニャフニャフニャーンＤ』！ 
火薬, やっこ印の特製火薬『ミンナドッカーンＺ』！ 
爆薬, やっこ印の特製爆薬『ミンナドッカーンＺＺＺファイナル』！ 
激薬, やっこ印の特製激薬『イチゲキポックリ(アロエエキス配合)』！ 
攻撃, えい！ 
攻撃, そーれ！ 
攻撃, チェストーっ！ 

お鈴ちゃん(チャチャ)
回避, よけてみせますぅ！ 
回避, よかった…はずれて…
回避, きゃ
ダメージ小, 効いてないですぅ
ダメージ小, こんなもんですか…
ダメージ小, きゃあ
ダメージ中, いたいですぅ
ダメージ中, もうゆるさないですぅ
ダメージ中, きゃあああ
ダメージ大, きゃああああああ
ダメージ大, これじゃしいねちゃんに申し訳けないですぅ
ダメージ大, がんばんないと！ 
破壊, やられちゃったですぅ;しいねちゃん、ごめんなさい
破壊, あとはよろしくおねがいしますぅ
射程外, 卑怯ですぅ！ 
射程外, 届かないですぅ
かけ声, 桃ん賀忍者、お鈴！ いきますぅ！ 
かけ声, お鈴！ いきますぅ！ 
桃ん賀大筒, 桃ん賀大筒ですぅ
桃ん賀大筒, 桃ん賀流忍法、桃ん賀大筒ですぅ
攻撃, や！ 
攻撃, やー！ 
分身, 桃ん賀流忍法、分身の術ですぅ！ 

ポピィくん(チャチャ)
回避, そんな攻撃、あたるか！ 
回避, そこか！ 
回避, こんな攻撃！ 
ダメージ小, くぅっ！ 
ダメージ小, 効いて…ないか…
ダメージ小, ふん！ 
ダメージ中, う、うわっ
ダメージ中, ま、まずい！ 
ダメージ中, まさか！ 
ダメージ大, これ以上は！ 
ダメージ大, このままじゃ、やられる！ 
ダメージ大, だめだ！！ 
破壊, うわあああああっ！ 
破壊, もう動けない…
射程外, どこだ？！ 
射程外, わかってるのに！ 
攻撃, フン！ 
攻撃, これでどうだ！ 

ミケネコ博士(チャチャ)
回避, あぶないニャー
回避, こっちニャ！ 
回避, そんな攻撃当たらないニャ！ 
ダメージ小, なんか当たったニャ
ダメージ小, きいてないニャー;さすが$(機体)ニャ！ 
ダメージ小, かすり傷ニャ！ 
ダメージ中, やばいニャー
ダメージ中, なんか効いてるニャ
ダメージ中, まだまだニャ！ 
ダメージ大, まけそうニャー
ダメージ大, これ以上持たないニャ
ダメージ大, だめかニャ！;でもあきらめないニャ！ 
かけ声, 射角修正＋１０ニャ！ 
かけ声, 射角修正－２０ニャ！ 
かけ声, $(機体)をなめないでほしいニャ！ 
かけ声, これでも食らうニャ！ 
かけ声(反撃), おかえしニャ！ 
攻撃, 行け！ $(機体)！ 
攻撃, 倒してやるニャ！ 
攻撃(命中), ニャーハッハ！ さすが$(機体)ニャ
攻撃(命中), 命中したニャ
破壊, まけたニャー
破壊, 脱出するニャ
破壊, 緊急脱出ニャ
射程外, とどかないニャー
射程外, ニャニャ？！ $(機体)故障発生かニャ？ 
ニャンダバーパンチ, ニャンダバーパンチニャ！ 
ニャンダバーロケットパンチ, ニャンダバーロケットパンチニャ！ 
ニャンダバービーム, ニャンダバービームニャ！ 
ミサイル全弾発射, ミサイル全弾発射ニャ！ 
ニャンコミサイル, ニャンコミサイルニャ！ 
ニャンダバーミサイル, ニャンダバーミサイルニャ！ 
究極ニャンダバーミサイル, これが最後の！;究極ニャンダバーミサイルニャ！ 

アクセス(チャチャ)
回避, フフフ
回避, ふん！ 
回避, なめるな！ 
ダメージ小, そんなものか？ 
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぞ
ダメージ小, 本気でこい！ 
ダメージ中, うっ！;なかなかやるな…
ダメージ中, やっと本気になったか
ダメージ中, こちらも本気を出すとするか
ダメージ大, くぅっ！ やるな…
ダメージ大, うっ…まずいな
ダメージ大, わたしはアクセス！;負けるわけにはいかないのだ！ 
破壊, これも運命か…
破壊, ま、まさか！ 
射程外, とどかないか…
射程外, 考えているようだな…
攻撃, 行くぞ！ 
攻撃, 受けてみるがいい！ 

大魔王(チャチャ)
回避, フフフ
回避, 片腹痛いわ
回避, なめるなよ
ダメージ小, わたしに当てただけでも誉めてやる
ダメージ小, ふん、それで終わりか？ 
ダメージ小, 貴様などに！ 
ダメージ中, 貴様！ 
ダメージ中, わたしが攻撃を受けている？ 馬鹿な！ 
ダメージ中, 所詮そこまでよ…
ダメージ大, うおっ！ なかなかやるな…
ダメージ大, うぐっ！ 許さん、許さんぞ！ 
ダメージ大, なぜだ！ なぜこんなパワーが！ 
破壊, ぐふっ！ まさか、このわたしが！ 
破壊, 終わらん！ このままでは終わらんぞ！ 
射程外, 何？！ 
射程外, どこから攻撃してくるのだ？ 
攻撃, フフフフフ…;これは絶えられるかな？ 
攻撃, 死ぬがいい！ 

ポピィ君(チャチャ)
回避, なんなんだ!? 
回避, 俺はこっちだぞー 
回避, や…やばかったぜ 
回避, やる気あんのか? 
回避, 残念だったな 
回避, なんだっやるか!? 
ダメージ小, やれるもんならやってみろ 
ダメージ小, ……ったく、弱いくせに 
ダメージ小, このやろ… 
ダメージ中, わっ!? 
ダメージ中, 何イっ!? 
ダメージ中, 止ま…!? 
ダメージ大, こ…っ、殺されるかと思った 
ダメージ大, サイコキネシス…じゃ止められない…っ;テレポート…も短距離までしかできない…!! 
ダメージ大, め…めちゃくちゃしやがる… 
破壊, ちくしょー 
破壊, わ…っ、しまった!! 
射程外, ろくなことしないな 
射程外, やってらんねえよ 
攻撃, バラバラにされたくなかったらさっさと行っちまいな 
攻撃, よぅし 
攻撃, 行けーっ!!! 
攻撃, とんでけー 
攻撃, これが俺の力、超能力だ!!! 
攻撃, サイコキネシス!!! 
攻撃, 消えろ 

ほほえみ戦士エガオン
回避, もっと俺のように…:<B>さわやかに戦えないのかい!?</B> 
回避, 甘いっ！ 
回避, 当たるものか！ 
回避, なに！? 
回避, 必ず勝利するよ!!! 
回避, <SMALL>俺は</SMALL>:<SMALL>大うそつきのヒーローだ…</SMALL> 
ダメージ小, まだまだ 
ダメージ小, 無駄だ!!! 
ダメージ小, 本気を:<B>だしてみろぉ!!!</B> 
ダメージ中, やるな… 
ダメージ中, ふぎゃ 
ダメージ中, そんな、:攻撃で！ 
ダメージ中, うぐぉぅっ!! 
ダメージ大, ははっ、やるな:<SMALL>いてーなちきしょー</SMALL> 
ダメージ大, こいつ…強い!!! 
ダメージ大, <B>気合いだ!!!</B> :<B>気合いで立ち上がるんだ!!!</B> 
ダメージ大, 正義のヒーローがこれしきでまいってたまるか!!!
破壊, 今の俺は俺じゃない…:俺じゃない…:俺じゃない… 
破壊, くそう!! :<SMALL>今度こそエガオンなんてやめてやる</SMALL> 
射程外, なかなかやるな!!! 
射程外, 今すぐそこへ行くぜ!!! 
脱出, 応援ありがとう。:さらばーっ!!! 
攻撃, やりゃーいいんだろう!!! 
攻撃, 下がれ！ 
攻撃, いくぜ！ 
攻撃, お前の悪事も:これまでだ!!! 
攻撃, すきありっ!! 
攻撃, おりゃ:うりゃ:えりゃー!! 
攻撃, こ…:こうなったら… 
攻撃, まちやがれ
攻撃(対平八), このくされ魔王がぁぁーっ 
攻撃(対平八), ひきょーうだぞ、:<B>魔王!!!</B> 
ニコリンパンチ(クリティカル), <B>くらえ、:ニコリンパンチ!!!</B> 
ニコリンパンチ(クリティカル), <B>エガオンパーンチ!!!</B> 
ニコリンパンチ(クリティカル), <B>ニコリンパンチ!!! </B>:<SMALL>…のように見せてサイコキネシスでふっとばす!!!</SMALL> 
エガオン笑笑キック(クリティカル), <B>エガオン:笑笑キーック!!!</B> 
ほほえみ返し(クリティカル), <B>必殺…!!!</B> :<B>ほほえみ返し!!!</B> :<SMALL>…とか言いながらやっぱりサイコキネシスでふっとばす!!!</SMALL> 
サポートアタック, ナイスファイトだ!! 
サポートアタック, 後はまかせろ!!! 
サポートアタック, ともに戦おう! 
サポートガード, 君!、:大丈夫か! 
サポートガード, 耐えてくれ!! 
サポートガード, 止めろぉぉ!! 
サポートガード, これくらい平気さ!!! 

なると(チャチャ)
回避, …… 
ダメージ小, …… 
ダメージ中, …… 
ダメージ大, <B>ぶぎゃゃぁぁぁぁ</B> 
破壊, <B>ぶぎゃゃぁぁぁぁ</B> 
射程外, …… 
攻撃, …… 
攻撃, <B>ぶぎゃゃぁぁぁぁ</B> 

平八(チャチャ)
回避, 俺様:夕方からバイト入ってんだよ 
回避, よしよし順番な 
回避, <B>うっわ</B>:きっつー 
回避, さっ 
回避, 俺様がそんなへまやらかすかよー 
回避, ……:なんかおまえ俺様のこと嫌いだろ 
回避, えーっ俺様、変態なんかと遊ぶのヤダん 
回避, あー、:久しぶりに魔王らしいことしたー 
回避, おー 
ダメージ小, ぎゃあっ 
ダメージ小, ぐわあああっ!!! 
ダメージ小, ぐはっ!!! 
ダメージ小, この俺様を止めることができるかな!? 
ダメージ中, かわいいイラスト入ってるだろ 
ダメージ中, 俺様あんまし仕事熱心な方じゃないからよー 
ダメージ中, ……おまえら何やってんの? 
ダメージ大, こんなもんでいいかなー 
ダメージ大, おもしれー、やる気か!? 
ダメージ大, 俺様に逆らう? 
破壊, これからもこの調子でたのむぜ!!! 
破壊, この次は必ず俺様が勝つ!!! 
射程外, びびった!? 
射程外, 安心しろよ 
攻撃, 俺様は:魔界より来た魔王!!! 
攻撃, おりゃ:うりゃ:えりゃー!! 
攻撃, うまいじゃないか 
攻撃, そんな青ざめるなよ 
攻撃, 魔王の恐ろしさみせてやらー 
攻撃, じきにこの国も俺様のもんだぜ 
攻撃, 手も足も出まい 
攻撃(反撃), やりやがったな:<B>平八飛び膝蹴りーっ!!!</B> 
リンゴ, リンゴ 


市松(チャチャ)
回避, …… 
回避, これは… 
回避, 360度旋回!!! 
回避, 君の思い通りにはさせないからね。:くくくく 
ダメージ小, …… 
ダメージ小, お礼を言うなら今のうちだよ 
ダメージ小, よくもぶったね… 
ダメージ小, 僕はアンドロイドではありません!!! :絶対に!! :アンドロイドではありません!!! 
ダメージ中, …… 
ダメージ中, はっ大変だ 
ダメージ中, 何もかもバレている!!! 
ダメージ大, …… 
ダメージ大, スキをついて命を奪おうとしているなんて、:絶対に分からないはずだ 
ダメージ大, ちょっとあせってエンストしちゃった。:恥ずかしい 
ダメージ大, なんてことをするんだ… 
破壊, 僕が:嫌いなんだね… 
射程外, 僕らの平和を乱す悪いやつ!!! 
射程外, うらめしい… 
攻撃, よーく狙って… 
攻撃, かくなるうえは… 
攻撃, 攻撃!!!! 
攻撃, くすくす 
攻撃, そんなにおびえることはないよ 
攻撃, ふふふふ 
ロケットパンチ, 外さないように。:そーっと…:そーっと…:ロケットパーンチ 
ロケットパンチ, 作戦開始!!! :ロケットパーンチ 


大魔王(まんがおたく)(チャチャ)
回避, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
回避, <BIG><B>俺の本がないぃぃぃぃーっ!!!</B></BIG> 
回避, <BIG><B>俺の本ーっ!!!</B></BIG> 
ダメージ小, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
ダメージ小, なんだよ
ダメージ中, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
ダメージ中, <BIG><B>新刊買ってもその前にためた本はもうないんだぁぁーっ!!!</B></BIG> 
ダメージ大, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
ダメージ大, <BIG><B>うわあぁぁ</B></BIG> 
ダメージ大, あ…;…………;はあっ…
破壊, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
破壊, <BIG><B>うあああぁぁん</B></BIG> 
射程外, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
射程外, <BIG><B>ああっ!!!</B></BIG> 
攻撃, <BIG><B>おーれーのーまーんーがーぁぁぁ</B></BIG> 
攻撃, <BIG><B>俺のほぉぉぉぉんっ!!!</B></BIG> 
攻撃, な…泣いてもダメっ
攻撃, <BIG><B>俺の本がないーっ!!!</B></BIG> 
攻撃, <BIG><B>本ーっ</B></BIG> 
攻撃, <BIG><B>指をなめるなっ、本にツバが付くっ!!! </B></BIG>;<BIG><B>それはおまえの本か!!! </B></BIG>;<BIG><B>みんなの本だろっ!!!</B></BIG> 

チュチュ(チャチャ)
回避, はずれた 
回避, 呼んだ? 
回避, なにかまずいことがあるんでしょうか? 
ダメージ小, なーんちゃて 
ダメージ小, 平気 
ダメージ小, 無駄ですってば 
ダメージ中, 痛い 
ダメージ中, しょうがないですね 
ダメージ中, だめです 
ダメージ大, 痛い 
ダメージ大, 危ない 
ダメージ大, 問題はここからです 
破壊, まけた 
破壊, あーあ… 
射程外, とどかない… 
射程外, 遠い… 
攻撃, …… 
攻撃, …帰りましょう 
攻撃, 撃ちます 
攻撃, 突破します 
