ポピィ君をエガオンに変身させる場合は

Transform ポピィ君 ほほえみ戦士エガオン

としてください。




最終回付近の復讐に燃えて(正体がばれて)自分からエガオンになるようになったポピィ君を再現したい、
エガオンは格好いいけど毎回コマンドでポピィ君から変身させるのは面倒、
エガオン知らないけどとりあえず出す、
いるだけキャラになっていただく、
等々の場合、


SetAbility ポピィ君 自主変身 -1 非表示
SetAbility ほほえみ戦士エガオン 自主変身 -1 非表示

としてください。
以降、変身できるようになります。
片道も可能。

ただし、精神が12種類使えるキャラになってしまいます。



-------------------------------------------------------
全て原作に基づいています。一部キャラのみ。


チャチャ
主人公。魔法使い。
師匠はセラヴィー。家族は両親と妹チュチュ。
相当のまぬけである。召喚魔法が得意で、出てくる物は多くが破壊的である。
リーヤが好き。凄まじく嫉妬深く、嫉妬状態にはいると恐ろしい。
リーヤを巡ってマリンと壮絶な争いになる。
リーヤと婚約し、結婚する。
比較的まともなキャラなので影が薄くなりがち。
後、どへたくそな魔法使い、頭の悪い犬の夫婦。
端から見るととても不安だが、順風満帆な人生を送ると本人は信じている。
「貴方のマジカルレンジャー・レインボー小隊」「激愛」

「大魔王がんばってください」


リーヤ
主役2。狼男(バカ犬)。飼われていて、狼の自覚無し。
セラヴィーが親代わり。家族はマッチョなじーちゃんとマッチョな兄貴達。
両親は赤ん坊の頃に崖に落ちて行方不明。が、崖を何年もロッククライミングして帰ってきた。
ほほえみ戦士エガオンや無敵超人ドルフィンガーと握手したりすると興奮しすぎで鼻血を出して倒れる。
さくぞーや毛皮屋のおやじなど何かと天敵が多く、酷い目に遭うことも多い。
「貴方のマジカルレンジャー」は犬科で合格。
チャチャが好き。チャチャにプロポーズする。婚約し、結婚する。
ヒーロー好き。
後、売れっ子画家になる。金持ちだが、稼ぎを妻に破壊される日々。
「貴方のマジカルレンジャー・レインボー小隊」「根性」


しいねちゃん
主役3。魔法使い。
師匠はどろしー。家族は父親アクセスと母親(歌手)。
昔は体が弱かった。泣くと力つきる。母親の初恋の相手が格好いい魔法使いだったから
魔法使いにするためにどろしーに預けられる。
将来河童、若はげになることを恐れている。耳掃除マニア。夢遊病。相当の問題児。
チャチャが好き。失恋決定。
後、世界一の魔法使い。まだ、はげていない。とんがり帽子に、てっぺんロン毛。
毛はえ薬の研究をしているあたり殿を思い出させる。
魔王の城に住んでいる。育毛魔法薬大ヒットで命を削りつつ生産する。
「貴方のマジカルレンジャー・レインボー小隊」「誠実」

リーヤ「3人が力を合わせれば、マジカルプリンセスがホーリー…」
しいねちゃん「なんだそれは」


ポピィ君
エガオン
主役4。超能力者。しばしばチャチャより目立つ。
超能力を持つため親に捨てられる。弟を親に押しつけられる。弟の名前はなると。
市松にはめられてほほえみ戦士エガオンやっている。平八にも利用される。正体は秘密。
本人はめちゃめちゃ恥ずかしいらしいが、のりのりである。
良くいる悩むヒーロー。(恥ずかしさに)
「貴方のマジカルレンジャー」達からは憧れの的。
登場当時はスナフキンだった。もみじ学園からスパイとして送り込まれる。
最終回直前に正体がばれる。正体を知られたヒーローは姿を消さなければならないと、
再び旅立とうとする。(恥ずかしさのあまり)
どろしーが好き。失恋決定。
後、魔法の国情報部に勤め、平八のサボりを監視する。が、
その正体は魔法の国の平和を守るほほえみ戦士エガオンのままである。
「ほほえみ戦士エガオン」


なると
ポピィ君が兄。ポピィ君と同様親に捨てられポピィ君に押しつけられる。
赤ん坊。テレパシーでポピィ君とは会話する。
後、幼稚園児で、苦労の耐えない日々。
ブラコン。見事に面白く育った。
「貴方のマジカルレンジャー・レインボー小隊」隊長


平八
魔法の国の征服を任された魔王。ゲームマニア。
征服活動せずに遊んでいるのを隠すために、エガオンと戦っているビデオを作って送っている。
魔王のまま街になじんでいる。
「平八」(たいらはち)という偽名を使い、正義の味方もしている。
バイト好き。人が良い。ポピィ君と仲が良く、ポピィ君はしばしば遊びに来る。
兄弟の8番目。兄弟の多くが人型をしていない。
後、選挙に当選して魔法の国の国王となる。人気の王だが、しばしばさぼってゲームで遊ぶ。
「貴方のマジカルレンジャー・レインボー小隊」「健全」


市松
アンドロイド。もみじ学園のポピィ君を狙う刺客だった。
正式名称、5速マニュアルA-II5-6Sターボ。
自爆させられるところをポピィ君に助けられ、居座る。
エガオンに変身できるように無理矢理したのはこいつである。長官であり、ポピィ君を強制変身させられる。
現在「貴方のマジカルレンジャー」の長官。
ポピィ君と仲の良い平八と仲が悪いが、平八(たいらはち)には気づかない。
大魔王に「貴方のマジカルレンジャー」本部を壊滅させられる。
後、ポピィ君の長官を続行。
「市松長官」


セラヴィー
世界一の魔法使い。チャチャの師匠。リーヤの保護者。
本名サンダル。大魔王の子供。因みに長男。つまり平八の兄。性格、能力からして大魔王の器である。
どろしーとの勝負(弟子を交えた鬼ごっこ)に敗れ、最終回で次期大魔王として魔界に送られる。
大魔王がコミックマーケットの帰りに置き忘れ、大トカゲのリザードさんに拾われ、育てられる。
見よう見まねで魔法を覚えた。
エガオンスーツを縫ったのでエガオンの正体を知っている。陰の支配者。
師匠はチャチャの母親。
どろしーが好き。金髪くるくる好き。
後、どうやら大魔王になる模様。魔界在住。どろしーとの間に双子が生まれる。
双子はどろしー似の男の子ユーリンとセラヴィー似の女の子リーラン。


どろしー
魔法使い。しいねちゃんの師匠。
世界一の魔法使いの座を狙っていたが最早諦めている模様。
性格悪いのに子供には好かれる。
サンダルを魔界送りにするが、会えない、殴れないことに耐えきれずに会いに行く。
後、魔界でセラヴィーと共に暮らす。双子を生む。


アクセス
しいねちゃんの親兼ストーカー。
しいねちゃんと会うとしいねちゃんの身が危険なので周りが会わせないようにしている。
しいねちゃんへの協力が全て裏目に出る。

どろしー「アニメだとしぶい人なのに」


大魔王(まんがおたく)
サンダル、平八の親。まんがおたく。
親切で辛抱強く、マンガへの愛にあふれすぎ。
マンガを捨てられた悲しみで魔法の国を壊滅の危機に。
防衛に来た「貴方のマジカルレンジャー マジカルロボ」もあっさり撃退。
表紙を眺めたりお気に入りのシーンをコピーしながら、光速で読む。
魔法の国のコミックマーケットへ行った帰り、家に帰るまで我慢できずに山の中で本を読みふけり、
大満足してうっかりそのまま息子を置いてきてしまう。
カカア天下の模様。
後、フィギュアにもはまってくる。


チュチュ
チャチャが姉。父親似。魔法は使えないが、火器の扱いが得意。好き。
ほうきで少し飛んだこともあるがイベント扱い。というかイベントキャラか。


リザードさん
一見美少女なおじいさん。本当の姿は大トカゲ。セラヴィーの育ての親。
サンダルという名前は書いてあったらしいが、何故変えたのかは謎。
さすがに名前だと思わなかったのだろうか。
セラヴィーのペットをしばしば食べ、リーヤがおいしそうに見える。
かなりもうろくしている。



更新内容

中盤以降キャラの追加です。

ポピィ君
ウララ園長
は原作に準じて重複していますが追加。互換性のために、以前のデータはそのまま。
ポピィ君はエガオン追加に伴い順当として、ウララ園長は原作で明確に
使い分けてますので一応。
うらら学園、ウララ園長、うらら学園長。


「ドルフィンガー」「35 連合体マジカルロボ」や成長後キャラ、双子等
は需要が低くすぎると思いデータ化しませんでした。(エガオンの需要も無いですが)
要望あれば追加します。
特に、
「みんなっ!!! だらしないわよ!!!」
「やっぱり根性のあるオレ達がやらないとダメなのだ!!!」
「長官っ!!! 最終兵器の僕達を使ってください!!!」
「むうっ… しかし…」
「迷ってるヒマはありません!!!」
「このままだとマジカルロボは壊されるのだ!!!」
「わかった。君達の熱意に賭けるとしよう」
「やったわ!!! これで活躍できる!!!」
「レインボー小隊発射準備!!!」
「ラジャッ!!!」
「発射」
は是非使いたいダイアログですので…。


文　k_tetsuo

