
＜虹の影＞エルディナス
かばう(エルカ＝トワイニングブライア)
＜虹の影＞エルディナス, この＜虹の影＞は、慕う乙女を振り切れるほど意志が強くないのでね
エルカ＝トワイニングブライア, だぁれが、あんたを慕っとるか
かばう(エルカ＝トワイニングブライア)
エルカ＝トワイニングブライア, あんたの敵かい？
＜虹の影＞エルディナス, そうではない、エルカ。.私を狙ったのではない。君が狙われたのだ
連携攻撃(エルカ＝トワイニングブライア)
エルカ＝トワイニングブライア, 今だ、仕留めろ！
＜虹の影＞エルディナス, 美女の頼みとあれば、嫌とは言えないな
エルカ＝トワイニングブライア, ごたくはいいから、とっとと行きなさい！
連携攻撃(エルカ＝トワイニングブライア)
エルカ＝トワイニングブライア, あんたは甘いよ。とどめを刺さなきゃ、いつか後ろからやられる
＜虹の影＞エルディナス, 御忠告感謝する
エルカ＝トワイニングブライア, 実践もしておくれ

エルカ＝トワイニングブライア
かばう(ローレンス＝フェルダー)
ローレンス＝フェルダー, 逃げてください、僕はもうだめです……
エルカ＝トワイニングブライア, ばか、諦めるんじゃないっ！
かばう(ローレンス＝フェルダー)
エルカ＝トワイニングブライア, そいつはあたしの連れなんだ、離してもらおうかっ！
ローレンス＝フェルダー, エルカお姉さぁん……
連携攻撃(ムーク(ルナル))
エルカ＝トワイニングブライア, あたしから離れなさんな。ただし、足手まといにもならないようにね
ムーク(ルナル), はあ、しょうがありませんねえ
連携攻撃(ムーク(ルナル))
エルカ＝トワイニングブライア, 援護が手早いじゃないか
ムーク(ルナル), もう、狙っていましたので
エルカ＝トワイニングブライア, ……褒めてやればこれだ
連携攻撃(＜虹の影＞エルディナス)
＜虹の影＞エルディナス, 今だ、やれ、エルカ！
エルカ＝トワイニングブライア, 命令される筋合いはないぞっ！
連携攻撃(＜虹の影＞エルディナス)
＜虹の影＞エルディナス, 私より、君の技の方が向いている。ジャングなら！
エルカ＝トワイニングブライア, それで囮になったってわけ……だとしたら、期待に応えてやろうじゃない


トファナ(ルナル) 荒ぶる鬣(ルナル)
回避
荒ぶる鬣, わあ、何をするぅ
トファナ, ふわわわわ。どうしよう
回避
トファナ, わあ、変なひとです。あははは
回避
荒ぶる鬣, 我々神馬に指一本でも触れられるとは思うなよっ
回避
荒ぶる鬣, トファナに汚い手で触るなっ！
ダメージ小
トファナ, はうはう、痛くしないでくださいねぇ
ダメージ小
荒ぶる鬣, あいたっ！　何するんだ、こら
ダメージ小
トファナ, たんこぶができました
ダメージ小
トファナ, あの、あんまりひどいことはしないでくださいね
ダメージ小
荒ぶる鬣, はっはっは、どんな敵が来ようが心配することはないね
ダメージ中
荒ぶる鬣, トファナ、大丈夫？
トファナ, えへへ、これくらい何てことないですよぉ
ダメージ中
トファナ, たっくん、大丈夫ぅ？
荒ぶる鬣, い、痛いよぉ、トファナ
ダメージ中
トファナ, えへへ、どんな辛いときも笑っているのがティアフさまの教えです
ダメージ中
トファナ, あでで～っ
ダメージ中
荒ぶる鬣, き、貴様、少しは敬意というものを払わんか
ダメージ中
トファナ, えへへ、大した怪我じゃないんですよ
ダメージ大
トファナ, もぉぉぉぉうっ！どうして、いつもたっくんを虐めるんですか！？
ダメージ大
トファナ, いやぁぁぁぁっ！
荒ぶる鬣, きっっさまぁぁぁぁぁ！貴様を殺してぼくも死ぬうぅぅぅぅぅ！
ダメージ大
荒ぶる鬣, ぼ、ぼくは不味いぞっ
破壊
トファナ, えへへ、やられちゃいました、ね…
破壊
荒ぶる鬣, トファナ、ごめんね…
射程外
荒ぶる鬣, 卑怯だぞぉ、正々堂々勝負しろぉ
トファナ, たっくん、アインくんに似てきたね
荒ぶる鬣, え、そ、そう？
射程外
トファナ, えへへ、隠れてないで出てきてくださいよぉ
攻撃
トファナ, こんどはわたし、本気です。怒ってるんです
攻撃
トファナ, 怖いし、喧嘩は嫌いだけど、でも放っておくわけにはいきません
攻撃
トファナ, 狙いをつけて、えいっ
攻撃
荒ぶる鬣, トファナ、今だっ！
トファナ, いきますよぉ。えいっ
蹄蹴り
荒ぶる鬣, トファナ、準備はいい？
トファナ, たっくん、ゴー！
蹄蹴り
荒ぶる鬣, おのれ、トファナから離れろ！
蹄蹴り
荒ぶる鬣, トファナには指一本触れさせないぞ！
ハウマニ
トファナ, わーい。うっちゃり～。上手投げ～。つっぱり～。
ハウマニ
トファナ, うりゃっ
静かに
トファナ, にこにこ、そうでした、わたしは動物を操る魔法を知っているんですよ
静かに
トファナ, 《静かに》しなさい
よじれ枝
トファナ, こっちに来ないで下さいぃ。《よじれ枝》ですっ
よじれ枝
トファナ, 《よじれ枝》かけますよぉ。木の枝に捕まっちゃってくださいね
くすぐり枝
トファナ, えへへ、ティティレイト・ブランチの呪文です。えいっ
くすぐり枝
トファナ, くすぐっちゃいますよ。《くすぐり枝》～
ザガック
トファナ, こんどはわたし、本気です。怒ってるんです
ザガック
トファナ, 怖いし、喧嘩は嫌いだけど、でも放っておくわけにはいきません
ザガック
トファナ, このザガックで殴ってでも反省してもらいます
小治癒
荒ぶる鬣, 手などという下品なものはないが、力なら貸してあげよう
小治癒
荒ぶる鬣, はっはっは、神馬の偉大さを知ったかね
小治癒
荒ぶる鬣, 《大治癒》だ。遠慮なくうけとってくれたまえ
小治癒
トファナ, たっくん、急いで！
荒ぶる鬣, わかったよトファナ。マイナー・ヒーリングっ
大治癒
荒ぶる鬣, 手などという下品なものはないが、力なら貸してあげよう
大治癒
荒ぶる鬣, はっはっは、神馬の偉大さを知ったかね
大治癒
荒ぶる鬣, 《小治癒》だ。遠慮なくうけとってくれたまえ
大治癒
トファナ, たっくん、急いで！
荒ぶる鬣, わかったよトファナ。メジャー・ヒーリングっ
加速
トファナ, たっくん、急いでっ
加速
トファナ, すったかたーっと前進、前進っ


＜黄金の姫＞ラテルアⅢ世
破壊
システム, 　　.　　.……その瞬間。.＜黄金の姫＞の首が、.真っ黒な血潮を引いて千切れ飛んだ。;　　.ころころと鈴の鳴るような笑い声が、.あたりに木霊し、消えていった……。
美しき面
＜黄金の姫＞ラテルアⅢ世, ……
システム, 　　.　　.黄金の姫は、迫り来る存在をかすかに見上げた……。.それで十分であった。
美しき面
＜黄金の姫＞ラテルアⅢ世, ……
システム, ──黄金の姫の美しさには、.あらゆるものが屈服せずにはおれぬ。.　人も、物も、時空さえ思考を止め、.全てを放棄し見入る事しか許されないのだ。
美しき面(クリティカル)
システム, 　　.　　.その恐怖が……＜悪魔＞を養い太らせる糧となる。
美しき面(クリティカル)
システム, 　　.　　.その美しさに呑まれた$(Nickname(Pilot(相手ユニットＩＤ)))の前で、黄金の姫はなお一層美しくなってゆく……。
美しき面(クリティカル)
システム, @$(Info(パイロット,Pilot(相手ユニットＩＤ),グラフィック));$(Nickname(Pilot(相手ユニットＩＤ))).「<I>ああ……</I>」
システム, 　　.　　.$(Nickname(Pilot(相手ユニットＩＤ)))は呆けたように、＜黄金の姫＞の顔を見つめていた。


アンディ＝クルツ
かばう(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, エフィに手出しはさせない！
かばう(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 妹に手を出すなっ！
かばう(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, エフィ、しっかりしろ！
かばう(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 危ないって言うと、ますます出てくる性格なんだからな、おまえと来たら
かばう(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, ありがと、兄さん
アンディ＝クルツ, それは、ぼくが言うことだ
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, お兄ちゃんは、どこかに留まるのが似合う人なんだよ。だから、いつかは帰るところを見つけるよ、きっと
アンディ＝クルツ, でも今は、旅を続けるよ。もっと色んなことを突き止めなくちゃ、結論は出せない
エフェメラ＝クルツ, そっか。じゃあ、あたしもついていくよ
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 兄さん一人でほうっておいたら、危なっかしくて
アンディ＝クルツ, 無茶はするなよ、エフィ
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 助かったよ、エフィ
エフェメラ＝クルツ, まかせといて、兄さん
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 来るな、エフィ。.呪文で手伝ってくれた方がありがたい！
エフェメラ＝クルツ, わかったわよっ！ みててちょうだい
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, あいつごときに勝てないようじゃ、この先になんて進めないよ。.……でしょ？
アンディ＝クルツ, 相変わらず、無理難題ばっかりだな、お前は
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 大丈夫だよ、兄さん。きっとできるよ。心配要らないって
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 話は、こいつらにガヤンのお裁きをくだしてからだよ、兄さん
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)(対強敵)
エフェメラ＝クルツ, あんたのために、泣いた人々がいる。滅びた人がいる
アンディ＝クルツ, それを忘れることなんて、できるものか！
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)(対強敵)
エフェメラ＝クルツ, ひとりひとりの想いも受け止められなくて、何が理想よ。ねえ、兄さん
アンディ＝クルツ, ああ、そうだな。大切なことを忘れていたよ
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)(対強敵)
エフェメラ＝クルツ, 赤の月は開放を手助けして。青の月、お兄ちゃんの秩序を失わせないでっ！
アンディ＝クルツ, エフィ、さがれ。これからあとはぼくの仕事だ！
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)(対強敵)
エフェメラ＝クルツ, ガヤンは法を定めたもう――――
アンディ＝クルツ, ――――我らガヤンに仕える者.法を知らぬ者に法を説き、法を破る者に法を説き、秩序と安寧をもたらさん
かばう(タッタ＝スウィフトフット)
アンディ＝クルツ, いかん！ 駄目だ、タッタ！
かばう(タッタ＝スウィフトフット)
アンディ＝クルツ, タッタ、大丈夫か！
タッタ＝スウィフトフット, ちぃっ、油断したわいっ
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, いつもの調子で、説教したったらええやんけ。お前らしいないなぁ
アンディ＝クルツ, ああ、そうだったね
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, 誰かの間違いを直したるんは、お前が一番得意にしてることやんけ。.やったれや、アンディ！
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, わいがひきつけとくさかいに、そいつをなんとかせぇ
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, わいはなぁ、アンディ。お前らと一緒に旅がしたいんや。明日とか明後日とか、そういうもんがある方角へ
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, よっしゃぁ！ 行けぇ！
連携攻撃(左利きのドムス)
左利きのドムス, 感謝するぞ、アンディ。.お前といると、自分を鍛える機会にことかかない
連携攻撃(左利きのドムス)
左利きのドムス, いけるぞ、アンディ！ これならっ！
連携攻撃(左利きのドムス)
左利きのドムス, おいらは、お前たちについてきて、後悔したことないぞ。.おいらがそうしようって決めたことだからな
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
メノミリア＝ヘイル, 心配してくださるのは分かります。.でも、メノアにも何かやらせてください
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
メノミリア＝ヘイル, 私だって、少しくらいは役に立ちますから
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
メノミリア＝ヘイル, あんまり肩に力が入ってると、上手くいきそうなことも失敗しちゃいますよ
アンディ＝クルツ, ああ……
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
アンディ＝クルツ, 僕は、誰かに嫌われるのが怖いだけかもしれない。.だから僕は、褒めてもらうために努力して、父さんに勝ちたくて……
アンディ＝クルツ, ーーーー僕はどうしたらいい？
メノミリア＝ヘイル, 行きましょう。今は、前へ
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
メノミリア＝ヘイル, 信念は心を鎧うにあらず。:信念は心を支えるいしずえなり。:.人は互いを支えるゆえに、信念を交わらせよーーーー
アンディ＝クルツ, そうだね、みんなに支えてもらおう。.そして、自分の足で前へ進もう
アンディ＝クルツ, (ガヤンさまは、法を定めた。.それは、ガヤンさまが法を決めたという意味じゃなかったはずだものな……)
連携攻撃(メノミリア＝ヘイル)
アンディ＝クルツ, メノア… 無理はするなっ！
メノミリア＝ヘイル, はい。.もう十分してますから、これ以上はしません
かばう(メノミリア＝ヘイル)
アンディ＝クルツ, これは、僕に任せてくれ。.君の戦いは、ここじゃない
かばう(アーデリア＝ラプナ)
アンディ＝クルツ, アーデリア、無理はするなっ！
アーデリア＝ラプナ, (無理くらい、いくらでもするわ……！)


エフェメラ＝クルツ
かばう(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 兄さん、気をつけて！
かばう(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, もう見てられないっ！
かばう(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 産まれる前から一緒の、双子でしょうが
かばう(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 危険だ、エフィっ！ さがれ！
エフェメラ＝クルツ, あたしだって、それなりに鍛えてきたんだよ
かばう(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, あたしはいるよ。いつもいる。隣にいる。.兄さんがどんな道を選ぶのか見ている
かばう(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, ……あたしは、兄さんの物語を見守るって、シャストアさまに誓ったんだから
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 何度目だろうな。お前を置いていこうとして、やっぱり連れていっちゃうのは
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 何があっても生き延びろ、エフィ。できるよな
エフェメラ＝クルツ, できるよ。兄さんも生きなきゃ駄目。絶対だよ
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 無茶ばっかりして、後でたっぷりお説教してやるからな、覚悟してるんだぞ
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, シャストアは物語を作りたもう――――
エフェメラ＝クルツ, ――――それを見よ、それを語れ。汝が語るは汝の真実
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, あたしたち双子の物語は、まだまだ終わらないんだからね
アンディ＝クルツ, ああ、そうだったな。エフィ
かばう(タッタ＝スウィフトフット)
エフェメラ＝クルツ, タッタ君、危ないよっ！
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, わいがひきつけとくさかいに、そいつをなんとかせぇ
エフェメラ＝クルツ, うんっ！
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, エフィ、手伝うたったら、いくら出す？
エフェメラ＝クルツ, う～ん…….心からのお礼の言葉と、みんなの笑顔もつけちゃう
タッタ＝スウィフトフット, おっしゃ。釣りはよう払わんからな
かばう(メノミリア＝ヘイル)
エフェメラ＝クルツ, それじゃあ、あたしも、.メノミリア・ヘイルの物語を、しっかりと見届けさせてもらうことにしようかな
かばう(メノミリア＝ヘイル)
エフェメラ＝クルツ, 心配要らないよ。.明日って日、きっと来るよ、うん


タッタ＝スウィフトフット
かばう(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, どないしたんや、アンディ
かばう(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, アンディ、ぼけっとすんな
かばう(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, アンディ！ 悩んでる場合とちゃうでぇ！
かばう(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, すまん、タッタ
タッタ＝スウィフトフット, 気にすんなや。よう言うやろが、手間のかかる友達ほど可愛い、て
かばう(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, ほんまに、もう、ええ加減にしてくれよ、アンディ
かばう(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, お前の世話するゆうて、エフィに約束しとるからな
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, タッタ、あまり無茶は……
タッタ＝スウィフトフット, ごちゃごちゃ言うな。:.ええか！ 友達っちゅうんはこういう時のためにいてるんや。:自分一人でなんでもできると思うな
アンディ＝クルツ, すまない
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, わい、先に行くわ
アンディ＝クルツ, 信じてるぞ、タッタ
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, タッタ、任せたぞっ！
タッタ＝スウィフトフット, しゃああああないのうううう！
かばう(エフェメラ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, エフィ、ぼっとしとったらあかんぞ
かばう(エフェメラ＝クルツ)
タッタ＝スウィフトフット, なにしとんじゃっ、とっとと逃げぃっ！
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, タッタ君、お願いね
タッタ＝スウィフトフット, おう、まかしとけぃ！
連携攻撃(ニート＝ブライトテイル)
ニート＝ブライトテイル, しっかりしいや、あんた。.ウチがおるんや、怖いことない
連携攻撃(ニート＝ブライトテイル)
ニート＝ブライトテイル, ……アンタ、大丈夫か？
タッタ＝スウィフトフット, 阿呆……オマエがおる前で、無様なとこ見せられるかい
連携攻撃(ニート＝ブライトテイル)
タッタ＝スウィフトフット, 行くでぇ、ニート！ アンディ、頑張っとるかぁ！
ニート＝ブライトテイル, まかしときぃ！
かばう(ニート＝ブライトテイル)
タッタ＝スウィフトフット, 今が発情期やのうてよかったなあ……
かばう(メノミリア＝ヘイル)
タッタ＝スウィフトフット, 気ぃつけとき、メノア
メノミリア＝ヘイル, はい、ありがとうございますの、タッタさん


左利きのドムス
かばう(アンディ＝クルツ)
左利きのドムス, ここまで来て、おいらに自分を鍛える機会を見逃せって言うんじゃないよな、アンディ
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
左利きのドムス, たまにはアンディ、おいらにやらせろよ
アンディ＝クルツ, そうは行かんな、ドムス。.まだまだ、君だけにはまかせられない

メノミリア＝ヘイル
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, こんなのぱぱっと片付けて、明日の世界も助けちゃおうよ、ね？
連携攻撃(エフェメラ＝クルツ)
エフェメラ＝クルツ, 行こう、メノアちゃん。.先のことに悩むのは、今の厄介を片付けてから
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
メノミリア＝ヘイル, どうせ甘えるなら、アンディさんにも甘えてしまいますの。皆さんにも
アンディ＝クルツ, 僕に、頼られるだけの力があるかは分からないけれど……
連携攻撃(アンディ＝クルツ)
アンディ＝クルツ, 無理はするなっ！
メノミリア＝ヘイル, はい。.もう十分してますから、これ以上はしません


ニート＝ブライトテイル
かばう(タッタ＝スウィフトフット)
ニート＝ブライトテイル, うちとアンタと二人そろてたら、どんなとこでも生きのびれる
かばう(タッタ＝スウィフトフット)
ニート＝ブライトテイル, 一人で立てるモンと一人で立てるモンでこそ、支えあう意味かてあるやんか
連携攻撃(タッタ＝スウィフトフット)
タッタ＝スウィフトフット, 余計なお世話やったかな？
ニート＝ブライトテイル, そんなことない、あんたが来てくれたから、疲れんですんだもん



########## ルナル・サーガ外伝 ###############
ヤン＝クレード
かばう(アーシェリカ＝クレード)
ヤン＝クレード, 姉さんは、後ろにいてくれよっ！
連携攻撃(アーシェリカ＝クレード)
アーシェリカ＝クレード, 行くわよ！
ヤン＝クレード, 姉さん、前に立たないでっ！
連携攻撃(アーシェリカ＝クレード)
ヤン＝クレード, 誰か、後ろを頼む！
アーシェリカ＝クレード, 私にまかせて！
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, こんなとこにいたら危ないじゃないか、ディミ。.怪我でもしたらどうする？
ディミヤーナ＝レイニ, ひとが怖いの我慢して出てきてるのに、何よ、それ！？
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, おれのことはいいからさ、ディミは逃げてくれよ
ディミヤーナ＝レイニ, ちょ、ちょっと、何よそれ！？
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, ディミが生きのびる、.それだけわかってれば、おれには充分だ
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ディミヤーナ＝レイニ, (あたしは……？ 誰を守って、誰に守られるんだろう)
ヤン＝クレード, おい、何やってるんだ、ディミ
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, くっ……！
ディミヤーナ＝レイニ, ヤン！？
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ディミヤーナ＝レイニ, いやぁぁ……
ヤン＝クレード, 落ち着けっ、そうでないと死ぬぞっ！
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, おれは、お前に死んでほしくない。.お前が死んだら、おれは何のために戦っているのか、分からなくなる
かばう(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, 巻き込んだのは、おれの責任だからな
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ディミヤーナ＝レイニ, やっちゃえ、ヤン！
ヤン＝クレード, うーん、ま、そうだな。.やっとくか
ディミヤーナ＝レイニ, はぁ～、.もうちょっと緊張感あるといいんだけどなあ……
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ディミヤーナ＝レイニ, はぁ……
ディミヤーナ＝レイニ, (なんでこんな男の面倒みてるんだろ。.言い寄ってくれる相手にゃこと欠かないってのにさ)
ヤン＝クレード, ん？ どうした、ディミ
ディミヤーナ＝レイニ, なんでもないっ！！
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ディミヤーナ＝レイニ, ヤン！ あんた、こういうときのためにあたしを連れてきたんでしょ
ヤン＝クレード, へ？ うん、そういやそうだっけ？
ディミヤーナ＝レイニ, そうだっけじゃないっ！
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, ここは、おれが！
ディミヤーナ＝レイニ, ばっかねぇ、あんただけで、なんとかできるわけないでしょ！？
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ヤン＝クレード, (守るべきものがある……)
ヤン＝クレード, <Big><B>来いっ！</Big></B>
かけ声(転送攻撃)
ザドリー(ルナル), 見えざる〈天使〉よ。.我が望みに応じて、あるべきものをあるべき場所に！
かけ声(転送攻撃)
ヤン＝クレード, ザドリー、頼む！
ザドリー(ルナル), ふむ……
かけ声(転送攻撃)
ザドリー(ルナル), 《他者転移》を使うぞ、ヤン！
ヤン＝クレード, ああ、ザドリー。あとは任せてくれ
かけ声(転送攻撃)
ヤン＝クレード, ザドリー、いつもの、頼む
ザドリー(ルナル), 転移の呪文は疲れるんだがねえ……
かけ声(転送攻撃)
ザドリー(ルナル), 私がこちらで、呪文の用意をしていることには……
ヤン＝クレード, 気付かなかったようだなっ！



アーシェリカ＝クレード
連携攻撃(ヤン＝クレード)
アーシェリカ＝クレード, 行くわよ！
ヤン＝クレード, 姉さん、前に立たないでっ！
連携攻撃(ドワン(ルナル))
ドワン(ルナル), リカ！　お前は後ろにいろっ
アーシェリカ＝クレード, うんっ。ドワンくん、頑張って


ドワン(ルナル)
連携攻撃(アーシェリカ＝クレード)
ドワン(ルナル), リカ！　お前は後ろにいろっ
アーシェリカ＝クレード, うんっ。ドワンくん、頑張って
かばう(アーシェリカ＝クレード)
ドワン(ルナル), 無事か、リカ！
アーシェリカ＝クレード, うん！
かばう(アーシェリカ＝クレード)
ドワン(ルナル), リカ、下がってろ！
かばう(アーシェリカ＝クレード)
ドワン(ルナル), 危ない時は、必ず助ける。約束だからな


ディミヤーナ＝レイニ
かばう(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, ヤン！
かばう(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, もうっ、心配させて！
かばう(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, まぁったく、.あんたは、どうして、あたしに心配ばっかり！！
かばう(ヤン＝クレード)
ヤン＝クレード, やばい、ほんとにきた
ディミヤーナ＝レイニ, ほんとに、じゃないってば。.こないわけないでしょ！
かばう(ヤン＝クレード)
ヤン＝クレード, うわあっ
ディミヤーナ＝レイニ, もう！ しっかりしてよ
かばう(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, しっかりしてよねえっ.か弱い女の子に苦労をかけるんじゃないってば！？
連携攻撃(ヤン＝クレード)
ヤン＝クレード, おまえも、臆病なくせに危険に首を突っ込みたがるよなあ
ディミヤーナ＝レイニ, (誰のためだと思ってるのよ……！)
連携攻撃(ヤン＝クレード)
ヤン＝クレード, 無理するな、早く息が切れるぞ
ディミヤーナ＝レイニ, 逃げたって、どうせ追いつかれちゃうでしょ！
連携攻撃(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, 俺が何とかするからおまえは逃げろとか、そういうのは言いっこなしだよ
ヤン＝クレード, 仕方ないな。そっちは任せた
連携攻撃(ヤン＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, 大丈夫、こっちはどうにかするっ！
ヤン＝クレード, 信用してるぞ！
連携攻撃(ヤン＝クレード)
ヤン＝クレード, …… ……
ディミヤーナ＝レイニ, (支えてくれてるって、思っていいかな……)
かばう(アーシェリカ＝クレード)
ディミヤーナ＝レイニ, リカっ！ 危ない！
連携攻撃(ザドリー(ルナル))
ザドリー(ルナル), しょうがない。ディミ、ここはお前がやるんだ
ディミヤーナ＝レイニ, へ？ あ、あたしっ！？
ザドリー(ルナル), 他に方法がない
連携攻撃(ザドリー(ルナル))
ザドリー(ルナル), ディミ、まだ早いぞ。近づくまで待つんだ
ディミヤーナ＝レイニ, あ、あぅ～。.やっぱり、逃げたぁい……
連携攻撃(ザドリー(ルナル))
ザドリー(ルナル), お前にできる限りのことはやるんだ。.策ならいくらでも授けてやる
ディミヤーナ＝レイニ, わ、わかった
連携攻撃(ザドリー(ルナル))
ザドリー(ルナル), お前ならできるはずだ。自信を持て
ディミヤーナ＝レイニ, 簡単に言ってくれるわねぇ……
連携攻撃(ザドリー(ルナル))
ザドリー(ルナル), あとは、お前の仕事だ、ディミ
ディミヤーナ＝レイニ, うえぇ～……


ザドリー(ルナル),
連携攻撃(ディミヤーナ＝レイニ)
ザドリー(ルナル), 我々のことは、ザドリーとその配下、と呼んでもらおうか！
ディミヤーナ＝レイニ, 誰がだーーっ！


