

############################################################
####################        双子        ####################
############################################################

アンディ＝クルツ
発進, 我らガヤンに仕える者;法を知らぬ者に法を説き、.法を破る者に法を説き、秩序と安寧をもたらさん
回避, この程度の攻撃！
回避, 当たるものか！ 当たりはしない！
回避, そう簡単には当たれない
回避, なんだっ？
回避, できるなら、.こんな戦いなどしたくはないんだがな
回避, ≪痒み≫！！ .:お前の攻撃は集中力を失った！
回避, ≪不器用≫！！ .:これでお前は素人同然だ！
回避, ≪ひきつり≫！！ .:これでお前は戦えない！
回避, わけがわからないぞ。何が言いたいんだ
回避, ややこしい話は、戦いが終わってからにしよう
回避, ≪足もつれ≫！ .:悪いが、そこに転がってもらう！
回避, ≪うすのろ≫！ .:速さを欠いては、どんな駿馬も駄馬に劣る！
切り払い, 僕には成さねばならないことがあるんだ！
切り払い, なんだ！？
切り払い, そんなこと、させるものか
切り払い, 1;(どこまでこの戦いは続くんだろう);1;(命がけのやり取りなのに、単調だ);1;(同じ動作ばかり繰り返してるような気がする);1;(でも飽きたからといって、止めることはできない);1;(守らなきゃいけないんだ);1;(戦い続けなくちゃ);1;(戦って、守っているうちは、ここにいていいはずだから……)
切り払い, ……これがみんな、悪夢だったらいいんだがな
切り払い, 一体、僕たちに何を求めているんだ
切り払い, どういうことだ！ なぜだ！
阻止(折り受け), させるものかっ！
阻止(折り受け), これがガヤン信者の戦い方だ！
阻止(折り受け), 傷つけるのではなく、:その牙を奪い、:捕らえる……！;Sword.wav
阻止(折り受け), 邪魔をしないでください。.立ちはだかるというのなら、あなたも斃さなければなりません
阻止(折り受け), 『法は硬く、刃を持っても敗れざる』
ダメージ小, そのような邪な力、.ガヤンの戦士に通じるものか！
ダメージ小, 傷を負うのは慣れているさ…….こんなもの、今更かゆくもない
ダメージ小, 脅しのつもりか
ダメージ小, どういうつもりで、こんなことを？
ダメージ小, とにかく、粘り強くやってみるさ
ダメージ小, 無益な戦いはやめにしないか
ダメージ小, 装備に救われたかな……
ダメージ小, 旅に出たばかりのころのぼくとは違うんだ
ダメージ小, 誰しもが弱く、守られるべきで、.誰しもが強く、守ってやれる;だからこそ、人は法を定めることができたんだ
ダメージ中, 1;(こんなぼろぼろにされてしまうなんて……なんて情けないんだ);1;(僕は非力だ愚か者だ。きっとだれ一人守れないまま……);1;(ふん、それだっていいさ、誰が責めるわけでもない。僕は精一杯やったんだ、やったんだよ！);1;(いやしかし！死んでいった人たちのために、僕には戦う義務がある！！)
ダメージ中, 1;(父さん、僕には無理だよ、相手が強すぎる。僕はこいつに勝てるような訓練は積んじゃ居ないんだ。父さんほどは強くない);1;(ああ、どうしてこんな事になってしまったんだ。素直に生まれ故郷で地方警備の任にでもついてれば、こんな痛い思いや辛い思いなどしなくてすんだってのに);1;(ガヤンよ、僕にどうか導きをください、くじけてしまいそうです。ていうかもう、くじけてます……);1;(ああ、月が見えない……そうですか、やはり人間は、自分の力で戦うことに、意味があるのですね。ならば立ち上がらなければ！)
ダメージ中, 1;(僕たちはたしかに双子だけど、僕はエフィほど強くない。いや、エフィだって決して強くはないけれど、あいつは決してくじけない);1;(この差は一体なんだろう。父さんと母さんの影響の差なんだろうか、それとも);1;(それともやはり、信仰した神の違いだろうか。ガヤンは法をシャストアは物語を);1;(ああ、そうだ、僕は兄として、エフィの見本にならなきゃいけないな……こんなところで、膝をつくわけにはいかないんだ！)
ダメージ中, (食い止められる自身なんてないさ);(でも、自分の役目は果たさなくちゃいけない);(そうだろう、父さん)
ダメージ中, (そうだな。.そんなにすぐに、父さんを越えられるわけはないか)
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, (ぼくは何ができるんだろう。何をすればいいんだろう)
ダメージ中, (理性も感情も、答えを出してはくれない……)
ダメージ中, (くそっ、怖いのか、ぼくは)
ダメージ中, (迷いか、恐れか。.それはどんな迷いで、誰のための恐れなのか……)
ダメージ中, いくら頑張っても、このままではじり貧だ……
ダメージ中, (駄目なのか？ .僕たちの力では、及ばないのか？)
ダメージ大, くそぉっ！ まだ、やれる！
ダメージ大, 本当に痛いのは……心の傷なんだ！
ダメージ大, ここで僕たちは倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 消されて……たまるものか！
ダメージ大, 後退しても……どうにもならない
ダメージ大, 1;(どこだ。どこに行けばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい。どこに戻ればいいんだ！)
ダメージ大, レルシェ……僕に力を
ダメージ大, それがどんなに困難な道であっても、僕はそれを選ぶしか……ない
ダメージ大, (……遠いからかな、月が);(人間は、手に触れて抱きしめて確かめないと、不安になってしまう生き物なんだ……)
ダメージ大, (僕は、神でも神話の英雄でもない);(人間だ。学ぶことを許された、人間なんだ)
ダメージ大(対強敵), いくら一生懸命でも、報われないこともある;でも、それでも……
ダメージ大(対強敵), 1;(僕は、このまま暗闇をさまよい続ける宿命なのかな);1;(進むたびに誰かを犠牲にしながら);1;(ならばいっそ、このまま立ち止まってしまえば);(だけど……)
ダメージ大(対強敵), 1;(たくさんの人がそれで助かるなら、あえて従うべきなのかもしれない);1;(他の誰かを犠牲にするくらいなら、いっそ自分がとも思う);1;(でも、それは怖いよ);1;(なあ、エフィ。ぼくはどうしたらいいと思う)
ダメージ大(対強敵), 1;(僕は怖かった。今でも怖い。だから迷ってるんだ。怖いのは失敗することだ。僕が負けたらどうしよう);1;(僕が、みんなのことを思っていなかったから負けたんだと思われるのが怖いんだよ);1;(あいつに勝てるなんて、自分の力を信じられないんだよ……！)
ダメージ大(対強敵), 僕は、愛した者たちを守るために、ここにいる
ダメージ大(対強敵), 僕が選んだのは、皆ができる限り幸せになれる道だ;僕も幸せになってみせる。.誰かの笑顔を見ることが、僕の一番の幸せだ
ダメージ大(対強敵), 人は弱いものだ。でも同時に強くもある;力の誘惑に負けるほどには弱くて、それなしに生きていけるくらいには、強い……！
ダメージ大(対強敵), 明日は、今日を乗り越えてこそやってくるっ！
破壊, まさか…こんなところで…
破壊, すまない…エフィ…
破壊, 1;(駄目だ！);1; (僕はまだやらなければいけないことがある);1;(エフィ、どこだ？);1;(教えてくれ);(教えて……)
破壊, 1;(熱い……);1;(まるで炎を押し当てられているようだ);1;(だのに、まるで夢を見ているような……);1;(頭がはっきりしない);1;(堂々めぐりを続けているような、そんな気分……);1;(これで、おしまい……)
射程外, 1;(こんなときエフィなら鼻歌交じりであしらうんだろうな);1;(だけど僕には対抗手段がないんだ、しかたない);1;(そう、仕方がないんだよ！ 僕が悪いんじゃない！)
射程外, ばかな、どうしてここに？
射程外, 予想してしかるべきだったかな。.このくらいのことは……
射程外, 地の利が悪すぎるな
射程外, 少し様子を見よう
射程外, 罠なのかもしれない。.でも、僕は行くしかないんだ
射程外, 好きなようにすればいい。.自身の選択に、ガヤンは裁定を下されるだろう
射程外(対強敵), 恨むな、憎むな…… .それは黒の月からの誘惑だ
射程外(対強敵), 1;(彼らの言うことは正しいのかもしれない);1;(目指しているものは間違っていないかもしれない);1;(でも、手段はそれでいいのだろうか);1;(間違っているなら、飛び込んで正してやるべきだろうか)
射程外(対強敵), 1;(もしかしたら、全てのお膳立てはできているのかもしれない);1;(これも予定通りの出来事なのかもしれない);1;(だとしても、成功するのも怖いんだ);1;(成功したら、僕はなんて呼ばれるんだろう。英雄かな);1;(英雄になんてなったら、みんなから頼られる);1;(そしていつかは失敗する……);1;(ああ、やっぱり失敗するのが怖いんだな、僕は)
攻撃, 破壊ではなく裁きを！. それがガヤンの戦士の戦いだ！！
攻撃, ガヤンよ！ このものに裁きを！
攻撃, お前の悪事もこれまでだ、.ガヤンの法廷に引っ立ててやる！
攻撃, ガヤンよ、.定められたる法に従い裁きを行います
攻撃, ガヤンの法の名において、.幸福のために悔い改めよ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, ガヤンよ、法を示したまえ
攻撃, 誰かのためにやっているわけじゃない…… .そんな言い訳をするわけにはいかない
攻撃, 戦わなければ、手に入れられないものがある
攻撃, おまえたち、おとなしくするんだ！
攻撃, ほうってはおけない。戦うしかないんだ
攻撃, ぼくにできることが 何なのかを知りたいんだ
攻撃, とにかく、今は自分にできることをするだけだ
攻撃, (こいつは、敵だ。.ほうっておけば、こちらが殺される)
攻撃, あるはずだと思うんだ。.どのような法においても、妨げられるべき行為が
攻撃, 戦うさ。.:戦わずにいたら、批判することもできやしない
攻撃, (見も知らぬ人たちのためなんかじゃない。.僕は、僕が守りたいもののために戦ってーーーー);(そのために、多くの人が死ぬ……)
攻撃, お前の相手は、この僕だ
攻撃, きさまぁ！
攻撃, 戦おう。.倒さなければ、前には進めない
攻撃, 僕は父さんの敵を討つと誓った…….でもそれ以上に、僕は父さんの意志を継ぎたい！
格闘, だぁっ！
攻撃(対魔族), 世界を蝕む悪魔ども、.青の月の裁きを受けよっ！
攻撃(対魔族), ここは貴様らの来るべき場所ではない！
攻撃(対魔族), 還れ、黒き歪みの月の向こう側へ！！
攻撃(対魔族), ガヤン神よ！ 御身の輝きを我が武器に！！
攻撃(対魔族), (こいつのまとっている雰囲気。吹き付けてくる鬼気…… これは時をつむぎ、命をつむいでいく存在じゃない)
攻撃(対魔族), (迷い。怒り。哀しみ。.みんなぼくの内側にあるものだ);(それは確かにある。けれど目の前のこいつに比べれば、ぼくの内側にあるものなんて、どれほどのものだっていうんだ)
攻撃(対魔族), (こいつは、違う…… ただ否定するがために、否定している)
攻撃(対魔族), (こいつの存在を認めることは、すなわち自分自身を否定することだ。悪などという言葉で規定できる存在じゃない)
攻撃(対魔族), 貴様に安息が与えられることはない。.黒い月へ還って、永遠に同族と踊っているがいい！
ガヤンネット(クリティカル), おとなしく縛につけ！
全力攻撃, うおおおおおおっ！
全力攻撃, だあぁぁぁぁぁっ！
全力攻撃, 逃げられないなら、倒すしかない！
全力攻撃, (できるのか？: これでいいのか？);(確信はできないけれど――――); Sword.wav; ――――迷っている暇は、ない！
全力攻撃, 策略は、時として自分自身の首を絞めることもある;今は前に進む時だ！
全力攻撃, これは、僕のためにやっていることだ――――;――――だから、.誰にも責任をかぶせることはできやしないんだ！
全力攻撃, おまえだけは許せない！
全力攻撃, 青の月は秩序と束縛の月。無秩序な破壊を防いでみせる！
全力攻撃, 愛しているものがある。:かけがえのないものもある！
全力攻撃, 法は法のためにあるんじゃない。.法は人のためにあるっ！
全力攻撃, 法を守るのではない！ .それを道具として、守るべき者をこそ守る！
全力攻撃, (自分に裁く権利があるのかなんて、今でも自信が持てないけれどーーーー);(裁かれるべきものがいるのなら、たとえ力が足りなくても 自分がやるしかないんだ！)
全力攻撃, (僕は父さんを尊敬する。.優れた戦士であったからでも、トリースを支える陰の勇者であったからでもなくーーーー);(僕たちを、守る人であったからこそ)
全力攻撃(対強敵), 1;(力は及ばないかもしれない);1;(負けるかもしれない)1;(でも、最初から負けたとは、絶対に思わない);1;(そんなことをするなと、教えてくれた人たちがいる);1;(アンディ・クルツの誇りにかけて、彼らを失望させることはできない);1;(いいや、そんなことをすれば、誰よりも自分を失望させることになる);――――だからっっ！！
全力攻撃(対強敵), 世界は……僕のためにあるのじゃない。;世界があって――――; Sword.wav;世界があって――――僕がある。:対等なのだ！
全力攻撃(対強敵), 主張がどうあれ、.お前が今やってることは止めなきゃいけない;それだけは間違いない
全力攻撃(対強敵), できないかもしれなくたって……;やらねばならないことはある！
閃光, ガヤンよっ！. 願わくば輝きにて我が道を照らされんことを！
閃光, 輝けるガヤンよ…;御身が光を我が手のひらに、.今、激しく輝かせたまえ！
閃光, みんな、目をつぶれっ！
すばやさ, デクスタリィ！
すばやさ, よし、これで一気にカタをつける！
すばやさ, 集中完了…… これでなんとか……！！
痒み, イッチ！
月の波動, だあぁぁぁぁぁ！！
月の波動, 法は人と人との誓いなり、.共に安らがんための定めなり……
月の波動, ガヤンよ、御力をお借りいたします。.いつか、お返しするその日まで
月の波動, 本当にこれは、借り物の力だな。.ならば、気負う必要もないーーーー借りたものは、返せばいいんだ
月の波動, 弱くて、力のない人々にもーーーー できることは、あるはずだ！
月の波動, 人は、互いの優しさによって、法を定めることができるーーーー
断罪の一撃, 我らガヤンとともに歩む者;法を知らぬ者に法を説き、.法を破る者に法を説き、秩序と安寧をもたらさん！！
断罪の一撃, 自らの悪を、自らの善によって縛るためーーーー;ガヤンの網は人の手にあり。.ガヤンの剣は己が手にあり！
断罪の一撃, 人々の望む法に従い、.人々のうちに秘められた賢さを信じて、僕は守り続けたい！
断罪の一撃, 1;(いつかはきっと、);1;(いつかはきっと、他の戦い方ができるはずだ);1;(いつかはきっと、);1;(いつかはきっと、心で戦えるようになってみせる); 今のぼくはまだ、.未熟すぎて、剣をふるう戦い方しかできないけれどっ！！
断罪の一撃, 1;(いつかはたどりつく、あの高みへ);1;(そのために今日を生き延びて、明日を旅しよう);1;(故郷は、いつも一緒に旅をしている);1;(昨日に帰る必要はない);1;(故郷は、いつも一緒に旅をしている);1;(故郷は、これから行き着く先にいる);人は誰でも、月を目指しているんだ！
サポートガード, ここは僕が防ぐ！
サポートガード, 無茶をするな！
サポートガード, こんなところで何をしてるんだ
サポートガード, 無理して突破しようとするな。いったんさがるんだ！
サポートガード, それでも……僕は見捨てたくない！
サポートガード, 危ないっ、さがるんだ！
サポートガード, みんなが少しでも明るくいてくれること、生きて生きて生き延びてくれることが、何より僕たちを助けてくれるんだ
混乱, 僕のどこに、みんなが期待するような力があるっていうんだ……
混乱, 誰も彼もが僕に期待する……;僕に何ができるっていうんだ。:月に至れというのか。:なぜ、自分で行こうとしない…！
混乱, うおわぁぁぁぁぁっ！
混乱, うおおおおおおっ！？
混乱, うらぁっ！
混乱, うるさい！: うるさい！: うるさいっ！
混乱, (怒りも何も湧いてこない…….胸の中が空っぽだ……)
混乱, 分からない……分からないんだよ……
混乱, 1;(一度は決めた。迷いを捨てたつもりだった);1;(だけど、本当にそれでいいのか);1;(法は、人を救えるんだろうか。言葉と約束は、役に立つんだろうか);1;(僕が戦おうとしていた敵は、一体なんだったのかーーーー);1;(見えない、見えないんだ！)
混乱, 1;(彼らの言うことは正しいのかもしれない);1;(目指しているものは間違っていないかもしれない);1;(でも、手段はそれでいいのだろうか);1;(間違っているなら、飛び込んで正してやるべきだろうか……)
混乱, 1;(もしかしたら、全てのお膳立てはできているのかもしれない);1;(これも予定通りの出来事なのかもしれない);1;(だとしても、成功するのも怖いんだ);1;(成功したら、僕はなんて呼ばれるんだろう。英雄かな);1;(英雄になんてなったら、みんなから頼られる);1;(そしていつかは失敗する……)
混乱, 1;(どこだ。どこに行けばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい。どこに戻ればいいんだ……)
混乱, (ぼくは何ができるんだろう。:何をすればいいんだろう)
混乱, (理性も感情も、答えを出してはくれない……)
混乱, 1;(どこまでこの戦いは続くんだろう);1;(命がけのやり取りなのに、単調だ);1;(同じ動作ばかり繰り返してるような気がする);1;(でも飽きたからといって、止めることはできない);1;(守らなきゃいけないんだ);1;(戦い続けなくちゃ);1;(戦って、戦っているうちは、ここにいていいはずだから……)

アンディ＝クルツ(神官)
発進, 我らガヤンに仕える者;法を知らぬ者に法を説き、.法を破る者に法を説き、秩序と安寧をもたらさん
回避, この程度の攻撃！
回避, 当たるものか！ 当たりはしない！
回避, そう簡単には当たれない
回避, なんだっ？
回避, できるなら、.こんな戦いなどしたくはないんだがな
回避, ≪痒み≫！！ .:お前の攻撃は集中力を失った！
回避, ≪不器用≫！！ .:これでお前は素人同然だ！
回避, ≪ひきつり≫！！ .:これでお前は戦えない！
回避, わけがわからないぞ。何が言いたいんだ
回避, ややこしい話は、戦いが終わってからにしよう
切り払い, 僕には成さねばならないことがあるんだ！
切り払い, なんだ！？
切り払い, そんなこと、させるものか
切り払い, 1;(どこまでこの戦いは続くんだろう);1;(命がけのやり取りなのに、単調だ);1;(同じ動作ばかり繰り返してるような気がする);1;(でも飽きたからといって、止めることはできない);1;(守らなきゃいけないんだ);1;(戦い続けなくちゃ);1;(戦って、守っているうちは、ここにいていいはずだから……)
切り払い, ……これがみんな、悪夢だったらいいんだがな
切り払い, 一体、僕たちに何を求めているんだ
切り払い, どういうことだ！ なぜだ！
阻止(折り受け), させるものかっ！
阻止(折り受け), これがガヤン信者の戦い方だ！
阻止(折り受け), 傷つけるのではなく、:その牙を奪い、:捕らえる……！;Sword.wav
阻止(折り受け), 邪魔をしないでください。.立ちはだかるというのなら、あなたも斃さなければなりません
ダメージ小, そのような邪な力、.ガヤンの戦士に通じるものか！
ダメージ小, 傷を負うのは慣れているさ…….こんなもの、今更かゆくもない
ダメージ小, 脅しのつもりか
ダメージ小, どういうつもりで、こんなことを？
ダメージ小, とにかく、粘り強くやってみるさ
ダメージ小, 無益な戦いはやめにしないか
ダメージ中, 1;(こんなぼろぼろにされてしまうなんて……なんて情けないんだ);1;(僕は非力だ愚か者だ。きっとだれ一人守れないまま……);1;(ふん、それだっていいさ、誰が責めるわけでもない。僕は精一杯やったんだ、やったんだよ！);1;(いやしかし！死んでいった人たちのために、僕には戦う義務がある！！)
ダメージ中, 1;(父さん、僕には無理だよ、相手が強すぎる。僕はこいつに勝てるような訓練は積んじゃ居ないんだ。父さんほどは強くない);1;(ああ、どうしてこんな事になってしまったんだ。素直に生まれ故郷で地方警備の任にでもついてれば、こんな痛い思いや辛い思いなどしなくてすんだってのに);1;(ガヤンよ、僕にどうか導きをください、くじけてしまいそうです。ていうかもう、くじけてます……);1;(ああ、月が見えない……そうですか、やはり人間は、自分の力で戦うことに、意味があるのですね。ならば立ち上がらなければ！)
ダメージ中, 1;(僕たちはたしかに双子だけど、僕はエフィほど強くない。いや、エフィだって決して強くはないけれど、あいつは決してくじけない);1;(この差は一体なんだろう。父さんと母さんの影響の差なんだろうか、それとも);1;(それともやはり、信仰した神の違いだろうか。ガヤンは法をシャストアは物語を);1;(ああ、そうだ、僕は兄として、エフィの見本にならなきゃいけないな……こんなところで、膝をつくわけにはいかないんだ！)
ダメージ中, (食い止められる自身なんてないさ);(でも、自分の役目は果たさなくちゃいけない);(そうだろう、父さん)
ダメージ中, (そうだな。.そんなにすぐに、父さんを越えられるわけはないか)
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, (ぼくは何ができるんだろう。何をすればいいんだろう)
ダメージ中, (理性も感情も、答えを出してはくれない……)
ダメージ中, (くそっ、怖いのか、ぼくは)
ダメージ中, (迷いか、恐れか。.それはどんな迷いで、誰のための恐れなのか……)
ダメージ中, いくら頑張っても、このままではじり貧だ……
ダメージ中, (駄目なのか？ .僕たちの力では、及ばないのか？)
ダメージ大, くそぉっ！ まだ、やれる！
ダメージ大, 本当に痛いのは……心の傷なんだ！
ダメージ大, ここで僕たちは倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 消されて……たまるものか！
ダメージ大, 後退しても……どうにもならない
ダメージ大, 1;(どこだ。どこに行けばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい。どこに戻ればいいんだ！)
ダメージ大(対強敵), いくら一生懸命でも、報われないこともある;でも、それでも……
ダメージ大(対強敵), 1;(僕は、このまま暗闇をさまよい続ける宿命なのかな);1;(進むたびに誰かを犠牲にしながら);1;(ならばいっそ、このまま立ち止まってしまえば);(だけど……)
ダメージ大(対強敵), 1;(たくさんの人がそれで助かるなら、あえて従うべきなのかもしれない);1;(他の誰かを犠牲にするくらいなら、いっそ自分がとも思う);1;(でも、それは怖いよ);1;(なあ、エフィ。ぼくはどうしたらいいと思う)
ダメージ大(対強敵), 1;(僕は怖かった。今でも怖い。だから迷ってるんだ。怖いのは失敗することだ。僕が負けたらどうしよう);1;(僕が、みんなのことを思っていなかったから負けたんだと思われるのが怖いんだよ);1;(あいつに勝てるなんて、自分の力を信じられないんだよ……！)
破壊, まさか…こんなところで…
破壊, すまない…エフィ…
破壊, 1;(駄目だ！);1; (僕はまだやらなければいけないことがある);1;(エフィ、どこだ？);1;(教えてくれ);(教えて……)
破壊, 1;(熱い……);1;(まるで炎を押し当てられているようだ);1;(だのに、まるで夢を見ているような……);1;(頭がはっきりしない);1;(堂々めぐりを続けているような、そんな気分……);1;(これで、おしまい……)
射程外, 1;(こんなときエフィなら鼻歌交じりであしらうんだろうな);1;(だけど僕には対抗手段がないんだ、しかたない);1;(そう、仕方がないんだよ！ 僕が悪いんじゃない！)
射程外, ばかな、どうしてここに？
射程外, 予想してしかるべきだったかな。.このくらいのことは……
射程外, 地の利が悪すぎるな
射程外, 少し様子を見よう
射程外, 罠なのかもしれない。.でも、僕は行くしかないんだ
射程外, 好きなようにすればいい。.自身の選択に、ガヤンは裁定を下されるだろう
射程外(対強敵), 恨むな、憎むな…… .それは黒の月からの誘惑だ
射程外(対強敵), 1;(彼らの言うことは正しいのかもしれない);1;(目指しているものは間違っていないかもしれない);1;(でも、手段はそれでいいのだろうか);1;(間違っているなら、飛び込んで正してやるべきだろうか)
射程外(対強敵), 1;(もしかしたら、全てのお膳立てはできているのかもしれない);1;(これも予定通りの出来事なのかもしれない);1;(だとしても、成功するのも怖いんだ);1;(成功したら、僕はなんて呼ばれるんだろう。英雄かな);1;(英雄になんてなったら、みんなから頼られる);1;(そしていつかは失敗する……);1;(ああ、やっぱり失敗するのが怖いんだな、僕は)
攻撃, 破壊ではなく裁きを！. それがガヤンの戦士の戦いだ！！
攻撃, ガヤンよ！ このものに裁きを！
攻撃, お前の悪事もこれまでだ、.ガヤンの法廷に引っ立ててやる！
攻撃, ガヤンよ、.定められたる法に従い裁きを行います
攻撃, ガヤンの法の名において、.幸福のために悔い改めよ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, ガヤンよ、法を示したまえ
攻撃, 誰かのためにやっているわけじゃない…… .そんな言い訳をするわけにはいかない
攻撃, 戦わなければ、手に入れられないものがある
攻撃, おまえたち、おとなしくするんだ！
攻撃, ほうってはおけない。戦うしかないんだ
攻撃, ぼくにできることが 何なのかを知りたいんだ
攻撃, とにかく、今は自分にできることをするだけだ
攻撃, (こいつは、敵だ。.ほうっておけば、こちらが殺される)
攻撃, あるはずだと思うんだ。.どのような法においても、妨げられるべき行為が
攻撃, 戦うさ。.:戦わずにいたら、批判することもできやしない
攻撃, (見も知らぬ人たちのためなんかじゃない。.僕は、僕が守りたいもののために戦ってーーーー);(そのために、多くの人が死ぬ……)
攻撃, お前の相手は、この僕だ
攻撃, きさまぁ！
攻撃, 戦おう。.倒さなければ、前には進めない
格闘, だぁっ！
攻撃(対魔族), 世界を蝕む悪魔ども、.青の月の裁きを受けよっ！
攻撃(対魔族), ここは貴様らの来るべき場所ではない！
攻撃(対魔族), 還れ、黒き歪みの月の向こう側へ！！
攻撃(対魔族), ガヤン神よ！ 御身の輝きを我が武器に！！
攻撃(対魔族), (こいつのまとっている雰囲気。吹き付けてくる鬼気…… これは時をつむぎ、命をつむいでいく存在じゃない)
攻撃(対魔族), (迷い。怒り。哀しみ。.みんなぼくの内側にあるものだ);(それは確かにある。けれど目の前のこいつに比べれば、ぼくの内側にあるものなんて、どれほどのものだっていうんだ)
攻撃(対魔族), (こいつは、違う…… ただ否定するがために、否定している)
攻撃(対魔族), (こいつの存在を認めることは、すなわち自分自身を否定することだ。悪などという言葉で規定できる存在じゃない)
攻撃(対魔族), 貴様に安息が与えられることはない。.黒い月へ還って、永遠に同族と踊っているがいい！
ガヤンネット(クリティカル), おとなしく縛につけ！
全力攻撃, うおおおおおおっ！
全力攻撃, だあぁぁぁぁぁっ！
全力攻撃, 逃げられないなら、倒すしかない！
全力攻撃, (できるのか？: これでいいのか？);(確信はできないけれど――――); Sword.wav; ――――迷っている暇は、ない！
全力攻撃, 策略は、時として自分自身の首を絞めることもある;今は前に進む時だ！
全力攻撃, これは、僕のためにやっていることだ――――;――――だから、.誰にも責任をかぶせることはできやしないんだ！
全力攻撃, おまえだけは許せない！
全力攻撃, 青の月は秩序と束縛の月。無秩序な破壊を防いでみせる！
全力攻撃(対強敵), 1;(力は及ばないかもしれない);1;(負けるかもしれない)1;(でも、最初から負けたとは、絶対に思わない);1;(そんなことをするなと、教えてくれた人たちがいる);1;(アンディ・クルツの誇りにかけて、彼らを失望させることはできない);1;(いいや、そんなことをすれば、誰よりも自分を失望させることになる);――――だからっっ！！
全力攻撃(対強敵), 世界は……僕のためにあるのじゃない。;世界があって――――; Sword.wav;世界があって――――僕がある。:対等なのだ！
全力攻撃(対強敵), 主張がどうあれ、.お前が今やってることは止めなきゃいけない;それだけは間違いない
全力攻撃(対強敵), できないかもしれなくたって……;やらねばならないことはある！
閃光, ガヤンよっ！. 願わくば輝きにて我が道を照らされんことを！
閃光, 輝けるガヤンよ…;御身が光を我が手のひらに、.今、激しく輝かせたまえ！
閃光, みんな、目をつぶれっ！
すばやさ, デクスタリィ！
すばやさ, よし、これで一気にカタをつける！
すばやさ, 集中完了…… これでなんとか……！！
痒み, イッチ！
サポートガード, ここは僕が防ぐ！
サポートガード, 無茶をするな！
サポートガード, こんなところで何をしてるんだ
サポートガード, 無理して突破しようとするな。いったんさがるんだ！
サポートガード, それでも……僕は見捨てたくない！
サポートガード, 危ないっ、さがるんだ！
混乱, 僕のどこに、みんなが期待するような力があるっていうんだ……
混乱, 誰も彼もが僕に期待する……;僕に何ができるっていうんだ。:月に至れというのか。:なぜ、自分で行こうとしない…！
混乱, うおわぁぁぁぁぁっ！
混乱, うおおおおおおっ！？
混乱, うらぁっ！
混乱, うるさい！: うるさい！: うるさいっ！
混乱, (怒りも何も湧いてこない…….胸の中が空っぽだ……)
混乱, 分からない……分からないんだよ……
混乱, 1;(一度は決めた。迷いを捨てたつもりだった);1;(だけど、本当にそれでいいのか);1;(法は、人を救えるんだろうか。言葉と約束は、役に立つんだろうか);1;(僕が戦おうとしていた敵は、一体なんだったのかーーーー);1;(見えない、見えないんだ！)
混乱, 1;(彼らの言うことは正しいのかもしれない);1;(目指しているものは間違っていないかもしれない);1;(でも、手段はそれでいいのだろうか);1;(間違っているなら、飛び込んで正してやるべきだろうか……)
混乱, 1;(もしかしたら、全てのお膳立てはできているのかもしれない);1;(これも予定通りの出来事なのかもしれない);1;(だとしても、成功するのも怖いんだ);1;(成功したら、僕はなんて呼ばれるんだろう。英雄かな);1;(英雄になんてなったら、みんなから頼られる);1;(そしていつかは失敗する……)
混乱, 1;(どこだ。どこに行けばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい);1;(どこだ。どこに行けばいい。.誰を救えばいい。どこに戻ればいいんだ……)
混乱, (ぼくは何ができるんだろう。:何をすればいいんだろう)
混乱, (理性も感情も、答えを出してはくれない……)
混乱, 1;(どこまでこの戦いは続くんだろう);1;(命がけのやり取りなのに、単調だ);1;(同じ動作ばかり繰り返してるような気がする);1;(でも飽きたからといって、止めることはできない);1;(守らなきゃいけないんだ);1;(戦い続けなくちゃ);1;(戦って、戦っているうちは、ここにいていいはずだから……)

エフェメラ＝クルツ
発進, シャストアは物語を作りたもう;それを見よ、それを語れ……: 汝が語るは汝の真実
回避, 駄目だ、こりゃ
回避, あぶないわね！
回避, それはどうかなぁ……
回避, なによ、このくらい！
回避, このくらい避けてみせるわ！
回避, ええい、冗談じゃないわよっ！
回避, できれば、二度と会いたくないな
回避, 無茶苦茶よ。そんなの認められないわね
回避, まあ、そのことはどうでもいいじゃない
回避, そういう言い方されると、なんか腹立つぞ
回避, そういう言い方って、.とっても失礼だと思うよ
回避, そういう打算的なこと考えてるから、嫌われるのよ
回避, まったく、もう。.勝手なこと言ってくれるんだから
回避, 自由であるためには、責任を取らなきゃ駄目なんだよ
回避, あんたのそういうとこには、.ついていけないわ、ホント
回避, そんなアブナイものじゃなくて、.お酒の一本もくれないかなぁ？
回避, こういうとこに隠れてると、.戦いもやり過ごせそうな気もするんだけどなぁ……
回避(対強敵), 陳腐なお説教なら聞きたくないわよ！
回避(対強敵), それとこれとは、話が違うでしょっ！
回避(対強敵), 理屈ばっかりが、えらいんじゃないでしょ！
回避(対強敵), そんなことに正しい答えなんて、あるわけないじゃない！
回避(対強敵), あんたの理想で、みんなが納得するとは思わないで欲しいもんよね
回避(対強敵), あんたに力があるからって、.なんでも思い通りにしようっていうの？:.調子にのらないで！
回避(対強敵), 自分の物語に陶酔するのは、語りべのあるべき姿にあらず。:.シャストア神殿で最初に教わることだよ
ダミー, 幻覚なら任せておいて！
ダミー, はい残念、それは幻なんだなあ
ダミー, よし、おとりに引っかかってくれたわ
ダミー, そのまま幻覚と遊んでてもらえるかなぁ？
ダミー, 騙されたわね！ そっちは呪文で作った幻覚よ！
ダミー, こう見事に引っかかってくれると気分がいいわね
ダミー(エフェメラ＝クルツ(前期型)), 壁を作って隠れてようっと
ダミー(エフェメラ＝クルツ(前期型)), これくらいしかやることが無いいぃ！
ダミー(エフェメラ＝クルツ(前期型)), 私はここで応援してるわ！ がんばれみんなー！
ダミー(高司祭), ≪完全幻覚≫！
ダミー(高司祭), パーフェクト・イリュージョン！
切り払い, 冗談っ！
切り払い, ……いい加減にしなさいっ
切り払い, シャストアスペシャル、レイピアの舞！
切り払い, た～ちま～ち始まる、剣戟の響き♪ っと
切り払い, はいはいはいはい！. お代は見てのお帰りよっ！
切り払い, その程度であたしをどうにかしようなんて、百年早いわね
切り払い(高司祭), ふっ。:あたしも修行を積んだもんだよね
切り払い(対強敵), 勝手なこと言わないで
切り払い(対強敵), いったい、あたしに何を期待してるわけ？
切り払い(対強敵), 生まれてはじめてじゃないかな、こんなに上手くいったの
切り払い(対強敵), そんな理由でっ！ .あんたたたちが、勝手に決めたことのせいでっ！
シールド防御, ええい、こっちにこないでよ
シールド防御, あんたの思い通りになんて、なってやるもんか
シールド防御(シャストアのマント), くるるん、バシッ……っと
シールド防御(シャストアのマント), シャストアマントは礼服＆武器＆鎧＆盾なのよ。便利でしょ
シールド防御(シャストアのマント), そんなへっぽこ攻撃、.マハノチの皮で受け止めちゃうんだから！
シールド防御(シャストアのマント), マハノチの皮は硬いわよ！ .使いようによっては盾にもなるんだから！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, あらっ？
ダメージ小, なぁによぉ！
ダメージ小, はいはい、じゃれないじゃれない
ダメージ小, 大きな口たたく割には、案外気が小さいんだね
ダメージ小, たいした怪我じゃないわ、唾でもつけとこうっと
ダメージ小(高司祭), そんな小細工に負けてらんないよ。.あたしは、神様にだって勝ったんだもんね
ダメージ中, ちょっと、やめてよ！.女の子の大切な顔に傷跡が残っちゃう
ダメージ中, よくもやったわね！:.許さないわよ、私の友達が！！
ダメージ中, きゃああああ！
ダメージ中, こりゃ、ちょっとまずいかな
ダメージ中, ええっ、そんなのないよっ！？
ダメージ中, やっぱりあんたのこと、嫌いだ
ダメージ中, まったく、とんでもない奴だよね
ダメージ中, ……許さない。やめさせてやるからね
ダメージ中, なんてことすんのよ……許せないっ！
ダメージ大, 兄さん……
ダメージ大, へろへろ……ぱたん
ダメージ大, もう…だめかも……
ダメージ大, なによぉ、それっ！？
ダメージ大, まさか、そんなの……嘘でしょ！？
ダメージ大, ここで死んじゃったら、夢も何もないじゃない！
ダメージ大, ぜ、絶体絶命のぴんちから逆転してこそ、.物語は面白いのよ！
ダメージ大, (シャストアさま…….物語の作り手になれっておっしゃいましたけど、いくらなんでもこれはないです)
ダメージ大, 絶望なんかしないよ;囚われたものを解放することが、.あたしたち赤の月につかえるもののの使命だもん;やれるんだ。:.これからもやって見せるんだから
ダメージ大(対火属性), (結局あたしは火で死んじゃうのか……)
ダメージ大(対火属性), (前にいっぺん死んだ時も、火のせいだったよねえ……)
破壊, お兄ちゃん……
破壊, あたし、死んだのかな……？
破壊, (まいったなぁ。.月で父さんに会ったら、なんて言い訳しよう。.お兄ちゃんの面倒見るって約束したのにな……)
脱出, まだ、あたしが紡ぐ物語は終わってないんだ……
脱出, ええいっ、冗談じゃないわよっ。.こんなところで死んじゃったって、つまんないじゃないか
射程外, う～、いらいらするなぁ。.こっちから押しかけちゃえばいいのに
射程外, このままじっと待ってるのって、時間の無駄じゃない？
射程外, どういうことよ！. あたしたちが、そんなに怖いのっ？
射程外, う～～っ！ あいつめぇぇっ！！
射程外, それがあんたの物語ならしかたないけど…….腹は立つわね！
射程外, う～ん、この展開はちょっと盛り上がらないかな？
射程外, 敵の罠にはまって大ピンチのエフェメラ＝クルツ！:.果たして脱出は出来るのか？:.それでは次回の展開をお楽しみに！
射程外, えい、もうっ。.後で絶対にとっちめてやる！
幻覚使い, どの幻覚にしようかな～うふふ
幻覚使い, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
幻覚使い, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
幻覚使い, とりあえず、知ってる光景の中で、一番怖いの！！
幻覚使い, 状況が良くわかんないから、とりあえずもっと混乱させてみよう
幻覚使い, シャストアさま、これやると面白い状況になりそうですから、やっていいですか？
幻覚使い(エフェメラ＝クルツ(前期型)), とりあえず、幻覚で壁を立てて……と
幻覚使い(エフェメラ＝クルツ(前期型)), イリュージョン！
幻覚使い(エフェメラ＝クルツ(前期型)), シンプル・イリュージョン！
幻覚使い(エフェメラ＝クルツ(前期型)), 何でも良いから、あいつの気をそらせるもの！
幻覚使い(高司祭), パーフェクトイリュージョン！
幻覚使い(高司祭), ハイパーイリュージョン！
幻覚使い(高司祭), 生きることは物語…….それぞれの物語のうちに、それぞれの真実は見出せる
闇, シャストアさま、.これやると面白い状況になりそうですから、やっていいですか？
闇, 状況が良くわかんないから、.とりあえずもっと混乱させてみよう
闇, ダークネス！
真闇, シャストアさま、.これやると面白い状況になりそうですから、やっていいですか？
真闇, 状況が良くわかんないから、.とりあえずもっと混乱させてみよう
真闇, トゥルーダークネス！
完璧幻覚, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
完璧幻覚, ハイパーイリュージョン！
完璧幻覚, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
ぼやけ, ブラーッ！
ぼやけ, そおれ、モザイクっ！！
ぼやけ, これをかけて私も前に出るんだから！
ぼやけ, シャストアさま、重なる影を授けてください
幻覚かぶせ, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
幻覚かぶせ, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
幻覚かぶせ, イリュージョン・シェル！
幻覚かぶせ, シャストアさま、重なる影を授けてください
小治癒, マイナーヒーリング！
大治癒, メジャーヒーリング！！
ノラ, ノラ、お願い！
ノラ, ノラ、ゴ―――ッ！！
攻撃, やめてっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, ぶっとばしてやる！
攻撃, やらせないんだから！
攻撃, なによ、このこのっ！
攻撃, どういうことなのっ！
攻撃, 退きなさいよ！ このっこのっ！！
攻撃, とにかく、ここを生き延びなきゃ！
攻撃, どんな混乱だって、何もない空虚よりましよっ！
攻撃, 憎いってわけじゃないけどね、怒ってるわよ。.真っ向から！
攻撃, 悲鳴をあげて逃げ回るなんて、.あたしには似合わないもんね
攻撃, お願い、もうやめようよ。.殺し合いなんて、したくないよ……
攻撃, どうして…….どうして、こんなことしなくちゃいけないのよぉ！
攻撃, 狙われてるのがあたしなら、.あたしが戦うのが当たり前じゃない！
攻撃, あたしにできることを、全部やる。.誰かに頼るのは、それからでいいっ！
攻撃, 物語の同じ場所を、.いつまでも ぐるぐる回ってるわけには いかないもんね
攻撃, あたしも頑張らなくっちゃね。.幸せな結末の物語、シャストアさまは大好きなんだ
攻撃, 決断を… 自分がしなければいけないことを、.誰かにまかせっぱなしなんてできないよ
攻撃, 間違っていても、.前に進まなくちゃ、迷宮からは出られない。:.それが、シャストアさまの教えだもん
攻撃(高司祭), 物語を紡ぐ、伝承を語る、それがあたしの選んだ生き方
攻撃(高司祭), あたしには宿命がないんだって。:.嬉しいじゃない？.それは、つまり、あたし自身が選べばいいってことだもの
攻撃(高司祭), 勝てない敵から逃げるのは、こりゃ当たり前ってもんだけどーーーー;勝てるかどうかわかんない時は、戦ってみるしかないよね。.そうでないと、お話が面白くならないし
攻撃(レギュラーボウ), このっ！
攻撃(レギュラーボウ), 撃つわよっ！
攻撃(レギュラーボウ), いくわよっ！
攻撃(レギュラーボウ), そこをどいて！
攻撃(レギュラーボウ), 当たって、お願い！
銀の月の波動, わ―――い、なんだかおもしろいわ、これ！！
サポートガード, あぶない！
サポートガード, みんな、一緒だよ
サポートガード, 自分勝手に押し付けられた望みなんて、かなえてあげる必要はないんだよ
サポートガード, 不公平だろうが、目の前のものしか見えていなかろうが、あたしは、かわいそうだと思うほうを助けるよ
サポートガード, 大丈夫、安心して。きっと助けたげる
サポートガード, なぁに、大丈夫、大丈夫。心配要らないって
サポートアタック, 今度は、あたしが応援するから


ミージュ(ルナル)
回避, あぶないわね！
回避, なにするのよ！
回避, なによ、このくらい！
回避, このくらい避けてみせるわ！
ダミー, ≪完全幻覚≫！
ダミー, 幻覚なら任せておいて！
ダミー, はい残念、それは幻なんだなあ
ダミー, パーフェクト・イリュージョン！
ダミー, よし、おとりに引っかかってくれたわ
ダミー, そのまま幻覚と遊んでてもらえるかなぁ？
ダミー, 騙されたわね！ そっちは呪文で作った幻覚よ！
ダミー, こう見事に引っかかってくれると気分がいいわね
切り払い, シャストアスペシャル、レイピアの舞！
切り払い, はいはいはいはい！ お代は見てのお帰りよっ！
切り払い, た～ちま～ち始まる、剣戟の響き♪ っと
シールド防御, くるるん、バシッ……っと
シールド防御, そんなへっぽこ攻撃、マハノチの皮で受け止めちゃうんだから！
シールド防御, マハノチの皮は硬いわよ！ 使いようによっては盾にもなるんだから！
シールド防御, シャストアマントは礼服＆武器＆鎧＆盾なのよ。便利でしょ
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, たいした怪我じゃないわ
ダメージ小, ちょっと、やめてよ。女の子の大切な顔に傷跡が残っちゃう
ダメージ小, なぁによぉ！
ダメージ中, いったあーい！
ダメージ中, やめなさいよ！
ダメージ中, あうっ！ あうっ！ あううっ！？
ダメージ中, どうせ斬るなら仮面を斬ってよ、もう！
ダメージ大, きゃあぁぁぁ！！
ダメージ大, もう…だめかも……
ダメージ大, ああっ、あたまが割れるように痛いっ！？
破壊, 誰？ 私に呼びかけるあなたは、一体誰なの……？
射程外, あ～ん、このっ、もうっ！
射程外, ……やっぱりあんた嫌いだ
射程外, う～～っ！ あいつめぇぇっ！！
射程外, なによ、あんな遠くから！ 卑怯じゃないのよ！！
幻覚, なんだか、異常になじむのよね、この魔法
幻覚, とりあえず、幻覚で壁を立てて……と
幻覚, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
幻覚, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
幻覚, イリュージョン！
完全幻覚, どの幻覚にしようかな～うふふ
完全幻覚, ん～……まあ、とりあえずこれにしとこう
完全幻覚, 高司祭級の魔法じゃない？ なんでこんなの使えるんだろう
完全幻覚, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
完全幻覚, パーフェクトイリュージョン！
完全幻覚, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
ぼやけ, ブラーッ！
ぼやけ, そおれ、モザイクっ！！
ぼやけ, これをかけて私も前に出るんだから！
小治癒, マイナーヒーリング！
大治癒, メジャーヒーリング！！
ノラ, ノラ、お願い！
ノラ, ノラ、ゴ―――ッ！！
攻撃, ぶっとばしてやる！
攻撃, やめてっ！
攻撃, 退きなさいよ！
攻撃, このっこのっ！！
攻撃, 狙われてるのがあたしなら、あたしが戦うのが当たり前じゃない！
攻撃, やらせないんだから！
攻撃, なによ、このこのっ！
攻撃(レギュラーボウ), 当たって、お願い！
攻撃(レギュラーボウ), 撃つわよっ！
攻撃(レギュラーボウ), いくわよっ！
攻撃(レギュラーボウ), そこをどいて！
攻撃(レギュラーボウ), このっ！
幻覚使い, どの幻覚にしようかな～うふふ
幻覚使い, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
幻覚使い, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
幻覚使い, なんだか、異常になじむのよね、この魔法
幻覚使い, ん～……まあ、とりあえずこれにしとこう
幻覚使い, 高司祭級の魔法じゃない？ なんでこんなの使えるんだろう
幻覚使い, 状況が良くわかんないから、とりあえずもっと混乱させてみよう

############################################################
####################    第一期の仲間    ####################
############################################################

タッタ＝スウィフトフット
回避, あほぅ！ そないな攻撃当たるかい！！
回避, よっしゃ！
回避, おどれっ ええ加減にさらせよっ！
回避, そないな攻撃当たると思ってんかいな！！
回避, なんやっ！？
回避, ちぇっ、来よったかいっ！
回避, そんなことは、どうでもええわい
回避, ぼけたこと言うてたらあかんで
回避, うわ、なんじゃこいつ
回避, おまえら、わいらを何に巻き込んでくれたんや
回避, わいは、勝てる博打しかせんのや
回避, さて、どないしよかいなっと
シールド防御, そうはいかんわい！
シールド防御, ええ加減にしてくれ
シールド防御, かなわんなぁ
シールド防御, のわわっ
切り払い, 悪かったな、そっちの手ぇはお見通しじゃあ！
切り払い, 甘く見るんやないでぇ！
切り払い, 聞けるかいっ！
切り払い, おっしゃあ！
切り払い, 顔に出したら、足もと見られるさかいな
切り払い, わしが思うに、あんたら何か勘違いしてるんとちゃうか？
切り払い, 阿呆ぬかせっ！
ダメージ小, なんやその程度かいな
ダメージ小, そんなんじゃ効かへんな
ダメージ小, おんや蚊でも刺したんかいな？
ダメージ小, わい、儲からんなぁ、近頃
ダメージ小, 突っ込みいうのんは、こういう風にやるのとちゃうで
ダメージ小, 気にしてもはじまらんわい
ダメージ小, 強がり言うのもええ加減にせぇよ
ダメージ小, ええ加減、飽きへんか？
ダメージ中, おどれ！ 何さらすんじゃ！！
ダメージ中, ようようどついたれそうやなこのボケ！
ダメージ中, ほんまにもうからん話ばっかりや
ダメージ中, 何すんねん！！
ダメージ中, おい、ぼちぼちやばいんとちゃうか？
ダメージ中, なっ、なんじゃい、こいつぁ！？
ダメージ中, ど、どないなってるんや……
ダメージ中, ええい、何がどないなっとんのじゃあ！
ダメージ大, がぁぁぁ！！
ダメージ大, くぅぅぅ！ こらまずいでぇ！！
ダメージ大, こんのぉぉぉ！！
ダメージ大, こら、あかん
ダメージ大, もうちょっとや。しっかりせぇよ、わい！
ダメージ大, こんなとこで、死んでられるけぇ！
ダメージ大, ええい、はったりやなかったんか！？
ダメージ大, こら、あかん。いったんさがった方がええで
破壊, んな…アホな…
破壊, とほほ、せめて死ぬまでに銭風呂に入る夢を叶えたかった
脱出, ええい、今日はこのくらいにしといたらぁ
射程外, くぅ～！ とどかんやないかぁ…
射程外, げっそんなんありかい！？
射程外, あかん、さっぱりや
射程外, どこにおるねんな
射程外, うっとうしいのぅ、引き止められたらかなわんぞ
射程外, なんじゃい、あれは
射程外, 無理やな、こら。どないもこないも動かんで
攻撃, そこじゃい！
攻撃, こらあ！ そこどかんかいっ！
攻撃, こんボケぇ！！
攻撃, いったれや！
攻撃, おらっ！ 串刺しじゃい！！
攻撃, おどりゃぁ！
攻撃, このっ！
攻撃, おらおらどかんかぁい！.:どかへんねんやったら、居座り料払え！！
攻撃, こいつはわいにまかせぇ！
攻撃, 考えててもしょうがないやろ
攻撃, さっせるけぇぇぇぇぇ！
攻撃(対弱点=虫), この、この、この、餌がぁ！
攻撃(対強敵), わいか……わいはなぁ……;なりゆきやっ！
攻撃(対強敵), ええい、やったるわい！
攻撃(対強敵), うりゃああああ！
攻撃(対強敵), おどれが黒幕かっ、覚悟せぇ！
攻撃(対強敵), どうせミュルーンの人生は短いんじゃ。:.なら、華々しく使ったるわい！
攻撃(対強敵), しんどかったら、止めてしもたらええやんけ。.誰も迷惑せぇへんぞ。喜ぶやつの方が多いかもしれん
攻撃(反撃), ええい、しゃあないな！！
攻撃(反撃), させるかいっ！
攻撃(反撃), 冗談やないでぇ！
攻撃(反撃), ええ加減にせえよ、ほんま
攻撃(反撃), ゆっくりやったら、トカゲでもするっ！
攻撃(反撃), その話、じっくりと聞かせたらんかい
攻撃(反撃), ええい、くそぉ！ 斬りあいのほうがましじゃぁ！
攻撃(反撃)(対強敵), こいつくらい、わいがどないかしたる！
攻撃(反撃)(対強敵), ええい、気色の悪い！
攻撃(反撃)(対強敵), どうしても退く気ィはないんやな
攻撃(反撃)(対強敵), わしゃ死にたないんや。.まだまだ、やりたいことは一杯あんねんぞ
攻撃(反撃)(対強敵), おんどれっ！ ええ加減にさらせ！
攻撃(反撃)(対強敵), おどれ、何が楽しいて、こんなことしとんねん
隙間狙い(とどめ)(対強敵), 運が悪かったんと違うで。自分が間違うたんや
隙間狙い(とどめ)(対強敵), -
隙間狙い(とどめ)(対強敵), -
竜巻, ほな、いくでぇぇぇ！！
竜巻, 吹っ飛べやぁぁぁ！！
サポートガード, なにしとんじゃっ、とっとと逃げぃっ！
サポートガード, まあ、護衛やったら、銭さえもらえたらなんぼでも引き受けんで
サポートガード, ああ、しょうがないのぅっ！
サポートガード, ほら、ぼうっとしとらんで、さがらんかいな
サポートガード, 悠長な話、しとる場合やないがな……


左利きのドムス
回避, っ！
回避, っかましぞ！ お前らぁ！！
回避, っんだ！
回避, ったく
回避, よせ。;平常心を失ったら、戦いには勝てない
回避, 要するに、おいらたちにどうして欲しいんだ
回避, はあ？ なに言ってるんだ
回避, なんか、言いたいことがよく分からんぞ
回避, うおっ！
切り払い, あんたらじゃ役者不足だよ
切り払い, っるほどなぁ
切り払い, 直進するだけが、戦術じゃないぞ
切り払い, むうんっ！
シールド防御, やるなぁっ
シールド防御, ぬぉっ！
シールド防御, ふんっ
シールド防御, どんな時にも乱れない、強い心を鍛えるのも修行のうちだからな
シールド防御, おぉっ、いくらでも来いっ！
シールド防御, こんなとこで、終わるわけにいかんからな
ダメージ小, っんだよ、その程度か！？
ダメージ小, っかにすんじゃない！
ダメージ小, どちらが強いか、それがはっきりしたら、戦いは終わりだ。また、自分を鍛えればいい
ダメージ小, 鍛えた筋肉は鎧と同じってな
ダメージ小, ったく、うるさいやつらだな
ダメージ小, 面白くないぞ、この戦い
ダメージ小, っんだ、どうもつまらなそうな戦いだな
ダメージ中, っんだ、これ！？
ダメージ中, っなくそっ！！
ダメージ中, っんにゃろっ！
ダメージ中, このお返しは、必ずさせてもらうぞ
ダメージ中, 何かを守るのは、おいらたちジェスタに使えるものの使命だ
ダメージ中, っわ、こにゃろっ
ダメージ中, あん？ 面白いじゃないか！
ダメージ大, げふっ！
ダメージ大, 手強いな…こいつ！
ダメージ大, っなくそ！！
ダメージ大, っくら、おいらでも、.こいつを相手にして、時間稼ぎすんのは無理だぞ
ダメージ大, このくらいは、覚悟の上だ。.そのために鍛えてたんだ;生きてりゃ、また鍛えなおせる
破壊, オイラの鍛え方が足りなかったのか……
射程外, こら！ 卑怯だぞ！！ 正々堂々と戦え！！
射程外, っこにいるんだっ！
射程外, っこにも見えないじゃないか
射程外, 早くしないと、.悪党どもがどんなことをしでかしてるかわかんないぞ
射程外, しまった！ 罠か？
射程外, こら、逃げるのか！ おいらと決着をつけやがれ！
熱血, っらぁっっっ！！
気合, これがオイラの本気だぁぁ！！
攻撃, こうじゃなくっちゃなっ！
攻撃, っらおらぁ！
攻撃, でぇい！
攻撃, そっこかぁ！！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, ぬぉうっ！
攻撃, っにゃろっ！
攻撃, ようし、おいらの出番だな
攻撃, 大丈夫、なんとかなるさ
攻撃, おおおうっ！
攻撃, こらこら、どけどけ。.強い奴なら、どかなくても良いぞ！
攻撃, こいつは、おいらが引き受けるぞ
攻撃, こっちは、まかせろ！
攻撃, っなもんは蹴散らしゃいいんだ
攻撃, まあ、なんとかなるだろ
攻撃, できれば自分の力を、.ぎりぎりまで試してからにしたいぞ、他人の力を借りるのは
攻撃, ぶつかってみるのも、悪くないんじゃないか
攻撃(対耐性=物), むう、どこを狙えば切れるんだ？
攻撃(反撃), 油断したなっ！
攻撃(反撃), っくもやってくれたな！
攻撃(反撃), ってやらぁ！
攻撃(反撃), ったく、またこんなのか！
攻撃(反撃), ＜龍の誓い＞を立てて旅をしている身としちゃあ、戦いから逃げるわけにはいかないからな
攻撃(反撃), ぬぉうっ！
攻撃(反撃), いっ加減にしな
攻撃(反撃), こなくそおっ！
攻撃(反撃), よしよし、そう来なくちゃなっ！
攻撃(全力攻撃), がぁぁぁぁ！
攻撃(全力攻撃), きえぇぇぇい！
攻撃(全力攻撃), どうりゃあああ！
攻撃(反撃)(対女性), 女でもいいぞ。強いのならな
攻撃(反撃)(対女性), 女だからって、油断はできないな
攻撃(反撃)(対女性), おいらは、女の人と戦うなんて大それた真似は好きじゃないんだが……
攻撃(対強敵), なんだか、ずいぶんと楽しくなりそうな雰囲気じゃないか
攻撃(対強敵), やるぞぉ、覚悟しろ！
攻撃(対強敵), あんたがどれほど強いのか、楽しみにしてたんだ！
攻撃(対強敵), いい鍛錬相手になりそうだなっ！
攻撃(対強敵), 思い知れ！
攻撃(対強敵), おいらは、やっぱり、一番強いやつと戦いたいぞ。;おまえがそうか？
攻撃(対強敵), こんな機会、逃せないからな。.それに、約束したこともある
攻撃(反撃)(対強敵), 面白そうじゃないか
攻撃(反撃)(対強敵), おいらを鍛える機会を、ジェスタさまがまた与えてくださったわけだ
攻撃(反撃)(対強敵), 誰かのためだとか、ごちゃごちゃ理屈つけんなよ
攻撃(反撃)(対強敵), 青い月の神は、邪悪なものに勝利はお与えにならん
攻撃(反撃)(対強敵), いいな、思い切り鍛えられそうだ！
攻撃(反撃)(対強敵), おまえみたいのは、戦士じゃない。ただの武器だ！: そんなのと戦ってもっ！
攻撃(反撃)(対弱点=聖), 違うだろう…… .おいらが望んでるのは、こんな戦いじゃない！
攻撃(反撃)(対弱点=聖), 死者は死の壁の向こうに、生者は生の壁のこちらに;壁を定めるは神にもあらず、月にもあらず、ただ世界なり
攻撃(反撃)(対弱点=聖), っんな風に死者の安息まで奪う権利が、誰にあるんだっ！
攻撃(反撃)(対弱点=聖), どうすればいいっ！.どうすればこいつらを、安らかに眠らせられるんだっ！
サポートガード, っ！ いかんっ！
サポートガード, 大丈夫！ おいらがついてる
サポートガード, ったく、世話の焼ける連中だな
サポートガード, おい、なにしてるんだ

#死者は死の壁の向こうに、生者は生の壁のこちらに。壁を定めるは神にもあらず、月にもあらず、ただ世界なり

ニフトール＝ノヤセ
発進, どうにも鼻がむずむずするね、こりゃ……
回避, おっとっと
回避, ひょ～あぶねぇあぶねぇ
回避, うひゃっ！
回避, まだまだ前途は多難だな……
回避, へへ、タマットさんがサービスで、危険を教えてくれるんでね
回避, こう見えても、俺ァ、タマット様の導きに敏感なんだ
回避, どっちにしても、いい迷惑だな
回避, あんたね、そりゃ単純すぎるってもんだよ
回避, しつこい性格だね、おまいさんも
切り払い, おいおい、そりゃいくらなんでも無茶ってもんじゃないかい
切り払い, うひゃっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, うわ、驚いた
ダメージ小, おっといけねえ
ダメージ小, いい度胸だねぇ、おまえさんも
ダメージ中, つぅー！
ダメージ中, やばいね、こりゃ
ダメージ中, たまんねぇな、おい
ダメージ中(対女性), なにすんの、こら。おとなしくしなさい
ダメージ中(対女性), でへへ……わるくないね、こりゃ
ダメージ中(対女性), くうっ効くうぅぅっ！ 男にやられるのと違って、きもちいいなあ
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, おい、まずいんじゃないの……
ダメージ大, まいったねぇ、こりゃあ……
ダメージ大, こら、駄目だ。少し休ませてくれ
破壊, ぬわぁぁ……
射程外, どうも、やな気分だな
射程外, こんなはずじゃ、なかったんだがなぁ
射程外, くぅこっからじゃ届かんよ
隠れ身, 今のうちに俺は隠れた方がいいってよ
攻撃, いっちょやってみますか
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 女にもてようと思えば、こまめじゃないとな
攻撃, へへっ
攻撃, はい、ちょいとごめんよ
攻撃, まっ、邪魔にならないだけってんじゃ寂しいからな
誘眠, 神さん、神さん、どーかおれの願いを聞いてくれ;ちょっぴりこいつを眠らせておくれ
誘眠, スリープ！
誘眠<瞬間>, ほいっと
誘眠<瞬間>, 指先ひとつで……ほいっと


ラナーク＝ブラストウィンド
回避, 当たりはしません！
回避, ふぅ……外れてくれましたか
回避, そうそう簡単にはやられはしません
回避, このくらい、避けてみせます！
回避, 素直じゃないですねぇ
切り払い, ええい、離しなさいっ！
切り払い, ふぅ……
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, かすっただけです
ダメージ小, このくらいなら平気です
ダメージ中, まだいけます！
ダメージ中, くっ、油断したみたいですね
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐっ、まだ！
ダメージ中, 恐怖に正面から向き合うのも、たまには必要でしょうね
ダメージ大, まだ、倒れるわけには！
ダメージ大, まさかっ！
ダメージ大, レスティリよ……力を……！
ダメージ大, このままでは耐え切れません。.かと言って、私は死ぬのは大嫌いです
ダメージ大, これが夢であって欲しいなんて思いませんよ。.皆さんと出会ったことがすべて幻だったなんて、私はいやですから
破壊, ここまでとは……
射程外, あんなに遠くから…
射程外, 困りましたねぇ…
射程外, はぁ、困ってます
小治癒, レスティリよ…力を…
小治癒, マイナー・ヒーリング！
小治癒, はい、なおりましたよ
大治癒, レスティリよ…力を…
大治癒, メジャー・ヒーリングっ！
大治癒, 豹は魂の運び手……月へと伸びる高き樹上から現れて、赤子に魂を運び来たり
大治癒, 円環は回り続けるうちに、おのがうちなる遠心力によって修復されるもの。.切り落とされた枝は繋がるものです
大治癒, わたしも自分の仕事を果たさなければいけませんね
覚醒, アウェイクン！
解毒, キュアポイズン
解毒, 豹の爪は、切り裂きて悪しき血を流し去り、浄化をもたらすといいます
化身, ケル、アスリオ、クー……トランスフォーム！
化身, 生誕と死の死者、我が祖霊たる豹よ、あなたの姿を今ひと時……！
化身, 我ら爪の氏族、切り裂きて悪しき血を流し去り、浄化を円環にもたらさん
攻撃, 恥を知りなさい！
攻撃, 円環を乱す者よ、さがれっ！
攻撃, 我ら爪の氏族、切り裂きて悪しき血を流し去り、浄化を円環にもたらさん
攻撃, 豹は魂の運び手……月へと伸びる高き樹上から現れて、死者より魂を抜き取るもの
攻撃, やらせませんっ！！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, そこっ！
攻撃, ここは私の出番になりますね
攻撃, 過去になど興味はありません。.私は、これからどうなっていくかを見極めたいのです
攻撃(対魔族), ＜悪魔＞を敵として、負けることなどできませんよ
攻撃(対魔族), 医療を司る我らレスティリ、世界の病を前にして、退くわけにはいきません！
攻撃(対魔族), 我らエルファは、あなたたちの存在を許容するわけにはいかないのです！
攻撃(対魔族), 祖先の罪をすすぐためにも……！！
攻撃(対ダークエルフ), おのれ……闇の仔め！
攻撃(対ダークエルフ), あなた達は種族の恥……！ 共に月を抱く気はありません！！
昆虫制御, ルカリア・ブロス、ブロリア・ルカス.(我は汝の友、汝は我の友)
樹霊覚醒, いけっ！ トーテムウォーリアーッ！！
樹霊覚醒, レスティリよ今こそ我が声に答えよ;トーテムウォーリアーッ！！


ラナーク＝ブラストウィンド(豹)
回避, ガウッ
ダメージ小, ガッ！？
ダメージ中, ガァァ！！
ダメージ中, ぎゃうんっ！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！
破壊, ガッ…フ……
射程外, グルルルルッ！
攻撃, ガァァァァ！！

ラナーク＝ブラストウィンド(樹人)
回避, ……
切り払い, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

############################################################
####################    第二期の仲間    ####################
############################################################



ノイエ＝シュナイト
回避, そんな攻撃当たるかよ！
回避, どこ狙ってんだ！？
回避, ヘイッカモン！！
回避, へっ、遅い遅い！
切り払い, 甘いぜっ！
切り払い, あたらねえよ！
切り払い, ノイエ・シュナイトを舐めるんじゃねぇ！
切り払い, アナルダ特命隊のノイエ・シュナイトを邪魔したかったら！.神様でも連れてきやがれってんだっ！;もっとも、ハンパな神様じゃ、やっぱ無駄だけどなぁ！
ダメージ小, きかねえな！
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, ヘイッカモン！！
ダメージ小, 真剣味が足りいいいぃぃん！
ダメージ小, 遠慮しなくていいんだぜ！？
ダメージ中, はうう！！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, へっ、効いたぜ！
ダメージ中, なかなかやるなっ！
ダメージ中, ちいっ、横に回るべきだったぜっ！
ダメージ中, おい、そういうことをしていいのか？ 俺がてかげんできなくなるかも知んないぜ
ダメージ大, 避けられねえんじゃねえよ、避けねえだけさ
ダメージ大, くっそ～、.俺の失敗で誰か怪我でもしたら、洒落にならん
ダメージ大, 覚悟決めたぜ…… こうなったらテメエも、ただではすませねえ
ダメージ大, いいや死なないね……俺はてめーより強いから、ぜってぇ死なねえ
ダメージ大, アナルダ様のためにも、ここでやられるわけにはいかねえんだよ！
破壊, アナルダ様……
射程外, くそっ、こっちきやがれ！！
射程外, ちくしょう、ぐるぐる引っ張り回してくれやがって！
射程外, 野郎、逃がすかぁっ！！
ハイパーモード(ノイエ＝シュナイト(シャスティアン)), シャスティアンッ！
攻撃, でやああ！！ 逝っちまいやがれえぇぇっ！！
攻撃, 悪いな、今日の俺はちょっと機嫌が悪いんだ
攻撃, よっしゃあ！ 俺様がぶっとばしてやるぜえ！
攻撃, ぐずぐず迷うくらいならまず行動っ！！
攻撃, てめえら、何処の誰だかしらねえが、知りたくもネエし知る必要もネエっ！！
攻撃, どけどけいっ！ 邪魔する奴は蹴っ飛ばすぞっ！！
攻撃, 隅から隅まで本気満載！ てめーは殺すッ！！
攻撃, てめー、このやろう！ そこをどきやがれ！
攻撃, おらぁ、邪魔だってんだろうがっ！
攻撃, しょうがねえなぁっ！！
攻撃, オレのダチを傷つけた奴は、.地面にはいつくばってもらうことになってるんだよっ！
攻撃, よっしゃ、やってやるぜぇ！
かけ声(ファイヤーブレイド), バーストッ！！
かけ声(ファイヤーブレイド), バァァァァァァストォォォッ！！
ファイヤーブレイド, ファイヤァァァブレイドッ！！
ファイヤーブレイド, その程度でこの剣の炎を消せると思ったら、大間違いだぜっ！！
ファイヤーブレイド, 骨の芯まで燃やし尽くしてやるから、覚悟しやがれっ！
真っ向唐竹割り, ブリリアント・アナルダさま・クラァッシュッ！！
真っ向唐竹割り, 必殺、アナルダさま・ツイン・スプラッシュ！！
真っ向唐竹割り, 惚れた女のためになら、無理の一つも通してやらあっ！！
真っ向唐竹割り, 人の恋路を邪魔する奴は、俺に斬られて死んじまえぇっ！！


リーシャ＝リーデンスベック
回避, ふふ、ちょろいのね
回避, だいじょうぶなのら
回避, このくらいなら避けられるザマス
回避, ぶい、よけたのね
切り払い, ふふ、ちょろいのネ
切り払い, つまんないこと 言ってる場合じゃないのネ
ダメージ小, まだまだ平気ザマス
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷つけちゃイヤなのネ
ダメージ小, おーけー。しっかりしてるのね
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, あ～ん、お姉様ぁ
ダメージ中, いたぁい！
ダメージ大, ひんひん
ダメージ大, きゃああ！！
ダメージ大, も～！ ノイエ達は何をやってるのね！！
破壊, きゃああぁぁぁ……
破壊, お姉様ぁああ！
射程外, うう、届かないのら
射程外, いくら足が長いといっても、そこまで長くないのら
射程外, たとえ魔法が無くったって、ボクたちにはまだ手や足があるよ
韋駄天, ヘイストッ！
韋駄天, 自分に≪韋駄天≫かけてつっこむのら！！
攻撃, えいっ！
攻撃, 美形をいじめる奴は許さないのネ！
攻撃, たーっ！
攻撃, とにかく力でおしきるのら！
かけ声, かかと落とし！;……は、できないからぁ……
かけ声, それ、いくのらっ！！
かけ声, 弱い者いじめは許さないのネ！
かけ声, 覚悟するのら！！
かけ声, 酔ってようが醒めてようが、こういう時のボクの行動に変化はないっ！
かけ声, 体重維持の秘訣は良く動くことら
かけ声(対空中), ≪空中歩行≫でタッタッタ……
かけ声(対空中), ウォーク・オン・エアー！
かけ声(対男性), ふともも、チラリ
かけ声(対男性), 脚、触らせてあげるのら……強制的に
かけ声(対男性), 残念だけど、好みじゃないのネ
かけ声(対男性), はっ！？ いい男っ！？ ;だけど、もう手遅れなのねっ！ 脚が止まらないのネ！
かけ声(反撃), かかと落とし！;……は、できないからぁ……
かけ声(反撃), お返しはきちんとさせていただくのら！！
かけ声(反撃), ケンカを売るなら、相手をよく見るのネ！
かけ声(反撃), 良くもやってくれたのね！
かけ声(反撃)(対空中), 今、そこに行ってあげるのら;ウォーク・オン・エアー！
後ろ回し蹴り, 後ろ回し蹴りっ！
後ろ回し蹴り, 後ろ回し蹴りっ！ 後ろ回し蹴りっ！！ 後ろ回し蹴りぃぃっ！！！
後ろ回し蹴り, いつもの後ろ回し蹴りっ！
蹴打術, 脚払いっ！！
蹴打術, 後ろ蹴り！
蹴打術, 膝蹴り！
蹴打術, 回し蹴りっ！！
蹴打術, リーシャキックっ！
蹴打術, コンビネーション・キック！
蹴打術, げしげしぃっ！！
蹴打術, リーシャキックっ！:.と見せかけてシールドバトン！ アルリアナさまは気まぐれなのネ！
蹴打術(対瀕死), とどめの必殺！ 脛蹴りぃぃっ！！
かけ声(種砕き), ……ちょっともったいないのら
種砕き, げしげしげしげしげしげし！！！
かけ声(メラメラ), -
メラメラ, メラメラ、ゴーッ！！
メラメラ, メラメラ、ボウボウするのね！
プロテクション発動(メラメラ), ここは、メラメラに頼んじゃおう
プロテクション発動(メラメラ), へっへっへーんだ！.そんな火なんて、メラメラには通用しないもんね！
プロテクション発動(メラメラ), メラメラを連れて来て正解だったのネ
サポートガード, ここはボクが食い止めたげるから、さっさと先へ行くのネ！


パウ＝ファラ＝ラルス
回避, あぶなかった～
回避, あたんないよ～だ
回避, はっずれ～
回避, ひらひら～
切り払い, あぶなかった～
ダメージ小, まだ、大丈夫！
ダメージ小, このくらいなら平気だよっ
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, あう～
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, いったあ～い！
ダメージ大, これって強烈すぎるよ！
ダメージ大, あう～あう～
ダメージ大, きゃああ！
破壊, きゅう……
射程外, あんな遠くからじゃ届かないよ～
攻撃, えいっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, このっこのっ！
精神操作, どうせやるなら効果の大きいことをしよっと！
叫び, <B><BIG><I>わーーーーーーっ！！</I></B></BIG>
眠り, ほ～ら、だんだん眠くなる……
癒しの手, おばあちゃんほどじゃないけど、少しくらいなら
癒しの手, ぴょ。ほら、なおったよ～
癒しの手・解毒, おばあちゃんほどじゃないけど、少しくらいなら


ケルナー(ルナル)
回避, ふ～、何とか…
回避, あ、あぶないところでした……
切り払い, な、何とか……
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ふ～このくらいなら私でも平気ですね
ダメージ小, ま、まだなんとか……
ダメージ中, ぐっ、私は体が丈夫じゃないんですよ……
ダメージ中, うわっ、こういうのは私は苦手なんですが……
ダメージ中, うわわっ
ダメージ大, ぐぅ、このままでは……
ダメージ大, うわああ！
ダメージ大, くっ、やはりノイエ君がいてくれないと……！
破壊, ここまでとは……
射程外, う～くっく、ここからでは呪文も届きませんよ
射程外, パワーストーンがきれちゃいました～
射程外, ううっ、また最初から集中し直しですよ……
攻撃, いきますよ！
攻撃, あまりこういうのは得意ではないんですが……
攻撃, やらせませんよ！
緊急テレポート, ブリンク！
緊急テレポート, 瞬間回避っ！;……ああっ、くらくらっします！
緊急テレポート, 瞬間回避っ！;ああっ、集中がとぎれたっ！？
緊急テレポート, 瞬間回避っ！;……ここはどこ？
かけ声, 大声を出すことはないんですが、一応雰囲気付けで！
かけ声, なむなむ……
かけ声, ふむ、そこですね
かけ声, スニ、すこし体力を借りますよ
かけ声, 逃げるっていう手は…… 駄目ですね、はい
脱水, デヒドレイト！
凍傷, フロストバイト！
盾, シールド！
解毒, おお、こんな魔法を使う機会がくるとは……;キュアポイズン！
覚醒, アウェイクン！
覚醒, 寝てる場合じゃないですよ！！
覚醒, 大ピンチなんです、起きてくださ～い！！
小治癒, マイナーヒーリング
小治癒, 大声を出すことはないんですが、一応雰囲気付けで！;マイナーヒーリングッ！
大治癒, メジャーヒーリング
倍速, これで戦況がかわります！ ≪倍速≫っ！！
倍速, お待たせしました！！ グレートヘイストッ！
飛行, フライト！
アビリティ, はいはい、全くもって、いつもこれなんですから
アビリティ, 私を便利な魔法の道具かなんかだと思ってませんか？
サポートアタック(ノイエ＝シュナイト), 援護しますよ、ノイエ君！！
サポートガード(ノイエ＝シュナイト), ふふっ、いつまでたっても世話が焼けますねえ



ドグラ(ルナル)
回避, ひええっ！
回避, うわっ！
回避, あ、あぶなかった……
切り払い, うわわっ！
ダメージ小, なっなんとか……
ダメージ小, こ、このくらいなら平気です
ダメージ小, ふう、たいしたことなくてよかった……
ダメージ中, うわああ！！
ダメージ中, ひぃ～、やめてえ！
ダメージ中, ひええ、僕じゃあこんなの無理だよぉ
ダメージ大, ひぃぃやめちくらさひ～
ダメージ大, うわあ、お兄ちゃん助けてえ！
ダメージ大, あわわわわ
破壊, うわぁぁぁ……
射程外, えっ、ここからじゃ届かないの！？
攻撃, え、えい！
攻撃, う～、お兄ちゃあん！
攻撃, こっこのっ！
マスケット銃, いきます、どぎゅううううん！
マスケット銃, 威力はありますが、僕はこれ一発で終わりですからねえ……
火球, ファイアーボール！
爆裂火球, イクスプルーシブファイアーボール！


マグラ(ルナル)
回避, がっはっは、その程度の攻撃があたるか！
回避, そんな攻撃がオレさまに当たるとでもおもっているのか！？
回避, がっはっは！
回避, このオレさまがそんな攻撃も避けられないと思ったのか？
切り払い, 当たるものかよっ！
ダメージ小, がっはっは、きかんぞお！
ダメージ小, おぅ、オレさまをなめるなよ
ダメージ小, きかんきかん、出直してこい！
ダメージ小, そんな攻撃がオレさまに効くものか！
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, ふん、このくらい！
ダメージ中, 面白くなってきたじゃないか！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, ぐおお！
ダメージ大, ぬおお！ まだまだぁっ！
ダメージ大, 押されているだと！？
破壊, くそぉっ！
射程外, くっ、とどかんか……
攻撃, へい！ こっちだ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, がっはっは！
攻撃, 邪魔だ邪魔だ！
攻撃, がっはっは、オレさまは臆病な弟とはひと味違うぞっ！
死人払い, ブレイクアンデッド！
小治癒, マイナーヒーリング
大治癒, メジャーヒーリング！



############################################################
####################    第三期の仲間    ####################
############################################################


メノミリア＝ヘイル
発進, サリカは思いを守りたもう;思いが心の内に蓄えられるを記憶と呼ぶなり。記憶によりて形作られるを信念と呼べり！
回避, このくらいなら
回避, この程度なら避けられますの
回避, 避けて見せますの
回避, 外れたんですか？
回避, 私って、貧乏性なのかもしれませんね
回避, そういえば、皆さんと会ってから、なんだか焦りがなくなったみたいですの。.私、安心しちゃってます
回避, どういうわけか、記憶が閃いたんです。そっちじゃないって
切り払い, このくらいならっ！
切り払い, お願いです。やめてください
ダメージ小, このくらい平気ですの
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, この程度では倒れませんの
ダメージ小, そうですね、少しは怖いです。;でもそれがどんなことか、よく知らないですから。.少しは怖さ、減ってるかもしれません
ダメージ小, いえ、平気ですから
ダメージ中, くう、やられるわけにはいきませんの
ダメージ中, 足手まといにはなりませんの！
ダメージ中, まだ…いけますの！
ダメージ中, このくらい……まだ、平気ですの！
ダメージ中, 私はまだ負けられないんですの！
ダメージ中, かすかに覚えてる、大人になった私…….やっぱり誰からも必要とされてなかったみたいな、そんな記憶がぼんやりとあるんです
ダメージ中, このくらいの危険、無理には入りませんの
ダメージ大, 破滅を……防ぐんですの！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, まだ…まだですの！
ダメージ大, ううう、でも、私はやり遂げたいんですの！
ダメージ大, 辛いです、怖いです、やめたいです。:.……でも、やり遂げたいです
ダメージ大, 私が見てきた破滅は、こんなものじゃなかったんです。.だから……
破壊, きゃああああぁぁぁっ
射程外, うう、ここからでは届きませんの
祈り, 天空におわす豊穣の神、記憶と信念の女神;交流をうながす女神、雲と雨と晴天の女神、サリカ様;どうかあなたの力をお借しください
覚醒, 起きてください;アウェイクン
小治癒, マイナーヒーリングですの
小治癒, 私だって、少しくらいは役に立ちますから
小治癒, サリカさま、ちょっぴりお力をお貸しください
大治癒, メジャーヒーリングですの！
大治癒, 私にまかせてくださいな
大治癒, 他にも怪我をしている人がいれば、来てください
韋駄天, ヘイストですの
倍速, グレートヘイストですぅ！
空中歩行, ウォーク・オン・エアー！
アビリティ, お手伝いさせてください
アビリティ, 信じてもらうためには、信じてあげなければいけませんよね
アビリティ, 私だって、少しくらいは役に立ちますから
アビリティ, 信念は心を鎧うにあらず。信念は心を支えるいしずえなり。.人は互いを支えるゆえに、信念を交わらせよーーーー
アビリティ, 明日、世界は滅びるのかもしれません。.でも、今日がなければ明日は来ません
アビリティ, 喧嘩だと勝てませんけど、他の事で頑張りますから。私にも、できることはありますから
攻撃, 私もお手伝いする、です
攻撃, いきますの！
攻撃, お願いです、どいてくださいですの！
攻撃, 負けられないんです！
攻撃, いつも動いてないと不安で…….自分にできることがないと、叱られるかもしれない、捨てられるかもしれないって、怖くなるんです
攻撃, 私たち、しなければならないことがあるんです
攻撃, 私が生まれてきたことに、意味があるって確かめたいから……
攻撃, 母さんが私に命、くれたんですよね。.それだけの意味、あったのかどうか確かめたいんです
攻撃, ずっとずっと、ただ記憶だけが、私を抱きしめてくれていたんです。;皮肉ですよねーーーー.その抱きしめられた記憶だけが今、私にはくっきりあるんですもの
攻撃, とても不安だから.心の本当を伝えたくて、繋がるものが欲しいんですね、.みんな……
攻撃, 出会う人みんなを救うことはできないって、わかってますの。:.でも、でも……
電光, ライトニング！
バリア発動(≪時間遡行≫), リセット！
バリア発動(≪時間遡行≫), タイム・ブリンク！
バリア発動(≪時間遡行≫), 間に合って…… ≪時間遡行≫！
バリア発動(≪時間遡行≫), あ、あ、今のなしですの！ 取り消し！


ドライト(ルナル)
回避, うわああぁぁ！！ 痛いのだけは勘弁だ！！
回避, 甘いよ、お前さん
回避, 動きが見え見えだよ、あんたはさ
回避, タマットは遠耳、＜聞く者＞さ…… おまえさんの攻撃も、全部聞いてるよ
回避, おいおい、これはないんじゃないか？
回避, なんとなく分かったぜ……
回避, ごめんこうむるぜ
回避(対強敵), 自信たっぷりだったんだろうな、自分は優秀だって
回避(対強敵), 挫折したことなんてなかったんだろう？.それで、周り全てを逆恨みってわけだ
ダメージ小, あいたたたああぁ……
ダメージ小, 指先に傷がついちまったじゃねええか！！ ぐおおお、いてえええ！！
ダメージ小, っててぇ！！ 死ぬ、死ぬううう！！
ダメージ中, いってぇ～！ た、たまらん！！
ダメージ中, うおっ！ こいつは油断しすぎた！
ダメージ中, 痛い、痛い、痛い、痛いっ！！
ダメージ大, た、魂が月まで飛びそうだ……
ダメージ大, 抗痛覚の訓練だけは、落第だったんだよなあ……
ダメージ大, もはや俺では耐えられんか……まあそれもいい
破壊, うわああああぁぁぁ……
射程外, ここからでは届かん……か……
射程外, もう俺の出る幕ではないな
射程外, なんだ、もう死んだと思っていたが、生きていたのか
射程外, ぐずぐずしてるのは まずいぞ……
攻撃, ふん……これは密偵の仕事じゃあないな
攻撃, 肉を食わされるよりかは、いい気分ということだ
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, やってみるしかあるまい
攻撃, 命令だから……というだけでもないんだ
攻撃, 責任をとるという発想はないのか、お前には
攻撃, いけねぇな、こいつは。.おとなしくしてる場合じゃないや
攻撃, 戦乱を全土に広げるのは嫌だからな
攻撃, やれやれ、参るぜ
集団誘眠<瞬間>, くらえ！ 莫迦の一つ覚え！！
集団誘眠<瞬間>, マススリープ！
集団誘眠<瞬間>, 俺にはこれしか出来ん、だが、その分これにかけては誰にも負けん
集団誘眠<瞬間>, みんな生き延びたいんだよ、意地を張っている余裕は、もうないんだ
集団誘眠<瞬間>, 馬鹿の一つ覚えだろうと、強力なものは強力なのさ



############################################################
####################    小説版の仲間    ####################
############################################################


リアストラ＝ヘイル
回避, このくらいなら！
回避, くっ！
切り払い, このくらい！
ダメージ小, くっ、このくらい！
ダメージ小, まだ平気です！
ダメージ中, ま、まだ！
ダメージ中, メノアが待ってるのに、倒れるわけには！
ダメージ大, そんな…メノアが…メノアが待っているのに……
ダメージ大, きゃああ……
破壊, メノア……
射程外, あんな遠くからなんて……
攻撃, このっ！
攻撃, そこをどいて！
攻撃, 邪魔をしないで！
電光, ライトニング！
韋駄天, ヘイスト！


レルシェ(ルナル)
回避, しつっこいな、もう
回避, このくらいなら避けられるわ
回避, ふぅ、危なかったわ
切り払い, しつっこいな！
ダメージ小, このくらい平気よ
ダメージ小, その程度？
ダメージ中, あらっ？
ダメージ中, くっ、ちょっとまずいわね
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, 大……丈、夫っ
ダメージ大, まいったわね。こんなことをしてる場合じゃないのに
ダメージ大, まだまだっ！
破壊, アンディ……
射程外, あんな距離から！？
攻撃, たぁっ！
攻撃, 終わりねっ！
攻撃, 行かせるわけにはいかないわっ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, やぁっ！
韋駄天, ヘイストッ！
空中歩行, ウォーク・オン・エアー！
電光, ライトニングッ！


プリシラ＝クルツ
回避, なによ、このくらい！
回避, このくらいなんでもないわ
回避, あぶないわね！
回避, あたしは、そんなことする必要はないと思ってる
回避, 目的が本当に正しいなら、.無理な力をかけて捻じ曲げなくても、なるようになるのよ
回避, 教えられたことだけじゃなくて、自分で考えることをはじめただけよ
回避, ん。じゃあ、そういうことだね
切り払い, このくらい！
切り払い, 嘘じゃないけど、あなたの都合のいいことしか言ってないわね
切り払い, ……ほんとに可哀想だね
ダメージ小, なにするのよ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, たいした怪我じゃないわ
ダメージ小, なによこの程度？ つまんない相手ね
ダメージ小, はっはぁ～ん？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くっ、流石に……
ダメージ中, やめなさいよ！
ダメージ大, くぅっ！
ダメージ大, やるわね……
ダメージ大, あの子たちのためにもまだ倒れるわけには……
ダメージ大, 苦しくても、自分で立つの。.あたしはラスティに、それを教わった
破壊, アンディ、エフィ、後は頼んだわよ……
射程外, 卑怯じゃないの！ あんなに遠くからなんて！
幻覚, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
幻覚, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
幻覚, イリュージョン！
完全幻覚, 幻よ、実体なきものよ、影よ、いまここに
完全幻覚, パーフェクトイリュージョン！
完全幻覚, 幻よ、影よ、シャストアの導きにて……
ぼやけ, ブラーッ！
小治癒, マイナーヒーリング
大治癒, メジャーヒーリング
倍速, グレートヘイストッ！
攻撃, このっ！！
攻撃, 退きなさい！
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, やらせないわよ！
攻撃, ぶっとばすわよっ！！
攻撃, 誰かに憧れるんでも、誰かに頼って代わりになってもらうんでも駄目なのよ

ラスティ＝クルツ
回避, それは既にできない相談だな
回避, はっはっは、これは失礼
回避, 生憎だが、私は妻と子供と、それから平和を愛しているんでね
回避(対強敵), 考えていた以上の迫力だな
ダメージ小, 大丈夫……だが、なんだ？
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, ……そう簡単にはいかないようだ
ダメージ大, そう簡単に負けてしまったら、.恥ずかしくて物語にならないと、妻と娘に怒られてしまうからね……
射程外, この状況なら、用心して当然だ
射程外, さて、どうするべきか
射程外, 今回は、起死回生の策はないのかな？
攻撃, まずは、私がお手伝いをする番かな
攻撃, まかせてくれたまえ
攻撃, やっぱり、これしかないかね
攻撃, お待たせしたが、どうやら、パーティーの用意は整ったようだよ
攻撃, 少々遅刻したが、まだ許してもらえる範囲内かな？
攻撃, いくぞ、しょくん！
攻撃, 双子の月の導きのあらんことを
攻撃(対強敵), いちいち並べ立てるのが面倒なほどの罪状ゆえに、ガヤンの名において、法が汝を裁かせてもらう！



サーライト＝ティーグ
回避, 当たるわけにはいかないな
回避, 出直してきたまえ
回避, 当てるつもりならこっちだ
回避, 私に挑むのは君には早すぎる
回避, その程度のこと、説明されなくても、君だって分かっているだろう？
切り払い, 甘かったな
切り払い, 見切っている
切り払い, まあ、そう急かないで
切り払い, もう少し、肩の力を抜いてはどうかね
切り払い, 誰がそれを正しいと判断できる？ .その判断が正しいという自信があるかね？
切り払い, 法と契約。ガヤンが人に示したもの。.私が判断の基準とするのは、これだけだ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, このくらいならどうということはない
ダメージ小, その程度ではな
ダメージ小, 私を見くびってもらっては困るな
ダメージ小, ほぅ、向かってきた勇気だけは認めるとするか
ダメージ小, ま、そんなことはどうでもいい
ダメージ小, 楽をして勝つというのは、しごく理想だ。.何せ、これまで苦労ばかりさせられてきたんでね
ダメージ中, この程度のことで倒れるなら、所詮、私はその程度の男だったということだ
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, 少しは出来るようだね
ダメージ中, く、だがまだ平気だな……！
ダメージ中, くぅ、油断したか
ダメージ大, がはぁ！！
ダメージ大, ぐ…傷をうけすぎたか！？
ダメージ大, ぬ、予想外に傷をうけすぎたか！？
ダメージ大, 私は、決して負けはしない！
ダメージ大, どんな言葉も……今はただ空しく響く
ダメージ大, 負けたくない。:誰にも負けられない。:.そのために、私はこの世界にいるのだ！
ダメージ大, ならば……ならば、どうするというのだっ！
破壊, まさか……
破壊, 負けるのか！？ この私が……
射程外, くっ、こちらの射程外からとは
射程外, こちらの呪文の範囲外からとは……いい手だな
射程外, ふむ……ちょっと重要なことを忘れているような気がしてね
射程外, まあいい。気長に構えるさ
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, 今だ！
攻撃, 退きたまえ！
攻撃, 邪魔なのだよ、君は！
攻撃, 君に私の相手は早すぎる
攻撃, 役者不足なのだよ
攻撃, 調子に乗るな
攻撃, 君と共に語る未来はない
攻撃, 私に向かってきた不幸を呪うがいい！
攻撃, 人々は、法によって導かれねばならない。.青い月が、それを指し示してくれるだろう
攻撃, これまでずいぶん利用させてもらったが、そろそろ、縁を切っていいころだと思っていた
攻撃, 私は殺されるわけにはいかない。.……一人を救って、他の数千人を殺すわけにはいかないんだ
攻撃, 法は、人々の幸せのために定められた。.定められたものは守るべきだ。.個々の事例ごとに変えることはできない
攻撃, 多数の人々が守られるために、はざまに落ち込む者もいるだろう
攻撃, これは必要な生贄なんだ。:.例えば、世界の破滅を回避させるために、残る人生を捨ててきた人々のように
小治癒, マイナーヒーリング
閃光, 輝けるガヤンよ……;御身が光を我が手のひらに、今、激しく輝かせたまえ
すばやさ, 肉体よ、お前は風、お前は光、疾くほとばしれ！
月の波動, 法は人と人との誓いなり。共に安らがんための定めなり
月の波動, ガヤンの法を以て、貴様を封じる！
月の波動, 破壊者に、破壊をもって立ち向かっても無駄なことだ！ こうすればいい！！
月の波動, 二度と再び、私は恐れになど屈するわけにはいかないのだ……！
月の波動, 私は…… 私の法を定めて人を導く！ 人を守るために！
月の波動, 人は弱いのだ。.自らの悪を抑えきるために、人以上の存在を求めるのだ。:.それこそが、法なのだっ！
断罪の連撃, 我らガヤンに仕える者;法を知らぬ者に法を説き、法を破る者に法を説き、秩序と安寧をもたらさん！！
断罪の連撃, 私は、選ばれた子なのだ！ 人々は救われねばならないっ！！
混乱, そうだ……そのはずだ……なんだ、私は何かを知っているはずだ。重要なことなんだ
混乱, どんな言葉も……今はただ空しく響く
混乱, 負けたくない。:誰にも負けられない。:.そのために、私はこの世界にいるのだ！
混乱, 私の邪魔をするな！
混乱, 邪魔なのだよ、君は！
混乱, ぐああああっ！？
混乱, うおおおおお！
混乱, 私は、選ばれた子なのだから！: 人々は救われねばならないのだっ！！
混乱, 力を振るうのは！ ぶつけるべき相手を選択するのは、私なのだよ！
混乱, 二度とふたたび！. 私は貴様などを恐れるわけにはいかないのだっ！
混乱, 力を持たないものたちに、何ができるというのだね;全ては、私ひとりでやるしかないのだ……
混乱, 煩い！ 私の前に立ちふさがるな！


############################################################
####################  ルナルサーガ外伝  ####################
############################################################


ムーク(ルナル)
回避, 怖い、人たち、ですね
回避, ……なにか、来ましたね
回避, ふう、間一髪、でしたか
回避, ふう、外れて、くれましたか
回避, いやあ、何かと思いましたよ
回避, この程度、なら、私でもよけられ、ます
回避, はあ、なるほど。そういうことだったんですか
回避, まあ、まあ。ここは穏便に、いこうじゃありませんか
緊急テレポート, 間一髪、でしたか
緊急テレポート, そう固く考えなくてもいいでしょう
緊急テレポート, こういうことには、商売柄、鼻が利くんですよ
緊急テレポート, いいこともあるし、悪いことも、あります。特にこういう場だとね
緊急テレポート(≪瞬間回避≫), ブリンク
阻止, 間一髪、でしたか
阻止, 触らない方が、いいですよ
阻止, こういうことには、商売柄、鼻が利くんですよ
阻止, いいこともあるし、悪いことも、あります。特にこういう場だとね
阻止(≪盾≫／広域阻止), シールド
切り払い, なんとか、なるものですね
切り払い, なめられてますねぇ、私も
切り払い, ま、それも結構、ですけど
切り払い, 時間稼ぎにも、なりません
切り払い, 趣味で、色々とやってるんですよ、私
ダメージ小, あたたたたた
ダメージ小, なんですか、それ
ダメージ小, 何するんです、一体？
ダメージ小, さて、どうでしょうね
ダメージ小, このくらいなら、まだ、平気です
ダメージ中, う、うわっ
ダメージ中, まあまあ、ですね
ダメージ中, くっ……まいったなあ
ダメージ中, けっこう、効きますね
ダメージ中, あまり、こういうのには、むいてないんですかね
ダメージ大, うわわっ
ダメージ大, さすが、ですね
ダメージ大, さすがに、これは、まずいですね
ダメージ大, ……まずいことに、なってるようです
ダメージ大, もう少し、加減てものを考えてください
ダメージ大, これ……まいったなぁ。すっごく、強力です
破壊, フォーティア……
破壊, しくじって、しまいましたね……
脱出, では、そういうことで
脱出, そういうことなので、今日はこれで
射程外, あ～あ、行っちゃった
射程外, 急いだ方が、良さそうです
射程外, 人が悪いですねぇ、あなたも
射程外, どうやらわからない、みたいです
射程外, すいません。今は、これが、せいいっぱいで
射程外, 今日は、様子を見に来ただけ、ですからねぇ
射程外, ここで、あまり時間を潰しては、いられません
射程外, とにかく、距離を、詰めないといけませんねえ
射程外, ふむぅ……この距離で、使える呪文が、ありませんねえ
射程外, 放って置くと危険なような気が、しますね。これは、単なる直感、というものですが
射程外(対術属性), これはまた……珍妙な術が
射程外(対術属性), あぁ、そういう呪文も、ありましたね。今度、覚えておきましょう
攻撃, いきます
攻撃, そこですね
攻撃, 私、喧嘩には、自信、ないんですがね
攻撃, ちょっと、申し訳ないことを、します
攻撃, ちょっぴりですけど、無茶苦茶な方法で行きます
足止め, タングル、フット
ひきつり, スパズム
閃光, フラッシュ
火球, ファイア、ボール
火球, これ≪火球≫です。当たると、痛いですよ
小治癒, 怪我、大丈夫ですか？;マイナー、ヒーリング
小治癒, マイナー、ヒーリング
大治癒, 怪我、大丈夫ですか？;メジャー、ヒーリング
大治癒, メジャー、ヒーリング
覚醒, アウェイクン

＜虹の影＞エルディナス
回避, 未熟だな
回避, そうはいかんな
回避, ま、好きにしたまえ
回避, お前の狙いはわかっていた
回避, もっと優雅に動けないのかね？
回避, 虹のきらめきは、美しきものをきわだたせる
回避, この＜虹の影＞は、そんなもので捉えられはせぬ
緊急テレポート(≪瞬間回避≫), ブリンク
緊急テレポート, 虹を縛ることなど誰にもできぬ
緊急テレポート, 私が、無防備でいると思ったのか？
緊急テレポート, 虹のきらめきは、美しきものをきわだたせる
切り払い, それはどうかな
切り払い, 進歩のないことだ
切り払い, 君の講釈は聞き飽きた
切り払い, やはり、そういうことだったか
切り払い, この私が、その程度の攻撃を見切れないとでも思ったのかね？
ダメージ小, この程度なのか？
ダメージ小, つまらない冗談だな
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめたまえ
ダメージ小, 掠っただけでは意味がない
ダメージ小, その程度では、私には勝てぬ
ダメージ中, ふふ、流石だな
ダメージ中, 少しはできるか
ダメージ中, ……いいだろう
ダメージ中, 私を倒すにはまだまだだな
ダメージ中, なかなかいい手だな……だが！
ダメージ大, ぬぅっ
ダメージ大, ちぃっ！
ダメージ大, 何っ！？
ダメージ大, ぐっ……できる！
ダメージ大, ……さすがにいい腕をしている
破壊, ここまでか……
破壊, フォーティア……
脱出, では、さらばだ
脱出, 我が出番は、ここで終わりのようだな
射程外, なぜだ？
射程外, ……異常な事態だ
射程外, 臆病で卑怯な貴様らしいな
射程外, そんなところに潜り込んでいたのか
射程外, また、あらためてうかがうとしよう
射程外, なかなかいい手だな。だが、優雅さには欠ける
射程外, そんなところに居られては、この＜虹の影＞といえど、すりぬけるのは難しい
射程外, 出てきたまえ。君にあやふやな闇は似合わない。偉大なる光の元こそふさわしい
テレポート, -
テレポート, -
テレポート, テレポート
テレポート, ＜虹の影＞見参
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 虹の輝きはあらゆる悪を貫く
攻撃, 我が怒りの前に砕けるがいい
攻撃, この＜虹の影＞が相手になろう
攻撃, どうやら、これは私の仕事のようだ
攻撃, さて、では片付けてしまうことにしよう
攻撃, ＜虹の影＞は、狙った獲物は逃さないのだ
攻撃(反撃), そこかっ！
攻撃(反撃), この私からは逃れられぬ
攻撃(反撃), 邪魔をしないでもらおう！
攻撃(反撃), この程度のお返しはさせていただこうか
攻撃(反撃), 今の私は、怪盗＜虹の影＞ではない。復讐者＜虹の影＞だ
攻撃(反撃), 汝の所業は許されざるものなり。我が正義の鉄槌の前に砕け散れ
攻撃(対ザコ), 愚かなる者よ、虹の裁きを受けるがいい
攻撃(対ザコ), おのれの罪を知る者はただちにひざまずくがいい
攻撃(対ザコ), 虹の役目を果さんと推参した。脇役どもよ、早々に立ち去るがいい
閃光, フラッシュ！
閃光, 虹の輝きは、その美しさ故に人を惑わす……
他者移動, 我が意志に従い、旅せよ！
他者移動, テレポート・アザー！
すばやさ, デクスタリィ
ぼやけ, ブラー
ぼやけ, 戦う時は、この方がやりやすいものでね
かばう(アンディ＝クルツ), 今こそ虹は、友のために空を駆けよう
かばう(アンディ＝クルツ), 私は器が小さいのでな。自分と妹と、そしてほんのわずかな友のことしか考えられないのだ
かばう(エフェメラ＝クルツ), 我はきらめく虹。無垢なる乙女を救うべく参上した
かばう(エフェメラ＝クルツ), 私は器が小さいのでな。自分と妹と、そしてほんのわずかな友のことしか考えられないのだ
かばう(エルカ＝トワイニングブライア), 私は器が小さいのでな。自分と妹と、そしてほんのわずかな友のことしか考えられないのだ


エルカ＝トワイニングブライア
回避, ふん
回避, 甘い！
回避, 外れだよ！
回避, エルファの目はごまかせないよ
回避, ちょっと、あたしに引っ掛けたりしないでよ
回避, お前にどんな意図があるにせよ、素直に従うつもりはないよ
回避, 素直に観念した方がいい。そうすれば、痛い目に合わずにすむよ
回避, どこ狙ってるんだい？ 頭の中にかびでも生えてるんじゃないの？
回避(対チェリ＝トワイニングブライア(操り人形)), チェリ、あたしがわからないのかい？
切り払い, やかましいっ！
切り払い, おとなしくしな！
切り払い, 見え見えなんだよ！
切り払い, 強がりはよしなさい
切り払い, いい加減にして欲しいね
切り払い, わめくんじゃないっていうの
切り払い(対投極術), その構え、見たことがある！
切り払い(対投極術), その動きは、既に一度見たのさ！
切り払い(対投極術), ジャングのゲランディは、ガヤンの投極術にも劣らないよ！
切り払い(対チェリ＝トワイニングブライア(操り人形)), チェリ、そういう派手な技を安易に使うなって言ったろう
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, かまってられないよ
ダメージ小, ちぇっ、あたっちまったか
ダメージ小, そんな腕でよく務まってるね
ダメージ小, せいぜい手の内を見せてもらおうか
ダメージ小, ちぇっ、なんでこれくらいの攻撃をかわせないんだ、あたしも
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, なんだい……これは
ダメージ中, ちょっと、どうするつもり？
ダメージ中, こんなやつにやられるもんか！
ダメージ中, こんなの相手にぐずぐずしてられないってのに！
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, くぉっ……
ダメージ大, な……！？
ダメージ大, ちぃいいいっ！！
ダメージ大, ……なんだって？
ダメージ大, こんなところで朽ち果てるわけにはいかない……！
破壊, だめか……
破壊, チェリ、チェリ……このままじゃ、あんたを助けてやれない……
射程外, 違う……
射程外, こいつ、いったい？
射程外, どうなってるんだかね
射程外, あの辺が、怪しそうね
射程外, ちっ、とんだ回り道だわ
射程外, ……今は生かしておいてやる
射程外, 随分とせこいまねをするじゃないか
射程外, このあたしが背後を取られるなんて？
射程外, なんてこった。とんだ無駄足じゃない
攻撃, はっ！！
攻撃, いえいっ！
攻撃, てぇっい！
攻撃, しゃああああ！
攻撃, そこをどきなっ！
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, はぁぁぁぁっ、はっ！！
攻撃(反撃), このっ！
攻撃(反撃), こいつっ！
攻撃(反撃), きさまっ！
攻撃(反撃), ぶっつぶしてやる
攻撃(反撃), 邪魔をするんじゃない！
攻撃(反撃), 逃げ出すのは性に合わない。敵はぶちのめすのがあたしの流儀だ
攻撃(対魔族), 黒き歪みは、ジャングが罰する！
攻撃(対魔族), 不自然な命の存在を、我らジャングは許さない！
攻撃(反撃)(対チェリ＝トワイニングブライア(操り人形)), お仕置きしてやるっ！
攻撃(反撃)(対チェリ＝トワイニングブライア(操り人形)), こんのっ、チェリの分際で、あたしに喧嘩売るとは！
絞首具, 邪なるものに、然るべき罰を！
絞首具, ……名誉なき死をくれてやるよ
絞首具, ジャングの教えに従い裁きを下す！
絞首具, ジャングの掟に従い、お前を処罰する！
絞首具, 蛇よ、お前の力をあたしに貸しておくれ
絞首具, 罪人は、何ゆえに己が罰を受けるかを思い知って死なねばならない。それがジャングの教えだ
毒の手, ポイズン・ハンド！
毒の手, ジャングの教えに従い裁きを下す！
毒の手, ジャングの掟に従い、お前を処罰する！
毒の手, 我が祖霊よ。汝が牙を我が腕に、汝が樹液を我が汗に！
毒の手, 罪人は、何ゆえに己が罰を受けるかを思い知って死なねばならない。それがジャングの教えだ
化身, ケル、アスリオ、クー
かばう(ローレンス＝フェルダー), 怖いんだったら、下がってな
かばう(ローレンス＝フェルダー), いいからあんたは隠れておいで
かばう(ローレンス＝フェルダー), ばかっ、さっさと逃げないからっ！

ローレンス＝フェルダー
回避, あれっ？
回避, 危ないっ！
回避, す、すいません
回避, あ、えっと、あの
回避, あの、何をしてるんですか？
回避, 直感はいけません。行動っていうのは、情報を元に論理的に決定されるべきです
阻止, 見ててくださいね！
阻止, ぼく、なんでもやります！
阻止, たとえ命の危険があろうが、＜悪魔＞に立ち向かえって言われようが、やり遂げてみせます！
阻止(≪盾≫／広域阻止), シールド！
ダメージ小, なにか、来ました？
ダメージ小, あ、大丈夫です……
ダメージ小, そんなに警戒しなくても……う？
ダメージ小, どうなっているんでしょう、これは
ダメージ小(対♂属性), ひゃっ！
ダメージ小(対♂属性), うっきゅ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, うわうわ！
ダメージ中, ふみゅっ！
ダメージ中, 離して、離してくださいっ！
ダメージ中, ま、まだ生きてるんでしょうか……？
ダメージ中(対♂属性), 困りますぅ
ダメージ中(対♂属性), ははは、はいっ！
ダメージ中(対♂属性), （こ、怖いのは、誘惑に負けそうな自分なのかもしれない……）
ダメージ大, ひぎゅっ！
ダメージ大, うひゃああああ！
ダメージ大, うひゃわわわっ！
ダメージ大, 助けて、誰か！ 助けてください！
ダメージ大, 誰か、いませんか！ 助けてください！
ダメージ大(対♂属性), ひっ……く！
ダメージ大(対♂属性), あ？ え？ あはぁっ！？
ダメージ大(対♂属性), （ペローマさま、確かなる理性の導きをぼくにお願いしますぅ）
破壊, もう駄目です……
射程外, あの……どうやって？
射程外, やっぱり待ち伏せが？
射程外, これからどうしましょう……
射程外, ぼくを置いていかないでくださいよぉ
射程外, なにか、危険な生き物でもいるんでしょうか？
射程外, 怖いわけじゃありません。ただ、慎重にやらないと……
射程外, あ、えっと、あんまり近づかない方がいいかな……危険そうだし
攻撃, あまり自信はありませんが……
攻撃, ぼく、きっと役に立ってみせますから
攻撃, あのう、本当に……ぼくが行くんでしょうか？
発火, ……イグナイト・ファイア！
発火, ……危険におじけづいて見るべきものを逃したりしてるようじゃ、立派なペローマ高司祭にはいつまでたってもなれないんだ
応急処置, せめて、このくらいは
応急処置, 血が出ています。手当てをしないと
応急処置, 大丈夫ですか……ちょっと失礼します
応急処置, もしも、悪い瘴気でも入り込んだら病気になります。.＜本格処置＞をするほどでもないですけど……
本格処置, こんなに怪我をして……大変だったんですねぇ
本格処置, 苦しい思いをされたでしょう……もう大丈夫ですよ
本格処置, 出血は派手ですが、大丈夫ですよ。すぐに動けるようになります
本格処置, こういうときのために、ペローマさまはぼくらに知恵を授けてくださっているんです
偵察, ぼくが役立つことがあるなんて……
偵察, $(相手ユニット)、あなたがあの有名な！
偵察, ぼく、これに似たものを見たことがあります
偵察, ……えっと、えっと。もう一度確かめてみますね
偵察, （そうだ、先生に教わったっけ。.敵が得意とする手段を知れ。そうすれば、それを逆手に取れる）


エルカ＝トワイニングブライア(大蛇)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, ………………
攻撃, シャアァァァッ！
攻撃, …………


チェリ＝トワイニングブライア(操り人形)
回避, ……
切り払い, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……




メレイ＝クロード
回避, っと、当たるか！
回避, あまいぜ！
回避, そうそう簡単にやられるかよ！
切り払い, やらせるか！
ダメージ小, ってて！
ダメージ小, たいしたことない！
ダメージ小, このくらい！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, こいつっ！
ダメージ大, ぐあああ！！
ダメージ大, ば、ばけものか！？
ダメージ大, うわっ！アンディ先輩！
破壊, この……やろ……
射程外, くそっ、卑怯だぞ！
射程外, おい、いったいどうなってるんだ
攻撃, き、貴様！
攻撃, 俺だって！
攻撃, そうはさせない！
攻撃, せいっ！
攻撃, このやろっ！
攻撃, これでもくらいやがれ！



############################################################
####################  ジェネレーション  ####################
############################################################



ヤン＝クレード
発進, ガヤン神殿警邏部のものだ！ 直ちに抵抗を止め、お縄につくがいい！！
回避, くっ、このっ、まだ抵抗するかっ！！
回避, うわおっ、あっぶね～っ！！
回避, さあ？ こっちが聞きたいよ
回避, ほっといてほしいな
回避, どういうことなんだ？
回避, うわわわわ
回避, いったい、何がどうなってるんだ？
回避, いや……まあ、押さえて、押さえて
回避, できれば、あんたとは関わりたくないんだけど
回避, 無駄なことをしたもんだね
切り払い, どうした、たじろいでいるのか
切り払い, そんな法は、ガヤンは定めてないぞ
切り払い, おれなら平気だっ！
切り払い, へえ、なるほどね
切り払い, たいしたことじゃないよ。.想像してた通りだと思って
切り払い, おっとと……
切り払い, どってこたぁ……ないっ！！
ダメージ小, や、ここはこれくらいにして置いて……
ダメージ小, これくらいなら、てかげんも出来るかな？
ダメージ小, くっ！？
ダメージ小, 冗談はさておき、どうする？
ダメージ小, いったい、どういうつもりなんだか
ダメージ小, どうしたんだ、そんなに焦って
ダメージ小, あ～、ええと、うん
ダメージ小, うん、まあ、なんとか持ち堪えられるかな
ダメージ小, ふへ？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐ……ふっ……なんだこいつは！
ダメージ中, この場は絶対に、持ちこたえてみせる！
ダメージ中, こんなの、姉さんに睨まれる恐怖にくらべたら！！
ダメージ中, くっ、こいつに弱点はないのかっ！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, おぐわっ！
ダメージ中, あたたた
ダメージ中, どうなってんだぁーっ！？
ダメージ中(対低命中率), いいかげん俺も運が悪すぎる……とほほ
ダメージ中(対低命中率), なんでこんなのに当たるんだ俺は！？
ダメージ中(対低命中率), 大当たり～～っ！！ だよ、こんちくしょうっ！！
ダメージ大, ふぎゅ！？
ダメージ大, うわあぁぁぁあ！
ダメージ大, いやあ、面目ない
ダメージ大, うおおおぉっ、まぁけぇるぅかぁ！！
ダメージ大, どうせ器用な生き方なんて出来ないんだ、ただ全力でやってやる！
ダメージ大, 下がれるものなら、もう一歩下がりたいところだが……っ！！
破壊, もう……動けない……
射程外, あきらめの境地……
射程外, なんだかややこしいカラクリがあるみたいだなっ！
射程外, まさか、待ち伏せが感づかれたのか？
射程外, どうした！ 誰だ？ どこだ？
射程外, ははは、困ったな……
射程外, そんなところで うろちょろしてたのか！
射程外, まったく、どうなってるんだ、いったい
射程外, くそ、なんとか応援に行けないものかな
射程外, 何としても手がかりを掴んでやらないとな
攻撃, あきらめろ！ 逃げられはしないぞっ！
攻撃, 不埒な行いはガヤンが許さん！
攻撃, 悪党、覚悟しろっ！
攻撃, 逃げ道はないぞっ！！
攻撃, 貴様、どういうつもりで！
攻撃, このぅっ！
攻撃, これはおれの仕事だ
攻撃, はぁい、そこまでだよ
攻撃, 悩んだところで、どうしようもないか
攻撃, 逃げ道はないぞっ！
攻撃, 弱点とか、そういうものはないのか！？
攻撃, ええい、しょうがないか！
攻撃, 法の下、汝をガヤンの裁きの間に召喚するっ！
攻撃, とにかく、やっつけるしかないよな……
攻撃(全力攻撃), 野郎、許さん！
攻撃(全力攻撃), うおおおおっ！
攻撃(全力攻撃), どうあああああ！
攻撃(全力攻撃), どーせ、狙い打ちにされんならぁ！
攻撃(全力攻撃), 帰りたい場所がある。:守りたいものがある。:だから、行くべき場所もわかるさ
攻撃(全力攻撃), 仲間達のぬくもりが後ろにある限り…….死の誘惑に負けることはないっ！
攻撃(全力攻撃), うっおぉぉぉぉ！
攻撃(全力攻撃), てめぇにだけは、負けらんねぇ！
攻撃(全力攻撃), ガヤン左目分神殿所属、ヤン・クレード。.バドッカの守りは、破らせない！
攻撃(対？？？), 自分の名前も名乗れない奴なんか、信用できるかっ！！
攻撃(対？？？), 正体見極めてやるっ！
転送攻撃, ここまでだっ！
転送攻撃, はぁい、そこまでだよ
転送攻撃, もう逃げられないぞっ！
転送攻撃, うっおぉぉぉぉ！
ガヤンネット, ガヤンの網におさまれっ！！
ガヤンネット, 逃がさないっていっただろう
ガヤンネット, 直ちに抵抗を止め、お縄につくがいい！！
かばう(アーシェリカ＝クレード), くそっ。姉さんに手を出すな！
かばう(アーシェリカ＝クレード), 姉さん、危ない！
サポートガード, おれのことはいいからさ、逃げてくれよ
サポートガード, あのな、そんな調子じゃかえって足手まといだろ
サポートガード, ガヤンの信徒として見逃しとけないちゅうか、そういうことだから
サポートガード, 一人で突っ走るな！

アーシェリカ＝クレード
発進, <SMALL>こらぁ、ゆるしませんよぉぉ！</SMALL>
回避, そこまで言われるなんて、なんだか不本意だわ
回避, こんなところで、足止めされていられないのよ！
回避, ……そういう言い方ってないと思うわ
回避, 見届けたいのよ、最後まで
回避, きっと何かの間違いよ
回避, その言い方、なんだか不本意だわ……
回避, あのね、たとえ冗談でも、そんな風に言ってはいけないのよ
回避, だめよ、そんな目つき
ダメージ小, <SMALL>あのそのでも……</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>ええとええと……</SMALL>
ダメージ小, もうちょっと、おちつこうね
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, きゃあああ！
ダメージ中, ひっ……
ダメージ中, あなたみたいな人に、負けてあげるわけにはいきません
ダメージ中, 私のことはどうでもいいわ、きっと何かの間違いよ
ダメージ中, たとえ冗談でも、そんな風に言うべきじゃありません
ダメージ中, いやああああああん！！
ダメージ大, わたしに任せて……！
ダメージ大, あなたの思うとおりになんて、ならない……！
ダメージ大, だめ……私……守るって約束したもの
ダメージ大, 感情は――――力を削ぐためじゃなくて、増すために使わなくちゃいけないの
ダメージ大, (ああ、サリカさま。.このめぐり合わせは、あまりにも残酷です)
破壊, 泥まみれなのは……ちょっと悲しいわ
破壊, ここまで来たのに……
破壊, (負けちゃうの……？.大事な友達を目の前にして……)
射程外, えとえと、どうしようどうしよう……
射程外, こらあ、よくもやってくれたわね！
射程外,  <SMALL>さようなら～</SMALL>
射程外, あきらめた方がいいかしら、今回は……
攻撃, なんてことするの、許しませんからね！
攻撃, 守ってあげなきゃいけない子たちは、ヤンだけじゃないんだもの！
攻撃, だめだってばっ！
攻撃, いつまでも、うじうじしてたって仕方がないもの
攻撃, 私だって、ちゃんとしなくっちゃ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, お友達のためですもの！
攻撃(反撃), いい加減にしなさいっ！
攻撃(反撃), なにするのっ！
攻撃(反撃), よくもやったわねっ！
攻撃(反撃), こらぁ、よくもやってくれたわねっ！
射撃, こっち、こっちよっ！
射撃, ちゃんと援護しなくっちゃ……
サポートガード, 大丈夫！？
サポートガード, 気をつけてっ！
サポートガード, だめよ、危ないからさがりなさい！
アビリティ, 大丈夫、.私達がついているかぎり、あきらめる必要なんてないんですからね
アビリティ, 友達が危ない目にあっているなら、.助けてあげなきゃいけないと思うの
アビリティ, サリカさま、私たちをお守りください……
アビリティ, いま、援護しますからね
アビリティ, 心配しないで、きっと全てうまくいくわ
アビリティ, ええと、ええと。.誰をお手伝いすればいいのかしら
アビリティ, (呪文を…….はるかなる天空から、青い月の波動は、ここまで届いているんだから)
アビリティ, これが私のお仕事だもの
アビリティ, 今できるのは、これが精一杯だわ
アビリティ, 私にまかせて
アビリティ(対自分), 頑張らなくちゃ……
アビリティ(対自分), サリカさま、私たちをお守りください……
アビリティ(対自分), 今できるのは、これが精一杯だわ
アビリティ(対ドワン(ルナル)), ドワン君、受け取って！
アビリティ(対ドワン(ルナル)), ドワン君、頑張って
アビリティ(対ヤン＝クレード), ヤンっ！ しっかりしなさい！
アビリティ(対ヤン＝クレード), 大事な弟が危険な仕事をしてるんだもの。.手伝うのは姉としての責任だわ
アビリティ(対ヤン＝クレード), これが姉さんのお仕事よ。.だから、ヤンはヤンのお勤めをおねがいね
アビリティ(対ディミヤーナ＝レイニ), ディミ、大丈夫？
アビリティ(対ディミヤーナ＝レイニ), 無理はしないでね、ディミっ！
アビリティ(対ディミヤーナ＝レイニ), サリカさま、私たちをお守りください……
アビリティ(対ノイエ＝シュナイト), 先生がついてますからね
アビリティ(対ノイエ＝シュナイト), だめよ、ノイエ君。.一人で危ないことをしようだなんて
空中歩行, うう……とってもとっても疲れるのに……
空中歩行, 雲を司る母さま、.どうか、あなた様の柔らかなる綿布団にいたるすべを、我らにお与え下さい
空中歩行, ウォーク・オン・エアー！
空中歩行, サリカさま、どうかお力をお貸しください……
信頼, 百回裏切られても人を信じていれば、百一回目にはきっと報われるの。.それが友達なら、なおさらよ
信頼, 諦めるなんてだめ。.わたしたちがついてるかぎり、そんな必要ないんだから
信頼, 大丈夫、信じよう。.きっとかなうよ。あなたたちの想いは本物だから
信頼(対自分), (思いをかなえるのは、努力。.努力を支えてくれるのが、信念……)
信頼(対自分), (今、あきらめないことだけが、私にできる全てだもの……！)


ディミヤーナ＝レイニ
発進, ひええっ！？ なんであたしにお呼びがかかるのっ！？
回避, おっとっと……個人的なことで悩んでる場合じゃないね
回避, に、逃げててよかった……
回避, あわわわ…… あ、足が竦んで……
回避, わぁお
回避, とぼけちゃって、もう
回避, 絶対にありえないわね
回避, だからさ、深刻に考えるのはよそうよ
回避, わかりやすいやつぅ
回避, 間違いないよ
回避, あれ？
回避, へえ、そうか。そうなのか
回避, ひょえっ
回避, 話が進展しないわねぇ
回避, おっと、今は悩んでる場合じゃなかったか
回避, もうちょっとさぁ、気の利いたことは言えないわけ？
回避, ああ、もう。.怒らせるから、襲ってくるじゃないのよぉ！
切り払い, それが、どうしたってのよ！
切り払い, ……かなり無理があると思うよ
切り払い, そういう問題じゃないでしょう！
ダメージ小, しまった、見つかってたんだっ！
ダメージ小, うわわわっ、や、やっぱり逃げたいっ！
ダメージ小, いたずらっ気なんか出すんじゃなかった……
ダメージ小, うひっ
ダメージ小, ふぅん、そう。だから何だってわけ？
ダメージ小, まぁねぇ、あたしは何にも言わないけどさ
ダメージ小, あんた、もうちょっと落ち着けないの？
ダメージ小, は、はったりかましても駄目だよ
ダメージ中, なんであたし、こんなことしてんだろ……帰った方が良いよねえ
ダメージ中, やめて！ .それ以上やられたら、逃げたくなっちゃうっ！
ダメージ中, 情けなくって涙が出るわ……
ダメージ中, わ、悪いけど逃げちゃうよあたし！？ ねえ！？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, なぁんで、こんなことになってるわけぇ？
ダメージ中, ああ、もう、参ったなぁ……
ダメージ中, ひあっ
ダメージ大, 何、何よ、なんなのぉ！？
ダメージ大, 私を守ってくれる人……だれもいないの？
ダメージ大, なんでこんなことになるのよ！ .なんでなんでなんでっ！
ダメージ大, だめなの？ だめなの！？
ダメージ大, いやあぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, このままおしまいなんて、あたしは嫌だよ……
ダメージ大, 負けてなんかやらない。.あたしは……あたしは……
ダメージ大, やだよ、やだよ、死ぬのはいやだよ…….だって、あたし……
破壊, ごめんね、あたしがもうちょっと頑張ってれば……
射程外, ほんのちょっとでも、手がかりがあれば……っ！
射程外, やっぱり、無理……
射程外, うう……体力残ってないってば
射程外, 見られてる、ねえ？
射程外, 逃げるには、ちょっと遅そうだね……
射程外, ちょっとちょっと、どこにいるのよぉ……
射程外, あたし、今回、なんかの役に立つのかな……
攻撃, いちおーの用心ってやつよ！
攻撃, ええい、度胸だ！
攻撃, ちょっと、あんた、どういうつもりっ！
攻撃, そこ！ 何やってんのっ！
攻撃, 後ろから見てて、うじうじするようなのは、もう止め！
攻撃, ちょっと、何ィ、ごちゃごちゃ言ってんの！
攻撃, もう観念しなさいよ
攻撃, ああっ、もう！ やってやるわよっ！
攻撃, もう、何やってんのよ！
格闘, 戦うのは、あたしの仕事じゃないのに～.どうなってんのよ、もう！？
格闘, 殴り合いは得意じゃないのにぃっ！
格闘, ああ、もう！.痛いのは嫌だし、見てるだけでも気分悪くなるってのに……
攻撃(誘眠), ようし、もうさせないからねっ！
攻撃(誘眠), 赤の月よぉぉぉ～～！
攻撃(誘眠), ひいぃぃ～、.ここまで近づけたんだから、効いてよねっ！！
攻撃(誘眠), タマットさま、お願い！
攻撃(誘眠), タマットさまは、強引に幸運を招き寄せる方法だって教えてくださるのよ！
集団誘眠, これだけは得意なんだからっ！
集団誘眠, ようし、もうさせないからねっ！
集団誘眠, わああぁぁっっ！！ .みんな眠れぇ！ お願い眠って！ .タマットさまぁ！！ 
サポートガード, 一人で引っかぶろうなんてのは、迷惑なのよ！
サポートガード, だめ……っ！
サポートガード, 危ない！
サポートガード, あのねえ、ほうっておけるわけないでしょ
サポートガード, くじけるな！ 負けるな！ 諦めるな！ そんなことで、守れると思ってるのか！
サポートガード, どうして、こう、はらはらどきどきさせてくれるのよ！
サポートアタック, ああ、あたしってお人好しよねえ……
サポートアタック, ああもう、血の流れるような事件はイヤなんだってばあ！
サポートアタック, あたしぬきなんて、頼りなくてしょうがないわよ


ドワン(ルナル)
発進, おう、遅れた遅れた、すまんな
回避, させるものかよ！
回避, お前たちに、そんな言葉を口にする資格はないはずだ
回避, おい、そりゃあ、どういう意味だ？
回避, ジェスタのお導きに感謝しよう
回避, ん？ 何がだ？
回避, それとこれと、関係あるのか？
回避, そういうわけには、いかん
ダメージ小, 俺は平気だ、気にするな
ダメージ小, まあ、危険はないようだな
ダメージ小, 心配するな、気にしやせん
ダメージ小, その程度の悪意では、たじろがん
ダメージ小, 出直してこい。無駄だ
ダメージ小, 弱いものを守るのが、ジェスタの教えだからな
ダメージ中, 倒れるわけにはいかん、約束があるのでな
ダメージ中, 多少の傷では俺は死なん。.死にさえしなければ、壁では居られる
ダメージ中, この程度で、俺に勝ったつもりか？
ダメージ中, むんっ
ダメージ中, 守るべきものを背負ってるんでな
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, この程度なら、まだましだ
ダメージ中, むむ…
ダメージ大, 俺が仕えるのはジェスタ神。.境界を守護する者、不動の壁だ
ダメージ大, この場さえもちこたえられればいい。.そうすれば、守ってはやれる
ダメージ大, 倒れる前に、道連れにしてやらんとな
ダメージ大, 厄介だな、これは
ダメージ大, あまり長くは、もたんか
破壊, これが……限界か
射程外, 円陣を作れ、突出するなっ！！
射程外, 俺は、お前達と違って、その手の卑怯な策はつかわん
射程外, いまは耐える時だ
射程外, ここで釘付けにしておくことにも、意味はあるだろう
射程外, さっぱりだ。俺より頭のいい人が、どっかにいないかね
攻撃, 見下げ果てた奴だ
攻撃, おのれ、そこまで堕ちているかっ！
攻撃, 俺は、友達を助けるんだ。約束だからな
攻撃, 俺たちは、友人を侮辱されて黙っていられるほど、温厚ではなくてな
攻撃, 必ず助けるとも
攻撃, よし、行くぞ
攻撃, やってみよう
攻撃, 守るさ、絶対にだ
攻撃, 約束があるんでな！
攻撃, いやあ、これはやりがいがある
格闘, ええいっ！
格闘, ふんっ！
格闘, ぬおっ！
格闘, ぬうっ！
格闘, そりゃぁっ！
格闘(対空中), (くっ……背が低くて斧がとどかん！)
サポートガード, 早く逃げろ、でないと俺が楽にならん
サポートガード, おまえは後ろにいろ！
サポートガード, 間に合ってよかったよ
サポートガード, 危ない時は、いつでも助ける
サポートガード, ここは俺にまかせろ！
サポートガード, 俺が、お前のことも守る
サポートガード, 行け！ きみが思うとおりに！


ザドリー(ルナル)
発進, う～む、はったりも利かせすぎると引っ込みがつかないな
回避, 口を開く前に考えるんだね
回避, 妹曰くの、曲芸じみた論理の冴えさ
回避, 手抜きが過ぎるんじゃないのか？
回避, まさか偶然だと思っているわけじゃあるまいね？
回避, 私の目はごまかせないよ、ふっ
回避, ひょいっとな
回避, ちょっと推理してみただけだよ
回避, そう単純に考えるのはどうかな
回避, なるほど、その疑問は的確だな
回避, ふむ、大変けっこう
回避, なるほどね
回避, 気にしない、気にしない
回避, ふん、そういうことか、なるほど
回避, 敵がこれほど間抜けだとは思ってなかったからな。.それとも、一枚上手なのか
回避, そのくらいは、すでに予想ずみだ
回避, そんなこと言ってる場合じゃないだろう
回避, いや、そうじゃなくてな。まあ、その、なんだ
回避, 言葉は正確に。そうでないと、判断基準にならない
回避, 少しは作戦ってものを考えたまえ
回避, せめて静かにできんのか
回避, いくらなんでも、そこまで見え見えの手を使うかね？
回避, ああ、そうか。そういうことか
回避, やはりなっ！
回避, なんとも大雑把な連中だね
回避, いや、そうかね。.いやはや、まったく
ダメージ小, まあ、それくらいは、ね
ダメージ小, まだまだ若いね
ダメージ小, 気にしなくていいよ
ダメージ小, その努力も役には立たなかったね
ダメージ小, まさか、本当にわかっておらんのじゃあるまいな
ダメージ小, どうしてその努力が役に立たなかったか、わかるかい
ダメージ小, こりゃ、本当に作戦も必要なかったか？
ダメージ中, うろたえて思考能力を無くしたら、そこで私の負けだからね
ダメージ中, 私の予想が正しければ、なにもしなくて済むはずだったんだがな……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 下手なことをすれば、すべてがぶち壊しになるな
ダメージ中, まさか……いや、そうなんだろうな
ダメージ中, 君たちの都合に、我々を利用しないでいただきたいね
ダメージ中, ふむ、なるほど。あ～、なるほど
ダメージ中, ちっ、:参ったな、もう
ダメージ大, ふう、今なら何も分からないままに楽になれそうだ
ダメージ大, 大逆転で一気に一掃…… と言うわけには行きそうにないねえ
ダメージ大, 正面から立ち向かうには力不足だ。しかし……
ダメージ大, もちこたえてくれよ……
ダメージ大, きついことを言ってくれるな
破壊, ふう……
射程外, 相手の手の内を読めていても、対応できないのでは意味がないね
射程外, もう少し早く気が付くべきだったな……私の観察眼は節穴かね
射程外, しまった、これはまさか！
射程外, やれやれ、やっぱり調べるのも私の役目か
射程外, 変にちょっかいをかけて、妙な騒ぎになっても困る
射程外, わざわざ隠れることもないだろうに。.臆病なのか、それとも神経質なのかね
射程外, 我々は、この件に関しては無力なんだ、今のところ
射程外, 困ったな。.もう少し手がかりでもあればよかったが
射程外, どうやら、単にうろたえていたわけじゃなさそうだな
射程外, 体力を消耗しすぎたかな。.ちょっかいをかけられるような呪文が残っていない
射程外, とにかく見失わないようにして、少しでも早く追いつくしかないな
射程外, やはり、色々とやましいところがあるようだね
射程外, すべて、作戦のうちということか。.まあ、うすうす予想はしていたがね
射程外, 狙いが何かが分からない。.かなりの自信があるんだろう
攻撃, よし、これだ！
攻撃, 普通の攻撃は無駄だ！ ここは私に任せたまえ！
攻撃, そうだ、この手があった！
攻撃, 自分が何をしているかもわからない莫迦じゃあ、どうしようもない
攻撃, ふうん、君たちの言っているのは、『あれ』のことかな？ ほら、あれだよあれ
攻撃, 一度やってきたなら、決して逃がさないよ
攻撃, あれこれ推測するよりも、どうやって捕らえるかをまず考えよう
攻撃, 私の手で、ここは何とかできるか……？
攻撃, はい、そこまで そこまで
攻撃, 力は力によって粉砕されるものだ
攻撃, まあ、友情だけでは、勝負には勝てないからね
攻撃, さて、我々のお相手は……
攻撃, 私じゃ決定打に欠ける。早く支援に来てくれよ……
攻撃, さて、こうなると…… 賭けるしかないか
攻撃, 迷っても仕方ないな
攻撃, こうなると、私も加勢しないわけにはいかないか
攻撃, 疲れてるんだがなぁ……
攻撃, 知らないのでなければ、誰かひとりくらいは話す気になってくれるだろう
攻撃, こつこつと、地道にいくしかないだろうな。.手間はかかるが
攻撃, ああ、やれやれ
攻撃, まあ、各個撃破しなかったことを、後悔してもらうしかないね
射撃, 精神を集中して、現実の変容を願う。.意志によって、世界を変化させるのが魔法というものさ
攻撃(脱水), とりあえず、干からびさせてみるか
攻撃(凍結), おっと、逃がさんよ
攻撃(凍結), ふん、水の中なら自由になるとでも思ったかね？
攻撃(凍結), 氷の中にでも、閉じ込めておくか
お座り, お座り！
お座り, マスター！
攻撃(お座り)(クリティカル), ……猫を手懐けるより、簡単かもしれない
攻撃(お座り)(クリティカル), ふっ、我ながら惚れ惚れする呪文の冴えだね
攻撃(お座り)(クリティカル), そのままじっとしててくれよ……
攻撃(お座り)(クリティカル), 全ては計算どおりさ
アビリティ, まあ、その対策も考えてないわけじゃない
アビリティ, この作戦には、かなり自信があるんでね
アビリティ, まったくしょうがないね、.私の手助け無しではなにもできんのかな？
アビリティ, まあ、あれだな。まずは……
アビリティ, 友だちが、厄介ごとに巻き込まれるのを放ってはおけないからね
アビリティ, やれやれ、.何をしてるのかね、きみたちは
アビリティ, 次の問題は、これからどうするかなんだがね
アビリティ, まあ、やれることはやっておこう
アビリティ, ふむ、ひとまず手を打っておくとするか
アビリティ, とにかく色々試してみよう
アビリティ, 戦力が互角なら、.良い作戦を使った方が勝つのが、当たり前というものだよ
アビリティ, 後のことを考えると、消耗は極力避けたいところだがね……
アビリティ, ふふん、じゃあまずは……
アビリティ, やる前からあきらめてどうする
阻止(≪盾≫／広域阻止), まあ、やれることはやっておこう
阻止(≪盾≫／広域阻止), ふむ、ひとまず手を打っておくとするか
阻止(≪盾≫／広域阻止), まあ、その対策も考えてないわけじゃない
阻止(≪盾≫／広域阻止), 友だちが、厄介ごとに巻き込まれるのを放ってはおけないからね
阻止(≪盾≫／広域阻止), 戦力が互角なら、.良い作戦を使った方が勝つのが、当たり前というものだよ
# 力は力によって粉砕されるものだ;奸智にせよ叡智にせよ、.無秩序な力を 特定の方角に向かわせることは 得意なのだからね

ジャネッティ＝シルクレーン
回避, ほっほっほ、.あなた程度の技術で、この私にかなうわけがないでしょう
回避, さっぱりわかりませんわ、説明なさいな
回避, で、何が欲しいの？ .お金がなら、いくらでも言ってごらんなさいな
回避, なんの御用ですの
回避, なるほど、大まかなところは呑みこめましたわ
回避, 細かいことは、気になさらなくてもけっこうですのよ
回避, 嫌な予感がしていたのですわ。.なんの根拠もありませんけれど
ダメージ小, それで次はどうなさるおつもり？
ダメージ小, 汚い手でさわるもんじゃありませんわ！
ダメージ小, よくあるお話ですわね
ダメージ小, ちょっと何をなさいますの？ 失礼じゃないのっ
ダメージ小, あなた方が、.どういうおつもりかなんて、どうでもけっこう
ダメージ中, なかなかやりますけれど、もう手だてはないのでしょう？
ダメージ中, おだまり！ .私は自分のやりたいようにしか、生きるつもりはないんですのよ！
ダメージ中, なるほど、.大まかな手管は飲み込めましたわ。.よくある話ですわね
ダメージ中, ぬわんですって？
ダメージ中, どういうことですのっ！？
ダメージ大, あなた方が何をしたいかなど、どうでも結構。.問題は違うところにありますわ
ダメージ大, ―――私ではあなたに勝てませんわね
ダメージ大, も、もうだめ……こういう状況は苦手ですわ
ダメージ大, もうっ！ どうしてこうなるんですのっ！？
破壊, リカァァあ！
破壊, ……ジャネッティ＝シルクレーンは、この程度では……くじけな……
射程外, 説明を聞かせていただきたいですわね、どうしてそんなところにいらっしゃるの？
射程外, それじゃあよくわからないでしょう！ .ハッキリ姿をみせなさいな！
射程外, どうして、あなたが、ここにいるの？
射程外, 目の前に相手がいなければ、確かめようがありませんわ
攻撃, ―――シャッ！！
攻撃, どういうおつもりですのっ！
攻撃, そこをおどきなさい
攻撃, おだまりっ！
攻撃, 見つけましたわよッ！
攻撃, わたくしに、おまかせなさいな
攻撃, わたくしは、わたくしの大切なひとのために戦うのです
かけ声, おしまいですわっ！！
かけ声, 死にますわよ、あなた。.わたくし、とびきり残酷になれる女ですから
かけ声, ほほほ…….面白いところへ連れて行って差し上げますわ
かけ声, 今の私の邪魔をするものは、たとえ岩でも粉々にしてやりますわ
かけ声, 変幻自在の移ろいで、相手の目を欺く…….これがアルリアナの舞ですわっ！
かけ声, 私と踊っていただきますわ、辞退は許しませんわよ
後ろ回し蹴り, 後ろ回し蹴りっ！
後ろ回し蹴り, 必殺、後ろ回し蹴りっ！
後ろ回し蹴り, 後ろっ！ 回し蹴りィィッ！
蹴打術, 脚払いっ！！
蹴打術, 後ろ蹴り！
蹴打術, 膝蹴り！
蹴打術, 回し蹴りっ！！
蹴打術, コンビネーション・キック！
蹴打術, 脛蹴りぃぃっ！！
サポートガード, これはわたくしの都合。礼をおっしゃるには及びません

ライブ＝ステップネイル
回避, ボクは、なんとかなるよ
回避, で、具体的にはどないすんの？
回避, 弱味みせたら、交渉ごとが負けやいうのは、ボクもわかってる
回避, そない長うは続かんと思うわ
回避, 阿呆とちゃうか？ そんなん見え見えやんけ
回避, なぁるほど、そういうことかいな
回避, うひょひょっ！？
回避, まあ、あてにはならんと思うけどね
切り払い, いまなら五分と五分とちゃう？
切り払い, ええい、このほうが早いわ！
切り払い, ちょっと待ってぇな
切り払い, なんか、うさんくさいねぇ
切り払い, うわわっ
切り払い, なんやっ、おまえっ！？
ダメージ小, かっかっか
ダメージ小, まったく、無茶するで
ダメージ小, 無茶言わんといてぇな
ダメージ小, ええ度胸してるね、アンタも
ダメージ小, もしもし？
ダメージ小(対強敵), どんなにデカかろうが強かろうが、.限界はあるていうことやろうね
ダメージ中, ひょわっ！？
ダメージ中, どないすんねん。さっぱりワヤやがな
ダメージ中, こら、あかんがな……
ダメージ中, うひょおっ
ダメージ中, まだまだ、これからやでぇ！
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, もう、あかん～
ダメージ大, いひゃあ、あかん！
ダメージ大, 退くんやったら、いそいだほうがよさそうやで
ダメージ大, こら、あかん。きっつい嵐になりそうや
ダメージ大, こいつぁ、ゆったりと構えてられる相手と違うで
破壊, ま、ま、ま、まいった……
射程外, やっぱり、用心深いんやろかね
射程外, なんや、何があったんや！
射程外, あかんわ、何もみあたらへん
射程外, これじゃ、ボクの仕事はないね
射程外, おのれは、後でとっくりこらしめたるわい
射程外, これからどないすんねんな～
攻撃, あっかんちゅうねん！
攻撃, はぁ… :気楽にいうてくれるけどなあっ！
攻撃, 言うほうは簡単やけどね、実行する方はそうもいかんのよ
攻撃, こなくそっ！
攻撃, そーゆーわけやから、ボクもいかしてもらうし
攻撃, 仲間を見捨てるわけにはいかないからね
攻撃, うりゃあ、やったるわい！
攻撃, ええい、恥知らずな奴め。.こんなんで何ぼほど稼いでんねや
攻撃, よっしゃっ、まかしとき！
攻撃, いい加減に、降参しい
攻撃, なにさらしとんじゃあ！
攻撃, よっしゃ！
攻撃, こっちは、ボクの担当やろね
雹, 風はミュルーンの友達や、いま、見せたるわい！
雹, おらあっ！

ノイエ＝シュナイト(少年期)
回避, ば～か
回避, つきあってらんない
回避, こんなとこで、ぐずぐずしてられっか
回避, るせぇなぁ
回避, なんか勘違いしてねぇ？
回避, 裏のある奴ほど、表の顔をとりつくろうもんだよ
回避, くだんねぇこと、言ってる場合じゃねぇよ
切り払い, なんで、そんなことが言えんだよ
切り払い, ごちゃごちゃ言ってんじゃねぇ！
切り払い, そういうわけにはいかねーぜ！
切り払い, 切れ味もいきおいもないな
切り払い, いったい、何をそんなに怯えてやがんだ？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, 何やってんだか……
ダメージ小, けっ、どってことないや。心配すんな
ダメージ小, どーなってんだろね
ダメージ小, へ？
ダメージ小, あのさぁ……
ダメージ中, ぎゅうっ！？
ダメージ中, うひぃっ！？
ダメージ中, ちっ…… 無茶苦茶じゃねぇか
ダメージ中, くっそぉっ！！
ダメージ中, こんちくしょう！
ダメージ大, 相手がどれだけ強くても、そんなことでびびってられるかよ
ダメージ大, とんでもねー奴らだな……
ダメージ大, どうしろってんだよぉ！ ちくしょうっ……
ダメージ大, ちくしょう！ 逃げてたまるかよ……
破壊, 誰かをちゃんと守れる男に……なるんだ……
射程外, あっ、ずるいぞ、てめー！
射程外, まずいぜ。.ぐずぐずしてると追いつけねぇ
射程外, 待ってることはないぜ。.こっちから乗り込んでやりゃぁいい
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, てめぇがぁっ！
攻撃, てぇいっ！
攻撃, こんにゃろう！
攻撃, ばっかやろ、邪魔だぁ！
攻撃, ぶっとばしてやるからなっ！
攻撃, じょーとーじゃねーか。.オレが粉砕してやるぜ！
攻撃, よっしゃあ！ .オレ様がぶっ飛ばしてやッぜぇ！
攻撃, 悠長なこと言ってる暇はねぇ！
攻撃, っるっせぇや！
攻撃, よっしゃ、行くぜ！
格闘, うおおおお！
格闘, せりゃあ！
格闘, うりゃあ！ こんにゃろう！
格闘, うおおおおおおっ！！
格闘, ばっきゃろおおおお！！
格闘, おらおらおらおらおら！
格闘, 疾走集団＜飛びツララ＞の、.ノイエ・シュナイトさまだ、この大馬鹿野郎！！
格闘(対ザコ), どけよ、こらぁ！
格闘(対ザコ), これで終わりだ、バカヤロー！
格闘(対ザコ), 腕ならオレが上！
格闘(対ザコ), てめーら、素人かよ！
格闘(対ザコ), でえい！ うっとうしいんだよ！
格闘(対ザコ), まぁだ、いるのかよっ！
格闘(対ザコ), おらおらおらおらおらおらおらおらおらぁ！
格闘(対ザコ), 雑魚は邪魔なんだよっ！

############################################################
####################     時の狂気編     ####################
############################################################

#アーデリア・ラウラ・シルフィのデータは、
#魔獣の夢編に収録されています
#

############################################################
####################     魔獣の夢編     ####################
############################################################


ハンニバル＝サムソン
回避, マジかい！
回避, 退屈な奴だ、欠伸が出るぜ！
回避, 当たるかよっ！
回避, さすがに当たるわけにはいかんな……
回避, このハンサム様にかかってくるとはいい度胸だ！
切り払い, きやがれ！
切り払い, 華麗に切り払ってやるぜ！
切り払い, やれば出来るもんだ！
ダメージ小, へっ、そんなゴミみたいな攻撃でどうすんだよ！
ダメージ小, はっ！そんなもんでこのハンサム様に傷はつかねぇぜ！
ダメージ小, へい、かま～ん！
ダメージ中, いてぇ！何しやがる！
ダメージ中, なにぃ！こんな時に限って！
ダメージ中, うわ～～！
ダメージ中, おわ～～！
ダメージ中, このっ、やりやがったな！
ダメージ大, くっ、こんな緊張感のある戦いは初めてだぜ……！
ダメージ大, ぐわああああっ！後一撃喰らったら……！
ダメージ中, これはさすがに、少し不利かな……
ダメージ大, ぐはっ……あと一撃受けたら、やばいかもしれん……
破壊, さすがに駄目だ！
破壊, ちっ、ヘマしちまった！
射程外, ちっ、小心者……
射程外, げっ、最悪な奴だな……
射程外, 今はどうする事も出来ないな……
投極術, このっ、腕の一本くらいへし折ってやる！
投極術, おらおらっ！神妙にしやがれっ！
攻撃, 行くぜ！こうなりゃ正面突破だ！
攻撃, 飛び込む！
攻撃, てめぇは許さん！！
攻撃, 一気に突っ切ればいいんだ！
攻撃, まんまとひっかかりやがったな！
攻撃, 俺の番だな！
攻撃, 相手の実力がわからんうちは、相手を呑んでかかってやるのだぁ！
攻撃, ええい、往生際が悪いっ！
攻撃, ま。根性で生き残ってくれよ？
攻撃, ここが押しどころだ！
攻撃, 一か八か、やってやる！
攻撃(反撃), 中々やるようだな！とか言いつつ反撃だ！
攻撃(反撃), まてい、俺はまだ負けちゃいないぜ！
攻撃(反撃), 俺が迎え撃ってやる！
攻撃(反撃), くそっ！不意打ちは十八番なのに！
攻撃(反撃), おう、やるなら受けて立とうじゃないか！
魅惑(対女性), お嬢さんのようなお綺麗な方が、どうしてこのようなところに……？
魅惑(対女性), まてやねーちゃ……待ちなさいお嬢さん！私は争う気などないのですよ……？
魅惑(対女性), このハンニバル＝サムソンと、夢のような一時を過ごしませんか、お嬢さん……？


ハンニバル＝サムソン(堅実)
回避, マジかい！
回避, 退屈な奴だ、欠伸が出るぜ！
回避, 当たるかよっ！
回避, さすがに当たるわけにはいかんな……
切り払い, きやがれ！
切り払い, 華麗に切り払ってやるぜ！
切り払い, やれば出来るもんだ！
ダメージ小, へっ、そんなゴミみたいな攻撃でどうすんだよ！
ダメージ小, はっ！そんなもんでこのハンサム様に傷はつかねぇぜ！
ダメージ小, へい、かま～ん！
ダメージ中, いてぇ！何しやがる！
ダメージ中, なにぃ！こんな時に限って！
ダメージ中, これはさすがに、少し不利かな……
ダメージ中, くっ、こんな緊張感のある戦いは初めてだぜ……！
ダメージ中, うわ～～！
ダメージ中, おわ～～！
ダメージ大, ぐわああああっ！後一撃喰らったら……！
ダメージ大, ぐはっ……あと一撃受けたら、やばいかもしれん……
破壊, さすがに駄目だ！
破壊, ちっ、ヘマしちまった！
射程外, ちっ、小心者……
射程外, げっ、最悪な奴だな……
射程外, 今はどうする事も出来ないな……
投極術, このっ、腕の一本くらいへし折ってやる！
投極術, おらおらっ！神妙にしやがれっ！
攻撃, くっ、時間がかかるぜ！
攻撃, ああぁっ！面倒くせぇっ！
攻撃, 早くやられやがれ、こいつっ！
攻撃, うざったいんだよ！
全力攻撃, 行くぜ！こうなりゃ正面突破だ！
全力攻撃, おう、やるなら受けて立とうじゃないか！
全力攻撃, 飛び込む！
全力攻撃, てめぇは許さん！！
全力攻撃, まんまとひっかかりやがったな！
全力攻撃, 俺の番だな！
全力攻撃, 一気に突っ切ればいいんだ！
全力攻撃, 相手の実力がわからんうちは、相手を呑んでかかってやるのだぁ！
全力攻撃, ええい、往生際が悪いっ！
全力攻撃, ま。根性で生き残ってくれよ？
全力攻撃, ここが押しどころだ！
全力攻撃, 一か八か、やってやる！
魅惑(対女性), お嬢さんのようなお綺麗な方が、どうしてこのようなところに？
魅惑(対女性), まてや、ねーちゃ……待ちなさい、お嬢さん！私は争う気などないのですよ？
魅惑(対女性), このハンニバル＝サムソンと、夢のような一時を過ごしませんか、お嬢さん？

ウォッカ(ルナル)
回避, まったく……これじゃ命が幾らあっても足りやしねぇ
回避, ま、せいぜい頑張れや
回避, ……こりゃラッキー♪
回避, ……ほう
回避, 隠れるか？それとも打って出るか……？
回避, がっはっは！まぁ慌てるな
回避, 無駄に波風立てるのは得策じゃねぇぞ？
回避, おおっと！
切り払い, ブラボー！
切り払い, 華麗に受け止めてやるぜ！
ダメージ小, なんだかなぁ……
ダメージ小, ……なんか、半端にみみっちいな
ダメージ中, 似合わないことは、するもんじゃないぜ……！
ダメージ中, ちっ、スリムな体型が災いしたようだぜ……！
ダメージ中, っつ！……こいつは堪んないね
ダメージ大, 何故こんな時にぃぃ～～！？
ダメージ大, ……まずったか？
ダメージ大, うむ、コレは夢だ！:.……夢じゃないよなぁ……
破壊, ぎゃああああっ！！
射程外, う～む、何か嘲りと哀れみの視線を感じるな……
射程外, ありゃ、そうなるの……？
攻撃, こういう無粋な真似は、したくなかったんだがね
攻撃, あんまり白兵戦に自信はないんだが……仕方ないな
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 俺は、ダメージより命中率に力を注いでるんだがなぁ……
フェイントソード, 俺だってフェイントソードの使い手だぜ！
フェイントソード, こういう無粋な真似は、したくなかったんだがね
フェイントソード, あんまり白兵戦に自信はないんだが……仕方ないな
フェイントソード, これでどうだ！
フェイントソード, 俺は、ダメージより命中率に力を注いでるんだがなぁ……
化身, 俺は見世物じゃないんだがな……
化身, ≪化身≫！
化身, トランスフォーム！
幻覚, ふむ、ちょいと小細工させてもらおうか
幻覚, ≪幻覚≫！
幻覚, イリュージョン！
完全幻覚, ふむ、ちょいと小細工させてもらおうか
完全幻覚, ≪完全幻覚≫！
完全幻覚, パーフェクトイリュージョン！
足かせ, はっはっは、いやぁ、いい月夜だと思わんかね？
かく乱, 洒落たジョークは俺に任せときな。.一流のギャグはこうして敵をかく乱することが出来るんだぜ？



アーデリア＝ラプナ
回避, そのくらいじゃあたんないわよ！
回避, 冗談っ！
回避, このくらい目をつぶってたって避けられるわ！
回避, いくら何でも甘いわよ！
回避, 妙な罪のなすりつけ方されちゃ、たまらないわねっ
回避, なんだい、こいつら！
切り払い, このくらい！
切り払い, このっ！
切り払い, 勝手なこと言うな！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, まだまだ平気よ！
ダメージ小, 全然大したことないわ！
ダメージ小, うひゃあっ！？
ダメージ小, 疲れない、あんた？
ダメージ中, このっ！ 何するのよっ！！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 何なのよ、もう！
ダメージ中, まだよ、まだまだ！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, あうっ！！
ダメージ大, ぐうう！ このくらい！！
ダメージ大, 助けて、アンディ！
破壊, アンディィィィ！！
射程外, そんな遠くからなんて、卑怯者！
射程外, そういうとこが腹立つのよ、あんたって
攻撃, 今行くわっ！
攻撃, えぇい！
攻撃, なんだってのよ！
攻撃, このっこのっ！
攻撃, そこを退いてよ！
攻撃, さあ！ 行くわよっ！
攻撃, 邪魔しないでよっ！
攻撃, あたしは、あたし。.アーデリア・ラプナは、自分のやり方で頑張るんだっ！
攻撃, ここがふんばりどころでしょ！
攻撃, 守ってもらうんじゃ、ついていく意味がないでしょっ！
攻撃, あたしだってできるんだって、自分に証明してやるんだから！
攻撃, 守りの堅い相手だから、やりがいもあるってもんよ
攻撃, 行くわよ！ .こんな連中、いつまでも暴れさせとけないからね
攻撃(音噴射), サウンドジェット！
静寂, サイレンス！
轟音噴射, メガ・サウンドジェット！！
サポートガード, 殺させないって！



ラウラディア＝コスタ＝クルタ
回避, 何してんの、こいつ？
回避, はぁ？何、それ？
回避, うわぁ、やだやだ……
回避, 攻撃が大雑把すぎんのよ
回避, そーゆーのを、逆恨みっていうのよ
回避, 何なんだか……
回避, そんなことされてたまるかぁっ！
回避, はいはい……
回避, 鼻息荒くしてんじゃないわよ
ダメージ小, ったく、煩くってかなわないわ
ダメージ小, なんだかなぁ……
ダメージ中, でぇぇぇっ！何でぇぇぇっ？！
ダメージ中, さいてー……
ダメージ中, あんたねぇッ……！
ダメージ中, にゃ、にゃにっ！？
ダメージ中, いっ痛……！何すんのよっ！
ダメージ大, 何でアタシが……っ！
ダメージ大, 勘弁して欲しいわ……
ダメージ大, やば……ッ！
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
破壊, 駄目ッ……！
射程外, ……ほっといて、次いこうよ
射程外, ……やりにくーい
攻撃, ちょっとぉ？近寄らないでよ！
攻撃, 一気に決着をつけてやるとしますか
攻撃, うるさーい！
攻撃, 邪魔しないでよ！
念動, はいはい、そんな不安定なところにいると、回しちゃうわよ
念動, クルッとな！


シルフィ＝パデスタ
回避, はぁぁぁぁ……
回避, シーちゃんは大丈夫ですぅ
回避, ひぇぇ～～ん、怖いようぅ～～
回避, ほぇぇ～～？
回避, 何ですかぁ？
回避, 一応、うちも代々タマットの家系ですぅ
射程外, あう～、あうぅ～～
ダメージ小, ひ～ん、いやんいやん
ダメージ小, 痛いですぅ……
ダメージ小, 擦りむいちゃったですぅ
ダメージ中, なになになにぃ？！
ダメージ中, いやぁぁぁん！
ダメージ中, きゃうぅ～～ん
ダメージ大, きゃぁぁぁ！
ダメージ大, 死んじゃう？死んじゃううぅぅぅ～～！
ダメージ大, ほんとに死んじゃうかも……
破壊, ごめんなさい、ですぅ……
攻撃, えぇいっ！
攻撃, 近寄らないでくださいぃ～～
攻撃, えーい！
攻撃, 行きます～～
信頼, ぎゅっ
魅惑, うるうるですぅ～～
魅惑, サングラスを取って瞳うるうるですぅ
祝福, 幸運をプレゼントですぅ
祝福, ＜幸運分与＞をかけますぅ
覚醒, ＜覚醒＞ですぅ
大治癒, ＜大治癒＞ですぅ
大治癒, メジャーヒーリング！ですぅ
小治癒, ＜小治癒＞ですぅ
小治癒, マイナーヒーリング！ですぅ
阻止(≪盾≫／広域阻止), ＜盾＞ですぅ
阻止(≪盾≫／広域阻止), シールドですぅ
韋駄天, ＜韋駄天＞ですぅ
韋駄天, ヘイストをかけます～～



############################################################
####################     天空の蹄編     ####################
############################################################


## メッセージ

トファナ(ルナル)
回避, ふわわわわ。あぶなかったなぁ
回避, わあ、変なひとです。あははは
ダメージ小, はうはう、痛くしないでくださいねぇ
ダメージ小, たんこぶができました
ダメージ小, あの、あんまりひどいことはしないでくださいね
ダメージ中, えへへ、これくらい何てことないですよぉ
ダメージ中, えへへ、どんな辛いときも笑っているのがティアフさまの教えです
ダメージ中, あでで～っ
ダメージ中, えへへ、大した怪我じゃないんですよ
ダメージ大, いやぁぁぁぁっ！
ダメージ大, はううっ…でも、こんなときこそ笑わなきゃ
破壊, えへへ、やられちゃいました、ね…
射程外, えへへ、隠れてないで出てきてくださいよぉ
攻撃, こんどはわたし、本気です。怒ってるんです
攻撃, 怖いし、喧嘩は嫌いだけど、でも放っておくわけにはいきません
攻撃, 狙いをつけて、えいっ
攻撃, いきますよぉ。えいっ
ハウマニ, わーい。うっちゃり～。上手投げ～。つっぱり～
ハウマニ, うりゃっ
静かに, にこにこ、そうでした、わたしは動物を操る魔法を知っているんですよ
静かに, ≪静かに≫しなさい
よじれ枝, こっちに来ないで下さいぃ。≪よじれ枝≫ですっ
よじれ枝, ≪よじれ枝≫かけますよぉ。木の枝に捕まっちゃってくださいね
くすぐり枝, えへへ、ティティレイト・ブランチの呪文です。えいっ
くすぐり枝, くすぐっちゃいますよ。≪くすぐり枝≫～
ザガック, こんどはわたし、本気です。怒ってるんです
ザガック, 怖いし、喧嘩は嫌いだけど、でも放っておくわけにはいきません
ザガック, このザガックで殴ってでも反省してもらいます
加速, すったかたーっと前進、前進っ


荒ぶる鬣(ルナル)
回避, わあ、何をするぅ
回避, 我々神馬に指一本でも触れられるとは思うなよっ
回避, トファナに汚い手で触るなっ！
ダメージ小, あいたっ！　何するんだ、こら
ダメージ小, はっはっは、どんな敵が来ようが心配することはないね
ダメージ中, い、痛いよぉ、トファナ
ダメージ中, き、貴様、少しは敬意というものを払わんか
ダメージ大, ぼ、ぼくは不味いぞっ
ダメージ大, うわあっ、や、やられるっ！？
破壊, トファナ、ごめんね…
射程外, 卑怯だぞぉ、正々堂々勝負しろぉ
射程外, 後少しでも近くにいたら、ただじゃすまさないところなんだがな
攻撃, トファナには指一本触れさせないぞ！
攻撃, 特別に神馬の力の一端を見せてあげようじゃないか
脱水, 脱水脱水脱水っと…こういう垢抜けない呪文は趣味じゃないんだがなあ
脱水, どうしても邪魔するって言うんだな。なら…デヒドレイトッ！
小治癒, 手などという下品なものはないが、力なら貸してあげよう
小治癒, はっはっは、神馬の偉大さを知ったかね
小治癒, ≪小治癒≫だ。遠慮なくうけとってくれたまえ
大治癒, 手などという下品なものはないが、力なら貸してあげよう
大治癒, はっはっは、神馬の偉大さを知ったかね
大治癒, ≪大治癒≫だ。遠慮なくうけとってくれたまえ


クラウゼル＝アイン
回避, わあっ、助かった
回避, ジェスタ様、ありがとうございます
回避, 僕だって鍛えているんです、いつまでも昔のままじゃありません！
ダメージ小, そんなのは効きませんっ
ダメージ小, …この鎧が、僕を守ってくれたんですね…
ダメージ小, いたたた、こんなんじゃだめですよね
ダメージ中, とほほ、頭がガンガンしてます
ダメージ中, つ、強い…みんなを護りきれるだろうか
ダメージ中, き、騎士の誇りにかけて、ここを退くわけにはいかないんですっ！
ダメージ大, くっそぉ、どうしてぼくは何の役にも立てないんだ…
ダメージ大, き、騎士には自分の命より大切なものが…
ダメージ大, まだ結末は迎えてませんっ
破壊, うわあっ、そんなっ
破壊, ふ、不甲斐ない僕ですいません
射程外, う、卑怯な真似は騎士としてどうかと
射程外, 帝国ではこんな戦い方は教えてくれませんでした
攻撃, 騎士の名誉にかけて！
攻撃, 正々堂々と、勝負です！
攻撃, 反省して下さい！
攻撃, 正義の名にかけて、負けられないっ
攻撃, 卑怯な真似は、騎士として許せません
攻撃, 騎士として、見逃すわけにはいきませんっ
攻撃, ええと、弱者を守るのが、騎士の勤めです！
攻撃, い、行きます。騎士として、正々堂々と突撃してみせます
攻撃, 正義と平和のためです、すいません
攻撃, 今日こそやってみせます
攻撃, ここはまかせてください！
攻撃, これでとどめです。うりゃあ！

# 攻撃(対ベールトン), 自分の手柄のために弱者を苦しめるのは、貴族のなすことではないと思います

# 以下、従来の者に天空の蹄編を追加しただけ

アード＝ハウリングウルフ
回避, けっ、当たりゃしねえよ！
回避, 当たるわけねぇだろ！！
回避, こっちだ！
回避, けけけっ、ざまねえな。そんなことで、サーライト様に勝てるわけねぇだろ
回避, 吠えるしか能がねえのか？あぁん
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, なんだ、こらぁ！
ダメージ小, ん？ 何のつもりだ！？
ダメージ小, なんでえこの程度かよ！？
ダメージ小, けっ、うぅるせぇな
ダメージ中, このやろう！
ダメージ中, くそっ、くらっちまった！
ダメージ中, やらせねぇ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, てめえ、そんな話は聞いてねえぞ！
ダメージ大, くそう、まずいぜ！
ダメージ大, ちくしょうってんだ！
ダメージ大, がぁぁぁ！！
ダメージ大, てめぇやりやがったな！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁ……
射程外, ちっ届かねぇ！！
射程外, 卑怯だぞ、こっちきやがれ！
攻撃, まだるっこしいぜ！
攻撃, けっ、ぶっ殺す！
攻撃, ええい、邪魔だ！ どきやがれ！
攻撃, どけい！ バカヤロウ！！
攻撃, どけよ、どけってんだよ！
攻撃, 手間ぁかけさせやがって
攻撃, よっしゃぁ！　もういっちょ行くかぁ！
攻撃, 敵は殺すっ！
攻撃, 逃がすかよっ！
攻撃, やらせねぇっ！
攻撃, ボーっとしてんじゃねえぞ、こらぁ！！
攻撃, 敵は徹底的につぶすってのが、俺の性分なんだよ
攻撃, そんなに退屈なら、俺さまがちょいともんでやるぜ
攻撃, 向かってくるやつぁ、殺せばいいだろうが！
攻撃, まだるっこしいぜ。話なんざ、殴り倒してからだ
攻撃, さあてと、こいつは派手にいくしかねぇかな
プファイト・スロウアー, させっけぇ！！
プファイト・スロウアー, 危ねぇっ！ そこどけっ！！
プファイト・スロウアー, ゲレック！！
プファイト・スロウアー, こりゃあ絶好の的だぜ
プファイト・スロウアー, ようし、動くなよ。今目を覚ましてやるぜ
爆裂, さあてと、こいつは派手にいくしかねぇかな
サポートアタック, ははっ、こいつぅ、おいしいところを、一人で全部もってくんじゃねぇよっ！

アード＝ハウリングウルフ(狼)
回避, ガウッ
ダメージ小, ガッ！？
ダメージ中, ガァァ！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！
破壊, ガッ…フ……
射程外, グルルルルッ！
攻撃, ガァァァァ！！

ニート＝ブライトテイル
回避, 甘い言うねん！
回避, 無駄や！
回避, もったいないなぁ
回避, そないな攻撃見え見えやで
回避, 無駄や！
回避, まあ、ぼちぼちやな
回避, アホなこと言うてんのとちゃうで
回避, やかましわ、このスカタン！
回避(対銭属性), もったいないなぁ。ごっつい銭つぎ込んだんやろに
回避(対銭属性), まるっきり無駄遣いやんか
ダメージ小, そんな攻撃効くかいっ！
ダメージ小, 無駄やって
ダメージ小, 甘いゆうとるやろ
ダメージ小, あれ？　蚊に刺された？
ダメージ小, そない簡単に落ちてたまるかいな
ダメージ中, 痛い、ぐらぐらしてるぅ
ダメージ中, 痛たた。おまけに羽根までどろどろ～。むっか～っ
ダメージ中, 払うもん払てもらうで。治療費と槍の刃の研ぎ賃、あと、汚れた服のクリーニング代や
ダメージ中, まあ、ぼちぼちやな
ダメージ中, くぅ、やるやないか……
ダメージ中, やってくれるやんけ！
ダメージ大, アホなこと言うてんのとちゃうで！
ダメージ大, くぁぁぁぁ！！
ダメージ大, こら、しゃれにならんわ
破壊, ンな……
射程外, くぅ、あんな遠くからなんて届かへんやないかぁ！！
射程外, ええい、うっとうしいやっちゃな！
射程外, なんも出ぇへんで。.さかさにふっても、財布からは埃しか落ちてけえへん身ぃやねん
攻撃, そこやっ！
攻撃, これでもくらいぃ！
攻撃, ええい、うっとうしい！
攻撃, そこ退きぃ！
攻撃, その首もろたっ！
攻撃, 賞金は頂いたでぇっ！
攻撃, 邪魔せんといてんか！
攻撃, 傭兵にかて、死ねと言われて死ぬ義務はないよってな
攻撃, 任しといて。.ただし、後でちゃんと賃金はもらうよ
攻撃, ウチがこうやって目ェつけたからには、もう逃がせへん
サポートガード, 邪魔すんねやったらさがっといてか


############################################################
####################       その他       ####################
############################################################


############################################################
####################       四姉妹       ####################
############################################################



＜青銅の姫＞フエイア
回避, あーはははっは
回避, あたいに頼みごとをするやつは、あたいに勝たなきゃだめなんだよ
回避, うぬぼれるんじゃないよ！
回避, どこ狙ってるんだい？
回避, そうはいかないんだよ
回避, それ以上、近づくんじゃないよ
回避, いつか、わかるさ。:世界が変わるときにね
切り払い, ちっ！
切り払い, ふんっ！
切り払い, ちょいと、待ちなって
切り払い, いかに多勢でも、あたいには勝てないさ
切り払い, そう、はやりたちなさんな
ダメージ小, どっか疲れてんじゃない？
ダメージ小, ふふん、なかなか決着がつきそうにないね
ダメージ小, ふん、まあいいさ
ダメージ小, この程度であたいをどうこうしようってのかい？
ダメージ小, はっ、そういきりたつこともないやね
ダメージ小, あたいに膝をつかせてみな。:.そうすりゃ、対等に扱ってやるよ
ダメージ小, ははっ！:. 敵じゃないって言ったろ
ダメージ中, ちくしょうっ！:.よくもこのあたいに、こんなぶざまなかっこうさせやがって！！
ダメージ中, ……かわいげないよ、あんた
ダメージ中, ちぃ！
ダメージ中, 少しはできるようだね
ダメージ中, なにぃっ！
ダメージ中, 問題はあんたたちの理想と、あたいたちの理想が食い違っていることさ
ダメージ大, やってくれたね……
ダメージ大, はっ！:.とことんかわいげないよ、あんたってやつは！！
ダメージ大, くぅっ、こいつぅ！
ダメージ大, しゃああああっ！！
破壊, こんな奴らに……
射程外, まんまと出し抜かれたってわけだね
射程外, どれほどのものか、じっくりと見せてもらおうじゃないか
射程外, なんだ、これは！ どうなっている！
射程外, ふふっ。:.いいねぇ、切れるやつは嫌いじゃない
攻撃, 死になってんだよ！
攻撃, ほらほらボーっとしてるんじゃないよ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 殺す
攻撃, あんたたちは邪魔者なんだよ！
攻撃, 邪魔な石はどけさせてもらうよ
攻撃, こうまでしてくれて、ただほうっておくわけにもいかないさ
攻撃, あたいはね、強くて面白いやつが好きなのさ
攻撃, 多少は恐れ入ってもらいたいもんだね
攻撃, 負ける気はしないけど、苦労もそれほどしたくはないんでね
攻撃, あんたたちなんざ、小石みたいなもんさ。:.つまずくかもしれないから、取り除いておこうってね
攻撃, 自分達がいちばんだって思い込みを、ぶっつぶしてやるさ
攻撃(コブラメイス), ＜結社＞が作ったもんが、みんな兄弟姉妹だって言うんなら、この戦棍とあたいも姉妹になっちまう
攻撃(コブラメイス), これが、＜苦痛の主人＞の力さ！
攻撃(コブラメイス), こいつの一撃は、なみの倍の痛みを与えるんだ
攻撃(火球), ファイアーボール！
攻撃(火吹き), かはぁっ！
攻撃(火吹き), ファイアブレス！
爆裂火球, エクスプローシブ・ファイアーボール！


＜鉄の姫＞サレイア
回避, 見抜いているのか、いないのか……
回避, あはははは
回避, このまま滅びるのか？:. それとも私を憎むのか？;どちらでもいいのだぞ
回避, ほほう
回避, 阿呆か、お前は
回避, できるものかよ
回避, くくく。:.こんなことで、わたしの目をごまかせるとでも思っていたのか？
切り払い, ほほう
切り払い, 甘い
切り払い, こざかしいわっ！
切り払い, どうしてくれるというのだ
切り払い(魔族), さあせるかぁ！
切り払い(魔族), できるはずはないぃぃぃぃ！
ダメージ小, その程度では、私は滅ぼせんぞ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 雑魚など、どうでもいい
ダメージ小, いったい、どういうことかな、これは？
ダメージ小, はっ！:.こんなものでひるむ わたしではないわっ！
ダメージ小(異形化前), 仮にも鉄の姫と呼ばれた私を、その程度で傷つけられるものか！？
ダメージ小(魔族), 私は許されないか。;そうだろうとも。:.わたしの存在を認めることは、お前たち自身を否定することだからな
ダメージ小(魔族), 私を否定するがいい。:.そして否定に飲み込まれるがいい
ダメージ小(魔族), はーっはっは。.その程度の抵抗では、我に安らぎはもたらせぬ
ダメージ小(魔族), 完全なる世界の破壊こそが、それだけが我を滅ぼしてくれるのだ。.……ふは、ふはははははは
ダメージ小(魔族), 飢えのあまりにあがく。.その喧騒が、私には耐えられないのだ。.あまりにも、哀れで
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 逆らえ、もがけ、それこそが破壊を呼ぶ力となるのだから
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, いいとも、来い。お前も破壊を広めるものだ
ダメージ中(異形化前), その程度か？:.我が部下達を葬ってきた勢いはどうしたのだ
ダメージ中(魔族), ほほう……;私を傷つけたか;破壊したか;うれしいぞ……
ダメージ中(魔族), なんでもいいのだ。自分自身でもいい;破壊でさえあれば;否定でありさえすれば
ダメージ中(魔族), はは、お前たちも否定しろ。破壊しろ、私を
ダメージ中(魔族), 我々は愛されないことを、運命付けられているのだよ。.それなのに、世界はそれを認めない……
ダメージ中(魔族), 憎むことを選んだか。それもいい。.憎悪もまた、我らが糧になる
ダメージ大, がっ！！
ダメージ大, まさかっ！
ダメージ大, うごおおおおお！！
ダメージ大, 完全なる破壊のために、まだ私は破壊されるわけにはいかぬ
ダメージ大, があああああっっ！！
ダメージ大(魔族), ははっ、面白いなあ！ とんでもなくっ！
ダメージ大(魔族), 生憎だが、死んではいないのだよ。.かといって、生きているわけでもないがね……
ダメージ大(魔族), よせ、うるさいぞ……;私に命じるな。私には何もできない。:.私に頼るな。私に価値などない……のだ
破壊, があああぁぁぁぁ……
破壊, これで終わりなら、嬉しいことだ……
破壊, 肉体が壊れたところで、私に安らぎなどない……
破壊(魔族), がっ、ががっ、ががが……
破壊(魔族), くくく、くくくく。.早く安らげ、お前たちも……
破壊(魔族), はは……これでも、かまわない……;闇が弾ける……のだ……
射程外, ははは、そうやってお前は私を滅ぼしてくれるのだな！？
射程外, 誰かが生きている限り、このわずらわしさが続くのだ！！
射程外, (デ～ン～パ～～！！)
射程外, 感じる、感じるぞ。そういうことか
攻撃, 腐りきった世界など滅びてしまった方がいい
攻撃, 滅！！！！
攻撃, 死！！！！
攻撃, お前を消してやろう
攻撃, 滅びるがいい
攻撃, お前は死ぬのだ、ここで
攻撃, 最後の希望も潰え、世界に破滅が訪れる
攻撃, ふふ、いいとも。お前からだ。:死ぬがいい
攻撃, 死と滅びこそは、永遠の安らぎなり
攻撃(異形化前), 私の部下が、随分と世話になったようだからな
攻撃(魔族), 光栄に思え。.すべての破壊に先んじて、お前を消してやろう
攻撃(魔族), お前がなんであれ、関係がない;ただ否定するのみ
攻撃(魔族), ふふ、まだ生き延びているのだな。もっと楽に滅びることもできたろうに
攻撃(魔族), お前をこれ以上生かしておいても、不幸が拡大するわけではなさそうだ;滅びるがいい
攻撃(魔族), 壊せる、壊せる。:.すべてを破壊する前に、お前たちで腕ならしだ
攻撃(魔族), しょせん、この世界は見捨てられた世界ではないか。.ならば、滅びの安らぎを見出すしかないだろう
攻撃(魔族), 死すら救いではない。魂が残る、惨めな執着だ;だからこそ、滅びが必要なのだ
攻撃(魔族), このまま滅びるか？ それとも、私を更に憎むか？ どちらでもいいのだぞ……
攻撃(魔族), お前の憎悪をよこせ。それが滅びを招く
攻撃(魔族), 世界がなくなれば苦しみもない。.もはや、意味の失われた世界など
攻撃(魔族), 完璧なる滅びの邪魔はさせない。.これほどに待ち焦がれたのだ。もう待てはしない
爪乱舞, みんなだ、みんな滅ぼしてやる！！
爪乱舞, 私を憎め！: 世界を憎め！: 絶望しろ！;闇に塗りつぶされた心こそが、我らが糧になるのだ！！
爪乱舞, ＜悪魔＞は何も欲しない！: ただ、破壊を除いては！
爪乱舞, ははっ！ 滅びろ、みんな滅びてしまえ！
爪乱舞, ははっ！ 破壊だ、破壊してやろう！:.お前たちの命も、:想いも、:絆も！
爪乱舞, 本当なら、.もっと時間をかけて壊してやりたかったが…….今、そうして欲しいようだからな;我慢してやる。:.死という、もっとも単純な手段を使ってやろう！
爪乱舞, 絶対の否定！ 絶対の悪！:.それを前にしたとき、並みの心が耐え切れるはずもないのだよ！
爪乱舞, ははっ、楽しいぞ。.命だけではない。絆だの友情だの形のないものを壊すのは、もっと楽しい
爪乱舞, なんだ、つまらぬ。.時間をかけて、苦しめながら消してやろうと思っていたのに。;そちらから死のもとへ飛び込んでくるとはな
爪乱舞, 滅びのときが来た。.我が安らぎのときが、今こそやってきた
攻撃(とどめ), 戦うために戦っていれば、いつかはこうなるのだ
攻撃(とどめ), 私を拒否することは許さない。私が拒否するのだ
攻撃(とどめ), 最後に笑うのは私だ
攻撃(とどめ), 後悔もまた、破壊を招くもの。.かつての自分自身を拒否することに他ならない
攻撃(とどめ), 貴様であれ、誰であれ、憎んだことなどなかったよ。.そんな価値のあるものなど、いなかった
攻撃(とどめ)(魔族), はははは、やはりだ。やはりだな。.世界は滅びを待っているのだよ！
黒い血(クリティカル), 私の血をついだものは、私の心をも継ぐのだよ
黒い血(クリティカル), 我が血をその身に注がれたものは、我が心をも継ぐ
黒い血(クリティカル), ふはははは、お前たちの絆は破壊された
黒い血(クリティカル), 無理してこらえるな。:.心がぶつかりあえば、肉体は酷い苦痛を味わうだろう？
黒い血(クリティカル), さあ、素直に壊せ、すべてを
黒い血(クリティカル), ははは、これで壊れる。:.一時の同盟も、:長い友情も、:そしてお前たちの命も

＜黄金の姫＞ラテルアⅢ世
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

＜白金の姫＞ユメリア
回避, 無駄なことはおよしなさい
回避, 何のつもりかしら？
回避, その程度で私の理想を揺るがすことはできません
回避, 私を害そうなどと……身の程を知りなさい
回避, 少しは、お行儀というものを身につけなければね
回避, 自分の感情だけでの判断。.それでは、人を説得することなどできはしません
回避, 挑発しても無駄なことですよ
切り払い, 生あるものが存在する限り、争わずにすむことなどありえないでしょう。;違いますか
切り払い, 礼儀というのは、それぞれに異なるものだけど、無意味ではないから気をつけないとね
切り払い, 無駄な抵抗はおやめなさい
ダメージ小, 無駄だということが分かっているのかしら？
ダメージ小, 分際を知りなさい
ダメージ小, 真の力を弁えないあなたではこの程度でしょう……
ダメージ小, どういうおつもりです？
ダメージ小, わたくしは、少なくとも戦う機会を差し上げてよ。.それで及ばぬのなら、何をする資格もないわ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 少しはできるようですね……
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, はじめたことの責任を取るには、最後までやりとおすしかないのです
ダメージ中, いかなる出自であろうと、力さえあれば認められる世界。;破滅が来ようともそれを乗り越えられる、優れた民の生きる世界を作るために……
ダメージ中, なんでしょうね、この違和感……？
ダメージ中, 私を欺いたのは見事でした。:.けれど、あなたの力ではせいぜいここまでです
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, はぅっ！
ダメージ大, させませんよ……！
ダメージ大, なに…… 何が……？
ダメージ大, 誤算でしたね。かなり困ったことになりそうです
ダメージ大, この肉体が崩壊するならすればいい。かわりはあるのですから
破壊, まさか……
破壊, ならば……まだ不十分でも、新しき身に……
脱出, わたくしが、あなたがたの選択の結果を知るのは、しばらくしてからということにさせていただきましょう
脱出, わたくしは、もう一度準備をやり直します
射程外, こちらの攻撃範囲外からとは……やりますね
射程外, そうした方が良いでしょうね、あなたには他にするべき事があります
射程外, 計算外の要素が……こんなところにまであるなんて
射程外, まあいいでしょう。今は急ぎます
攻撃, こうなれば死んでいただくしかありません
攻撃, 理想のために、滅びを！
攻撃, 貴方を滅ぼします
攻撃, 分際を知りなさい！
攻撃, 滅びなさい
攻撃, 貴方には滅びを授けましょう
攻撃, 私の邪魔をしようなどと……！
攻撃, 利用できないのなら、殺すしかありません
攻撃, 貴方たちには、滅んでもらわねばなりません
攻撃, 流される血は、無駄にはなりません
攻撃, そのためにこの争いを起こしたのです。.生きるための戦いが、より平等に行われるように
攻撃, 創造の前には破壊を行わねばなりません。;これは淘汰なのです
攻撃, 助かりたければ、仲間を見捨てて逃げることね
攻撃(パニック), <I>さあ、お逃げなさい。:.ここで死んでしまったら、わたくしを斃すこともできないものね？</I>
攻撃(パニック), <I>大いなる目的のために、ここは逃げるしかないのではありませんか？; 誰も責めはしませんよ、さあ……</I>
支配の言霊, <I>いかなる理想があろうと、戦いは間違っている説く人もいます。;けれど、戦うことでしか手に入らないものもあります</I>
支配の言霊, <I>わたくしが望むのは、あらゆる区別をなくした世界。;敵もなく味方もない、誰もが否定されず、望みを追うことができる世界です</I>
支配の言霊, <I>誰もが機会を与えられ、.おのが実力のみにて戦いうる世界を望みませんか</I>
支配の言霊, <I>あなたがたも、理想をともに体現してくださいませんか</I>
支配の言霊, <I>今の秩序が、今の法が人を苦しめるならば、新たなる秩序と法を</I>
支配の言霊, <I>わたくしの傍らで、新たな物語ができあがっていくのを見てみませんか</I>
支配の言霊, <I>従わぬなら、それでもいい。.けれど、わたくしの邪魔はしないことです。;もっとも強き感情……畏れがあるのなら</I>
支配の言霊, <I>もう一度だけ訊いてあげます。わたくしの同志になりませんか？</I>


############################################################
###############     宝石の名を冠する者達     ###############
############################################################



青真珠のメルヌ
回避, ひゃははは
回避, はははっ！:. 何だそのひょろりとした攻撃は！
回避, 甘いな
回避, うぬっ！？
切り払い(対武属性), ははは、無駄なことだ。.心が揺れれば、剣も揺れる;まだ、快楽に身をゆだねる気にはならぬかね
ダメージ小, やる気だな……
ダメージ小, はっはっは！ その程度か！
ダメージ小, 無理はしないことだ
ダメージ中, ええい！.役立たずが多すぎるから、私が迷惑をする！！
ダメージ中, く、くそ！ しまった！
ダメージ中, ええい、役に立たぬ部下どもだ！！
ダメージ中, このメルヌは、こんなところで朽ちる才能ではないはずだ！！
ダメージ中, があああっ！？
ダメージ大, おのれ、おのれ、おのれぇ！
ダメージ大, ぐがぁっ！？
ダメージ大, たっ助けてくれ！:.俺は優秀なんだ、役に立つんだ！！
ダメージ大, ひぃぃ！！:.バカな、こんなことはありえない！！
ダメージ大, くそっ、くそっ！！:.部下も軍学も、役にたたんではないか！！
破壊, 馬鹿な……
脱出, まだだ。まだ、これからだ。:.わたしを傷つけたものたちはみんな……;みんな殺してやる
射程外, ほぅ、あのような遠距離からとは……大した眼力だ
射程外, 貴様も、俺より頭がいいのかぁ！？
射程外, その戦い方、あまりに醜い！: 怖気がはしる！！
射程外, ははは、.偉そうなことを言っても、やはりわたしが恐ろしいか
攻撃, お前も、我が神の慰みものになるがよい……
攻撃, 真の神の教えを知るがいい
攻撃, くだらぬやからよ、死ね！
攻撃, 時は来たれり
攻撃, お前も聞きたくはなかろう。:.おのれに待っている、死よりも恐ろしい.運命についてなどはな
攻撃, わたしは、わたしは、誰よりも強くなるのだっ！
攻撃, 奪おうが盗もうが…….最後に支配するものこそが、頂点に立つのだっ！
攻撃, どうした、祈らないのか？ 無駄だとわかったのかな？
攻撃(九節鞭), しゃっ！
攻撃(九節鞭), しゃうっ！
感情操作, さぁ、快楽に身を委ねるがいい……
感情操作, お前も、我が神の慰みものになるがよい……
感情操作, どいつもこいつも役立たずだ……:.せめてこのメルヌを楽しませてみよ！
感情操作, 怒り、憎しみ、絶望、悦楽…….どんな感情がお好みだ？
感情操作, 快楽に身をゆだねるがいい。.わたしの導きに従えば、何も考える必要はいらぬ

青真珠のメルヌ(悪魔化)
回避, ひゃははは
回避, かっかっか！
回避, 甘いな
ダメージ小, ひゅきゅひゅきゅ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 無理はしないことだ
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, く、くそ！
ダメージ大, があああああああ！！
ダメージ大, ひぃぃ！！
ダメージ大, ぎゅうううううううう！！
ダメージ大, 歪みがタリナイ…… 俺は悪においてすら……人に勝てない……
破壊, そんな馬鹿な……
破壊, どうして、わたしを受け入れない。.わたしは、こんなにすぐれているのに。;どうして、わたしは死ぬのだ。.世界の王になるはずだったのに。;どうして、:お前はわたしと戦うのだ
射程外, ぎゅうううううううう！！
攻撃, ひぃぃいいい！ ぎゅうううううううう！！
攻撃, ひゅきゅひゅきゅひゅ
攻撃, 俺はぁぁあ……歪んでなんかいないいぃぃ
攻撃, 俺！ は！ 優秀！！. おまえたち役立たずとは違う！！
攻撃, 刻んでやるう！. おまえに俺を刻んでやるゥゥ！！
攻撃, どんな手段を使おうが、敵を打ちのめしたものが勝者なのだぁぁぁ！


帝王石のカースレーゼ
回避, とうっ！！
回避, カースレーゼは魔化された倍速を最大限に発揮することで、無敵の回避力を発揮するのだ！
回避, カマドウマのジャンプ力！
切り払い, 武器を素手で受けることなど、この私にはたやすいこと！
切り払い, 硬質化した手刀だ！ 武器を受けても文句を言われる筋合いはない！
ダメージ小, そのへんは甲虫の堅さを移植した場所だ！！ 滅多な打撃は通用せん！
ダメージ小, どうした！ 遠慮なくかかってこい！
ダメージ小, そのような小技が通用するかっ！
ダメージ中, なかなかやるな！！ そうでなくては、おもしろくない！
ダメージ中, さすが私の前に立つだけのことはある！ だがまだまだ！
ダメージ中, その程度の力では、我が野望を阻むことはできん！
ダメージ大, こ、このままでは魔化された部分がショートしてしまう！！
ダメージ大, くっ……バッタの足はもげやすかったか……！
破壊, うおおおおおおおおっ！！
射程外, さあ私はここだ！ かかってこい！
射程外, 私はあらゆる戦士に素手で勝つために作られた！ 故に飛び道具は専門外！
射程外, ≪倍速≫が切れるのを待っても無駄だ！ これは私の体自体に魔化してあるのだからな
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, トォォォッ！！
攻撃, このボディの実験台になって貰おう！
攻撃, ガヤンの投極術などとはひと味違う、戦場格闘術を受けて見よ！
攻撃, 見よ、これがトロール戦場格闘術だ！
攻撃, 名付けて飛翔旋風脚！！
攻撃, 改造人間の力、見せてやるぞ！
攻撃, バッタの脚力を基調にしたこのパワー、見せてくれよう！
攻撃, カースレーゼェェェェ・キィィィィック！！
コンビネーション(クリティカル), カースレーゼ・喉クラッシャーッ！
コンビネーション(クリティカル), 私の手刀を喉に受けて、悶絶するが良い！
コンビネーション(クリティカル), 悪いが、喉を潰させて貰おう！
近接戦闘, 受けから肘撃ちにつなぎ、蹴りで締める！
近接戦闘, はっはっは！ その獲物を使わせるヒマなど与えんぞ！


リリア＝セレール
回避, 私を拒絶するのね？
回避, 私を受け入れてくれないの？
回避, そんな乱暴なのは私も受け入れられないわ
回避, どうして？ どうして私を拒絶するの？
切り払い, 私を拒絶するのね？
切り払い(対アンディ＝クルツ), あの小さな坊やが、こんな立派なことをいうようになっていたのね。私も歳をとるはずだわ
ダメージ小, あなたも私を中に住まわせてくれないの？
ダメージ小, あなたも私を拒絶するの……？
ダメージ小, こんな無駄な事はやめて私を受け入れて！
ダメージ中, やっぱり、私を受け入れないと言うの！？
ダメージ中, お願い私を受け入れて！
ダメージ中, 私を選んで……
ダメージ中, 私を受け入れて！ 愛して！.私の中に誰もいないの。.誰も、私を中に住まわせてくれないの！
ダメージ大, どうして！？ どうしてそうまでして私を拒むの！？
ダメージ大, 私を、私を選んで！
ダメージ大, ああああああああああああああああ！！
破壊, 私を受け入れないと言うの……
破壊, ……愛して
射程外, そこまでして私を拒絶するの……
攻撃, 強がりを言うものじゃないわ
攻撃, 償いなさい！
攻撃, さあ、私を受け入れるのよ！
攻撃, 私を受け入れないなら殺してあげる！
攻撃, お願い私を受け入れて！
攻撃, 私を選びなさい！
攻撃, あなたは私に感謝するべきなのよ！
攻撃, 私は優れているでしょう？ 素敵でしょう？ プリシラなんかより…….ねえ、そう言ってよ……言いなさい！ 言うのよォっ！
攻撃(魔族), <BIg><I>きしゃああああ！</I></Big>

女王石のリリア
回避, っ！！
切り払い, しゃああっ！
ダメージ小, しゃああ！！
ダメージ中, きしゃああ！！
ダメージ大, きしゃああああああ！！
破壊, 私を受け入れないと言うの……
破壊, ……愛して
射程外, きしゃあああ！！
攻撃, きしゃああ！！






############################################################
####################     青銅五方陣     ####################
############################################################



央のポル＝ポレン
回避, やれやれ
回避, ふんっ
回避, ちゃんと狙ったらどうだい？
回避, しょうがない連中だね
ダメージ小, ふんっ
ダメージ小, はは。この央のポル＝ポレンは五方陣の一人だよ。その程度で倒せるもんかい？
ダメージ小, こそばゆいねえ
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, くっ、少しはできるじゃないか！
ダメージ中, はんっ！ この程度！
ダメージ大, 許さない！ 許さない！
ダメージ大, くぉぉ！！ この、あたしが攻撃を受けるなんて……！？ 
ダメージ大, あたしが居なくなったら……フエイアが悲しむよ……
ダメージ大, この程度の痛みはさ、もう慣れっこなんだよ！！
破壊, フエイア……
射程外, こっちの射程外からとは、汚い手を使う奴だ！
射程外, どうした、そんなに珍しいかい、この羽根が……
射程外, あんたはひとりぼっちなんだね…… だからこんな真似が出来る
攻撃, 死ね！ 滅べ！
攻撃, とっとと片づけなきゃ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 邪魔だよ
攻撃, 鬱陶しい奴だね……消えな！
精神操作, ほら、あたしのしもべにしてやるよ
精神操作, 彷徨いの月の囁きさ…… くだらないしがらみは忘れて、こっちにおいで

＜黒爪＞チェニアン
回避, ……
回避, 俺、姫様護る！
切り払い, ……
ダメージ小, がっ！？
ダメージ中, がぁぁっ！！
ダメージ大, があぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 姫様……
射程外, ……
攻撃, 俺、戦う。姫様のために
攻撃, 俺がやっつけてやる！
攻撃, がぁっ！！
沈黙の叫び, <B><BIG><I>ウオオオオオオオオ！！</I></B></BIG>


＜腐れ根＞ゼラン
回避, ……
回避, くくくくく……
回避, 甘く見るでないぞ
回避, どうした、はやく破壊しておくれ、この爺をな……
ダメージ小, 青銅五方陣が一人、＜腐れ枝＞のゼランを甘く見るでないぞ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 要は血が流れればいいのだ……
ダメージ中, ぬかった…… この儂がむざむざ敵の刃にさらされるとはな
ダメージ中, このくらい、我が呪文をもってすればすぐに癒える
ダメージ大, なにっ！！
ダメージ大, 我が身の破壊、それこそがゲルーシャの求める究極の破壊に他ならぬ
ダメージ大, すべての中心がおのれであれば、おのれを壊せば世界も滅びるが道理
ダメージ大, フエイア様を知らぬままであれば、このまま破壊されるも厭わなかったが、な
破壊, フエイア様、ご武運を……
破壊, ぐおぉぉ……
射程外, 賢しい真似を……
射程外, くっくっく…… この儂よりも老獪と見えるわ
鉄の腕, 枯れ木と思うて、甘く見るなよ
攻撃, ……
攻撃, しゅっ！
攻撃, くくくくく……
攻撃, 勝つ、負ける、それは心のありようよ
攻撃, 枯れ木も山のにぎわいよ……
攻撃, おのれの思うままに生きれば、それこそが世界を支配することに他ならぬ。誰にも負けることはない
攻撃, 欲しいものを奪い、不要なものを壊す
攻撃, おのれが世界の中心なのだ。:.奪えぬものはいらぬもの、壊せぬものは必要なもの。:.そう思えば……
火球, ファイアーボール！
爆裂火球, エクスプローシブファイアーボール！


＜鉄拳＞ボグズ
回避, 命の使い道を知らぬ汝に、割ってはいる資格なし！
回避, 甘いわっ！
回避, 修行が足らぬわっ！
回避, 狙いがなっておらぬ！
回避, 見切った！
回避, それは少々待ってもらおうか
回避, やはりこういうことであったかよ
回避, はっ！
切り払い(対武属性), 汝、未熟なり！
切り払い(対武属性), 武人の魂のあり場所を間違えることなかれ
切り払い(対武属性), 魂は武具に宿らず。己が内にあり。忘れるな
切り払い(対武属性), いまだ武具をもって我を破った達人はいない
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ小, 未熟未熟っ！！
ダメージ小, この程度でかかってくるとはな！
ダメージ小, 汝、未熟なり！
ダメージ小, これが貴様のすべてなら、今のうちに引き下がった方がよいぞ
ダメージ中, なかなかやるではないか
ダメージ中, この程度の力、幾千万受けようが、儂は倒れぬ！！
ダメージ中, それでこそ戦いがいがあるというもの！
ダメージ中, くく、そういう気分。忘れておったわい。思い出させてくれて、礼を言うぞ
ダメージ中, それなりの心得はあるようだな
ダメージ中, 久しぶりに鍛えがいのありそうなつわものよ！ ジェスタに感謝をせねばならんな
ダメージ大, ぬかったか！？
ダメージ大, 儂は儂の戦い方を、貫くのみ！！
ダメージ大, 姫様……どうやらこれが最後のご奉公となりそうですぞ
ダメージ大, やるではないかっ！！
破壊, ……見事！
破壊, フエイア様、ご武運を……
射程外, 卑怯者めっ！
射程外, どうした、そのような手妻に頼らねば、戦いを挑むことができんのか？
射程外, それでおぬしが満足ならば、好きなようにするがよい！
射程外, 群れて戦う……それもまた、一つの戦い方よ
攻撃, 甘いわぁ！！
攻撃, はっ！
攻撃, しゃっ！
攻撃, ふぉ！
攻撃, つぁっ！！
攻撃, なめるなっ！
かけ声(龍闘技蹴撃術), ＜龍＞の名誉を賭けて、勝負を望む
かけ声(龍闘技蹴撃術), いまだその名にふさわしいほどの修練はつんでおらぬが――――;“鉄拳”のボグズと覚えてもらおう
かけ声(龍闘技蹴撃術), どうしたどうしたあ！！
かけ声(龍闘技蹴撃術), 龍の寺院に伝えられし襲撃の技……とくと見るがよい！
かけ声(龍闘技蹴撃術), 武神……降臨！！
かけ声(龍闘技蹴撃術), 構えが甘いわぁ！！
かけ声(龍闘技蹴撃術), 軽薄なアルリアナの下僕どもの足技と、一緒にされては困るぞ？
龍闘技蹴撃術, 回し蹴り！
龍闘技蹴撃術, 跳び蹴り！
龍闘技蹴撃術, 膝蹴り！
龍闘技蹴撃術, 脚払い！！
龍闘技蹴撃術, 後ろ回し蹴り！！
龍闘技投破術(クリティカル), 首折り！！
龍闘技投破術(クリティカル), 腕関節技！！
コンビネーション, 相応の礼をもって遇させていただこう
コンビネーション, ゆくぞ、神速の連続技、その目に焼き付けて月へ逝けいっ！！
コンビネーション, 武神……降臨！！
コンビネーション(命中), ばかめ、それは残像じゃ！
コンビネーション(命中), この程度のフェイントも見切れぬか！ ならば死ねいっ！！
コンビネーション(命中), 初動を見きれずんば、儂の技を止める手だてはない！！
コンビネーション(クリティカル), このまま、首をへし折ってくれる！
コンビネーション(クリティカル), ついでに腕の一本ももらっていくぞ！！
コンビネーション(クリティカル), ぬおおおおっ！ 折れろぉぉぉっ！！


レー＝ケルネ
回避, 邪魔をするナ！
回避, 当たらヌ！
ダメージ小, ッ！？
ダメージ小, 邪魔をするナ！！
ダメージ中, お前、邪魔なのダ！
ダメージ中, こちらにもやりたいコトがあル！
ダメージ中, ……お前の心、よくわかった！ ダガ風は止まるわけにはイカヌ！
ダメージ大, 復讐を果たスまで、倒れるわけにハ行かヌ！
ダメージ大, ガアァァ！！
ダメージ大, ナラバ見よ、我ら風の民の勇猛を！！
破壊, まさカ……
破壊, フエイア様、ご武運を……
射程外, 炎に従うもの、ただ破壊のみを知り、勇気を知らず
射程外, 水、我らに似て流れるもの、なれど我の元に至る疾さを持たず
射程外, 土、闇底に淀み地に潜み、ただ逃げ隠れる卑怯者
攻撃, 『国』とやらいうものへの復讐、それが我が目的！
攻撃, 死ヌ！
攻撃, 我が望むハ、国なるものを世界より滅ぼすこと
攻撃, 敵であることヲ選んだ敵は、倒すノみ！
攻撃, これは誰のたメにやっていルことでもなイ
攻撃, 復讐とはそういうモノ、誰が悲シモウと果たすノミ！
攻撃, けけうっ！
攻撃, 目的のために、お前、邪魔なのダ


############################################################
####################     その他の敵     ####################
############################################################

＜黒翼鳥＞セーレディーン
回避, おもしろい茶番だな
回避, ……
回避, うぬっ！
ダメージ小, 我にそんなものが通用するとでも思ったか？
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 恨みの力が足りないな……. せっかく機会を与えてやったというのに
ダメージ中, 傷の一つくらい、どうということはない
ダメージ中, 私の体が欲しいのか？. 膝まづくのならば、好きにさせてもやろうというのに
ダメージ中, いいだろう、これで対等だ！！
ダメージ大, 私を満たそうとするな…… 私は悪でありたいのだ
ダメージ大, 一人では死なぬ……: 一人では終わらぬ！！
ダメージ大, 要らぬというか、おまえは私を要らぬというのか！！
ダメージ大, 望まぬ体だ……いっそこうして壊れるのも良い……
破壊, 嘘だ……嘘だ嘘だぁぁぁっ！！
破壊, 私は……私であることができたのか……？
破壊, 忘れるな……セーレディーンの名を。.＜結社＞が作り出したものの名を;忘れるな、黒翼鳥の名を……我が選んだ名を
射程外, くっ、賢しい真似を……
射程外, 私を……私の意思を操ろうとするな！！
射程外, よかろう、ならばおまえもまとめて灰にするだけよ
射程外, ちからが……尽きる……！: このままでは……っ！！
攻撃, 力を試してやろう
攻撃, ゆえに我が名は黒翼鳥。:不吉と不幸を招くもの
攻撃, それなりのものを示せば、下僕としてやるとも
射撃, 炎だ。:炎が全てを焼き尽くす
射撃, これから逃げ延びることができたなら……:.ふふふ、私の役にも立つだろう
射撃, ここで終わるようなら、所詮それまでの存在よ
射撃, 燃え尽きろ！:. 私の前から、なにもかもいなくなれ！！
射撃, もはや容赦はせん、一片あまさず灰にしてくれる！！
脱水, 力強きものも、美しきものも……:.水を奪われれば枯れた木乃伊になるだけ
脱水, 魔法とは意思のぶつかり合い……:.ならばより強く世界をゆがめたものが勝つ
脱水, 軽く小さい躯になるがいい……
脱水, ならば……この魔術にかけよう


＜鋼の姫＞マリイア
回避, ふん、腹の底でなにを考えているのかは知らないけどね……
回避, 野望を捨てな。あたしの部下としてなら、生かしてやる
回避, やかましいんだよ！
回避, そんな阿呆らしい話があるか！
回避, あわてることはない。早いか遅いかの違いだよ
回避(対命中強化), 甘いんだよ！ その手の呪文は基本だろうが！
ダメージ小, あんたのやり方は、生ぬるいのよ
ダメージ小, 身の程を思い知ったかい？
ダメージ小, おべっかなんぞ使われても、ヘドが出るだけだよ
ダメージ中, いい腕だ。そんなところにいないで、あたしの下で、面白おかしくやる気はないかい？
ダメージ中, ……これ以上……あたしの体を汚すなっ！
ダメージ中, ちょっとばかり幸運に恵まれたと言って、調子に乗るな！
ダメージ中, まったくっ！.どうして、どうしてみんなして、あたしの足を引っ張るのっ！
ダメージ大, 馬鹿な……こんなところで終わってたまるか……！
ダメージ大, なんだ！？ あたしの体に何をした！？
ダメージ大, この失態、ユメリア姉上に報告されるわけには……
ダメージ大, ここさえ乗り切れば…… .あたしの栄光が……っ！
破壊, あたしの…… あたしの……がっ！
射程外, 貴様、どこから現れた！？
射程外, どいつもこいつも私の脚をひっぱりおって！
射程外, ……ここまで追ってきていたか
射程外, 逃げるですって！ そんなこと許さないわっ！
攻撃, このあたしが無能者をどう扱うか。良い見せしめだわ
攻撃, お前に邪魔はさせない、されられないのよ！
攻撃, 栄光と……権力を……
攻撃, 素直に死んどけばいいものをっ！
攻撃, いい見せしめだわっ！
攻撃, すべては、あたしが握る
攻撃, あたしは、頂点に立つんだっ！
攻撃(海魔の触腕), クラーケン・アームズの一撃を受けるがいいさ！
海魔の触腕・絡み付き(クリティカル), このクラーケン・アームズは特別製のフレイルでね。こうして相手を縛り上げることも出来るのさ
海魔の触腕・絡み付き(クリティカル), ふふふ…… いじめてあげる
海魔の触腕・絡み付き(クリティカル), これがクラーケン・アームズのギミックってやつさ



バッドコンパニオン・気障(汎用)
回避, ふん、君の動きは見えている
回避, 私には一瞬の未来が見えるのだ！
回避, 無理無理
回避, 次の一瞬が見える！
回避, ああ、若者が良く使ういいわけだな。だがなんにせよ、言い訳は必要だ
切り払い, いいや、まだまだ
切り払い, ふん、君の動きは見えている
切り払い, いくら予想していても、対処できなければ意味がないな
ダメージ小, ふふふ、そんなものでは私の鎧は貫けませんな
ダメージ小, 避けるまでもない！
ダメージ小, 愚かなことを
ダメージ小, 言い訳は良い訳でしかない。素直に自分を認めたまえ
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くぅ……
ダメージ中, き、貴様はいったいっ……
ダメージ大, うおおお！
ダメージ大, ぐああああ！
ダメージ大, こうなっては、私の生も終わりか
ダメージ大, こんなところで果てる？ いやだっ！ 許さんぞ、おのれら
破壊, まさかぁああ！
破壊, 世界が滅びるのを、この目で見られぬのが残念ではあるが……
射程外, これも予測の内……
射程外, その調子では、ここにたどり着く前に、力尽きているぞ
攻撃, 月の土産にしてやろう
攻撃, これでいかがかな！
攻撃, ふはははは！ 勝ったな！
攻撃, 遠慮はせんよ
攻撃, 馬鹿な……死ぬ気かっ！
攻撃, おしまいだな、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, 死ぬのだ　おまえも　あいつも　そして世界中のなにもかも
攻撃, おまえは思い込みが激しすぎる、不安定だ;だから今のうちにこうしておいたほうがいい
攻撃, 動くな。おとなしくしなければ、こうなる
攻撃, まだまだ手はあるぞ
攻撃(空中), 空を自由に飛べるこの$(機体)に、どうやって勝つつもりだ？



バッドコンパニオン・エキセントリック(汎用)
回避, はぁっはっは！
回避, やはりこちらの未来が正解だったな
回避, 俺には未来が見えているんだよ
回避, 所詮は脳みそが小さかったか
切り払い, やはりこちらの未来が正解だったな
ダメージ小, はぁっはっは、この程度か！？
ダメージ小, おいおい、この程度なのか？
ダメージ中, ぐわあっよくもっ！！
ダメージ中, むぅ、こちらの未来は外れだったのか！？
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, げぇえ！ ちょっとまて！！
ダメージ大, 私にだって事情があるんだ！ 同情してくれえ！！
ダメージ大, おおお！ この高ぶりはなんだ！ これが痛みかぁぁ！！
破壊, ぎゃぁああぁぁあ！！
射程外, ふん、この未来は見えていたさ
分身, やはりこちらの未来が正解だったな
分身, ふふん、やれるものならやってみるがいい
分身, 俺には未来が見えているんだよ
攻撃, しゃぎゃあああ！
攻撃, はぁっはっは！
攻撃, ほれほれ！
攻撃, 俺にはお前達の未来の姿が見えるのだ！


バッドコンパニオン・親父(汎用)
回避, 見えておるわ！
回避, 甘い！
回避, 当たらぬ！
回避, 負け惜しみだな、若造
回避, ぐわははははは！
回避, とぼけるな！
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, なんの、なめるな！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 馬鹿め！ 無駄なことを
ダメージ小, ここでわしに構っておって、よいのかな？
ダメージ中, ここまでのぼったのだ！ いまさら落ちることなどあってたまるかよ！
ダメージ中, しつこい奴め！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, 貴様らのせいで、わしが築き上げてきたものが、壊れつつある！
ダメージ中, なにっ？ なんだっ？
ダメージ大, この恨みはきっと晴らすぞ！
ダメージ大, ぐおおお！！
ダメージ大, この$(機体)、これしきのことで……！！
ダメージ大, これだけ損害を出してしまえば、どうせ生きてはおれぬわ！
ダメージ大, 負けて帰ったところで、処刑されるだけよ！ おまえたちも道連れだ！
ダメージ大, わしに恐怖を味わわせた気様ら、貴様らのこと、許しはせんぞ！
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, お許しください、姫ぇぇぇ！！
破壊, うぬ……貴様ら、いずれ真の恐怖を知ることになるぞ……わしに殺されておけばよかったものを……
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, 待ち伏せというわけか、あぁん？
攻撃, くらえぃ！
攻撃, 容赦はせん！
攻撃, 返り討ちにしてくれるわ！
攻撃, はっ、貴様らごとき！
攻撃, もちろん、そんなに楽には死なせんとも
攻撃, この地の支配者となるものの恐ろしさ、とくと思い知らせてやる！
攻撃, まだ倒れるなよ！ もう少しいたぶらせろ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, これでも、まだできるつもりか？
攻撃, こうなれば、殺せるだけ殺してやるぞ！
攻撃, 貴様らの最期だ！
攻撃, 我が同胞の仇、討たせてもらうぞ！
攻撃, 偉大なる我らが主のために！
攻撃, こらえろよ、こわっぱ。わしがあの方の前で感じた恐怖は、こんなものではなかったぞ
攻撃, かっかっか。これで、我らが願いの叶う日も、よりいっそうに近づいたというわけだ
攻撃(＜巨眼＞のプガード), わしを＜巨眼＞のプガードと、人は呼ぶ
攻撃(＜巨腕＞のガクード), この、＜巨腕＞ガクードを舐めるな！


バッドコンパニオン・狡猾(汎用)
回避, なんです？ 意味が分かりませんが
回避, ぼくが君を騙したとでも？ そんなことをする理由があるかい？
回避, 知る必要があるかね
回避, 所詮は脳みそが小さかったか
切り払い, やはりこちらの未来が正解だったな
ダメージ小, はぁっはっは、この程度か！？
ダメージ小, おいおい、この程度なのか？
ダメージ中, ぐわあっよくもっ！！
ダメージ中, むぅ、こちらの未来は外れだったのか！？
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, げぇえ！ ちょっとまて！！
ダメージ大, 私にだって事情があるんだ！ 同情してくれえ！！
ダメージ大, おおお！ この高ぶりはなんだ！ これが痛みかぁぁ！！
破壊, ぎゃぁああぁぁあ！！
射程外, ふん、この未来は見えていたさ
分身, やはりこちらの未来が正解だったな
分身, ふふん、やれるものならやってみるがいい
分身, 俺には未来が見えているんだよ
攻撃, しゃぎゃあああ！
攻撃, はぁっはっは！
攻撃, ほれほれ！
攻撃, 俺にはお前達の未来の姿が見えるのだ！


############################################################
####################        ザコ        ####################
############################################################


バッドコンパニオン・異形兵(ザコ)
回避, 甘いぜ！！
回避, おっと、危ない！
回避, 回避成功―――！ 奇跡的だ！
回避, 日ごろの悪い行いのおかげだぜ！
回避, こっちも防御魔法で強化させてもらったぜ、魔法の種類がチト違うがな！
回避(ゴキブリ戦闘員), カサカサカサ……
回避(帝王石のカースレーゼ), 甘い！私はあらゆる昆虫を合体させたパーフェクトな昆虫人間だ！
ダメージ小, てめえらみたいな普通の人間とは違うんだよ！
ダメージ小, 軽い軽い
ダメージ小, がははは！ 痛みの感覚など、とっくに消去してあるわ！
ダメージ小, う～む、小さいけど確実に来るな
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, くそっ、なかなかやるな！
ダメージ中, くっ……帰ったらもっと強く改造してもらわなければ……
ダメージ中, こ、この俺が押されているだと！？
ダメージ中, きゃああ！ あたっちゃってるううう！
ダメージ中, ぴ～よ、ぴ～～～よ、ぴ～～～よ……
ダメージ中, くひっは…… も、朦朧とするぜ……
ダメージ中, な、なんてパワーだ、この俺が転がされるなんて！
ダメージ中, うひい、ずっこけたぁ！
ダメージ中, ぬおおおっ！？ なぜここで回避に失敗するぅぅっ！？
ダメージ中(対サイボーグ), 貴様、他の組織の改造人間かぁ！？
ダメージ中(対サイボーグ), や、やめろよ、仲間じゃねえか！！
ダメージ大, おのれ、かくなる上は、最後の手段だ！
ダメージ大, うひい！ 組織の結合が崩れてきてるぅぅ～～！
ダメージ大, こ、このまま引き下がっては面目が立たんわ！
ダメージ大, う、うう、生きてはいる……
ダメージ大, うおおおぉ！ まだだぁ！ まだ死なねえええ！！
ダメージ大, うひいいい！ いきなりぼろぼろだあ！！
ダメージ大, 殺して～～いっそ私を楽にして～～～～！
ダメージ大, ど、どっちが化け物だ……
ダメージ大, お、おのれは妖怪か～～っ！？
ダメージ大(対妖怪), お、おのれ妖怪、妖魔夜行の化け物め！！
ダメージ大(対妖怪), たのむから、てめえの居場所で暴れてくれよ！！
ダメージ大(対冒険者), くそっ…… これが歴史の差か……
ダメージ大(対冒険者), ここは譲ってやる！ だが、最後に勝つのは俺たちだ！
ダメージ大(対ライダーマシン), か、カースレーゼ殿下ご乱心～！！
ダメージ大(対仮面ライダーストロンガー), やめてくださいタディオ様ー！！
破壊, ぐあああっ！！
破壊, きゅう～～！ ばたん！
破壊, 姫様、ばんざ～～～いっ！！
破壊, 改造実験は……失敗だぁぁ！！
破壊, おのれっ、仲間が俺の仇をぉ～っ！
破壊, はぅ！ せめてもう一度、全力攻撃をしたかったぜ……
射程外, おのれ謎の戦士め、覚えていろ！
射程外, うぬ、よくも騙してくれよったな！
射程外, つまらんごまかしは無駄だぞっ！
射程外, ウオおオおオぉ！！ 電波がぁぁぁ～～っ！！
射程外, それがヒーローのやることか！？
射程外(白蟻親衛隊), 兄弟達よ、敵はあそこだ！！
攻撃, 普通の人間とは違うんだよ！！
攻撃, どうだ、気持ち悪いか、このボディが！
攻撃, ひひひひひひ、死にな！！
攻撃, 姫様のためならえんやこ～ら！
攻撃, 壊壊壊壊壊ィィ―――ッ！！
攻撃, 交渉の余地などないな、殺ぉす！
攻撃, ここでおまえを殺せば、幹部になれるんだ！
攻撃, 道連れにしてでも、てめえは殺す―――ッ！
攻撃, 俺の必殺・$(武器)だ！ 錆付く前に使えてよかったぜ！！
攻撃, 幸いここは俺の得意フィールドだ！ 始末をつけてやろう！
攻撃, てめえ、ヒーローと思って甘えるなよ、いつでも交代しちゃるからな！
攻撃, フフフ、まずは$(武器)で攻撃だ！
攻撃(対瀕死), おまえにとどめを刺すくらいしか、やることがねえ！
攻撃(対瀕死), ここが見せ場の全力攻撃！！
攻撃(オケラ戦闘員), 金も無ければ装備も無い、おかげで足だけは速いわい！
攻撃(ゴキブリ戦闘員), カサカサカサ……
攻撃(白蟻親衛隊), 母様にたくさん餌をあげて、たくさん兄弟を生んでもらうんだ、わくわく
攻撃(アメンボ戦闘員)(対水中), 出て来い、俺は水上は得意だが、水の中に入れねえんだよ！！
攻撃(帝王石のカースレーゼ), 食らえ、飛翔旋風脚！！
攻撃(雷黄珠のタディオ), ハリケーン・ビートルの力、見るがいい！
射撃, ふふふ、これで我々が有利だっ！



バッドコンパニオン・民族兵(ザコ)
回避, 甘いぜ！！
回避, おっと、危ない！
回避, なるほど、おまえなりに苦労はした、か……だがその苦労は、私のそれと同じだったろうか？
分身, 時よ！
分身, ―――見えるッ！！
分身, その攻撃は、予見されているっ！
ダメージ小, 甘い甘い！
ダメージ小, 軽い軽い
ダメージ小, 当然だ、俺たちは戦うためだけに、生きてきた一族なのだから
ダメージ小, どうやら世界は、我ら一族の知らぬ間に、腑抜けてしまったようだな
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, くそっ、なかなかやるな！
ダメージ中, 私を倒せぬようでは、あのお方と戦うなど、無理の一言ぉぉっ！
ダメージ中, 教えてやるが、あのお方は私の何十倍も強いのだぞ！？
ダメージ大, お、押されている…！
ダメージ大, 馬鹿な！！ 生まれてから戦うことだけを叩き込まれてきた俺たちが！
ダメージ大, 滅びるしかないのか？ 俺たちは……
ダメージ大, ちくしょう、希少動物なら保護してもらえるのに……
破壊, ぐあああっ！！
破壊, あのお方が……きっと……一族を救ってくださる！
破壊, おおお……我が一族の悲願が……！！
破壊, 我らの信じたものは……所詮はかなき偶像か……
射程外, いいだろう、そうやって俺たちが滅んでいく様を、見物しているがいい！
射程外, それがおまえたちの施しかああああっ！！
射程外, ぶ、文明のレベルが違いすぎる……！
射程外, 物資が足りない……！
攻撃, でやっ！！
攻撃, 喰らえ！！ $(武器)だっ！！
攻撃, 俺たちの闘法は、部外者には絶対に破ることが出来ん！
攻撃, 部隊の平均錬度が、段違いなんだよ！
攻撃, これが俺たちの聖戦だ！！
攻撃, 少数民族をなめるな！
攻撃, 勝利を！ しからずんば死を与えよ！
攻撃, その間抜け面に腹が立つ！
瞬間停止攻撃, タァァァイム・ストオオオオオップ！！
瞬間停止攻撃, ふゥゥ……久しぶりに、息を呑むほどの時間だけ、時を止められたぜ
瞬間停止攻撃, 我ら、時を司る１２の剣！ .汝を貫き、討ち滅ぼす！
瞬間停止攻撃, 無駄無駄無駄無駄無駄ァァ！！
瞬間停止攻撃, てめーは紫斑一族を怒らせた……敗因はそれだけだ

<蜘蛛の針>暗殺者(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

バッドコンパニオン・ディワン(ザコ)
回避, ぐるっきょ
回避, くえーけっけっけ
ダメージ小, げっぎょ？
ダメージ中, くえっ！！
ダメージ中, ぐげっ！
ダメージ中, げっぎょっ！
ダメージ大, ぐげっへっ！？
ダメージ大, ぐうぎゃっ！！
破壊, ぐぎぇえええ！
射程外, ……
攻撃, しょわっ！
攻撃, げろっげっ！
攻撃(霧), くかけけけけけっ！

