
ティナ＝ブランフォード(操りの輪)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ティナ＝ブランフォード(弱気)
回避, ……
回避, ごめんなさい、私…
回避, 私…助かったの…？
回避, 私は何も知らないわ！
回避, この人、悪い人なの？.私、怖い…
ダメージ小, ……
ダメージ小, 何だか怖い…
ダメージ小, 私…助かったの…？
ダメージ中, ……
ダメージ中, いやあ！
ダメージ中, やめて！ 放っておいて！
ダメージ中, よくわからない…どうしていいか…
ダメージ中, この人、私を殺そうとしている…！
ダメージ中(対タコ足), きゃっ！ 足に、何かが！
ダメージ大, ……
ダメージ大, 魔導の力なんて必要ないのに…
ダメージ大, 希望…私…そんなものにはなれない…
破壊, もうだめ…
破壊, これで、戦わなくて済むの…？
射程外, 私を怖がっているの？ 怖いのは私なのに…
射程外, やめて！ 放っておいて！
攻撃, 希望…私…そんなものにはなれない…
攻撃, よくわからない…どうしていいか…
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, いやー！
攻撃, こっちへ寄ってこないで！
攻撃, 私はどうすれば…
攻撃, 私に向かってこないで…
射撃, 希望…私…そんなものにはなれない…
射撃, よくわからない…どうしていいか…
射撃, ごめんなさい…
射撃, いやー！
射撃, こっちへ寄ってこないで！
射撃, この力…なぜ私が…
射撃, 魔導の力なんて必要ないのに…

ティナ＝ブランフォード
回避, ……
回避, だめよ！！ そんなことしちゃだめ！！
回避, 私…助かったの…？
回避, なぜそんなに必死に戦うの？
回避, 避けないと…！
回避, 悪いけど、戦い方を全然知らないわけじゃないの！
回避(対盗属性), あなた、ドロボウなんでしょ？
回避(対モーグリ), モーグリだわ！
ダメージ小, 効かないわ！
ダメージ小, 何？
ダメージ小, 私…助かったの…？
ダメージ小(対アルテマ５), 私…助かったの…？ でも、今確かにアルテマと…
ダメージ中, …え？
ダメージ中, いやあ！
ダメージ中, こんなことで、私は負けない！
ダメージ中, 意志を感じるわ…あなたにも戦う理由があるのね…
ダメージ中, ちゃんとしないと、これじゃいけないわ…
ダメージ中, この人、私を殺そうとしている…！
ダメージ中(対タコ足), きゃっ！ 足に、何かが！
ダメージ中(対魔属性), あなたも、魔法を？
ダメージ大, そんな、まったく歯が立たない…
ダメージ大, 苦しいけれど、ここで終わるわけにはいかない！
ダメージ大, これでは負けてしまう…！
ダメージ大, なんて強い力…
ダメージ大, あと少し…あと少しだけ動ければ…
ダメージ大(対リディア(ＦＦ４)), なぜかしら…あなたになら力を貸してもいいような気がしてきたの…
ダメージ大(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), なぜかしら…あなたになら力を貸してもいいような気がしてきたの…
ダメージ大(対エーコ＝キャルオル), なぜかしら…あなたになら力を貸してもいいような気がしてきたの…
ダメージ大(対召喚士ユウナ), なぜかしら…あなたになら力を貸してもいいような気がしてきたの…
破壊, 大丈夫よ…きっと平和な未来はすぐそこに…
破壊, 私まだ…頑張れる…
射程外, 私を怖がっているの？
射程外, だめ…届かない…！
攻撃, 私…戦う！
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, 私、戦える！ みんなの未来を守るため！ そして、新しい命をこの世界に育むため！
攻撃, 私がやる！ 私にしか出来ない！
攻撃, やってみましょう
攻撃, 私に向かってこないで…
攻撃(対リディア(ＦＦ４)), あなた、不思議な感じ…この感じは一体…？
攻撃(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), あなた、不思議な感じ…この感じは一体…？
攻撃(対エーコ＝キャルオル), あなた、不思議な感じ…この感じは一体…？
攻撃(対召喚士ユウナ), あなた、不思議な感じ…この感じは一体…？
攻撃(対全てを知る者(ＦＦ５)), あなたは、愛するということも知っているの…？
攻撃(対破壊の天使ケフカ), 魔導の力は、破壊のためのものではないわ！
射撃, ごめんなさい…
射撃, 私、戦える！ みんなの未来を守るため！ そして、新しい命をこの世界に育むため！
射撃, 私がやる！ 私にしか出来ない！
射撃, 出来れば争いになんて使いたくないけど…！
射撃, 私はこの力を、正しいと思ったことに役立てたい…
射撃, 私に宿る魔導の力が役に立つのなら…
射撃(対破壊の天使ケフカ), 魔導の力は、破壊のためのものではないわ！
かけ声, ごめんなさい…
かけ声, 私、戦える！ みんなの未来を守るため！ そして、新しい命をこの世界に育むため！
かけ声, 私がやる！ 私にしか出来ない！
かけ声, 出来れば争いになんて使いたくないけど…！
かけ声, 私はこの力を、正しいと思ったことに役立てたい…
かけ声, 私に宿る魔導の力が役に立つのなら…
かけ声(対破壊の天使ケフカ), 魔導の力は、破壊のためのものではないわ！
アルテマ, これで終わらせる…！ アルテマ！
アルテマ, お願い！ これで倒れて！ アルテマ！
ケイオスウェイブ, お父さん、力を貸して…ケイオスウェイブ！

ティナ＝ブランフォード(暴走)
回避, ……
回避, ウ…グゥルルルル…
ダメージ小, ……
ダメージ小, ウ…グゥルルルル…
ダメージ中, ……
ダメージ中, ウ…グゥルルルル…
ダメージ大, ……
ダメージ大, ウ…グゥルルルル…
破壊, ……
射程外, ……
射程外, ウ…グゥルルルル…
攻撃, ……
攻撃, ウ…グゥルルルル…

ロック＝コール
回避, ちっちっ！ 大違いだぜ！！
回避, へへ、ビックリしたかい？
回避, じゃあ、またな！
回避, これからは自分の意志を持てって事さ
回避, ひゃっほーー！
回避, ふう、やっと振り切れたようだな
回避, なーるほどね
回避, こっちに来る！
回避, 真面目にやった方がいいんじゃないか？
回避, 今度はへますんなよ！
回避(対モスフングス), こ、こいつは、苦手だ！！
回避(対モスフングス), こっちにくるなよ！
回避(対盗属性), 悪いことは言わないから、足を洗ったほうがいいぜ！
攻撃無効化, こりゃあ、いいや
ダメージ小, なんだろう！？
ダメージ小, せこい真似を！
ダメージ小, へへ、ビックリしたかい？
ダメージ小, 今度はへますんなよ！
ダメージ中, 気に食わないヤツだな
ダメージ中, くっそー、早くどうにかしなきゃな…
ダメージ中, 敵の動きが速いな…
ダメージ中, 何だかいやな予感がしてきたな…
ダメージ中, こいつ、俺のことが嫌いみたいだな
ダメージ中, これからが本番だぜ！
ダメージ大, 負けるわけにはいかない….しかし、どうすれば？
ダメージ大, くそっ、どうすりゃいい！
ダメージ大, この世に守るべき人がいる限り、俺は戦うぜ！
ダメージ大, 俺もお役ご免ってわけかよ！
ダメージ大, ギリギリか….次はこうはいかねえな…
破壊, いてて….振り出しに戻る、か…
破壊, なんてこったい….世界一のトレジャーハンターとあろうものが…
射程外, な、何者だ！？
射程外, さっきから、うろちょろしてるのはあいつだな！
攻撃, じゃあ、行くぜ！
攻撃, 倒れてくれよ、頼んだぜ！！
攻撃, 俺についてきな！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 捕まえたぜ！
攻撃, 俺たちの手で平和を取り戻す！
攻撃, 任せろ！
攻撃, この世に守るべき人がいる限り、俺は戦うぜ！
攻撃, 俺には、やらなければならない事がある！！
攻撃(対モスフングス), こ、こいつは、苦手だ！！
攻撃(対モスフングス), こっちにくるなよ！
攻撃(対ガストラ帝国), 帝国め！ 好きにはさせん！！
攻撃(対オルトロス(ＦＦ６)), てめえ、オルトロス！
盗む, 行くぞ！
盗む, 捕まえたぜ！
盗む, 任せろ！
盗む, じゃあ、行くぜ！
盗む(クリティカル), あーら、よっと！
盗む(クリティカル), 俺を呼ぶならトレジャーハンターと言ってくれ！
盗む(クリティカル), 何てったって金持ちだしな！
盗む(クリティカル), $(相手ユニット)のお宝だ！
ぶんどる(クリティカル), あーら、よっと！
ぶんどる(クリティカル), 俺を呼ぶならトレジャーハンターと言ってくれ！
ぶんどる(クリティカル), 何てったって金持ちだしな！
ぶんどる(クリティカル), $(相手ユニット)のお宝だ！

セリス＝シェール
回避, 勝ち目などない！ 諦めなさい！
回避, 何のつもりなの？
回避, 来るわ！
回避, ずいぶんとご挨拶ね…
回避, ？？？.からかっているの？
回避, この程度で私と戦おうとは！
回避, 何か来る！
回避, 冷やかさないでよ
回避(対強敵), $(相手ユニット)だ！ コイツの$(相手武器)を浴びれば跡形もないはず！！
回避(対踊属性), 私はもと帝国将軍よ！ そんなチャラチャラした事出来るわけがないでしょ！
阻止(魔封剣), 魔法は、魔封剣で、私が引き寄せる！
阻止(魔封剣), まあ、みていなさい！！
阻止(魔封剣), 何のつもりなの？
阻止(魔封剣), 来るわ！
阻止(魔封剣), この程度で私と戦おうとは！
ダメージ小, 勝ち目などない！ 諦めなさい！
ダメージ小, そんなものが通じるとでも？
ダメージ小, ？？？.からかっているの？
ダメージ小, この程度で私と戦おうとは！
ダメージ中, やっぱり、只者ではない！
ダメージ中, そう簡単に倒れたりはしないわ！
ダメージ中, 一体どうしていいものやら…
ダメージ中, え？？
ダメージ中, この程度の手傷で退くわけにはいかない！
ダメージ中, ここはこらえないと…！
ダメージ中, ちょっと厄介ね…
ダメージ中, どうしても私の邪魔をしたいっていうのね？
ダメージ大, こんなの無理よ….防ぐことが出来ない…
ダメージ大, 守りきれるはずがない…
ダメージ大, ここでいさぎよく死を迎えたほうが…
ダメージ大, 実力差がありすぎる….一体どうすれば？
ダメージ大, お手上げじゃないの！
ダメージ大, あと一撃耐えてみせる！
ダメージ大, なに！？
破壊, 私ももうおしまいなのね…
破壊, ここは私の負けのようね…
射程外, こちらの手の内を知った上で$(相手武器)を選んだというの？ たいしたものね
射程外, 高見の見物をするつもり？
攻撃, 自分の運命をその目で確かめろ！
攻撃, 力とは争いを生むもの….ならば存在しないほうが！
攻撃, 私は…帝国の将軍だった.だが、悪は悪…
攻撃, 私の邪魔をしないで！
攻撃, 昔の私とは決別した….もう、帝国とは関係の無い人間だ！
攻撃, 戦うと決めたのなら、死力を尽くすまで！
攻撃, 退くつもりはないのね…
攻撃, 私に挑んだことを後悔しなさい！
攻撃(対ティナ＝ブランフォード), 生まれながらに魔導の力を持つ娘…こんな形で再会するとは…
攻撃(対ガストラ皇帝), ガストラ皇帝！ やめて下さい！
攻撃(対ディッグアーマー(ＦＦ６)), ディッグアーマーだ！ コイツの魔法を浴びれば跡形もないはず！！
フレア, フレアー！！！

セリス＝シェール(将軍)
回避, 勝ち目などない！ 諦めなさい！
回避, 何のつもりだ？
回避, 来る！
回避, ずいぶんとご挨拶だな…
回避, ？？？.からかっているのか？
回避, この程度で私と戦おうとは！
回避, 何か来る！
回避, 冷やかしならよしてもらおう
回避(対強敵), $(相手ユニット)だ！ コイツの$(相手武器)を浴びれば跡形もないはず！！
阻止(魔封剣), 魔法は、魔封剣で、私が引き寄せる！
阻止(魔封剣), まあ、みていなさい！！
阻止(魔封剣), 何のつもりだ？
阻止(魔封剣), 来る！
阻止(魔封剣), この程度で私と戦おうとは！
ダメージ小, 勝ち目などない！ 諦めなさい！
ダメージ小, そんなものが通じるとでも？
ダメージ小, ？？？.からかっているのか？
ダメージ小, この程度で私と戦おうとは！
ダメージ中, やはり、只者ではない！
ダメージ中, 私とて軍人の端くれ！ そう簡単に倒れたりはしない！
ダメージ中, この程度の手傷で退くわけにはいかない！
ダメージ中, ここはこらえないと…！
ダメージ中, 厄介な相手だな…
ダメージ中, どうしても私の邪魔をしたいというのだな
ダメージ大, 無理だ….防ぐことが出来ない…
ダメージ大, 守りきれるはずがない…
ダメージ大, ここでいさぎよく死を迎えたほうが…
ダメージ大, 実力差がありすぎる….一体どうすれば？
ダメージ大, あと一撃耐えてみせる！
ダメージ大, なに！？
破壊, 私もここでおしまいか…
破壊, ここは私の負けのようだな…
射程外, こちらの手の内を知った上で$(相手武器)を選んだというのか？ たいしたものだな
射程外, 高見の見物をするつもりか？
攻撃, 自分の運命をその目で確かめろ！
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, 戦うと決めたのなら、死力を尽くすまで！
攻撃, 退くつもりはないのだろう？
攻撃, 私に挑んだことを後悔するのだな！
攻撃(対エドガー＝ロニ＝フィガロ), フィガロの王よ、潔く帝国に服従せよ！！
攻撃(対ダークナイト(ＦＦ２)), パラメキアの騎士か！ 相手にとって不足はない！
攻撃(対ゼザ＝マティアス＝サーゲイト), ザーゲイトはわが軍門に下る！ おとなしく兵を引け！！
攻撃(対ルーファウス＝神羅), 一企業ごときが我ら帝国と渡り合おうなど考えないことだ！
攻撃(対ベアトリクス(ＦＦ９)), アレクサンドリアの白騎士よ、覚悟！
攻撃(対シーモア＝グアド), 我らが帝国の統治はグアド族に新たな発展と文化をもたらすであろう！
攻撃(対メスドラーマ＝エルムドア), この男は！ イヴァリースの銀髪鬼！
攻撃(対アーシェ＝バナルガン＝ダルマスカ), ダルマスカの王女が、ここまで勇猛とはな！
フレア, フレアー！！！

エドガー＝ロニ＝フィガロ
回避, どういうつもりなんだ？
回避, まあ待て
回避, 何かが向かって来るぞ！！
回避, 訳の分からないことを…
回避, 諦めることだな！
回避(対女性), 君とずっと話をしていたいが私も忙しいのだ。.王様のつらいところさ、失礼するよ
シールド防御, よし、ここで死守するぞ！
シールド防御, 荒事にしたくはないんだ、よしてくれよ
シールド防御, 何かが向かって来るぞ！！
シールド防御, うっかり機械で防御してしまったが、これはなかなか頑丈だな
ダメージ小, 無茶しやがって…
ダメージ小, よし、ここで死守するぞ！
ダメージ小, 何を企んでいる…？
ダメージ小, 私は忙しいんだ
ダメージ小, どういうつもりなんだ？
ダメージ中, 何事だ！？
ダメージ中, 何をする！？
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, こちらのことをよく見ているようだな…！
ダメージ中, 荒事にしたくはないんだ、よしてくれよ
ダメージ中, ある程度の被害は仕方ないか…
ダメージ中, あまり水を差して欲しくはないのだがな
ダメージ中, 王である私がここで倒れるわけには！
ダメージ中(対弱点=機), $(相手武器)を搭載しているとは！
ダメージ中(対弱点=機), ただのガラクタではないな
ダメージ中(対弱点=機), 何だ？ どういう機構を使っている？
ダメージ中(対弱点=機), 興味がわいてくるが、今はそれどころじゃないな
ダメージ中(対機属性), おっと、こちらの機械を壊すつもりだな
ダメージ中(対機属性), やめてくれ！ 機械が壊れる！
ダメージ中(対強敵), $(相手パイロット)殿にわざわざ出向いていただくとは、光栄だな
ダメージ中(対男性), 男に品性を求めるのは到底無理なことか…
ダメージ中(対男性), 男はこれだから好きになれない。聞く耳持たないって感じだな…
ダメージ中(対女性), 君の美しさが心を捕らえたからさ
ダメージ中(対女性), 愛情だと勘違いして、惚れちゃいけないぜ
ダメージ中(対女性), 敵同士の男女が惹かれあう話は星の数ほどあるのだがな…
ダメージ中(対制御システム(ＦＦ４)), 自動防衛システムか…フィガロ城にも取り入れるべきか…
ダメージ中(対迎撃システム(ＦＦ４)), 自動防衛システムか…フィガロ城にも取り入れるべきか…
ダメージ大, とにかく作戦の立て直しだ！
ダメージ大, おっとまずい！
ダメージ大, 俺が死んだら世界中のレディが悲しむからな！
ダメージ大, ここで敗北するわけにはいかない！
ダメージ大(対男性), 男はこれだから好きになれない。聞く耳持たないって感じだな…
ダメージ大(対女性), その$(相手武器)、しびれるね！
ダメージ大(対弱点=機), なんという力だ…だが、必ず弱点はあるはず！
ダメージ大(対弱点=機), このような技術があるとは…驚きだ…！
破壊, こ、ここまでか…！
破壊, 一国の王がなんと情けない…
射程外, 遊んでいるわけではないぞ、次の作戦を考えているのだ
射程外, 機械の射程距離を改良する必要があるようだな
射程外(対女性), 私はレディを傷つけたくはない
射程外(対女性), レディに優しくってのは世界の常識なんだよ
射程外(対マリア(ＦＦ２)), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対海賊レイラ), 今度君の船に乗せてくれないか？
射程外(対レフィア(ＦＦ３)), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対サラ＝アルテニー), 君とどこかのパーティーで出会ったことがあるような気がするんだが、勘違いかな？
射程外(対エリア＝ベネット), 君は色々な物を無理に背負っているように見えるよ;よければ話を聞かせてくれないか？
射程外(対ウネ(ＦＦ３)), 君の知性に惹かれたよ。.出来れば今度ゆっくり話がしたい
射程外(対暗闇の雲), 無の世界に還す？ 私と二人きりになりたいのかな？
射程外(対ローザ＝ファレル), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対リディア(ＦＦ４)(子供)), さすがに犯罪か….やめとこう
射程外(対リディア(ＦＦ４)), 君は無理に背伸びをしているように見えるよ;もう少しリラックスしたらどうだい？
射程外(対ポロム(ＦＦ４)), さすがに犯罪か….やめとこう
射程外(対風のバルバリシア), 私の領土にいい風の吹くところがあるんだ
射程外(対レナ＝シャルロット＝タイクーン), 君とどこかのパーティーで出会ったことがあるような気がするんだが、勘違いかな？
射程外(対ファリス＝シェルヴィッツ), 君からはなんともいえない魅力を感じるんだが、気のせいかな？
射程外(対クルル＝マイア＝バルデシオン), さすがに犯罪か….やめとこう
射程外(対ティファ＝ロックハート), 誰にも話せないような秘密を持っていないかい？ 私が聞いてあげよう
射程外(対エアリス＝ゲインズブール), 君からは神秘的な魅力を感じるよ
射程外(対ユフィ＝キサラギ), そんなに隠れていないで、もっと近くで君の事を見ていたいんだ
射程外(対イリーナ(ＦＦ７)), 君は無理に背伸びをしているように見えるよ;もう少しリラックスしたらどうだい？
射程外(対スカーレット(ＦＦ７)), ちょうど君のような大人の女性と話をしたいと思っていたところなんだ
射程外(対キスティス＝トゥリープ), 君は無理に背伸びをしているように見えるよ;もう少しリラックスしたらどうだい？
射程外(対セルフィ＝ティルミット), 君の個性に惹かれたよ。.出来れば今度ゆっくり話がしたい
射程外(対風神(ＦＦ８)), 可今度我国招待？
射程外(対ＳｅｅＤシュウ), 君のようなリーダーシップを持った人と一緒に国を動かしていきたいと思っていたところなんだ
射程外(対リノア＝ハーティリー), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対イデア＝クレイマー), ちょうど君のような大人の女性と話をしていたいと思っていたところなんだ
射程外(対魔女アデル), 君はもう少し喋ったほうがいいよ、私が話し相手になってもいいかい？
射程外(対魔女アルティミシア), 無の世界に還す？ 私と二人きりになりたいのかな？
射程外(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), 君とどこかのパーティーで出会ったことがあるような気がするんだが、勘違いかな？
射程外(対フライヤ＝クレセント), 君のような勇ましい騎士に私の国を守って欲しいものだ
射程外(対エーコ＝キャルオル), さすがに犯罪か….やめとこう
射程外(対ベアトリクス(ＦＦ９)), 君のような勇ましい騎士に私の国を守って欲しいものだ
射程外(対賞金稼ぎラニ), 賞金稼ぎなんてやめにして、どこかでゆっくりと暮らしたくはないかい？
射程外(対召喚士ユウナ), 君は色々な物を無理に背負っているように見えるよ;よければ話を聞かせてくれないか？
射程外(対ルールー(ＦＦ１０)), ちょうど君のような大人の女性と話をしていたいと思っていたところなんだ
射程外(対リュック(ＦＦ１０)), チイオチアミオフベシマガユドフキサモ、ヨンゴカサキシトキネセルエハミア？
射程外(対ユウナレスカ), ちょうど君のような大人の女性と話をしていたいと思っていたところなんだ
射程外(対アーシェ＝バナルガン＝ダルマスカ), 君とどこかのパーティーで出会ったことがあるような気がするんだが、勘違いかな？
射程外(対フラン(ＦＦ１２)), 君からは神秘的な魅力を感じるよ
射程外(対パンネロ(ＦＦ１２)), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対カレン(ＦＦＵＳＡ)), 君のような女性は戦いよりも花が似合う
射程外(対フェイ(ＦＦＵＳＡ)), ちょうど君のような女性と話をしたいと思っていたところなんだ
射程外(対アグリアス＝オークス), 君のような勇ましい騎士に私の国を守って欲しいものだ
射程外(対ラファ＝ガルテナーハ), 誰にも話せないような秘密を持っていないかい？ 私が聞いてあげよう
射程外(対メリアドール＝ティンジェル), 君のような勇ましい騎士に私の国を守って欲しいものだ
射程外(対レーゼ＝デューラー), 君からは神秘的な魅力を感じるよ
攻撃, 攻撃のチャンスが来た…！
攻撃, 怨むなよ！
攻撃, もはやこれまでだ！
攻撃, 何ボケっと突っ立ってる！！
攻撃, やはりこれだ！
攻撃, 突っ込むぞ！
攻撃, 私には、秩序を持った国をつくる使命がある！
攻撃(ブラストボイス), 音波武器を使うぞ！ 巻き込まれるなよ！
攻撃(ブラストボイス), これで同士討ちをしてくれれば、こっちも楽なのだがな
攻撃(ウィークメーカー), 弱点がなければ作り出すまでだ！
攻撃(バイオブラスト), 死にはしないから安心しろ！
攻撃(バイオブラスト), まともに剣を交えていては、きりがないのでね！
攻撃(サンビーム), 目眩ましをくらえ！
攻撃(サンビーム), この機械からは逃れられないぞ！
攻撃(オートボウガン), 銃身がブレるのが欠点だな
攻撃(オートボウガン), このオートボウガンで仕留めてやるぞ！
攻撃(オートボウガン), これがフィガロの技術力を代表する機械だ！
攻撃(エアアンカー), 空気の鋲を受けてみろ！
攻撃(ドリル), この機械は装甲の堅い相手に使うと効果的なのだ
攻撃(ドリル), このドリルで穴を開けてやろう！
攻撃(回転のこぎり), この機械は扱いが難しいのだ
攻撃(回転のこぎり), 回転のこぎりで切り倒すしかないな…！
攻撃(魔導アーマー), 多分このスイッチをひねれば…
攻撃(対弱点=機), その機械の性能を試させてもらうぞ！
攻撃(対弱点=機), フィガロの技術と$(相手ユニット)、果たしてどちらが上かな？
攻撃(対弱点=機), あの機械の弱点を見極めなければ…！
攻撃(対弱点=機), $(相手ユニット)との戦闘データを、今後の技術開発の参考にさせてもらおう
エアアンカー(クリティカル), 動いたら死ぬぞ！

ジェフ(ＦＦ６)
回避, どういうつもりなんだ？
回避, まあ待て
回避, 何かが向かって来るぞ！！
回避, 訳の分からないことを…
回避, 諦めることだな！
回避(対女性), 俺はあらくれ者のジェフって名さ、レディ
ダメージ小, 無茶しやがって…
ダメージ小, よし、ここで死守するぞ！
ダメージ小, 何を企んでいる…？
ダメージ小, 俺は忙しいんだ
ダメージ小, どういうつもりなんだ？
ダメージ中, 何事だ！？
ダメージ中, 何をする！？
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, こちらのことをよく見ているようだな…！
ダメージ中, 荒事にしたくはないんだ、よしてくれよ
ダメージ中, ある程度の被害は仕方ないか…
ダメージ中, あまり水を差して欲しくはないのだがな
ダメージ中(対弱点=機), $(相手武器)を搭載しているとは！
ダメージ中(対弱点=機), ただのガラクタではないな
ダメージ中(対弱点=機), 何だ？ どういう機構を使っている？
ダメージ中(対弱点=機), 興味がわいてくるが、今はそれどころじゃないな
ダメージ中(対機属性), おっと、こちらの機械を壊すつもりだな
ダメージ中(対機属性), やめてくれ！ 機械が壊れる！
ダメージ中(対男性), 男に品性を求めるのは到底無理なことか…
ダメージ中(対男性), 男はこれだから好きになれない。聞く耳持たないって感じだな…
ダメージ中(対女性), 俺はあらくれ者のジェフって名さ、レディ
ダメージ中(対女性), 君の美しさが心を捕らえたからさ
ダメージ中(対女性), 愛情だと勘違いして、惚れちゃいけないぜ
ダメージ中(対女性), 敵同士の男女が惹かれあう話は星の数ほどあるのだがな…
ダメージ大, とにかく作戦の立て直しだ！
ダメージ大, おっとまずい！
ダメージ大, 俺が死んだら世界中のレディが悲しむからな！
ダメージ大, ここで敗北するわけにはいかない！
ダメージ大(対男性), 男はこれだから好きになれない。聞く耳持たないって感じだな…
ダメージ大(対女性), その$(相手武器)、しびれるね！
ダメージ大(対弱点=機), なんという力だ…だが、必ず弱点はあるはず！
ダメージ大(対弱点=機), このような技術があるとは…驚きだ…！
破壊, こ、ここまでか…！
破壊, どうやら年貢の納め時のようだな…
射程外, 遊んでいるわけではないぞ、次の作戦を考えているのだ
射程外, 機械の射程距離を改良する必要があるようだな
射程外(対女性), 私はレディを傷つけたくはない
射程外(対女性), レディに優しくってのは世界の常識なんだよ
攻撃, 攻撃のチャンスが来た…！
攻撃, 怨むなよ！
攻撃, もはやこれまでだ！
攻撃, 何ボケっと突っ立ってる！！
攻撃, やはりこれだ！
攻撃, 突っ込むぞ！
攻撃(ブラストボイス), 音波武器を使うぞ！ 巻き込まれるなよ！
攻撃(ブラストボイス), これで同士討ちをしてくれれば、こっちも楽なのだがな
攻撃(ウィークメーカー), 弱点がなければ作り出すまでだ！
攻撃(バイオブラスト), 死にはしないから安心しろ！
攻撃(バイオブラスト), まともに剣を交えていては、きりがないのでね！
攻撃(サンビーム), 目眩ましをくらえ！
攻撃(サンビーム), この機械からは逃れられないぞ！
攻撃(オートボウガン), 銃身がブレるのが欠点だな
攻撃(オートボウガン), このオートボウガンで仕留めてやるぞ！
攻撃(エアアンカー), 空気の鋲を受けてみろ！
攻撃(ドリル), この機械は装甲の堅い相手に使うと効果的なのだ
攻撃(ドリル), このドリルで穴を開けてやろう！
攻撃(回転のこぎり), この機械は扱いが難しいのだ
攻撃(回転のこぎり), 回転のこぎりで切り倒すしかないな…！
攻撃(魔導アーマー), 多分このスイッチをひねれば…
攻撃(対弱点=機), その機械の性能を試させてもらうぞ！
攻撃(対弱点=機), あの機械の弱点を見極めなければ…！
エアアンカー(クリティカル), 動いたら死ぬぞ！

マッシュ＝レネ＝フィガロ
回避, そんなのごめんだぜ！
回避, これも修業の賜物ってこと
回避, 今度はこっちか！？
回避, よし！
回避, そら、おいでなすった！
回避, はっ！ 口だけは達者だな！
回避(対ナッツイーター), げっ！ ナッツイーターじゃないか！
回避(対どくろイーター), げっ！ ナッツイーターじゃないか！
ダメージ小, 何だかチンプンカンプンだが…面白そうだな！
ダメージ小, ここは俺が守る！
ダメージ小, なんだ、こいつ？
ダメージ小, そっちこそケガしないうちに帰りな！
ダメージ小, 分かった分かった…
ダメージ中, 言わせておけば…
ダメージ中, いててて…こりゃまずかったかな…
ダメージ中, むこうもなかなか鍛えてるみたいだな！
ダメージ中, まだまだ、心配するなって！
ダメージ中, しつこい奴らめ！
ダメージ中, 敵ながらできたヤツ！
ダメージ中(対ナッツイーター), げっ！ ナッツイーターじゃないか！
ダメージ中(対どくろイーター), げっ！ ナッツイーターじゃないか！
ダメージ中(対バルガス＝ハーコート), バルガス、何故、何故、ダンカン師匠を殺した！;実の息子で、兄弟子の貴方が！
ダメージ中(対ヨーゼフ(ＦＦ２)), なかなかの拳法家だ！ でもちょっとにんにく臭いな…
ダメージ中(対ヤン＝ファン＝ライデン), これだけ鍛え上げられたモンク僧…修練の賜物か…！
ダメージ中(対ティファ＝ロックハート), この動き、ザンカン流だな！ できる！
ダメージ中(対ゼル＝ディン), こいつ、我流か？ 荒削りだがパワーはある！
ダメージ中(対サラマンダー＝コーラル), 武器と拳法を混合した武術か…厄介だな…
ダメージ大, やれやれ、やっかいなヤツの相手をしちまったぜ…
ダメージ大, まだまだこれからだ！ たとえ、裂けた大地に挟まれようとも、俺の力でこじ開ける！
ダメージ大, こうなったら覚悟を決めるしかねえな！
ダメージ大, あまり持ちそうにない…なんとかしなきゃな…
射程外, まて！ $(相手パイロット)！！！
射程外, うわーっ！ 何だ、ありゃ！？
射程外, こんなことをしている場合じゃないぞ！
破壊, くっそー！ もうもたねえ…後のことは頼んだぜ…
破壊, もう体が動かねえ…俺の負けだ…
攻撃, 甘く、見るなよ！
攻撃, おーーーし！
攻撃, ブン殴られたいか！？
攻撃, 俺について来れるか！？
攻撃, よしっ！ 突破するぞ！！
攻撃, じゃあ、行くぜ！
攻撃, 俺の技もお役に立てるかい？
攻撃, おうりゃー！！
攻撃, うおおおおお！
攻撃, 今こそ、修行の成果を見せるとき！
攻撃(対ガストラ帝国), 俺の力で帝国をねじ伏せる！
攻撃(対ガストラ帝国), 帝国の言いなりなんて絶対ごめんだね！
攻撃(対破壊の天使ケフカ), 許せんケフカ！ 殴ってやらないと気が済まない！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), 許せんケフカ！ 殴ってやらないと気が済まない！
攻撃(対ダンカン＝ハーコート), おっしょうさま！！
攻撃(対バルガス＝ハーコート), 貴方の驕りさえなければ…師は…
かけ声, じゃあ、行くぜ！
かけ声, 師ダンカンの技、ここに冴え渡る！
かけ声, おうりゃー！！
かけ声, 必殺技で、ばらばらにしてやる！
かけ声, うおおおおお！
かけ声, 今こそ、修行の成果を見せるとき！
爆裂拳, 爆裂拳！！
オーラキャノン, オーラキャノン！！
メテオストライク, メテオストライク！！
鳳凰の舞, 鳳凰の舞！！
真空波, 真空波！！
夢幻闘舞, 奥義を受けてみろ！ 夢幻闘舞！！
夢幻闘舞, ダンカン流究極奥義！ 夢幻闘舞！！

暗殺者シャドウ
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, よせ…
回避, 俺に構うな…
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, よせ…
ダメージ小, 俺に構うな…
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, 俺に構うな…
ダメージ中, これしきのキズ…
ダメージ中, 俺に残されたのは戦いだけの修羅の道…
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, 報酬をもらわないうちは死んでも死に切れないからな…
ダメージ大, 俺はいつでも死神に追われている…
射程外, ……
射程外, 逃げたか…
破壊, ……
破壊, 俺の役目は終わったようだな…
破壊, 金の分だけ働いたぜ、あばよ…
脱出, 脱出するぞ、けむりだま！
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, 楽に死ねるかどうかはお前の運次第だ…
攻撃, 俺はいつでも死神に追われている…
攻撃, 俺に残されたのは戦いだけの修羅の道…
攻撃(対強敵), お前を殺るのが今回の仕事だ…悪く思うなよ…
攻撃(一撃の刃), 修羅の道…極めてみるか…

暗殺犬インターセプター
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

カイエン＝ガラモンド
回避, 合点でござる！！
回避, おぬしの動きは見切ったでござる！
回避, まったく、何をするかと思えば…
回避, 出直してくるでござる！
回避, な、なんと！
回避, な、何の真似でござる！！
回避, 妙なやつでござる！
回避(対カモメ団), な、な、な、何を、ふしだらな！ そこへなおれ！
回避(対カモメ団), こ、コラ、おぬし！.オナゴと言うのはな、恥じらいと慎みを持ってじゃな…;ウンチク…ウンチク…ウンチク…
回避(対弱点=機), 別に拙者が機械が苦手なもんで、なるたけ機械とは関わりたくない、などと考えているワケではござらぬゾ;いや、ホントに！
回避(魔導アーマー), 機械オンチもなんとかなるでござるな！
回避(魔導アーマー), あわわわわ！ 止まらんでござるぞー！！！
ダメージ小, かすり傷にもならないでござる
ダメージ小, その程度で拙者を止めようなどとは、片腹痛いでござる！
ダメージ小, おぬしには命を賭ける覚悟が足りないのでござる
ダメージ小, まったく、何をするかと思えば…
ダメージ中, な、なんと！
ダメージ中, なに！！
ダメージ中, むむっ！ 出来る！！
ダメージ中, これも修行のひとつでござる
ダメージ中, 一手遅かったでござるか…
ダメージ中, うおおおーっ！！ なかなか手強いでござるぞ！！
ダメージ中, 拙者もまだまだ未熟でござるな…
ダメージ中(対リチャード＝ハイウィンド), 天を突くような剣さばき、さすがでござる！
ダメージ中(対セシル＝ハーヴィ), 鍛え上げられた剣術、見事でござる
ダメージ中(対ケルガー＝ヴロンデット), な、なんという素早い動き！
ダメージ中(対セフィロス(ＦＦ７)), あの得物を自在に操るとは、かなりの腕利きでござるな…
ダメージ中(対サイファー＝アルマシー), そのような奇妙な剣をここまで扱うとは！
ダメージ中(対スコール＝レオンハート), そのような奇妙な剣をここまで扱うとは！
ダメージ中(対アデルバート＝スタイナー), 鍛え上げられた剣術、見事でござる
ダメージ中(対アーロン(ＦＦ１０)), 鍛え上げられた剣術、見事でござる
ダメージ中(対バッシュ＝フォン＝ローゼンバーグ), 鍛え上げられた剣術、見事でござる
ダメージ中(対シドルファス＝オルランドゥ), 剣に愛される者とは、お主のような使い手を言うのであろうな…
ダメージ中(対毒属性), これは…毒でござる！
ダメージ中(対弱点=機), うーむ….拙者、どうもこういう手合いは苦手でござるよ
ダメージ大, なんという腕前…だが、負けるわけにはいかないでござる！
ダメージ大, おぬしの覚悟、しかと受け取ったでござる
ダメージ大, 逃げるわけには行かぬ！
ダメージ大, 拙者、おぬしには武士の魂を感じるでござる
ダメージ大, なんの！ 死と隣り合わせの境地こそ武士の本分でござる！！
ダメージ大(魔導アーマー), 機械は苦手でござる！
ダメージ大(魔導アーマー), やはり拙者、このようなものには頼れぬでござる！
射程外, うおおおーっ！ あれは何でござるか！？
射程外, 何とも不気味でござる…
射程外, 敵が疲れるのを待つでござる
射程外, うっ！ な、なぜここが分かったのでござるか！？
射程外, 待つことを知るのも、大切でござる
射程外(対男性), ええい、卑怯な！ 武士の風上にも置けぬ男でござる！
破壊, 無念…拙者もここまでか…
破壊, すまぬ….拙者は、不甲斐ない男でござる…
攻撃, またれよ！ ここは拙者にお任せあれ！
攻撃, 行くでござる！！
攻撃, 我はドマ王国の戦士カイエン！！ いざ尋常に勝負いたせ！
攻撃, 拙者はドマ王国の戦士カイエンでござる！
攻撃, 立ちふさがるものは全て切り倒すのみ！
攻撃, 拙者の剣を受けてみるでござる！
攻撃, 命の惜しい者は早々に立ち去るでござる！
攻撃, 覚悟を決めよ！ いざ！
攻撃, この勝負もまた拙者の剣の一部となるでござる
攻撃(対強敵), 敵の隊長さえ倒せば軍は撤退するはずでござる
攻撃(対ガストラ帝国), 許さん…許さんぞ！ 帝国め！！
攻撃(対ガストラ帝国), 拙者　帝国だけは許せないでござる！
攻撃(対セリス＝シェール), 悪名高いセリス将軍！ この帝国のイヌめ！ そこになおれ！！ 成敗してくれよう！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), やはり、拙者….ケフカだけは許せんでござる…！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), ドマの民の仇…必ずとる！！！
攻撃(魔導アーマー), このヨロイの化け物のようなやつは何でござるか？？？
攻撃(魔導アーマー), 一体どうやれば動くのでござるか！？
攻撃(魔導アーマー), あべこべでござるぞー！！！
攻撃(魔導アーマー), あわわわわ！ 止まらんでござるぞー！！！
攻撃(魔導アーマー), 機械は苦手でござる！
必殺剣「断」, もう、過去を振り返りはしない….ただ、己の信ずる道を行くのみでござる！
必殺剣「断」, ドマの戦士に伝わる奥義….その目でとくと見よ！！

野生児ガウ
回避, ガウ
回避, がうー！
回避, ガウ　ガウ！！
回避, がうー！ がうがう！
回避, おまえ　のろまだな
回避, ひっかかった！ ひっかかった！
回避, ここ　ここ！
回避(対呪いの銅貨), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対さまよう金貨), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対ゴールドイーグル), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対ゴールドウォリア), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対ゴールドベアー), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対ゴールドナイト), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対ゴールドル(ＦＦ３)), ぴかぴか！ ぴかぴか！
回避(対カイエン＝ガラモンド), ござる？;ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！ ござる！
回避(対クイナ＝クゥエン), アルアル？;アルアル！ アルアル！ アルアル！ アルアル！ アルアル！ アルアル！ アルアル！ アルアル！
回避(対ドワーフ(ＦＦ)), ラリホー？;ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！ ラリホー！
回避(対雷神(ＦＦ８)), もんよ？;もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！ もんよ！
回避(対アーロン(ＦＦ１０)), 酒の匂い…おやじのにおい…？
ダメージ小, ガウ
ダメージ小, ガウ　ガウ！！
ダメージ小, がうー！ がうがう！
ダメージ小, おまえ　こわいんだろ？
ダメージ中, ガウ…
ダメージ中, ガウ！！
ダメージ中, ガウ　ガウ！！
ダメージ中, ガウ　がんばるガウ！
ダメージ中, がうー！ がうがう！
ダメージ中, ガウー！ ガウガウッ！！
ダメージ大, ガウ！！
ダメージ大, ガウ　ガウ！！
ダメージ大, ガウー！ ガウガウッ！！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, おまえ　すごい！
ダメージ大, ウウウ…はらへった…
射程外, ガウ…
射程外, ガウ　ガウ！！
射程外, ガウー！ ガウガウッ！！
射程外, おまえたち　よそもの　出ていけ！
射程外, おまえ　こわいんだろ？
破壊, ガウ…
破壊, ガウ……ゥ……
破壊, オ…ヤジ……
攻撃, ガウ
攻撃, ガウ！！
攻撃, ガウ　ガウ！！
攻撃, ガウ　がんばる！
攻撃, がうー！ がうがう！
攻撃, ガウ　がんばるガウ！
攻撃, ガウー！ ガウガウッ！！
加速, ガウ　ちかみち　ちかみち

セッツァー＝ギャッビアーニ
回避, そんなものに用はない
回避, どうやらおいでなすったようだな
回避, 今のは何だ！？
回避, あんまり遅いんで心配したぜ
回避, お前みたいな奴を腰抜けって言うのさ！
回避, おいおい、無理すんなよ
回避, 相手をしてほしいのか？
回避, お前の実力ならそんなものだろう
回避(対盗属性), 俺から取ろうってのか？ やり方を間違ってるぜ！
回避(対強敵), 今考えていることの逆が正解だ！.でも、それは大きなミステイク
ダメージ小, 今のは何だ！？
ダメージ小, お前みたいな奴を腰抜けって言うのさ！
ダメージ小, おいおい、無理すんなよ
ダメージ小, お前の実力ならそんなものだろう
ダメージ小(ブラックジャック号(ＦＦ６)), 傷がつくから、よしてくれよ
ダメージ小(ファルコン号(ＦＦ６)), 傷がつくから、よしてくれよ
ダメージ中, ほう、見直したぞ
ダメージ中, そんなに構ってほしいなら、相手をしてやるぜ！
ダメージ中, こうじゃなきゃ面白くねえ
ダメージ中, どちらが生き残るか…楽しい賭けになりそうだな
ダメージ中, いいだろう、その勝負乗った！
ダメージ中, イヤなところに来ちまったもんだな…
ダメージ大, 見上げたもんだ…
ダメージ大, 終わるときは終わるもんだ…
ダメージ大, 人生とは運命を切り開く賭けの連続…
ダメージ大, 大切なものを大事に抱えているやつには、賭けは出来ないぜ！
射程外, お前みたいな奴を腰抜けって言うのさ！
射程外, どうした？ 俺が怖くなったか？
破壊, 終わるときは終わるもんだ…
破壊, 面白いギャンブルだったぜ…
攻撃, 俺と勝負するかい？
攻撃, 俺の命そっくりチップにしてこいつに賭けるぜ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, こいつを受け取ってくれよ！
攻撃, 過去を振り返らないことがギャンブルのコツさ
攻撃, ここはひと勝負してやるぜ！
攻撃, 人生とは運命を切り開く賭けの連続…
攻撃, 一番大切なもの…？ 大切なものを大事に抱えているやつには、賭けは出来ないぜ！
攻撃(カード), こいつをただの紙切れと思わないことだ！
攻撃(ダーツ), ルールは何にするかい？
攻撃(ダイス(初撃)), いい目が出そうだぜ！
攻撃(イカサマのダイス(初撃)), いい目が出そうだぜ！
攻撃(対ガストラ帝国), 正義や悪…そんなものとは関係ない….お前たちが気に入らないだけさ！
攻撃(対ガストラ帝国), 帝国相手に死のギャンブルなんてワクワクするぜ
銭投げ, 一番大切なもの…？ 大切なものを大事に抱えているやつには、賭けは出来ないぜ！
ダイス(追撃Ａ), -
ダイス(追撃Ｂ), -
イカサマのダイス(追撃Ａ), -
イカサマのダイス(追撃Ｂ), -
イカサマのダイス(追撃Ｃ), -
イカサマのダイス(追撃Ｄ), -
ミシディアうさぎ, -
ミシディアうさぎ, -
ミシディアうさぎ, ハズレかよ…
セブンフラッシュ, -
チョコボラッシュ, -
ダイビング・ボム, -
ジョーカーデス(７７Ｂ), -
ジョーカーデス(７７Ｂ), -
ジョーカーデス(７７Ｂ), なんだか嫌な予感がするぜ
ジョーカーデス(７７Ｂ), 今日は厄日のようだな…
ジョーカーデス, -
ジョーカーデス, -
ジョーカーデス, どうやらおいでなすったようだな！
ジョーカーデス, こうじゃなきゃ面白くねえ！


ストラゴス＝マゴス
回避, おぬしは、だれゾイ？
回避, わしになんの用ゾイ？
回避, わしゃ、な〜んも、知らんゾイ
回避, もしや！
回避, あわわ、それだけはかんべんゾイ
ダメージ小, わしになんの用ゾイ？
ダメージ小, しょうがないやつじゃ
ダメージ小, 老いぼれに向かって失礼なやつじゃ
ダメージ中, 全く…何をするんじゃ…
ダメージ中, やや…なんだか予定が狂ってきたゾイ！
ダメージ中, ムム、この$(相手武器)は！
ダメージ中, $(相手ユニット)じゃ！ 気をつけるゾイ！
ダメージ中, 老いぼれに向かって失礼なやつじゃ
ダメージ中, ええい、あっちへ行くのじゃ！
ダメージ中(対ヒドゥン(ＦＦ６)), わしは、昔逃げ出したものともう一度向かい合いそれを克服せねばならん;これは、わしの意地なのだゾイ
ダメージ大, いや、別に諦めたわけでは……ゴニョゴニョ
ダメージ大, わしは、どこにでもいる田舎のジジイに過ぎぬ。.この戦いとは、ま〜ったく関係ないのじゃ
ダメージ大, だめじゃ！ $(相手パイロット)の勢いが強すぎるゾイ！
ダメージ大(対ヒドゥン(ＦＦ６)), わしは、昔逃げ出したものともう一度向かい合いそれを克服せねばならん;これは、わしの意地なのだゾイ
破壊, 何の役にも立てんで、すまんかったの…
破壊, わしにもそろそろお迎えが来たようじゃゾイ…
射程外, わしの裏をかくとは、相当の使い手じゃゾイ
射程外, 一体なんじゃ？ 気配を感じなかったゾイ
攻撃, てやっ！
攻撃, 行くゾイ！
攻撃, わしはじいさんと呼ばれるほど老いぼれてはおらんゾイ！
攻撃, わしも手伝うゾイ
攻撃, わしもがんばるゾイ
攻撃, じいさんも負けんゾイ！
攻撃, わしにも凄腕の猟師と呼ばれた頃があったのじゃ
攻撃, この$(武器)、覚えたての頃を昨日のように思い出すのー
攻撃(対瀕死), まあ、わしが本気を出せば、$(相手パイロット)程度なぞ敵ではない、ということじゃゾイ
攻撃(対ヒドゥン(ＦＦ６)), ヒドゥンじゃゾイ！
攻撃(対ヒドゥン(ＦＦ６)), ヒドゥンよ、いざ勝負じゃ！！
攻撃(対ヒドゥン(ＦＦ６)), このトシになって、若い頃に無くした夢を追うことになろうとは思いもせんかったゾイ…
攻撃(対ヒドゥン(ＦＦ６))(とどめ), やったぞ！ わ、わしは… ついにヒドゥンを倒したゾイ！！
攻撃(対ガストラ帝国), 力の使い方を誤った帝国を放っておくわけにはゆかんしの！

リルム＝アローニィ
回避, ふう〜っ
回避, やったー！
回避, イ〜ッだ！！
回避, ね？ 見てくれた？
回避, 意地ばっかり張るのがいいとは思わないよ
回避(対バッツ＝クラウザー), あほーが、見ィーるゥー
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, えーん、えーん
ダメージ小, やーい、見かけ倒し！
ダメージ小, 頭が足りてないんじゃない？
ダメージ中, ひっどーい！！
ダメージ中, なんでなのよ〜！
ダメージ中, まだまだ戦えるよ！
ダメージ中, くーっ、似顔絵描くぞ！
ダメージ中, なにすんのよ！ バカー！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってよ！
ダメージ中, リルムに恨みがあるわけじゃないでしょ！
ダメージ中(対フォルツァ(ＦＦ５)), なにをー！ このキンニク男！
ダメージ中(対ダダルマー(ＦＦ６)), なにをー！ このキンニク男！
ダメージ中(対バルガス＝ハーコート), なにをー！ このキンニク男！
ダメージ大, だめ！ あきらめちゃ！
ダメージ大, そんな！ 勝てないの？
ダメージ大, キャーッ！ もうやめて！
ダメージ大, わたしが頑張らなきゃ…！
ダメージ大, まだ戦える！ 絶対に負けないよ！
破壊, きーっ、アンタの顔は覚えたからね！！
破壊, そんな、負けちゃった…
射程外, このヒキョー者！！
射程外, リルムつまんない…
射程外, もっと近くに来ないと似顔絵描けないよ！
攻撃, 今だ！！
攻撃, そこね！
攻撃, 当たれー！！
攻撃, いけーっ！！
攻撃, 許さないからね！
攻撃, 覚悟しなさいよ！
攻撃, この！ やっつけてやる！
攻撃, こっちに寄ってこないでよ！
攻撃, 何でも来いのリルム様、登場！
攻撃, このーっ、邪魔するなーっ！！
攻撃, アンタと付き合ってる暇なんてないのよ！
攻撃, えへへ、わたしの得意技にまかせていてよ！
攻撃, リルムも立派に戦えるよ！ ジジイよりは役立つんじゃない？
攻撃(対ストラゴス＝マゴス), こらあ！ くそじじー！！！ しゃきっとせんかあ！！！
攻撃(対ストラゴス＝マゴス), この、頑固ジジイ！！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), うひょひょ野郎、覚悟しろーっ！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), この、うひょひょ野郎！ 倒してやるー！
デジョン, 今だ！！
デジョン, あっちいけーっ！
デジョン, どこに飛ぶかは運次第よ！
スケッチ(対ガイ(ＦＦ２)), このキンニク男！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対魔導師ハイン(ＦＦ３)), このホネ野郎！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対フースーヤ(ＦＦ４)), このモジャモジャ！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対ギルガメッシュ(ＦＦ５)), この剣山！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対セフィロス(ＦＦ７)), この色男！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対クラウド＝ストライフ), このツンツン頭！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対クジャ(ＦＦ９)), このオカマ野郎！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対シーモア＝グアド), このツンツン頭！ 似顔絵描くぞーっ！！
スケッチ(対オルトロス), ねえねえ、オルちゃん、似顔絵描いてあげようか？
ポーション(ＦＦ１２), 何これ？ まっずーい！！

モグ(ＦＦ６)
回避, クポポー！
回避, クポッポー！！
回避, クポー……っと！
回避, ボクも戦えるクポ！
回避(対高命中率), 危ないところだったクポー！
回避(対高命中率), つまずいたおかげで助かったクポ！！
回避(対クレーン(ＦＦ６)), ボクはぬいぐるみじゃないクポー！
ダメージ小, クポ
ダメージ小, 効かないクポ！
ダメージ小, ボクをただのモーグリだとは思わないほうがいいクポ！
ダメージ中, クポー！
ダメージ中, 痛いクポー
ダメージ中, たすけてクポー！
ダメージ中, ここはじっと我慢クポ！
ダメージ中, ボクはまだまだ戦えるクポ！
ダメージ中, 思ったより強いクポ！ 驚いたクポ！
ダメージ中(対クレーン(ＦＦ６)), ボクはぬいぐるみじゃないクポー！
ダメージ大, クポポー！
ダメージ大, 参ったクポー！
ダメージ大, ボクは最後まで戦うクポ！！
ダメージ大, 勝てそうにないクポ！ 困ったクポーー！
ダメージ大(対クレーン(ＦＦ６)), ボクはぬいぐるみじゃないクポー！
破壊, クポー……
破壊, みんな、ごめんクポ…
射程外, どこから来たクポー！ 見えないクポー！
射程外, 卑怯なやり方は許さないクポ！
攻撃, クポー！
攻撃, クポッポー！！
攻撃, ボクも戦うクポ！
攻撃, ボクはモーグリ族の勇士クポ！
攻撃, お前なんかには負けないクポー！
攻撃, モーグリ族の技を受けてみるクポ！
攻撃, 戦うと決めた以上、背は向けないクポ！

雪男ウーマロ
回避, ウー
回避, ウー
回避, ウガー！
回避, ウガガー！
回避, ウガウガー！！
回避, ウー.おまえ、おそいぞ
ダメージ小, ウー
ダメージ小, ウー
ダメージ小, ウガー！
ダメージ小, ウガガー！
ダメージ小, おれ、あんたには勝てる
ダメージ中, ウー
ダメージ中, ウー
ダメージ中, ウガー！
ダメージ中, ウガー！
ダメージ中, ウガガー！
ダメージ中, ウガウガー！！
ダメージ中, おれ、怒った
ダメージ中, あんた、強いぞウー
ダメージ大, ウガー！
ダメージ大, ウガー！
ダメージ大, ウガガー！
ダメージ大, ウガウガー！！
ダメージ大, ウー、ウガー！！
ダメージ大, おれ、怒った
ダメージ大, あんた、おれに勝ったらじまんしてもいい
破壊, ウー…
破壊, ウー、ウガー！！
破壊, うー、おれ、もう立てないウー…
射程外, ウガガー！
射程外, ウガウガー！！
攻撃, ウガー！
攻撃, ウガー！
攻撃, ウガガー！
攻撃, ウガガー！
攻撃, ウガウガー！！
攻撃, ウガウガー！！
攻撃, ウー、ウガー！！
攻撃, ウー、ウガー！！
攻撃, おれ、あんたを倒す
イエローチェリー, ウガウガー、元気１００倍！！

ものまね士ゴゴ
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
ものまね, 俺は、ゴゴ。.ずっとものまねをして生きてきた
ものまね, そうだ、お前のものまねをしてやろう
ものまね, では、$(相手ユニット)のものまねをしてみるとしよう

神官バナン
回避, わしはここで死ぬわけにはいかん！
回避, 危ないやつめ！
回避, こちらも必死でやっているのだ！
回避(対ローザ＝ファレル), 信心が足りんのだ！
ダメージ小, この老いぼれくらい討ち取ってみせろ！
ダメージ小, 何をしているんじゃ？
ダメージ小(対ローザ＝ファレル), 信心が足りんのだ！
ダメージ中, ええい、わしを狙っておるのか！
ダメージ中, ここまで攻めてきたか！
ダメージ中, これしきのことで倒れはせんぞ！
ダメージ大, そんな…
ダメージ大, わしは逃げんぞ！
ダメージ大, まだ希望がなくなったわけではない！
破壊, どうやら、わしもここで終わりのようだな…
破壊, 無念…
射程外, どうした！ 一体何があったんじゃ！！
射程外, 気付かれたか！
攻撃, わしも黙って見ているわけにはいかんな！
攻撃, やれやれ…
攻撃, 仕方あるまい！
攻撃, わしを見くびるなよ！
激怒, 誰じゃ！ こんなところに紙クズをすてたのは！

レオ＝クリストフ
回避, 残念だがそうはいかん！
回避, そう焦るな！
回避, 早まったマネを！
回避, 無駄に命を落とす事になるぞ！
回避, 力の差を理解しろ！
ダメージ小, 何をする！
ダメージ小, そんなことをやっても無駄だぞ！
ダメージ小, 勝ち目のない戦いをこれ以上続けるつもりか！
ダメージ中, お得意の戦法で来るか！
ダメージ中, こうでなければ、ここを守っていた甲斐がない！
ダメージ中, その程度で押し通れると思うな！
ダメージ中, やるな、だが負けるわけにはいかん！
ダメージ中, 私は、私自身が一つの砦であるべきと覚悟している！
ダメージ中, ほほう、伊達に戦いに出ているわけではないようだな
ダメージ大, 手心を加えたつもりか！ 後悔するぞ！
ダメージ大, これほどまでの力を持っているとは…
ダメージ大, 最後の最後まで、倒れはしないぞ！
ダメージ大, 私の意志を折ることなど不可能だ！
破壊, この私が…己の力を過信したというのか…！
破壊, まだ…守らなければならないものがある…
射程外, お得意の戦法で来るか！
射程外, もし今攻め込んだとしても無駄な犠牲を多く払うだけだ
射程外, どこだ…姿をみせろ！
攻撃, さあ、行くぞ！
攻撃, 私の武術をとくと味わえ！
攻撃, 耐えてみせろ！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, もはや貴様もここまでだ！
攻撃, この私を止めてみるがいい！
攻撃, 隙だらけだぞ！
攻撃, さらばだ！ 己の不運を呪うがいい！
攻撃, この技、貴様に見切ることが出来るか！
攻撃(ガストラ帝国), このガストラ帝国将軍レオが相手をしよう！
攻撃(対ゴードン王子), カシュオーンの王子とお見受けする！
攻撃(対サラ＝アルテニー), サスーンの王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対アルス＝レストー), 子供とはいえサロニアの王子！ 命が惜しければおとなしく従ってもらおう！
攻撃(対ギルバート＝クリス＝フォン＝ミューア), 王族が詩人の真似事など、お忍びのつもりか？
攻撃(対エドワード＝ジェラルダイン), エブラーナの王子とお見受けする！
攻撃(対レナ＝シャルロット＝タイクーン), タイクーンの王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対ガラフ＝ハルム＝バルデシオン), バル王よ！ もはやこれまでだ！
攻撃(対クルル＝マイア＝バルデシオン), バル国の王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対ゼザ＝マティアス＝サーゲイト), サーゲイト王よ！ もはやこれまでだ！
攻撃(対エドガー＝ロニ＝フィガロ), フィガロ王よ！ もはやこれまでだ！
攻撃(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), アレクサンドリアの王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対アーシェ＝バナルガン＝ダルマスカ), ダルマスカの王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対オヴェリア＝アトカーシャ), イヴァリースの王女か！ なぜ戦場に出てきた！
攻撃(対セリス＝シェール), 剣を並べて戦った仲間と戦う日が来るとはな！
攻撃(対セリス＝シェール), 貴様を斬りたくはない！ そこをどけ！
攻撃(対ティナ＝ブランフォード), 魔導の力、敵に回すと厄介だな…
攻撃(対ティナ＝ブランフォード), 貴様を斬りたくはない！ そこをどけ！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), ケフカ！ お前の行いもう許すわけには行かぬ！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), 貴様はここまでだ！ ケフカ！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), お前のような男は、生かしておくわけにはいかんのだ！

ケフカ＝パラッツォ
回避, ヒッヒッヒ…
回避, つまり、私の手の内で踊っていたに過ぎないのだよ！
回避, まて！ と言われて待つものがいますか！
回避, 突然のお越しで驚きましたが歓迎いたしますよ！
回避, へたくそ！！ へたくそ！！ どこを狙っているのだ！！
ダメージ小, ヒッヒッヒ…
ダメージ小, こりゃあユカイ！ ヒッヒッヒ！
ダメージ小, そのようなものでは、この私を倒すことなどできませんよ！
ダメージ小, 他愛のない、$(相手ユニット)がこんなにも弱い存在だとは！
ダメージ中, 私の身にもなってみやがれ！
ダメージ中, この私にチンケな$(相手武器)を向けやがって！
ダメージ中, つまらん！
ダメージ中, ヒーーー
ダメージ中, いったあーい！！
ダメージ中, けっ！
ダメージ中, おや、私とやり合う、おつもりですね。.そういう、おつもりは、いけませんねぇ！
ダメージ中, しつこいヤツだね、全く！！！
ダメージ中, むむむむむなさわぎが…
ダメージ大, 酷い目に会わしてやるからな！
ダメージ大, いつまでもお前の相手などしていられるか！！
ダメージ大, …それは！ やめろ！！！！
ダメージ大, シンジラレナーイ！！！
ダメージ大, くっそー！！ こうなったら！！！
ダメージ大, ちっくしょ….ちくしょう…ちくしょう…; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
ちっっっくしょーーー！！
破壊, くっそー！
破壊, クッ…！.これで勝ったと思うなよ！
脱出, 次に会った時は許さないからな！！
脱出, くっそー！ この借りは必ず返しますよ！
脱出, クワァー！ 覚えていろよ！！！
射程外, 隠れても、何もいいことはないのにねえ…ヒッヒッヒ…
射程外, つまらん！
攻撃, 私のこの力で世界を支配するのだ！
攻撃, 俺様の思うがままに動くのだ！
攻撃, どけ！
攻撃, この俺様から逃げようというのか！
攻撃, こりゃあユカイ！ ヒッヒッヒ！
攻撃, 決心はついたかね？
攻撃, 酷い目に会わしてやるからな！
攻撃, 手っ取り早くやってあげましょう！
攻撃, 敵に情けの心などいらんわ！.もっとも、最初からそんなもんは持ち合わせてないがな！
攻撃, うるさいヤツめ、痛い目にあわせてやる！
攻撃, 皆殺しにしてしまえ！
攻撃, 逆らう者は、皆殺しだ！
攻撃, ヒッヒッヒ！ 逃がさないよ！！！
攻撃, ヒョッヒョッヒョッ…
攻撃, ヒョッヒョッヒョッ、ぼくちんの$(武器)の力を見せてやるぞ！
攻撃, 死ね、死ね、死ねー！！
攻撃, さあ、楽しませて下さいな！
攻撃, 逃げろ！ 逃げろ！
攻撃(対部隊ユニット), ヒッヒッ….何百もの悲鳴が奏でるオーケストラは、さぞ聞きごたえがあるだろう…
攻撃(対ガストラ皇帝), お前は、もう用なしだ！！
攻撃(対ガストラ皇帝), ジジイが…
攻撃(対レオ＝クリストフ), お前は、もう用なしだ！！
攻撃(対レオ＝クリストフ), いつもいつも、いいこぶりやがって！
攻撃(対セリス＝シェール), ヒッヒッヒ！ 裏切り者か…セリスにぴったりだね…
攻撃(対エドガー＝ロニ＝フィガロ), こんなちっぽけな国が！ せいぜいつぶされないように祈っているんだな！
ファイラ, 焼け死ぬんだな！ ヒッヒッヒ！
ファイラ, ヒッヒッヒ！ そうだ！ 全てを焼き払うのだ！
ファイガ, 焼け死ぬんだな！ ヒッヒッヒ！
ファイガ, ヒッヒッヒ！ そうだ！ 全てを焼き払うのだ！
ファイアビーム, 焼け死ぬんだな！ ヒッヒッヒ！
ファイアビーム, ヒッヒッヒ！ そうだ！ 全てを焼き払うのだ！
魔導ランチャー, ヒッヒッ….何百もの悲鳴が奏でるオーケストラは、さぞ聞きごたえがあるだろう…
波動砲, ヒッヒッ….何百もの悲鳴が奏でるオーケストラは、さぞ聞きごたえがあるだろう…

破壊の天使ケフカ
回避, ヒッヒッヒ…
回避, つまり、私の手の内で踊っていたに過ぎないのだよ！
回避, まて！ と言われて待つものがいますか！
回避, へたくそ！！ へたくそ！！ どこを狙っているのだ！！
回避, ようこそ諸君
ダメージ小, ヒッヒッヒ…
ダメージ小, こりゃあユカイ！ ヒッヒッヒ！
ダメージ小, そのようなものでは、この私を倒すことなどできませんよ！
ダメージ小, 他愛のない、$(相手ユニット)がこんなにも弱い存在だとは！
ダメージ中, この私にチンケな$(相手武器)を向けやがって！
ダメージ中, つまらん！
ダメージ中, ヒーーー
ダメージ中, けっ！
ダメージ中, おや、私とやり合う、おつもりですね。.そういう、おつもりは、いけませんねぇ！
ダメージ中, お前は見つけたのですか？ この死に絶えようとしている世界で…
ダメージ中, 死のない破壊など面白くともなんともないわ！！
ダメージ大, みんな壊れてしまえ！ 全てはいずれ壊れゆく！
ダメージ大, 気にくわないですねェ！ そろいもそろって口ごたえして！！
ダメージ大, この世で一番の力を私は取り込んだ！ それ以外の者などカスだ！ カス以下だ！ カス以下の以下だ！ 全部破壊して死の世界をつくるのだ！
ダメージ大, ちっくしょ….ちくしょう…ちくしょう…; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
1;ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく.ちく　ちく　ちく; _
ちっっっくしょーーー！！
ダメージ大, くっそー！！ こうなったら！！！
破壊, なぜ、滅ぶとわかりきっているのにまた作る…？
射程外, 隠れても、何もいいことはないのにねえ…ヒッヒッヒ…
射程外, つまらん！
攻撃, 私のこの力で世界を支配するのだ！
攻撃, 俺様の思うがままに動くのだ！
攻撃, どけ！
攻撃, この俺様から逃げようというのか！
攻撃, こりゃあユカイ！ ヒッヒッヒ！
攻撃, 決心はついたかね？
攻撃, 酷い目に会わしてやるからな！
攻撃, 手っ取り早くやってあげましょう！
攻撃, うるさいヤツめ、痛い目にあわせてやる！
攻撃, 逆らう者は、皆殺しだ！
攻撃, ヒッヒッヒ！ 逃がさないよ！！！
攻撃, ヒョッヒョッヒョッ…
攻撃, 死ね、死ね、死ねー！！
攻撃, さあ、楽しませて下さいな！
攻撃, 逃げろ！ 逃げろ！
攻撃, 俺が神様だよ…ヒーッヒッヒッヒ…
攻撃, 私は最高の力を手に入れた…ほれっ！
攻撃, この素晴らしい力！ お前らなど問題にならない！
攻撃, ならば私がそいつらを消し去ってしまいましょう;お前らの生きる糧を！
心ない天使, 命…夢…希望…;どこから来て、どこへ行く？;そんなものは…このわたしが、破壊する！！
ミッシング, カオスをこえて終末が近づく…


ガストラ皇帝
回避, これは面白い！
回避, 貴様もここまでよ！
ダメージ小, 貴様の力など赤子に等しい！
ダメージ小, ファファファ！
ダメージ中, やりおったな！ このわしに！
ダメージ中, わしは覇道を進まなければならん男だ！
ダメージ中, うるさい！！
ダメージ中(対ケフカ＝パラッツォ), ケフカ！ 乱心したのか！！
ダメージ大, ば、ばかな…
ダメージ大, よせ、わしはもう戦う気はない！
ダメージ大, $(相手ユニット)の力…わしは、甘く見ていたようだ…
ダメージ大(対ケフカ＝パラッツォ), ケフカ！ 乱心したのか！！
破壊(対ティナ＝ブランフォード), 皮肉なものだな…追い求めていた魔導の力に討たれる事になるとは…
破壊, 恐怖が…世界を覆うぞ…
破壊, こんなつまらん事で…ばかな…
射程外, 敵を目の前にして何も出来んとは…！
射程外, なぜだ！ 魔法が撃てぬ！！
攻撃, 世界は我が物じゃ！
攻撃, ファファ、仲良く死にに来たか！
攻撃, ファファファ…
攻撃, 私が世界の支配者となるのだ！！
攻撃, いまこそ、わがガストラ帝国が世界を支配するとき！！
攻撃(対セリス＝シェール), さあ、セリスよ！ 一緒に世界を支配しようではないか！
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), ケフカ、お前はもう役には立たぬ;残念だがここまでだ！ 悪く思うな…
攻撃(対ケフカ＝パラッツォ), 笑いながら眠るのが、お前にとって一番お似合いじゃろう！
攻撃(対ティナ＝ブランフォード), このわしが貴様を育て上げたのだぞ！
かけ声, わがガストラ帝国は魔導の力を復活させた！ 選ばれた者のみが使うことの出来る神聖な力だ！
かけ声, これが三闘神の力か！ この力、そして魔石の力！ 世界は我が物じゃ！
かけ声, おおっ！ 血が騒ぐ！ これぞ三闘神の力！！
ファイガ, $(武器)！！！
メルトン, $(武器)！！！
フレア, フレアーーー！！


バルガス＝ハーコート
回避, 全て見切ったぞ！
回避, 貴様らが何者とて捕まるわけには行かん！
回避, たわごとなど、聞きたくない.わ！
ダメージ小, 笑わせるな！ その程度か！
ダメージ小, ぬるいぞ！
ダメージ小, お前には俺を倒すことは出来ん！
ダメージ小, このバルガスに出会ったことを不運と思って死んでもらうぞ！！
ダメージ中, なめたマネを！
ダメージ中, 貴様はこの俺があの世に送ってやる！
ダメージ中, チィ！ こざかしい！！
ダメージ中, くそっ、楽に勝たせてはもらえんようだな！
ダメージ中(対マッシュ＝レネ＝フィガロ), さすがはマッシュ！ 親父が見込んだだけはある男！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ この俺が押されているのか！
ダメージ大, 奴の方が上なのか！ 認めんぞっ！！
ダメージ大, 俺にも素質がある！ なめるなよ！
破壊(対爆裂拳), うっがががっ！！ す、すでにその技を…！！
破壊, 俺の技が通用しないというのか…
破壊, 貴様のような奴に敗れるとは…
射程外, なんだと？ くそっ、いまいましい！
射程外, あんなところからでは手出しが出来ん！
攻撃, このバルガスに出会ったことを不運と思って死んでもらうぞ！！
攻撃, オラ、オラ！ どうした！
攻撃, あの世に送ってやる！！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 度胸だけは認めてやろう！ だがここまでだ！
攻撃, この俺の技を受けてみるがいい！！
攻撃(対マッシュ＝レネ＝フィガロ), どうしたマッシュ！ あとがないぞ！
終死拳(クリティカル), お前の命も、あとわずかだ！
連風燕略拳, まとめて、あの世に送ってやる！！;必殺！ 連風燕略拳！！！
連風燕略拳, 自らあみ出した奥義！ そのパワーを見るがいい！！;必殺！ 連風燕略拳！！！


ダンカン＝ハーコート
回避, 全て見切ったわ！
回避, ファファファ！！！
回避, どうしたそんな顔をして！
ダメージ小, 笑わせおるわ！
ダメージ小, ぬるい！
ダメージ小, その程度でわしを倒そうというのではあるまいな！
ダメージ中, ほほう、なかなか鍛えておるようだな
ダメージ中, まだまだ倒れんぞ！
ダメージ中, それでこそわしの敵にふさわしい！
ダメージ中, 面白くなってきたわ！
ダメージ中(対マッシュ＝レネ＝フィガロ), さすがはマッシュ！ わしが見込んだだけはある！
ダメージ中(対バルガス＝ハーコート), ぬるいわ、バルガス！ わしを殺す気で来い！
ダメージ大, わしが押されるとは…まだまだ修行が足りんようじゃな…
ダメージ大, わしは死なん！ たとえ、裂けた大地にはさまれようとも、わしの力でこじあける！
ダメージ大, ファファファ！ これからじゃ！
破壊, ファファファ！ 悔いのない戦いじゃった！
破壊, おぬしはわしを超えた！ 存分に誇るがいい！
射程外, やるな！ このわしを封じ込めるとは！
射程外, 貴様、$(相手武器)の使い手だったのか！
攻撃, わしを甘く見んほうがよいぞ！
攻撃, わしについて来い！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ダンカンの技、ここに冴え渡る！
攻撃, 稽古をつけてやろう！
攻撃, わしを倒そうというのなら、この技に耐えてみせろ！
夢幻闘舞(対マッシュ＝レネ＝フィガロ), マッシュよ！ お前に究極の技を授けよう！ いくぞ！


ダダルマー(ＦＦ６)
回避, 後ろも、前も、逃げられない！
回避, このままでは負けてしまう！
回避, ま、まいったー！
ダメージ小, げげっ、死んでしまった！
ダメージ小, もうだめじゃー！
ダメージ小, いまのわしでは、$(相手パイロット)に敵わない！
ダメージ中, ついにわしは力尽きて$(相手パイロット)の下敷きに…
ダメージ中, この、わしが、やられるとは…信じられ…ん…
ダメージ中, も、もう動けん…
ダメージ中, こんなところで命を失う事になるとは…
ダメージ大, ああ、これで$(相手パイロット)と対等に戦える！
ダメージ大, イヤー、おかげで、腰の痛みがよくなったわい
ダメージ大, なに！？ そんなことをすればお前たちは消えてしまうぞ！
破壊, なにを言ってるんだ！ わしが死ぬわけないだろう！
破壊, いま倒したのはわしの幻影じゃ！
射程外, おもしろい！ お返しにこの技をくらえ！
射程外, 貴様の技など手に取るようにわかる！
攻撃, ちくしょう！ 動けない！！
攻撃, わしは今、何者かに操られておるのじゃ！
攻撃, さあ！ 回復してやろう！
攻撃, 農夫をやっとります
攻撃, わしは、徳の高い白魔道士です
攻撃, ケンカも弱いから、すんなりここを通してやろう！
攻撃, わしはまじめな人間じゃ！
混乱, 大丈夫だ！ わしは正気に戻った！
盗む, わしは武器を守っている魔獣じゃ！ 倒せば刀を与えよう！
盗む, もう、悪さはしねえ！
盗む, 心を入れ替えてまじめにやってますよ！ ほんっとうですよ！
ハイポーション, 甘い！ なんて甘い薬だ！
ハイポーション, まいった！ この毒を飲んでいさぎよく死のう！
ハイポーション, すいません。ここではこのアイテムは使えないんですよ

オルトロス(ＦＦ６)
回避, ふっしっしっし
回避, これがホントの三度目の正直、だよ〜ん
回避, ごめんね、ごめんね
回避, こっち、こっち
回避, いま、むかつくタコ野郎と思わなかった？ ごめんね、ごめんね
ダメージ小, すん:ばらしい〜
ダメージ小, わいは、ただのタコじゃないよ
ダメージ小, いま、むかつくタコ野郎と思わなかった？ ごめんね、ごめんね
ダメージ小, しょうもない$(相手武器)を仕掛けてもダメだよ〜ん
ダメージ小(対スケッチ), そんな…それじゃまるで…;まるっきり、タコじゃん！
ダメージ中, んが〜！ 予定より強い！
ダメージ中, えーい、ちくしょー！
ダメージ中, 我とてタコのはしくれ！ お前なんかに負けはしないぞ！！
ダメージ中, わいが出ると、こまる？ こまる？
ダメージ中, 失礼な！ オルトロス様に向かって！！
ダメージ中(対リルム＝アローニィ), オ、オルちゃん！ 失礼な！ このオルトロス様に向かって！！
ダメージ中(対スケッチ), そんな…それじゃまるで…;まるっきり、タコじゃん！
ダメージ中(対火属性), アッチッチー！！ ゆでだこ！？ ゆでだこ！？
ダメージ大, う、また負けちゃうかも…
ダメージ大, ごめんね、ごめんね
ダメージ大, トホホ…
ダメージ大(対スケッチ), そんな…それじゃまるで…;まるっきり、タコじゃん！
破壊, 今日もだめだったか…;タコで、すみません
破壊, グェグェ…ガボガボガボ……
破壊, このオルトロス様が負けるなんて…
射程外, イジワル？ イジワル？
射程外, そ、そんなあ…じゃあ、どーすりゃいいのよ？
射程外, えーい、ちくしょー！
攻撃, うひょひょ、ここは、とおせんぼ！ とおさないよー
攻撃, お前ら気に食わんから邪魔してやるけんね
攻撃, だまァ〜れェ〜
攻撃, お前としょーぶだ！！
攻撃, わいは、ただのタコじゃないよ
攻撃, ふっしっしっし
攻撃, えーい、ちくしょー！
攻撃, 我とてタコのはしくれ！ お前なんかに負けはしないぞ！！
攻撃, だって、タコだもん
タコ足(対ガイ(ＦＦ２)), 筋肉モリモリ…きらいだー！
タコ足(対ヨーゼフ(ＦＦ２)), 筋肉モリモリ…きらいだー！
タコ足(対ヤン＝ファン＝ライデン), 筋肉モリモリ…きらいだー！
タコ足(対マッシュ＝レネ＝フィガロ), 筋肉モリモリ…きらいだー！
タコ足(対バレット＝ウォーレス), 筋肉モリモリ…きらいだー！
タコ足(対フースーヤ(ＦＦ４)), お前の顔…こわーい！
タコ足(対ガラフ＝ハルム＝バルデシオン), お前の顔…こわーい！
タコ足(対神官バナン), お前の顔…こわーい！
タコ足(対アデルバート＝スタイナー), お前の顔…こわーい！
タコ足(対キマリ＝ロンゾ), お前の顔…こわーい！
タコ足(対マリア(ＦＦ２)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対レフィア(ＦＦ３)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対エリア＝ベネット), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対リディア(ＦＦ４)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対レナ＝シャルロット＝タイクーン), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対ティナ＝ブランフォード), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対ティファ＝ロックハート), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対エアリス＝ゲインズブール), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対ユフィ＝キサラギ), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対イリーナ(ＦＦ７)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対セルフィ＝ティルミット), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対リノア＝ハーティリー), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対召喚士ユウナ), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対リュック(ＦＦ１０)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対パンネロ(ＦＦ１２)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対カレン(ＦＦＵＳＡ)), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ
タコ足(対ラファ＝ガルテナーハ), かわいい女の子、わいの好みや…;ポッ

テュポーン(ＦＦ６)
回避, ……
回避, フンガーーー！
ダメージ小, ……
ダメージ小, フンガーーー！
ダメージ中, ……
ダメージ中, フンガーーー！
ダメージ大, ……
ダメージ大, フンガーーー！
破壊, ……
破壊, フンガーーー！
射程外, ……
射程外, フンガーーー！
攻撃, ……
攻撃, フンガーーー！

ジークフリード(ＦＦ６)
回避, 遅いぜ！
回避, あくびがでちまうぜ！
回避, そいつをオレに当てようってのか？
回避, お前の出る幕じゃないってことさ！
ダメージ小, オレにそんなものが通用するものか！
ダメージ小, あくびがでちまうぜ！
ダメージ小, お前の出る幕じゃないってことさ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 楽しくなってきたぜ！
ダメージ中, 戦いってのはこうじゃなきゃな！
ダメージ中, もっと来い！ オレに本気を出させてくれ！
ダメージ大, ここからが本番だ！
ダメージ大, まだ負けたわけじゃないぜ！
ダメージ大, オレの底力を見せてやろう！
破壊, まさか、このオレが敗れるとは…！
破壊, 楽しかったぜ…！
射程外, 反撃させてもらえんとは、やるな！
射程外, さすがに考えているな！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだ！
攻撃, これがオレの$(武器)だ！
攻撃, お前の力、確かめさせてもらうぜ！
攻撃, 逃げるなよ！
攻撃, 運がなかったと思って諦めな！
攻撃, さあ、おっぱじめるとするか

ギルガメッシュ(ＦＦ６)
回避, ふっ、どうやら力の差を見せつけちまったようだな……
回避, 間合いってやつをよく考えるんだな！
回避, なんだ、怖じ気づいたのか？
回避, 貴様の攻撃、見切った！
回避, お、おっかねえ！
回避, 間に合った！
回避, 遅かったな！
回避, あおーい空、ひろーい海….こんなにいい気分にひたっている私を邪魔するのは…;だれだーーー！！
回避(対エクスカリバー), ほう、珍しい剣を持っているな
回避(対エクスカリパー), ほう、珍しい剣を持っているな
回避(対ラグナロク), ほう、珍しい剣を持っているな
回避(対ライトブリンガー), ほう、珍しい剣を持っているな
ダメージ小, オレから始末するんじゃなかったのかい？
ダメージ小, それは！ こっちのセリフだぜ！！
ダメージ小, もっと頑張れよ！ 弱いヤツから武器を奪っても自慢にならないからな！
ダメージ小, かわす必要もないぜ！
ダメージ中, 上等だぜ！
ダメージ中, 上等だぜ！ このギルガメッシュ様が……倒せるかな！？
ダメージ中, ありゃ？
ダメージ中, く、くそっ！
ダメージ中, なかなか強いな！ お前の武器を奪うのが楽しみだぜ！
ダメージ中, くっ……ここからが、ギルガメッシュ様の真価ってヤツだぜ！
ダメージ中, おおっ！？ 油断した……
ダメージ中, 楽しいよな、強い相手と戦うのは！ 今度は俺の強いところも見せてやるぜ！
ダメージ中(対水属性), ゥがばゥ、ガボォ、ぶくゥ…
ダメージ大, ば、ばかな！
ダメージ大, ぐゥ！ 貴様も、道連れだ！
ダメージ大, オレもう泣きそうだよ……
ダメージ大, このまま帰ったんじゃカッコ悪いまま歴史に残っちまうからな！
ダメージ大, なぁに、安心しな. これで終わりなんて寂しいことは言わないからよっ！
破壊, お前…強かったぜ！
破壊, 後は任せたぜ！！
脱出, 生きてたらまた会おうぜ！
脱出, おぼえていろよーー！
脱出, うっ！ 急用を思い出したぜ！！ 必ず、もどって来るからなっ！
脱出, きょ、今日のところは、これくらいにしといてやる！;覚えときな！ ぺっ！
射程外, こらァ！ お前きたないぞ！
射程外, そんなに慌てなくても、すぐにゆっくり相手してやるさ！
射程外, どうした、逃げてちゃ俺には勝てないぜ
攻撃, こいつが受けられるか！
攻撃, 俺を本気にさせてくれよ！
攻撃, この技を受けても立っていられるかっ！
攻撃, あばよ！
攻撃, おりゃっ！ うりゃっ！
攻撃, さて、いっちょ軽く決めてやるか！
攻撃, よそ見してると危ないぜ！
攻撃, 上等だぜ！ このギルガメッシュ様が……倒せるかな！？
攻撃(反撃), 来なかったらどうしようかと不安になっていたところだ！ いくぞ！！
攻撃(対フンババ), 貴様は、このギルガメッシュ様が倒してやる！
攻撃(対エクスカリバー), その剣、いただくぞ！
攻撃(対エクスカリパー), その剣、いただくぞ！
攻撃(対ラグナロク), その剣、いただくぞ！
攻撃(対ライトブリンガー), その剣、いただくぞ！
攻撃(対サイファー＝アルマシー), ん、おまえなのか、バ……
攻撃(エクスカリパー), エクスカリバーとやらのパワー試させてもらうぜ！！
エクスカリパー(命中), ありゃ？;ば、馬鹿な！ 最強の剣じゃないのかー！

幻獣(ＦＦ６)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……

モーグリ(ＦＦ６)(汎用)
回避, クポ
回避, クポポー！
回避, クポッポー！！
ダメージ小, クポ
ダメージ中, クポー
ダメージ中, クポー！
ダメージ中, クポポー！
ダメージ大, クポポー！
破壊, クポー……
射程外, クポ
射程外, クポー！
攻撃, クポー
攻撃, クポー！
攻撃, クポポー！！
攻撃, クポッポー！！

ＦＦ６ボス(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……

ＦＦ６下級モンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……

ＦＦ６モンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……

ＦＦ６上級モンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
恐怖, ……
混乱, ……

ＦＦ６敵兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
攻撃無効化, あわっ、$(相手武器)だったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ＦＦ６上級敵兵(ザコ)
回避, 踏み込みが足りん！
回避, 間合いが遠いわ！
回避, 馬鹿め！ どこを狙っている！
回避, 当たるか！
回避, なんの！
回避, 貴様の攻撃など、お見通しよ！
攻撃無効化, $(相手武器)なら効かん！
攻撃無効化, 無駄な攻撃をする…！
ダメージ小, こんなものとはな…失望したぜ！
ダメージ小, 所詮その程度よ！
ダメージ小, 噂ほどではないな！
ダメージ小, こそばゆいぜ！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ中, うっ…やってくれたな！
ダメージ中, チッ、少しは出来るな！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからよ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, さすがに出来るな！
ダメージ中, ぐおっ、なんのまだまだ！
ダメージ大, ぐあっ！ こっちが不利か！
ダメージ大, いかん、やられる？
ダメージ大, ぐあっ！ この、黙ってやられるものか！
ダメージ大, まずい、このままでは…
ダメージ大, こいつ、ただ者じゃない！
ダメージ大, 馬鹿な、これほどのパワーが？
ダメージ大, ぐっ！ このままで済むと思うな！
ダメージ大, な、何だと！ この力…化け物か！？
破壊, なっ！ 馬鹿な！
破壊, やられただと！？
破壊, や、やられた…
破壊, なっ、何だと！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, これでとどめだ！
攻撃, もらった！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 甘く見るな！
攻撃, さあ、楽しませてくれよ！
波動砲, 波動砲、秒読み開始！;カウント 3;カウント 2;カウント 1…:発射！

ＦＦ６狂信者(ザコ)
回避, ……
回避, ケフカさま〜〜
ダメージ小, ……
ダメージ小, ケフカさま〜〜
ダメージ中, ……
ダメージ中, ケフカさま〜〜
ダメージ大, ……
ダメージ大, ケフカさま〜〜
破壊, ……
破壊, ケフカさま〜〜
射程外, ……
射程外, ケフカさま〜〜
攻撃, ……
攻撃, ケフカさま〜〜
攻撃(ガーディアン(ＦＦ６)), 基本プログラム作動！
攻撃(蛸足型打撃巻付機構), オルトロス戦闘プログラム作動！
攻撃(ミスリルカッター射出機構), ダダルマー戦闘プログラム作動！
攻撃(魔導ランチャー), エアホース戦闘プログラム作動！
攻撃(魔導ミサイル), エアホース戦闘プログラム作動！
波動砲, 波動砲、秒読み開始！;カウント 3;カウント 2;カウント 1…:発射！
混乱, ケフカさま〜〜？
恐怖, ケ、ケフカさま〜〜

ＦＦ６ＡＩ(ザコ)
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, 敵の攻撃回数集計中
回避, 敵の戦闘力 ランク　Ｃ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 敵の戦闘力 ランク　Ｃ
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, 敵の戦闘力 ランク　Ｂ
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, 敵の戦闘力 ランク　Ａ
破壊, ……
射程外, ……
射程外, 敵の攻撃回数集計中
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, 基本プログラム作動！
攻撃(蛸足型打撃巻付機構), オルトロス戦闘プログラム作動！
攻撃(ミスリルカッター射出機構), ダダルマー戦闘プログラム作動！
攻撃(魔導ランチャー), エアホース戦闘プログラム作動！
攻撃(魔導ミサイル), エアホース戦闘プログラム作動！
恐怖, ……
混乱, システムエラー発生！

ウェポン(ＦＦ６)
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, <I>当たらぬ…</I>
回避, <I>何故、そのような愚かな行為をするのだ…</I>
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, <I>何故、そのような愚かな行為をするのだ…</I>
ダメージ小, <I>何をしているのだ…それが攻撃なのか…</I>
ダメージ小, <I>矮小な…</I>
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, <I>我が力に消されるのがそこまで不満か、生命体よ…</I>
ダメージ中, <I>なるほど…力を持っている…</I>
ダメージ中, <I>我は力であり、生命にあらず…</I>
ダメージ中, <I>そうまでして我に挑むのか…</I>
ダメージ中(アルテマバスター(ＦＦ６)), <I>我は創造されて間もなく、この地に安置された……</I>
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, <I>我を破壊するのか…</I>
ダメージ大, <I>我が力が小さければ、起こりうることだ…</I>
破壊, ……
破壊, <I>力が消えていく…</I>
射程外, ……
射程外, <I>死角か…</I>
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, <I>我は力であり、生命にあらず…</I>
攻撃, <I>弱き生命体よ、消え去れ！！</I>
攻撃, <I>我が名はアルテマ…太古に作られし最高の力なり…</I>
攻撃, <I>破壊こそ、我が存在意義…</I>
攻撃, <I>消し飛ぶがいい…</I>
攻撃, <I>我は動き出した…何人たりとも逃れられぬ…</I>
攻撃(アルテマバスター(ＦＦ６)), <I>我が名はアルテマ…時のかなたに忘れ去られし者…</I>
攻撃(アルテマバスター(ＦＦ６)), <I>我は何をすべきなのかを考え続けた….永い間、考え続けた…</I>;<I>その答えがようやく出たようだ…</I>
恐怖, ……
混乱, ……

無口(ＦＦ６)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(カイザードラゴン), (我は、恐怖を与えるもの……);(我は、破壊をもたらすもの……)
攻撃(カイザードラゴン), (我の名はカイザー……);(さらばだ人間どもよ……)
恐怖, ……
混乱, ……

