孔雀(ＫＪＯ)
ハイパーモード(孔雀(孔雀王)), 我が守護神、孔雀明王よ！！ .その力を我に与えたまえ！;マユキラテイ ソバカ！！
ハイパーモード(孔雀(孔雀王)), 我が守護神、孔雀明王よ！！ .その力を我に与えたまえ！;仏母 大孔雀明王 陀羅尼！ 魔諭吉羅帝 莎訶！！
ハイパーモード(孔雀(孔雀王)), 孔雀明王印で一気にケリをつけてやる！！
回避, こっちだ！！
回避, そんな攻撃が当たるものか！！
回避, はっ… 下？！
回避, そうはさせんぞっ！
回避, どこを狙ってる……俺はここだ…
回避, 俺の動きについて来れるか！？
回避, ムダだ！！ 同じ技が二度通じると思ったか！
ダメージ小, その程度ならば…
ダメージ小, 効きはしない！！
ダメージ小, その様な邪悪な力などオレには通用せん！！
ダメージ小, 貴様のような雑魚に用はない…
ダメージ小, クソッ！ 俺を挑発していやがるのかっ？！
ダメージ小, 来い！ 天の意志、我が密法の奥義、見せてやる！
ダメージ小, 貴様の力で支配できるのは.せいぜい地の闇だけだ！ 天の光の前では一切が無！
ダメージ中, お…おのれ…、まだだ……
ダメージ中, このまま…引き下がれるか！！
ダメージ中, このまま… 奴の勝手にさせて…;このまま… 奴の勝手にさせて… たまるかよっ！
ダメージ中, く… くそったれ！
ダメージ中, な… 何ィ？！
ダメージ中, お…… おのれ！ バケモノがァ……っ！！
ダメージ中, きさまァ！ よ… よくも！！
ダメージ中, たとえこの世が闇に落ちようと.貴様だけは生かしておかん！
ダメージ大, お前はオレが倒す…、この命に代えても……！
ダメージ大, く…そっ、何があってもお前だけは……
ダメージ大, ま…まだ終わっちゃいない……
ダメージ大, たとえこの身がどうなろうと…….きさまだけは必ず倒す！！
ダメージ大, 貴様を叩き潰すためなら… この命さえ捨てるぜっ！
ダメージ大, ち… 力が… 印が結べない！
ダメージ大, ぐわああっ！ こいつを倒す方法はないのか…！？
ダメージ大, オレの術が…通用しない……！？
ダメージ大, こうなりゃ戦って戦って、戦いぬくだけだ！！
ダメージ大, 力とは光！！ .光の心ある限り…… オレは決して闇には負けん！！
破壊, ここまでなのか……オレの力は……！？
脱出, みんな……ごめん…
射程外, くっ…、…どこまでも卑劣な！！
射程外, こ…この間合いではだめだ……、何としても奴のふところ近くに入らねば…
射程外, 駄目だ！ 術が届かない！！
発進, さあ……戦闘開始だ！
空中, 孔雀明王飛行呪！！;マユキラテイ ソバカ！！
空中, 孔雀明王飛行呪！！;魔諭吉羅帝 莎訶！！
攻撃, 臨！
攻撃, この世を闇の手には渡さんっ！
攻撃, おのれぇ、いくぞっ！
攻撃, 闇に帰れ！
攻撃, それまでだぜっ！
攻撃, 許さん…！！
攻撃, これまでだ！
攻撃, ウオオオオ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ひとり残らずたたきつぶしてやる！！
攻撃, ウオオオォォォォォ！
攻撃, 俺がこの手で始末するっ！
攻撃, 俺の手で… 闇に葬ってやるっ！
攻撃, 言ったはずだ… 俺が勝つと！
攻撃, オン アビラウンケン ソバカ！！;破ァッ！！
雷帝電縛鎖, 雷帝電縛鎖！
発勁, 破ァァ…;破ァァ…破ッ！！
発勁, 破ァァァッ！！
発勁, 破ッ！！
発勁, 我が渾身の力を込めし発勁！！ 受けてみよ！！
九字神刀, 臨兵闘者！！ 開陳烈在！;前！！
九字神刀, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！
不動明王火炎呪, 南莫 三蔓多！
不動明王火炎呪, 南莫 三蔓多！ 縛日羅 赧憾！
不動明王火炎呪, ナウマリ サンマンダ！！
不動明王火炎呪, ナウマリ サンマンダ バサラ タンカン！！
不動明王火炎呪, ナウマリ サンマンダ バサラ タンカン！！;世の一切不浄を焼き尽くす不動明王の炎よ！ 出でよ！！
不動明王火炎呪, 巨大な火よ！ 奴を焼き尽くせ！;南莫 三蔓多！ 縛日羅 赧憾！
不動明王火炎呪, 不動明王火炎呪！！;カ―――ン！
不動明王火炎呪, 阿奢羅耶多 不動火炎明王！ 縛日羅 赧憾！！
不動明王火炎呪, 一切浄化の不動明王の炎、受けるがいい！！
雷帝杵, インドラヤ ソワカ！！
雷帝杵, 因陀羅耶 莎訶！
雷帝杵, インドラヤ ソワカ！！;雷帝帝釋天よ、来たりて我に力を貸したまえ！！
雷帝杵, 因陀羅耶 莎訶！;雷神帝釈天よ！ 来たりて我に力を貸したまえ！
雷帝杵, シャカ ダイバ インドラヤ ソワカ！！
雷帝杵, 釋迦 提婆 因陀羅耶 莎訶！！
雷帝杵, 四魔を滅ぼす天軍の将！;シャカ ダイバ インドラヤ ソワカ！！;撃てェ！ 雷帝杵！！
雷帝杵, この雷帝印が全てを決する！！;この雷帝印が全てを決する！！ 因陀羅耶 莎訶！
風天神斬裂渦, 風よ巻け、嵐よ切り裂け！！ .オン バサラ ニーラ サーガ！！;来たれよ！！ 風天神！！ 風天神 斬裂渦！！
風天神斬裂渦, オン バサラ ニーラ サーガ！！;走れ！ 風天神！！ 奴を切り裂けぇ！！
風天神斬裂渦, オン バサラ ニーラ サーガ！！;護世八天西方の守護神、風天神よ来たれ！！
月光菩薩冷光波, オン サナラ ブラバヤ ソワカ！！
月光菩薩冷光波, オン サナラ ブラバヤ ソワカ！！;月光菩薩冷光波！！
摩利支天太陽剣, オン！ マリシエイ ソバカ！！
摩利支天太陽剣, オン！ マリシエイ ソバカ！！;摩利支天太陽剣！
摩利支天太陽剣, 摩利支天太陽剣！ オン！ マリシエイ ソバカ！！
孔雀明王呪, オン マユキラテイ ソバカ！！
孔雀明王呪, 魔諭吉羅帝 莎訶！
孔雀明王呪, マユキラテイ ソバカ！！
孔雀明王呪, 我が守護神、孔雀明王よ！！ .その力を我に与えたまえ！;オン マユキラテイ ソバカ！！
孔雀明王呪, 見せてやる！ これが……！！;見せてやる！ これが……！！ 孔雀明王呪の真髄だ！！
孔雀明王呪, オン マユキラテイ ソバカ！！;オレの中に宿る光の孔雀王よ！！ その力の全てをこの拳にくれ！！
孔雀明王呪, 大仏母孔雀明王よ、その偉大な消魔の力にて この世の一切の穢れを清め給え！！
孔雀光翼呪, オン！ マユキラテイ ソバカ！！;孔雀光翼呪！！
孔雀光翼呪, 孔雀王の大いなる光の翼を受けてみろ！！;オン！ マユキラテイ ソバカ！！
孔雀光翼呪, オレの中に宿る光の孔雀王よ！！ その大いなる力を！！;オン！ マユキラテイ ソバカ！！
孔雀明王大呪, ノウモ ボタヤ ノウモ タラムヤ！！;ノウモ ソトボ ダナン ソクリキ.バラシャ トニバ サンマ テイノウ！！
孔雀明王大呪, 曩謨罕都没 駄南即里枳！ .縛羅灑都禰縛 三満帝嚢！！
孔雀明王大呪, 曩謨没駄野！ 曩謨達磨野！
孔雀明王大呪, ノウモボタヤ！ ノウモタラムヤ！
孔雀明王大呪, 曩謨没駄野！ 曩謨達磨野！ 曩謨僧伽耶！！
孔雀明王大呪, ノウモボタヤ！ ノウモタラムヤ！ ノウモソウキヤ！！
摩利支天隠行印, オン！ アニテヤ マリシ ソバカ！！;摩利支天隠行印！
必中, オン マリシエイ ソバカ！！
必中, 摩利支曳、莎訶！
ひらめき, オン アビラ マリシエイ！！
ひらめき, オン！ アニテヤ マリシ ソバカ！！
ひらめき, アビラ マリシエイ ソバカ！！
気合, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！
熱血, オン！ アビラウンケン ソバカ！！
熱血, アビラ ウンケン ソバカ！！
熱血, 南莫 本尊界 摩利支天！ 来臨影撃！！
覚醒, オン サンダ！！ ヤクシャ ヂパタヤ ソワカ！！


アシュラ(ＫＪＯ)
回避, ラッキー、助かったあ！！
回避, 危ないじゃないのよ！！
回避, ふ〜んだ、こんなもの！
迎撃, 燃えろぉ！！
迎撃, 来るなぁ！！
ダメージ小, あたた…
ダメージ小, も〜、何するのよ！！
ダメージ小, こんなもん効くもんか！！
ダメージ中, ふざけるんじゃないわよ！！
ダメージ中, きゃあ！！
ダメージ中, な…何なのよこいつ…
ダメージ大, …負ける……もんかあ！！
ダメージ大, だ…だめえ………もうあたしの力じゃ……
ダメージ大, も…もう駄目……孔雀ぅ！！
破壊, く…孔雀〜！！
射程外, あ…あたしの炎が届かない…！？
射程外, ど…どこから来たのよ…
攻撃, このお！！
攻撃, あたしだって….いつまでも孔雀の足手まといにはならないんだから！！
攻撃, さあ…どっからでもかかってこい！！
炎, 来るなぁ！！
炎, 燃えろぉ！！
炎, 燃えつきちゃえ！！


王仁丸
ハイパーモード(王仁丸(鎧魂)), 八十禍律日神！ 大禍律日神！ 来たりて我に従えっ！
ハイパーモード(王仁丸(鎧魂)), 良く見とけ！ これが呪禁道式鬼神鎧魂だ！！
回避, 馬鹿が…
回避, 笑わせんじゃねえ！！
回避, ケッ！ えらく強気じゃねえか…！
回避, くそったれ！ うるせえ奴だぜ！
ダメージ小, ふん…くだらねえ…
ダメージ小, 馬鹿が…その程度かよ！！
ダメージ小, てめえごとき雑魚に用はねえ！！
ダメージ小, フフ…これがてめえの力か……笑わせるぜ……
ダメージ小, へ……子供だましの小細工はもうやめようぜ;お互いそろそろ本気を出しちゃどうだ…！？
ダメージ小, てめえ、なめてんのかぁ！！
ダメージ小, 野郎！ ふざけやがって！
ダメージ小, くそっ！ ふざけやがって！
ダメージ中, ケッ、こらぁそろそろ本気出さにゃ.こっちの身も危ねえぜ…
ダメージ中, もう遠慮はしねえっ！ てめえ、ぶっ殺してやる！
ダメージ中, オレの術を破りやがった！ .野郎ォ、生かしちゃおかねえ！
ダメージ中, フッ… ちぃと手を抜きすぎたぜ！
ダメージ中, よかろう！ おめえがその気ならもう遠慮はしねえぜっ！
ダメージ中, わかったァ！ もう小細工はしねえッ！ この手で貴様にトドメをさしてやるゥ！
ダメージ中, へへっ… やるじゃねえか.これじゃもう後には引けねぇな…
ダメージ中, この王仁丸様を…なめんじゃねぇぜ！！
ダメージ大, ちっ… オレはよっぽど星の巡りが悪いらしいぜェ…
ダメージ大, 相手が悪すぎる… 勝てる気がしねぇぜ……
ダメージ大, ぐうう… うおおおおおおおおっ！！！
ダメージ大, へへっ、やべえや… とうとう腹わたまで開いちまったぜ…
ダメージ大, くっそォ！！ このままじゃうつ手がねえ！！
ダメージ大, くそったれが！！
ダメージ大, くそったれ、う…動け！ 動けェ！！
ダメージ大, こ、こらあもう…いよいよ限界だな…
ダメージ大, ま…まだだ…まだ俺は死んじゃいねえぜ…！！
破壊, 俺の悪運もここまでみてえだぜ……
破壊, 俺としたことが……
脱出, ちっ、くそったれめ……
脱出, このカリは必ず返してやるぜ！！
脱出, そのツラァ覚えておくぜ！！
射程外, つまらねえ小細工しやがって…
射程外, へ…なめた真似してくれるじゃねえか！
空中, 南無 天鳥船 来臨急々！
空中, ナモ アメノトリフネ ライリンキュウキュウ！
攻撃, 戦いに心はいらねえ、力がすべてだ！！
攻撃, そろそろケリをつけようぜッ！！
攻撃, 破！！
攻撃, オレのこの手でひねりつぶしてやるぜ！！
攻撃, この場でとどめをさしてやるぜ！！
攻撃, 生かしちゃ帰さねえ！！
攻撃, くたばれや！
攻撃, 冥土のみやげに聞かせてやる！ 俺は王仁丸！ 呪禁道の王仁丸だ！
攻撃, 光がなければ一切は闇に帰る！ てめえを地獄の闇に叩き落としてやるっ！
攻撃, オレの呪禁道には人の心など無い！ 力が全てよ！
攻撃, 生か死か！ おめえに残された道はただ一つ！
攻撃, 地獄の底に叩き落としてやるぜェ！
攻撃, ぬおおおおおっ！！
土蜘蛛, 黄泉の汚れより来たりし悪鬼羅刹どもよ！ 来たりて我に従え！！;行け！！ 土蜘蛛よ！！
土蜘蛛, この土蜘蛛の糸はめったなことじゃ切れやしねえぜ！！
鬼攻破, 神威如嶽！！ 神恩如海！！
鬼攻破, 神威如嶽！！ 神恩如海！！;破！！
鬼攻破, 神威如嶽！！ 神恩如海！！;鬼攻破！！
鬼攻破, 神恩如海！！
天地二極拳, 南莫 大暗黒天 来臨守護 急々如律令！
天地二極拳, 南莫 大暗黒天 来臨破光 急々如律令！
天地二極拳, 天の御柱 地の御柱！ 来臨守護 急々如律令！
天地二極拳, これが呪禁道、天地二極拳の真髄だ！！
天地二極拳, 天地二極拳、この世の森羅万象を形づくる.陰陽・天地の二大極の全てを支配する！;左手は天、右手は地！ .天にも他にもてめえの逃げ道はどこにもねえ！
火雷, 火雷！！
火雷, 神威如嶽！！ 神恩如海！！;火雷！！
大雷, 大雷！！
大雷, 神威如嶽！！ 神恩如海！！;大雷！！
鬼槍波, 天地玄妙 行神変通力！ 呪禁道鬼槍波！！
鬼槍波, 呪禁道鬼槍波！！
鬼槍波, 天の御柱 地の御柱！ 来臨守護 急々如律令！ 天地玄妙 行神変通力！;呪禁道鬼槍波！！
式鬼裂風陣, 八十禍律日神！ 大禍律日神！ 来たりて我に従えっ！;式鬼裂風陣！ 奴を骨まで食いつくせ！！
式鬼召喚, 八十禍律日神！ 大禍律日神！ 闇より来たりて我に従えっ！
式鬼召喚, 黄泉の汚れより生まれし八十禍律日神….闇より来たりて我に従え……
呪禁道息吹永世, 神威如嶽！ 神恩如海！;呪禁道息吹永世！！
呪禁道息吹永世, 神威如嶽！ 神恩如海！;呪禁道！ 息吹永世！！
気合, 南莫 大暗黒天 来臨破光 急々如律令！
気合, 天の御柱 地の御柱！ 来臨守護 急々如律令！
鉄壁, 神威如嶽！！ 神恩如海！！


黄海峰
回避, 無駄だ！！
回避, 当たりはしませんよ！
回避, はあっ！！
回避, そんなものが！！
ダメージ小, その程度の力では私は倒せん！！
ダメージ小, 通じませんよ！
ダメージ小, そんなものですか？
ダメージ中, もとより死は覚悟の上！
ダメージ中, まだ…負けん！！
ダメージ中, それで…私に勝ったつもりか……
ダメージ中, この黄海峰！ みすみす敗れはしない！！
ダメージ大, 俺の力では奴を倒せないのか……
ダメージ大, たとえ勝てずとも…
ダメージ大, オ…俺は………死ねん……まだ…
ダメージ大, このまま敗れる訳にはいかない…！！
破壊, フフ…これで俺の役目も終わりか…
破壊, ……これ…までか…
脱出, すみません…後は頼みます……
射程外, お…おのれ……！
射程外, 間合いを詰めなければ…！
八陣迷宮, 三元奇問遁甲 八陣迷宮！
八陣迷宮, そう長い事効き目はありませんが……
獅咬剣, ぬああああ！！
獅咬剣, いやあ！
獅咬剣, ここで切り捨てるのみ！！
獅咬剣, 我が獅咬剣の力、受けてみよ！！
獅咬剣, もらった――っ！！
獅咬剣, はああああ！！
黄家気功波, 練気捏波！！;黄家気功波！！
黄家気功波, 黄家気功波！！
黄家気功波, 発！！
黄家気功波, 黄家気功波.この手があなたの体に触れた時….それが…あなたの最後だ！
黄家気功波, 発ァァァ……
黄家気功波, 黄家気功波….この手に触れたものは ことごとく砕け散る…
黄家気功波, これが黄家体術の奥義、気功波！！;私の手に触れた時、岩は砕け鉄も裂ける！
獅咬剣裂波, 獅咬剣裂波！！
獅咬剣裂波, この獅咬剣の真の力…見せてあげましょう……！！
獅咬剣裂波, 日輪を撃てば光は消え！！;日輪を撃てば光は消え！！ .悪鬼を撃てばその血は千里の果てまで飛び散る！！;闇に帰れ！！
獅咬召喚, 出でよ獅咬！！
気合, 左手に大極、右手に獅咬！！;黄家或畏鬼帯法！！
気合, 左に大極、右に獅咬！！;黄家或畏鬼帯法！！
気合, 黄家或畏鬼帯法！！
気合, 臨兵闘者 皆陣烈前行！！


日光(ＫＪＯ)
回避, 愚か者め！！
回避, 貴様の攻撃など見切っているわ！！
回避, さあ…どこからでも来い！！
ダメージ小, くっ、下郎がぁ！！
ダメージ小, 貴様ごときに倒されるオレではない！！
ダメージ小, 所詮その程度だ……この日光には勝てはせん！！
ダメージ小, フ…効くものか！
ダメージ小, とんだ茶番だな！！
ダメージ中, この日光、闇の力などには屈しはせぬ！！
ダメージ中, 貴様の思い通りになど させはせぬ！！
ダメージ大, まだ…ケリはついておらぬ！！
ダメージ大, この日光…ただでは敗れんぞ！！
破壊, バ…馬鹿な…光の力が敗れるとは……
脱出, くっ……ここは引くとするか…！
発進, 裏高野 第二位 権の大僧正、この日光の力 見せてくれるわ！！
攻撃, うおおおお！！
攻撃, 邪悪よ、滅びよ！！
攻撃, させるかあっ！！
攻撃, 消え失せろ！！
攻撃, 今こそ闇を打ち倒す！！
攻撃, 全ての闇を消し去ってくれる！！
攻撃, 光の心に殉じ闇を討つ！！
発勁, 破ァァァッ！！
発勁, 破ッ！！
太陽勁, 我が必殺の太陽勁！ 受けてみよ！！
太陽勁, 我が守護神 大日如来よ、その聖なる熱き光にて 邪悪なる闇の力を打ち砕き給え！！
太陽勁, 密法の最高神 大日如来よ！ 我に力を貸し与え給え！！
太陽勁, オン バサラ ダーツ バム！！
太陽勁, ぬおおおおお！！
日輪爆裂鎖, 日輪！ 爆裂鎖！！
阿修斗羅, シャカ ダイバ インドラ… オン キヨバミリキヤ ナラアロウ……;アラバカ アキヤシコ ロウキヤ…… シナ バラソカ ソバカ！！
阿修斗羅, シナ バラソカ ソバカ！！
阿修斗羅, この阿修斗羅の炎で全てを焼き尽くす！！


鳳凰(ＫＪＯ)
回避, ククク…笑わせるぜ…
回避, クズが…
回避, フン…なめんじゃねえぜ！！
回避, ククク…どこを見てる、オレはここだ……
回避, 無駄な攻撃を繰り返すがいいぜ…！！
回避, ククク…さあ 次は何で楽しませてくれる……？
ダメージ小, ククク…貴様の力とはその程度か…
ダメージ小, てめえごときがこのオレに傷をつけるたぁ….簡単にゃあ殺さねえ！！
ダメージ小, てめえごときオレの敵じゃねえぜ！！
ダメージ小, ククク…無駄だぜ！
ダメージ小, 間抜けが…こんなもんかよ！！
ダメージ小, 馬鹿め… 雑魚どもが何匹かかろうがムダだ……
ダメージ小, どうしたよ…おめえの力 それだけじゃねえんだろ……
ダメージ中, 何ィ！！
ダメージ中, お……おのれェ！！
ダメージ中, フッ…やるじゃねえか……
ダメージ中, いいだろう…遊びは終わりだァ！！
ダメージ中, ちいっ…….どうやらてめえの力あなどりすぎたようだぜ！！
ダメージ大, な…何だこの力は…
ダメージ大, ぐおお……ば…ばかな…
ダメージ大, 光と闇 すべての力を手に入れたこのオレが….貴様ごときに…;敗れるはずは…な…い…
ダメージ大, オレは決して敗れん…！！
ダメージ大, 貴様ごときに…このオレがあ！！
破壊, ケッ…しくじったぜ…
破壊, チイッ！ し…しまった！
脱出, オ…オレは……オレは決して敗れん……;この世から……一切の光を消し去るまで……
射程外, ナメた真似しやがって！！
射程外, ちいッ！！ どこから攻撃しやがった！！
発進, 殺して殺して！！ 殺しつくしてやるぜっ！！
発進, ククク…皆殺しにしてやるぜ……！！
空中, オン バクジ ソバカ！！
攻撃, うせろォ！！
攻撃, 形あるものすべてをぶち壊してやるぜ！！
攻撃, ククク…てめえの周りで…地獄のフタが開いたぜェ！！
攻撃, てめえをなぶり殺しにしてやらぁ！
攻撃, オレの邪魔をするんじゃねえ！！
攻撃, この世を地獄に変えてやるぜ！！
攻撃, 二度と這い上がれねえ冥府の底に落としてやる！！
攻撃, オレの真の力を見せてやる…;光と闇….すべての力を手に入れたこのオレの恐ろしさをな！！
攻撃, ククク……ここをてめえの墓場にしてやるぜ！！
攻撃, 偉大な闇の力…貴様の体で知れ…
攻撃, 知れ！ 光の無力さと闇の強大さを………！！;そして絶望と怒りの中で……死ね…
攻撃, 見ろ！ これが闇の力だ！！
攻撃, この世のすべてを破壊してやる！！
攻撃(とどめ), フッ……たわいない…….わざわざ闇の力を見せるまでもなかったぜ…
攻撃(とどめ), さあ……次はどいつだ…！？
攻撃(とどめ), あばよ……、中々楽しめたぜ……！
金翅輪鈷舞, 南莫 三蔓多 没駄南！ 魔迦捨句那！！
金翅輪鈷舞, 南莫 三蔓多 没駄南！ 魔迦捨句那！！;迦楼羅鳥金翅輪鈷舞！！
金翅輪鈷舞, ナモ サンマンタ ボダナン！ マカシャクナ！！
金翅輪鈷舞, ナモ サンマンタ ボダナン！ .オン シャクナ マカシャクナ！！
復活, ククク…言ったろう…… オレは決して敗れぬと…


鳳凰(サタン)
回避, ククク…笑わせるぜ…
回避, クズが…
回避, フン…なめんじゃねえぜ！！
回避, ククク…どこを見てる、オレはここだ……
回避, 無駄な攻撃を繰り返すがいいぜ…！！
ダメージ小, ククク…貴様の力とはその程度か…
ダメージ小, てめえごときがこのオレに傷をつけるたぁ….簡単にゃあ殺さねえ！！
ダメージ小, てめえごときオレの敵じゃねえぜ！！
ダメージ小, ククク…無駄だぜ！
ダメージ小, 何ィ！！
ダメージ小, 間抜けが…こんなもんかよ！！
ダメージ小, 人の身で神に勝てるわけがねえ！！
ダメージ小, 馬鹿め… 雑魚どもが何匹かかろうがムダだ……
ダメージ小, どうしたよ…おめえの力 それだけじゃねえんだろ……
ダメージ中, 何ィ！！
ダメージ中, お……おのれェ！！
ダメージ中, フッ…やるじゃねえか……
ダメージ中, いいだろう…遊びは終わりだァ！！
ダメージ中, ちいっ…….どうやらてめえの力あなどりすぎたようだぜ！！
ダメージ大, な…何だこの力は…
ダメージ大, ぐおお……ば…ばかな…
ダメージ大, 光と闇 すべての力を手に入れたこのオレが….貴様ごときに…;敗れるはずは…な…い…
ダメージ大, オレは決して敗れん…！！
ダメージ大, 貴様ごときに…このオレがあ！！
破壊, ケッ…しくじったぜ…
破壊, チイッ！ し…しまった！
脱出, オ…オレは……オレは決して敗れん……;この世から……一切の光を消し去るまで……
射程外, ナメた真似しやがって！！
射程外, ちいッ！！ どこから攻撃しやがった！！
発進, 殺して殺して！！ 殺しつくしてやるぜっ！！
発進, ククク…皆殺しにしてやるぜ……！！
空中, オン バクジ ソバカ！！
攻撃, うせろォ！！
攻撃, 形あるものすべてをぶち壊してやるぜ！！
攻撃, ククク…てめえの周りで…地獄のフタが開いたぜェ！！
攻撃, てめえをなぶり殺しにしてやらぁ！
攻撃, オレの邪魔をするんじゃねえ！！
攻撃, この世を地獄に変えてやるぜ！！
攻撃, 二度と這い上がれねえ冥府の底に落としてやる！！
攻撃, オレの真の力を見せてやる…;光と闇….すべての力を手に入れたこのオレの恐ろしさをな！！
攻撃, ククク……ここをてめえの墓場にしてやるぜ！！
攻撃, 偉大な闇の力…貴様の体で知れ…
攻撃, 知れ！ 光の無力さと闇の強大さを………！！;そして絶望と怒りの中で……死ね…
攻撃, 見ろ！ これが闇の力だ！！
攻撃, この世のすべてを破壊してやる！！
攻撃, 大魔王サタンの力、思い知れ！！
攻撃, ククク…オレはこの世の全てを破壊する地獄の王よ…！
攻撃(とどめ), フッ……たわいない…….わざわざ闇の力を見せるまでもなかったぜ…
攻撃(とどめ), さあ……次はどいつだ…！？
攻撃(とどめ), あばよ……中々楽しめたぜ……！
攻撃(とどめ), この大魔王サタンにやられる事を誇りに思うんだな…！
金翅輪鈷舞, 南莫 三蔓多 没駄南！ 魔迦捨句那！！
金翅輪鈷舞, 南莫 三蔓多 没駄南！ 魔迦捨句那！！;迦楼羅鳥金翅輪鈷舞！！
金翅輪鈷舞, ナモ サンマンタ ボダナン！ マカシャクナ！！
金翅輪鈷舞, ナモ サンマンタ ボダナン！ .オン シャクナ マカシャクナ！！
復活, ククク…言ったろう…… オレは決して敗れぬと…


蛇身笑王軍荼利
回避, 片腹痛いわ！！
回避, 愚か者めが…
回避, ククク…威勢だけか…
ダメージ小, 無駄だ…
ダメージ小, 貴様ごときオレの敵ではない……！！
ダメージ小, フッ……雑魚どもが…
ダメージ小, ククク……効かぬな…
ダメージ小, 貴様の力など俺の前では所詮虫ケラのあがきよ！！
ダメージ中, 馬鹿め、図に乗りおって！
ダメージ中, フフフ…貴様の力 見くびっておったわ……！！
ダメージ中, おのれクズどもがぁ！！
ダメージ大, お……おのれェ… ぬ……ぬかったわ
ダメージ大, まだ俺が敗れた訳ではないィ！！
ダメージ大, オ…俺を倒せる者などこの世には誰もおらぬわ……
破壊, バ…馬鹿なァ！！
破壊, 何故だ！ 俺は神なんだぞ……！
射程外, ぬう…小細工を…！
射程外, ククク…所詮は無駄なことだ…
攻撃, 死ね！！
攻撃, 貴様の命、この俺の手で叩き潰してくれるわ！！
攻撃, 愚か者が！！
攻撃, 逃がさぬわ！！
攻撃, 俺に勝てるなどと思うなよ！！
攻撃, 我に食われ滅びゆくのが貴様の宿命だ！！
蛇触手, オン バンダバンダ ハナハナ アミリテイ ウン ハッタ！！
蛇触手, 甘露忿怒尊よ 速やかに撃縛殺害したまえ！
軍荼利尊三叉戟, アミリテイ ウン ハッタ！！;軍荼利尊三叉戟！！
軍荼利尊三叉戟, アミリテイ ウン ハッタ！！
軍荼利尊三叉戟, 軍荼利尊三叉戟！！


式鬼(ＫＪＯ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


六道衆兵士(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


人造兵士(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


闇曼荼羅魔神(ザコ)
回避, どこを狙ってやがる！！
回避, ワハハハハ！！
回避, この愚か者めがァ！！
回避, クククク…馬鹿め……
回避, 哀れな虫ケラめが…
回避, そんなものが当るかよ！！
ダメージ小, 馬鹿め……我らは神…貴様などの力で勝てるものか…！
ダメージ小, こそばゆいわあ！！
ダメージ小, よくも神の身体を傷つけてくれたなァ！ 貴様の死で償ってやる！！
ダメージ小, この程度の力で……片腹痛いわあ！！
ダメージ小, 所詮人の身で神に勝つ事など出来ん！！
ダメージ中, お…おのれぇ！！
ダメージ中, チイッ！ ウジ虫の分際で図に乗りおって！！
ダメージ中, おのれえ！ 神に刃向かうとはただでは殺さんぞ！！
ダメージ中, 貴様ぁ！ 神に逆らうかァ！！
ダメージ中, 我らは神…決して殺す事など出来んわ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ なんだこの力は！？
ダメージ大, グワアアアア！！
ダメージ大, そんなァ！ 聞いてねえぞこんなの！？
ダメージ大, 何でオレが押されてるんだァ！！
破壊, ギャアアア！！
破壊, か、神が死ぬ筈があ……！！
射程外, 小賢しい真似をしおって！！
攻撃, 死ねえ！！
攻撃, チリと化してくれるわ！！
攻撃, 貴様に希望などないわ！！
攻撃, 闇の力を思い知れ！！
攻撃, このゴミがあ！！
攻撃, お遊びはこれで終わりだ！！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！！
攻撃, 貴様を引き裂き、叩き潰し….肉片の一片たりともこの世に残さん！！
攻撃, この世を血の海に変えてくれる！！


魔族(ＫＪＯ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……




