
ピィたん(ＳＫ翔)
ピィたん, SKS_Pitan.bmp

# 翔がシスターからもらったハヤブサの卵を孵化させて育てた愛鳥。
# 翔を守るためにチラノを攻撃するも、あえなく殺害される。
# 彼(？)の存在はハヤブサのルーツを持つ翔を神人類として覚醒させるための
# シスターの布石であり、その役目を全うした。

シスター(ＳＫ翔)
シスター, SKS_Sister.bmp

# 翔の育った孤児院のシスター。
# ネオソサエティの第三位の幹部であるが、組織に叛旗を翻す。
# が、反乱は未然に防がれ配下のナイトをほとんど失ってしまう。

# 翔曰く｢優しく母や姉のような｣人物であり、
# アーサーは自分が殺したはずの実姉のフィール(神人類の気)を感じ取っている。
# (殺害時、アーサーの姉は神人類に覚醒していないのだが…)
# 謎が多い、というより謎しかない謎の人物。
# 作中には登場しないが、最終話の時点で全面対決のためにネオソサエティの本部へ向かっている。

ルック(ＳＫ翔)
ルック, SKS_Rook.bmp

# ネオ・ソサエティの最高幹部『城兵』。ルーツはワイルドボア。
# (ジャンプ連載時はネオソサエティの数ある支部の主に過ぎなかったが
#  単行本でその辺りの設定が修正された、らしい)
# 巨漢、粗野、下品と車田作品の敵ボスらしくなく、
# 格下であるはずのアルファロメオとの敵対を恐れているなど謎も多い。


ビショップ・アルファロメオ
アルファロメオ, SKS_BishopAlfaRomeo.bmp

# ネオ・ソサエティの第二位の幹部『神官』。ルーツはグリフォン。
# 組織の正道としては彼の方であり、アーサーからの報告を受けてルックに不信感を抱く。
# 作品が打ち切られなければ、ルックが彼に誅殺された可能性は高そうである。
# そのぐらい見た目的にはルックよりも大物敵らしかった。

# ちなみにルックのみならず、侍女からもロメオ様と呼ばれていた。


サイレントナイトコウモリ
コウモリ, SKS_SilentKnightKoumori.bmp

# ルックに仕えるサイレントナイト。ルーツはバット(蝙蝠)。
# 地味に飛行能力があり、笑い声は『キッキッキ』
# いかにもな小物悪党であり、ルックの秘密を知り美味い汁にありつこうとするが
# あっさりと引きちぎられて殺害される。