
サイレントナイト翔
回避, うるせぇ！
回避, 冗談言うな
回避, 今頃気付いても遅い！
回避, そのお題目は聞き飽きたぜ
回避, いい加減な事を言うな！
回避, お前なんかにやられたらシスターに申し訳ないんでね
回避, 今の俺は全然おまえに負ける気がしないって事さ
回避(神人類), スピードが遅すぎる。お前の背中にはハエが止まるぜ
回避(神人類), 忘れたのか。俺のルーツは地球上で最も速いハヤブサだという事を
回避(神人類), ハヤブサの特性を持って進化したオレには.もう誰も追いつけないんだ！
回避(神人類), オレはさっきまでのオレじゃない。.未知の力が体の底から沸き上がって来るのを感じるのさ
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, 危ない！
ダメージ小, うるさい、触るな！
ダメージ小, う…くっ… おどかすなよ
ダメージ中, マジかよ、これ……！
ダメージ中, かすっただけとはいえ、ダメージがきつい……
ダメージ中, 有能だとか無能だとかで、勝手に殺されてたまるかい！
ダメージ中, かすっただけでもこれ程とは… .パワーだけは牛並みだぜ
ダメージ中, ぐうう〜〜〜っ… いてええ〜〜〜ッ
ダメージ大, だめだ… もう… 殺られる……！
ダメージ大, こ… こいつ… 化け物か……！？
ダメージ大, オレもここまでが限界か……！
ダメージ大, だめだ！ とてもかないっこない！！
ダメージ大, 冗談じゃない… もう一度受けたら粉々にされちゃうぜ
破壊, ぐうう… クッソォ……！
破壊, ピ… ピィた―――ん
射程外, どこだ？ 一体誰がどこから攻撃して来ているんだ？
攻撃, うおおお―――ッ
攻撃, うりゃ―――ッ
攻撃, バカ野郎ォ〜〜〜〜ッ！
攻撃, うりゃあああ―――ッ
攻撃, お前ら全員ぶっ飛ばしてやる！
攻撃, 言われなくても行ってやらぁ―――ッ！
かけ声, 目覚めよ我がルーツ！
かけ声(反撃), お前らへの答えはひとつ… この拳だあ―――ッ！！
ハヤブサのスピード, 進化したファルコンは風さえも追い抜くってな！
ファルコンバースト, 爆裂拳―――ッ！
ファルコンバースト, ファルコンバースト！
ファルコンバースト, くらえ、ファルコンバースト！

サイレントナイト紫鈴
回避, あっかんべーだ
回避, なにやってんのよ！
回避, そんなんじゃダメよ
回避, あんた達に負けるもんですか！
回避, 言ったはずよ。あんた達なんて敵じゃないって！
ダメージ小, きゃあ！
ダメージ小, くっ、ダメだわ。もっと危機を感じ取らないと……
ダメージ小, 残念だけど、その程度じゃやられないわ
ダメージ中, きゃあ―――ッ！
ダメージ中, うっ… でも、いつまでもメゲてられないんだよ
ダメージ中, どうしよう… このままじゃやられちゃうわ……！
ダメージ大, ああ… まずい… まずいわ……
ダメージ大, やらなければ…….やらなければ次で確実に殺される！
破壊, 翔… 死なないでね翔……
破壊, シスター… ごめんなさい……
射程外, くっ… 私からじゃ攻撃出来ないわ
攻撃, 私もいい加減アタマにきたわ！
攻撃, 言っとくけど、フェアリーのクラブは物凄く痛いわよ！
攻撃, さあ、かわいい妖精のダンスがこの世の見納めよ！
攻撃, お前の相手ぐらい私がしてあげるわよ
かけ声, さあ、かわいい妖精のダンスがこの世の見納めよ！
かけ声(反撃), その前にフィニッシュよ！
サーパントホップ, レインボーリボン・サーパントホップ！
レインボーリボンＲＥＤ, ＲＥＤ！
レインボーリボンＲＥＤ, このレッドリボンでね！
レインボーリボンＲＥＤ, 赤いリボンは死の色よ。じゃあね！
レインボーリボン白, レインボーリボンの白は治癒の力を持っているのよ
レインボーリボン白, これで大抵の傷は治るはず


サイレントナイト皇虎
回避, お前に構っている暇はない
回避, おっと、気をつけた方が良い……
回避, この間合いならば、流石に追っては来れまい
ダメージ小, 仕方が無い… オレを阻むのならば相手になろう
ダメージ小, 気が済むまでやるが良い。お前に勝ち目はない……
ダメージ小, 死んで行くお前にはもはや必要のない事だろう
ダメージ中, むっ……
ダメージ中, こ… これは……
ダメージ中, このままでは危ないな……
ダメージ大, うおっ！
ダメージ大, くっ… うう〜〜〜ッ！！
ダメージ大, むっ… だが、まだ死ぬ訳にはいかんのだ
破壊, 申し訳ありません。シスター……
射程外, どうやつけられていたようだ
攻撃, オレも急がねばならんな
攻撃, 仕方が無い。俺が片付ける
攻撃, この皇虎の邪魔をする気なら、相応の覚悟はしてもらおう
かけ声(七星斬妖), この七星剣に斬れぬものはない。例え夜空の星でもな……
七星斬妖, 七星斬妖！
七星斬妖(とどめ), この七星剣にも斬れぬものがひとつある…….それは人の心よ……

サイレントナイト涼
回避, やめましょう。面倒なだけだ
回避, どうしてこんな奴の相手まで… ねぇ？
回避, なんでこんな奴の相手をしなくちゃいけないの
ダメージ小, エッ… 面倒臭いな。もう
ダメージ小, やれやれ… 面倒臭いなァ。もう……
ダメージ小, いや、いいよ？ すぐに終るから
ダメージ中, エッ！？
ダメージ中, 思ったより面倒な奴だな
ダメージ中, まったく… 何を手間取っているんだか
ダメージ大, う… うう……
ダメージ大, これは… ひどく面倒な事になったね
ダメージ大, ……これじゃ足手まといになるだけだよ
破壊, ぐわっ
破壊, ……やれやれ。自分への葬送曲になってしまったな
射程外, おかしいな… 敵のフィールがプンプンする
射程外, ちょっと、そこにいるんでしょ。.やるならお相手しますよ。出て来て下さい
攻撃, 面倒だけど仕方ない。相手をしましょう
攻撃, だって、しょうがないでしょう
攻撃, 帰ってと言っても.黙って引き下がる相手じゃないでしょう？
かけ声, 死んで行く貴方への葬送曲を贈りましょう
かけ声, これは生命のタクト…… .大地の息吹を全て名曲へ作り変えます
フューネラルコンチェルト, フューネラル・コンチェルト
フューネラルコンチェルト(クリティカル), 僕の曲を聞いた途端、貴方はメロディのままに死に向かって動いていくだけだ
フューネラルコンチェルト(クリティカル), 貴方は自分で踊っているつもりが、踊らされていたんですよ

サイレントナイトクルーガー
回避, 愚か者め！
回避, もはや観念したか
回避, お前の動きは全て見切らせてもらった
ダメージ小, 減らず口はここまでだ……
ダメージ小, 笑わせるな。蚊が刺した程にも感じねぇぜ
ダメージ小, バカめ！ こんなものがオレに通用するかぁ―――ッ！
ダメージ小, 言ったはずだ！ 俺はお前の三十倍強いってな！！
ダメージ小, フッ… 忘れたのか？.オレはお前より三十倍もの戦闘力があるという事を
ダメージ中, たっぷりとこの傷の礼をしてやるわ
ダメージ中, むっ… これは… ただのダメージではない
ダメージ中, クッククク… これはトドメの刺し甲斐があるというもの
ダメージ中, 少しぐらい経験値を積んだ程度で、このオレに勝ったつもりか？
ダメージ中, ここまでの力があったとは、うれしくなってくるぜ……
ダメージ大, な… なにぃ〜〜〜！？
ダメージ大, う… くっ… バカな……！
ダメージ大, むぅぅ〜〜〜攻撃力もグングン増してきている……！
破壊, ア… アーサー様……
射程外, ほう… オレをここまでおびき出したとでも言うのか
攻撃, 逃がすか！
攻撃, フッ… 追い詰めたぜ
攻撃, ここがお前の死に場所だ
攻撃, お前の生命力もこれまでだ
攻撃, 殺す。今度こそ確実にな……！
攻撃, このクルーガー、一度狙った獲物はどこへも逃がさん
攻撃, 残念だが死んでもらうぞ
締め上げ(命中), 
締め上げ(命中), 逃がすか、バカめ！.その前にお前の首が引きちぎれるのだぁ―――ッ！
かけ声, もう逃げられん。喰らえ！
かけ声, 次はお前の体が粉々になる番だ！.オレのルーツ… バッファローの一突きでな
Ｂ・レイジングドーム, バッファローレイジングドーム！！
Ｂ・レイジングドーム(命中), 見たか、パワーの違いを！
Ｂ・レイジングドーム(命中), いくらお前がスピードを誇ろうが、一発当たれば全て終わりなのだ！.ワッハッハッハ！！

ミッドナイトアーサー
回避, 落ち着け
回避, いわば無能者ということだ
回避, フッ… そう慌てるな
回避, フッ… その必要はない
回避, そうか… 読めてきたぞ
回避, フッ… 出来る訳があるまい
ダメージ小, フム… レベルが恐ろしく低いな
ダメージ小, その程度の戦闘力でよく勝ってこれたものだ
ダメージ小, フッ… やめておけ。お前では絶対勝ち目はないぞ
ダメージ小, フム… 多少面倒な事になりそうだ
ダメージ小, フッ… たかが雑魚を倒したぐらいでいい気になるなという事だ
ダメージ中, 理解してもらえぬとは残念だ……
ダメージ中, フィールがますます強まっている……？
ダメージ中, あくまで敵対するとなれば、今度こそ確実に葬る事になるぞ……
ダメージ中, 私に意思に関わりなく、肉体が突如として危機感を覚えただと……！？
ダメージ中, 戦闘力がこちらに追いついて来ている……？.レベルが高くなったとでもいうのか
ダメージ中, 恐るべき敵よ… .このままいけばどこまで強くなるかわからん……！
ダメージ大, ま… まさか！？
ダメージ大, うぐうう〜〜ッ！ な… なぜだ……！？
ダメージ大, バ… バカな… このフィールはなんだ！？
ダメージ大, こ… このままでは完全にこちらの戦闘力を追い越すぞ
破壊, な… なにぃ！ こんなバカな……！？
射程外, なにぃ… バカな、スキャンできん
攻撃, さらばだ
攻撃, 君の死は確実ということだ！！
攻撃, これも私のささやかな思いやりだよ
攻撃, これは神人類としての義務なのだよ
攻撃, 刃向かうものは抹殺するのみ！
攻撃, 今こそ一網打尽にその首を刎ねてくれる！
攻撃, 私の戦闘力は３４００だ。この数値が意味する事はわかるな？

ミッドナイトタラン
回避, たわけ！
回避, よほどとろい奴だな
回避, 待て。慌てる事はない
ダメージ小, フッ… 小癪な
ダメージ小, なぜ我らネオソサエティに刃向かう？
ダメージ小, 残念だが何を持ってしても、このバトルネットを断ち切れぬぞ
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, バカな… ミッドナイトと互角の戦闘力を持っているとでも言うのか
ダメージ中, たかだか雑魚風情がでかい口を叩きおって……！
ダメージ大, な… なんだ、その力は！？
ダメージ大, な… なんだ、このフィールは……！？
ダメージ大, バトルネットが断ち切られただと……！？
破壊, なにぃ… バ… バカな……！？
射程外, そうか… まだ残っていたのか
射程外, あと何匹残っている？
攻撃, フッ、逃げ遅れたか
攻撃, フッ… 俺からは逃げられんぞ
攻撃, このスパイダーのタランが相手をしてやる
かけ声, よく見ろ、自分の周りを
かけ声(反撃), 既に自分の足元に火が着いているのに気付かんのか
スパイダースレッド, 食らえ、スレッド！
スパイダースレッド, このバトルネットから逃れる事は出来ん！
スパイダースレッド, このスパイダーのタランが糸を仕掛けた。.もはやどこにも逃げる事は出来ん
スパイダースレッド, その糸は触れただけでも肉体を切る！
スパイダースレッド(クリティカル), このスパイダーのバトルネットに捕まったが最後！.お前はクモの巣にかかったか弱い獲物なのだ！
スパイダースレッド(クリティカル), クッククク… お前はもはやそこから一歩も動けん
スパイダースレッド(クリティカル), 無理に動こうとすれば、五体がバラバラになるぞ
オクトレザー, 死ね！ オクトレザー！！
オクトレザー, どっちにしろ貴様は地獄行きよ！
オクトレザー, 今度こそ貴様の首が飛ぶわ！

ミッドナイトネーク
回避, フッ… なるほど
回避, いつまでも付き合ってる訳にはいかないのよ
回避, 必死になってバカじゃないの、このコ… フッ
回避, フッ… 当たっていないようだけど、どうしたの？
ダメージ小, フッ… フフフ……
ダメージ小, フッ… なんなのよ。それ？
ダメージ小, いいのかな、大きな口を叩いても…….このラミアのネークに向かって
ダメージ中, 大きな口を叩くだけはあるわね
ダメージ中, ミッドである私とこれ程まで戦えるなんて
ダメージ中, このコ… ミッドナイトと互角の戦闘力があるとでもいうの？
ダメージ大, な… なんですって？
ダメージ大, う… これは… バカな……！？
ダメージ大, あ… 貴方はいったい何なの！？
ダメージ大, な… なんなの、このフィールは……！？
破壊, な… なによこれは……！？
破壊, し… 信じられない… 本当に……！？
射程外, どこへ逃げたのかしらね
射程外, ミッドナイトから逃げられると思っているのかな
攻撃, フフッ… 逃げなくても良いのかしら
攻撃, 私は強いわよ。君に相手が務まるかしら？
攻撃, このラミアのネークが相手をしてあげるわ
かけ声, いいわ… 私の舞を見せてあげるわ
かけ声, 貴方を破滅へと誘う死の輪舞よ！
かけ声, この辺でピリオドにさせてもらうわよ
デッドテールロンド, デッド・テール・ロンド！
デッドテールロンド(とどめ), おやすみ坊や
デッドテールロンド(とどめ), 止めのテールを受けるが良い……

ミッドナイトジャコビニ
回避, 無様だな
回避, 無能者め
回避, フッ… 何をもたついている
ダメージ小, これで納得して死ねるな？
ダメージ小, フッ… そこまでわかっているなら、かえって好都合
ダメージ小, 貴様風情がミッドナイトに勝てるか……
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, 無能者が足掻くか。無駄な事を
ダメージ中, このような奴に手間取って、特命を未だ果たせぬとは……
ダメージ大, なにぃ……！？
ダメージ大, な… なんだ、このフィールは！？
ダメージ大, ネオ・ソサエティきっての殺戮集団と呼ばれた.このジャコビニが… まさか……
破壊, 無能なる者には死….それがネオ・ソサエティの掟だ……
射程外, むっ！？
射程外, なにぃ… 気配が消えただと
攻撃, とどめだ
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 無能なる者に死を！
攻撃, 手早く片付けるとしよう
攻撃, 貴様らを先へは行かせん 
攻撃(対瀕死), 今度こそとどめだ。死ね！

ポーン(ＳＫ翔)(ザコ)
回避, チッ… バカどもが
回避, ネオソサエティに逆らう愚か者め
回避, ケッケッケ… 我ら神人類に敵うものか
ダメージ小, ヘッ… 何をゴチャゴチャ言ってやがる
ダメージ小, 笑わせるな。そんな弱そうな身体で何が出来る！？
ダメージ小, そんな技で敵が倒せるかってんだァ―――ッ！
ダメージ中, な… なにぃ〜〜〜〜！？
ダメージ中, バ… バカな、俺のシェルターをぶち破るとは！？
ダメージ中, こ… こんな強い奴がいるなんて聞いてないぞ！？
ダメージ中, こ… こいつぅ、もう手加減しねぇ！ ブッ殺してやるぅ！
ダメージ大, ぎえっ
ダメージ大, ぐえええええ〜〜〜〜ッ！
ダメージ大, うぎゃああああああ――――ッ！
ダメージ大, うぎゃああああああ――――ッ！.ものすごくイテェ〜〜〜〜〜〜ッ！？
ダメージ大, ぐわあああぁぁぁぁぁぁああっ！？
破壊, うぎゃあ―――ッ！
破壊, ガガ… ギギ… ググ… ゲゴ！
破壊, そ… そんな…….この$(ユニット)が敗れるなんて… ぐうう……
射程外, な… なんだあれは！？
射程外, チッ、どこに隠れやがった
攻撃, オラァ！
攻撃, 死ねぇ―――ッ！
攻撃, これで終わりだ。死ねぇ―――ッ！
攻撃, 邪魔だ。どけ
攻撃, このガキャア―――！
攻撃, クックク… 見つけたぞ！
攻撃, こいつ… ブッ殺してくれるぞ！
攻撃, ケッケケーッ！ つかまえたぞ！！
攻撃, ケッケッケ… 生意気にもオレ達に刃向かったバツだ！
