# メッセージとダイアログの制作はMakkyさんです。

輝進児
回避, おっと！！
回避, どこを見てるんだよ！！
回避, 危ない
回避, な～にやってんだよ！ そんなんじゃ掠りもしないぜ！！
ダメージ小, おいおい、やる気あんの？ おたくら
ダメージ小, 当たっちまったな;ま、たまにはこういうこともあるさ
ダメージ中, うわっ、やるな！！
ダメージ中, この程度でやられるかよ！！
ダメージ中, いてっ、やってくれたな！！
ダメージ大, くっそぉっ！;まだまだこれからだぜ！！
ダメージ大, まだやられちゃいない！！
ダメージ大, くっ、まずい！！
破壊, くそっ、なんてこった！！
脱出, しゃあない、出直してくるか
射程外, 遠いっ！？
射程外, へぇ、少しは考えてるって訳だ
変形(ビスマルク), バトロードフォーメーション！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, このぉっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
オルガニックフォーメーション, オルガニックフォーメーション！！
オルガニックフォーメーション, オルガニックフォーメーション！;発射っ！！

ビル＝ウィルコックス
回避, あらよ…っと
回避, なんだなんだ、へたくそな攻撃だな;何なら俺がコーチしてやろうか？
回避, 残念、俺じゃなかったら当たってたかもな！
ダメージ小, ヒュウッ！ やるじゃない！
ダメージ小, おいおい、当てりゃいいってモンじゃないだろ
ダメージ中, うわっ、やってくれちゃって！！
ダメージ中, このぉ、ずいぶん景気いいじゃないの！？
ダメージ中, まだまだっ、こんなモンじゃないぜ！！
ダメージ大, くっ、あんまり調子に乗るなよ！！
ダメージ大, おいおい、もうちょっとやさ～しくやってくれよ
ダメージ大, こいつはちょっとまずいんじゃないの！？
破壊, 参ったぜ、コイツは…
脱出, ちょいとお先に休ませてもらうか
射程外, 敵さんもずいぶんとせこいマネをしなさる
射程外, おいおい、ちょっとずるいんじゃないの！？
攻撃, そこっ！！
攻撃, 元スペースインパルス隊の実力、見せてやるぜ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, ほらよ…っと

リチャード＝ランスロット
回避, 当たらない！！
回避, おっと、危ない危ない
回避(ドナテルロ), いいぞ、ドナテルロ！！
ダメージ小, 無駄だっ！！
ダメージ小, 当てるので精一杯というところかな
ダメージ中, むっ、なかなかの攻撃だ！ 武者修行にはちょうどいい！！
ダメージ中, この程度でやられる僕じゃないぞ！！
ダメージ中, くっ、ダメージを受けたか！？
ダメージ大, 騎士の名誉にかけて、僕は退くわけには行かない！！
ダメージ大, うわっ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, 負けるものか！;ここで負けては女王陛下に会わせる顔がないからな！
破壊, し、しまった…！？
脱出, 後は頼む！
射程外, 届かないならこちらから赴くまで！！
射程外, 先手を打たれたか…
攻撃, 当てるっ！！
攻撃, てやっ！！
攻撃, やれるか！？
攻撃(ドナテルロ), ゆくぞっ、ドナテルロ！！

マリアン＝ルベール
回避, 当たってないわよ！！
回避, そうそう簡単に当たるモンですか！！
回避, 危ないじゃない、もう！！
ダメージ小, 効いてないわよ！！
ダメージ小(ビスマルク), お父様の造ったビスマルクマシーンはこの程度ではビクともしないわよ！
ダメージ小(バトル１), お父様の造ったビスマルクマシーンはこの程度ではビクともしないわよ！
ダメージ中, あンッ！！
ダメージ中, いった～い、やったわね！！
ダメージ中, この程度でやられないわ！！
ダメージ大, 進児くん…！！
ダメージ大, きゃっ！ や、やられる！？
ダメージ大(ビスマルク), まだやられないわよ！;お父様の造ったビスマルクは頑丈なんだから！！
ダメージ大(バトル１), まだやられないわよ！;お父様の造ったビスマルクは頑丈なんだから！！
破壊, そんな？ ウソでしょ！？
脱出, ごめんなさい、脱出します。
射程外, ずるいわよ、そんなところから攻撃してくるなんて！
攻撃, あたしだって、やれるんだから！！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 今度はこっちの番ね！！
攻撃, そこねっ！！

