
輝進児 ビル＝ウィルコックス リチャード＝ランスロット マリアン＝ルベール
回避
輝進児, おっと！！
回避
輝進児, どこを見てるんだよ！！
回避
輝進児, 危ない！！
回避
輝進児, な～にやってんだよ！ そんなんじゃ掠りもしないぜ！！
回避
ビル＝ウィルコックス, あらよ…っと
回避
ビル＝ウィルコックス, なんだなんだ、へたくそな攻撃だな;何なら俺がコーチしてやろうか？
回避
リチャード＝ランスロット, 当たらない！！
回避
リチャード＝ランスロット, おっと、危ない危ない
回避
マリアン＝ルベール, 当たってないわよ！！
回避
マリアン＝ルベール, そうそう簡単に当たるモンですか！！
回避
マリアン＝ルベール, 危ないじゃない、もう！！
回避
ビル＝ウィルコックス, やるじゃないか、進児！
輝進児, 任せとけって！
回避
リチャード＝ランスロット, 右だっ、進児！
輝進児, ＯＫリチャード！
回避
輝進児, 当たらないぜ！！
マリアン＝ルベール, さすが進児くん！
ダメージ小
輝進児, おいおい、やる気あんの？ おたくら
ダメージ小
輝進児, 当たっちまったな;ま、たまにはこういうこともあるさ
ダメージ小
ビル＝ウィルコックス, ヒュウッ！ やるじゃない！
ダメージ小
ビル＝ウィルコックス, おいおい、当てりゃいいってモンじゃないだろ
ダメージ小
リチャード＝ランスロット, 無駄だっ！！
ダメージ小
リチャード＝ランスロット, 当てるので精一杯というところかな
ダメージ小
マリアン＝ルベール, 効いてないわよ！！
ダメージ小
マリアン＝ルベール, お父様の造ったビスマルクマシーンはこの程度ではビクともしないわよ！
ダメージ小
輝進児, うわっ！
マリアン＝ルベール, 大丈夫よ、進児くん;お父様の造ったビスマルクマシーンはこの程度ではビクともしないわ！
ダメージ小
ビル＝ウィルコックス, すごいぜコイツ、まるでこたえてない！
輝進児, ああ！ すごいマシンだ！
ダメージ小
輝進児, うわっ、何処をやられた！？
リチャード＝ランスロット, 損傷軽微！ 全く大したものだ、このビスマルクってヤツは
ダメージ中
輝進児, うわっ、やるな！！
ダメージ中
輝進児, この程度でやられるかよ！！
ダメージ中
輝進児, いてっ、やってくれたな！！
ダメージ中
ビル＝ウィルコックス, うわっ、やってくれちゃって！！
ダメージ中
ビル＝ウィルコックス, このぉ、ずいぶん景気いいじゃないの！？
ダメージ中
ビル＝ウィルコックス, まだまだっ、こんなモンじゃないぜ！！
ダメージ中
リチャード＝ランスロット, むっ、なかなかの攻撃だ！ 武者修行にはちょうどいい！！
ダメージ中
リチャード＝ランスロット, この程度でやられるビスマルクじゃないぞ！！
ダメージ中
リチャード＝ランスロット, くっ、ダメージを受けたか！？
ダメージ中
マリアン＝ルベール, あンッ！！
ダメージ中
マリアン＝ルベール, いった～い、やったわね！！
ダメージ中
マリアン＝ルベール, この程度でやられないわ！！
ダメージ中
ビル＝ウィルコックス, おいおい、頼むぜ進児！
ダメージ中
輝進児, スマン！ みんな大丈夫か！？
リチャード＝ランスロット, ああ、それより次が来るぞ！！
ダメージ中
マリアン＝ルベール, 頑張って、進児くん！
ダメージ大
輝進児, くっそぉっ！;まだまだこれからだぜ！！
ダメージ大
輝進児, まだやられちゃいない！！
ダメージ大
輝進児, くっ、まずい！！
ダメージ大
ビル＝ウィルコックス, くっ、あんまり調子に乗るなよ！！
ダメージ大
ビル＝ウィルコックス, おいおい、もうちょっとやさ～しくやってくれよ
ダメージ大
ビル＝ウィルコックス, こいつはちょっとまずいんじゃないの！？
ダメージ大
リチャード＝ランスロット, 騎士の名誉にかけて、僕は退くわけには行かない！！
ダメージ大
リチャード＝ランスロット, うわっ、なんてパワーだ！！
ダメージ大
リチャード＝ランスロット, 負けるものか！;ここで負けては女王陛下に会わせる顔がないからな！
ダメージ大
マリアン＝ルベール, 進児くん…！！
ダメージ大
マリアン＝ルベール, きゃっ！ や、やられる！？
ダメージ大
マリアン＝ルベール, まだやられないわよ！;お父様の造ったビスマルクは頑丈なんだから！！
ダメージ大
ビル＝ウィルコックス, ちっ、進児！ さすがにこのままじゃヤバイぜ！
輝進児, 分かってる！ ここらで一気に決めてやる！
ダメージ大
リチャード＝ランスロット, 進児！ 損傷率が７０％を越えたぞ！！
ダメージ大
マリアン＝ルベール, きゃっ！
輝進児, 大丈夫かマリアン！？
マリアン＝ルベール, 大丈夫、私のことより目の前の敵に集中して！！
破壊
輝進児, くそっ、なんてこった！！
破壊
ビル＝ウィルコックス, 参ったぜ、コイツは…
破壊
リチャード＝ランスロット, し、しまった…！？
破壊
マリアン＝ルベール, そんな？ ウソでしょ！？
脱出
輝進児, しゃあない、出直してくるか
脱出
ビル＝ウィルコックス, ちょいとお先に休ませてもらうか
脱出
リチャード＝ランスロット, 後は頼む！
脱出
マリアン＝ルベール, ごめんなさい、脱出します
射程外
輝進児, 遠いっ！？
射程外
輝進児, へぇ、少しは考えてるって訳だ
射程外
ビル＝ウィルコックス, 敵さんもずいぶんとせこいマネをしなさる
射程外
ビル＝ウィルコックス, おいおい、ちょっとずるいんじゃないの！？
射程外
リチャード＝ランスロット, 届かないならこちらから赴くまで！！
射程外
リチャード＝ランスロット, 先手を打たれたか…
射程外
マリアン＝ルベール, ずるいわよ、そんなところから攻撃してくるなんて！
射程外
マリアン＝ルベール, 進児くん！ 敵がこちらに向かって接近中！！
変形(ビスマルク)
輝進児, バトロードフォーメーション！！
攻撃
輝進児, いくぜっ！！
攻撃
輝進児, くらえっ！！
攻撃
輝進児, このぉっ！！
攻撃
輝進児, やらせるかっ！！
攻撃
ビル＝ウィルコックス, 一発かましてやろうぜ！ 進児！！
輝進児, ＯＫ！ ビル！
攻撃
リチャード＝ランスロット, よく狙え！ 進児！！
輝進児, 分かってる！
攻撃
マリアン＝ルベール, 今よ！ 進児くん！！
輝進児, よーし！ いくぞっ！！
かけ声
輝進児, いくぜっ！！
かけ声
輝進児, くらえっ！！
かけ声
輝進児, このぉっ！！
かけ声
ビル＝ウィルコックス, 一発かましてやろうぜ！ 進児！！
輝進児, ＯＫ！ ビル！
かけ声
リチャード＝ランスロット, よく狙え！ 進児！！
輝進児, 分かってる！
かけ声
マリアン＝ルベール, 今よ！ 進児くん！！
輝進児, よーし！ いくぞっ！！
オルガニックフォーメーション
輝進児, オルガニックフォーメーション！！
オルガニックフォーメーション
輝進児, オルガニックフォーメーション！;発射っ！！
