# ＊メインキャラ以外は捏造台詞が少し入っています

##予科生

栢山晶
回避, えぇい…！
回避, はっ！？
回避, のろすぎる…
回避, ギャグなら間に合ってるから
ダメージ小, ビビッてるわね
ダメージ小, ギャグなら間に合ってるから
ダメージ小, ふん、馬鹿みたい
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ中, えぇい…！
ダメージ中, はっ！？
ダメージ中, 伊達じゃないってか
ダメージ中, 駄目だ、全然集中できない…
ダメージ大, くっ！？
ダメージ大, きゃぁっ！ ちょっと！？
ダメージ大, 悔しいけど、認めざるを得ないわね
破壊, …っ！！
射程外, おい
射程外, 考えはみんな一緒ね
攻撃, でぇやっ！
攻撃, 黙らせてくる！
攻撃, 甘やかすのは良くない
攻撃, 負けないわ！
攻撃, いただき！
攻撃, 腕の見せ所ね
攻撃, 呑気ね

ピエール＝タキダ
回避, ヒュゥーッ♪
回避, ハッハッハ
回避, それがどうかしたかい？
回避, おっと
ダメージ小, それがどうかしたかい？
ダメージ小, あーあ、情けない
ダメージ小, 無駄だよ
ダメージ中, あーあぁー…
ダメージ中, なっ、あっれぇ？
ダメージ中, これは…なかなか
ダメージ大, ううぅーっ！？
ダメージ大, うわーぁぁぁ！？
ダメージ大, ど、どうやら君をライバルと認めなくてはならないようだね
破壊, ご、ごめんー
射程外, あーあ、情けない
射程外, 負け犬の遠吠えかい？
攻撃, ヒュゥーッ♪
攻撃, もらったぁーーっ！！
攻撃, 慣れればこんなものさ！
攻撃, これで…どうだい！
攻撃(対強敵), これはそうだな…一言で言うと…チャレンジ

小田原大
回避, 急がば回れってね！
回避, 中が駄目なら外ってね！
回避, おっとっと
回避, よし…っと
ダメージ小, それがなんだい！
ダメージ小, かすっただけさ！！
ダメージ小, 当たっちゃったか
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, なぁっ？！
ダメージ中, まだまだー！
ダメージ大, うおぉわぁーっ！？
ダメージ大, なんでうまく行かないんだぁ～！？
ダメージ大, あああぁぁぁあああ！！
破壊, 無理だよぉぉぉ！！
射程外, い、一体どこから！？
射程外, 卑怯者ーっ！！
攻撃, まかせなさいっ！
攻撃, ぬぉぉあぁ！
攻撃, おおぉあぁぁぁーーっ！！
攻撃, おおりゃぁーっ！
攻撃, 決めた以上は実現させなきゃ

ジョイ＝ジョーンズ
回避, あらよっと！
回避, へへーん！
回避, ヘッタクソーっ！！
ダメージ小, 効いてねえよ！
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, ちょっとした操縦ミスさ
ダメージ中, あぁっ！？
ダメージ中, 大丈夫かなぁ
ダメージ中, まだ大丈夫だよな？
ダメージ中, これがまた燃えるんだよなー！！
ダメージ大, うわああぁああーっ！？
ダメージ大, どわっ！？
ダメージ大, ちっくしょうーっ！
破壊, だーっ！ やられたーっ！！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, とどかねぇよ！
攻撃, うおぉぉーーっ！！
攻撃, うおぉりゃあぁぁーっ！！
攻撃, 行くぞーっ！！
攻撃, 突撃！

ホアン＝レイ
回避, 危ない！
回避, 避けられた？
回避, 訓練どおりよ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 大丈夫…かすっただけ
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, まだまだ！ こんなもんじゃない！！
ダメージ中, 落ち着いて！ 訓練どおりやれば大丈夫！
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, 直撃コース！？ うわあああっ！！
射程外, えっ！？ どこから攻撃してきたの！？
攻撃, 来た！ 攻撃します！
攻撃, そこだ！
攻撃, 大丈夫…わたしにも出来る！
攻撃, やああああああっ！！

#脱出, わたし…存在感はあると思うんだけどな


##ウルティマ

風祭りんな
回避, ある意味、豪快かも
回避, くいっ、くいっ、くいっと！
回避, はい、次、どうくる？
回避, やったーっ！
回避, おおはずれーっ！ きゃははははは！！
回避, ダメダメだぁ～
ダメージ小, あーあ
ダメージ小, おもしろーい！！
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ小, ぜんぜん駄目じゃない
ダメージ中, さっすがー！！
ダメージ中, 燃えるじゃない！
ダメージ中, なんのーっ！！
ダメージ中, すっごーい！
ダメージ中, おぉーーっ！！
ダメージ中, なんだろ、急に…
ダメージ大, もう駄目みたい…
ダメージ大, ああぁっ？！
ダメージ大, えぇっ！？
破壊, パパ、ママ…
射程外, あーあ
射程外, むーーっ
攻撃, あたしの勝ちね！
攻撃, どんどん行くよ！
攻撃, わたしとやろっ！
攻撃, ちょっとずるっ子だね、あたし！
攻撃, 勝負しよっ！！
攻撃, よぉーし、いっちゃうよーっ！！
攻撃, そろそろいきまっしょい！！
攻撃(反撃), 攻守交代だよっ！
攻撃(反撃), なんのーっ！！
攻撃(対未確認飛行物体), 知ってる…あたし知ってる…！
攻撃(対未確認飛行物体), あいつ、私たちのウルティマを壊した…！！

#しーぽん、私を信じて！

##ビッグ４

ナジマ＝ゲブール
回避, 呑気すぎるわ
回避, フン
回避, 見切れる
回避, あれだ…
ダメージ小, ………
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ小, 無駄よ
ダメージ小, 現実の恐怖は心に描くほど強くない…Ｆｒｏｍ、マクベス
ダメージ中, これはなかなか…
ダメージ中, ………
ダメージ中, まだ余裕ね
ダメージ中, 死に至る病とは、絶望の事である…Ｂｙ、キルケゴール
ダメージ中, うっ？
ダメージ大, …これは別物ね
ダメージ大, …どうしようもない
ダメージ大, 相手がでかすぎる…
ダメージ大, ここまで追いつめられるとは…
ダメージ大, 美味なるかな、逆境の光明
破壊, 機体がもうもたない…！
射程外, ………
射程外, どうしようもない
射程外, かなり厄介ね
攻撃, 懸命に、そしてゆっくりと。慌てて走れば転んでしまう…シェイクスピア、リア王
攻撃, 戦いの雄たけびを上げ、戦争の犬たちを解き放て。シェイクスピア、ジュリアス
攻撃, 戻れ、地獄の番犬めが
攻撃, ………
攻撃, そこ…
攻撃, 耐え切れるかしら？
攻撃, 守る事すなわち攻める事なり
攻撃, 望むところ！
攻撃(反撃), さて、その道のりの果てには一体何が…ふっ

笙人律夫
回避, びびっているのか？
回避, 無駄っぽいな
回避, 無駄足だったか
回避, 見よ！！ 分身の術だ
ダメージ小, 効かん
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 無駄足だったか
ダメージ小, 無駄っぽいな
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, やるな
ダメージ中, ………むぅ
ダメージ中, 厄介だな…こいつは
ダメージ大, くっ！めちゃくちゃだ！
ダメージ大, ここまでやられるとは…！！
ダメージ大, …しかし！
破壊, ………ここまでか
射程外, ………
射程外, びびっているのか？
射程外, 不思議なものだ
攻撃, 事実は小説より奇なり…少し違うか
攻撃, 承知した
攻撃, 気合いを入れてやるか
攻撃, ………
攻撃, 食らえ

ケント＝オースチン
回避, あきれたね！
回避, 当たらないな！
回避, 容易に避けられる！
回避, フッ
回避, 惜しい！！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, あきれたね！
ダメージ小, さぁ、それまでかい？
ダメージ小, さて、面白くなってきた
ダメージ小, どうやら機嫌がすこぶる悪いらしい
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, 甘く見ちゃいけないようだね…
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, あきらめなければ何とかなる！！
ダメージ大, とんでもない事になったな
ダメージ大, うおぉっ！？
ダメージ大, …まだだっ！
ダメージ大, こんな？！
ダメージ大, これはっ…！
破壊, ちっ、これが限界か！
射程外, なかなか考えたね
射程外, 届かない！？
攻撃, 戦いか…
攻撃, やる事は同じだ…学んできた事の、実践！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 任せてください！！
攻撃, 覚悟はいいかい！
攻撃, さあ、君の実力を見せてもらおう！
攻撃, よぉし、マークっ！！
攻撃, よし、いこう！！
攻撃, お手並み拝見といこうじゃないか…
攻撃(反撃), それじゃ、しきり直しだ！

#御名答！！
#これは実習じゃないんだ…！！
#ラストチャンスか…なのに、絶望感はないな

##教官

レイラ＝バルト
回避, 甘い！
回避, おそい！！
回避, そんなことでどうする！
回避, 基本がなっていないぞ！！
回避, 悪いな！
ダメージ小, これはダメージに入らん！
ダメージ小, かすったか？
ダメージ小, どうした、それまでか！？
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, やるじゃないか…
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くそっ！状況認識が甘すぎた！！
ダメージ中, やってくれる！！
ダメージ大, うわっ！？
ダメージ大, 直撃した！？
ダメージ大, まだ大丈夫だ！！
ダメージ大, うぬぼれという奴か…
破壊, 一教師の力など、たかが知れているな…
射程外, ふむ、そう来たか…
射程外, 遠いな…
攻撃, おそい！！
攻撃, 姿勢制御がまだまだ甘い！
攻撃, いくぞ！
攻撃, さあ、お前の実力を見せてみろ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, もう後はないぞ

##ステルヴィア

スピアーズ
回避, なんの！
ダメージ小, む！？
ダメージ中, はっ？！
ダメージ大, まったく反応しない？！
破壊, うおぁぁーーっ！！？
射程外, くっそー…
攻撃, ＧＯ！！
攻撃, さあ、鬼ごっこのスタートだ！
攻撃, かくなる上は…！！
攻撃, やはりここはっ！
攻撃, よし、今だっ！
攻撃, 撃てーっ！！

##その他

オデッセイ
回避, 本当にうまいのか？
回避, おっ？
回避, 相当手ごたえがなかったけど、これじゃ次も楽勝な感じだな
回避, そんなの通用しないぜ！
回避, どういう意味かな？
ダメージ小, おっ？
ダメージ小, マジ？
ダメージ小, 相当手ごたえがなかったけど、これじゃ次も楽勝な感じだな
ダメージ小, そんなの通用しないぜ！
ダメージ小, 遊ぶ気がうせた
ダメージ中, はっ！？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, くっ！！
ダメージ大, なっ、何ぃーっ！？
ダメージ大, 調子に乗りすぎるな！
破壊, ちくしょおーっ！
破壊, なっ、何ぃーっ！？
射程外, コースが複雑で追いきれない！？
射程外, とっとと退場されちゃ、試合にならないだろうが
攻撃, 遊びじゃないっての
攻撃, いただき！！
攻撃, おおっ！！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, ガチガチに守って、それか？
攻撃(ザコ), レベルの低いやつを相手にしたくはないな！

##未確認飛行物体

正体不明(ステルヴィア)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

