エイミー(マクロスⅡ)
回避, 当たらないわよぉ
回避, すっごい！ 私ったらやるぅ
回避, あはっ！ よけられたみたい
回避, ちょっと！ 危ないじゃないのよぉ
回避, やだ！ 当たったらどうするつもりよぉ
ダメージ小, まだまだねぇ
ダメージ小, その程度なのぉ？
ダメージ小, これくらいなら平気よ！
ダメージ中, ああん、やだぁ！
ダメージ中, ひっどお～い！ 何するのよぉ
ダメージ中, ちょっと！ 痛いじゃないのよ！
ダメージ大, もうだめえ～っ！！
ダメージ大, やだ、やだ、やだぁ！
ダメージ大, シルビー隊長ぉ、助けてぇ！
ダメージ大, やだぁ、このままじゃやられちゃう！
破壊, やだぁ～
破壊, うそぉ、やられちゃったの？
脱出, ごめんなさい、やられちゃった…
射程外, え～っ！？ 何で弾が出ないのよぉ！
射程外, ど、どこ？ どこから撃ってくるのよぉ！？
ビーム無効化, あはっ！ 大丈夫みたい
ビーム無効化, ビームなんて効かないわよぉ
攻撃, いくわよぉ！
攻撃, そこねぇ！！
攻撃, 当てるわよぉ！
攻撃, 墜ちなさいよぉ！！
攻撃, もぉ～っ！ 許さないわよぉ！！
ピンポイントバリアパンチ, それっ！ バルキリービンタよ！！
スクアイアー, お願いね、スクアイアー！
ビームカートリッジ, 避けちゃダメよ！ 当たると痛いからねぇ！！
反応弾, 敵が多すぎるぅ！;仕方ないわネ、反応弾でっ！！
大型対艦反応弾, これで決めるわよぉ！！
新型反応弾, 敵が多すぎるぅ！;仕方ないわネ、反応弾でっ！！
反応弾ミサイル, これで決めるわよぉ！！
発進, エイミー！ $(機体)、発進しまぁす

神崎ヒビキ
回避, ひゃっほー！
回避, 当たるかよ！
回避, 冗談じゃないぜ！
回避, 思った通りだぜ！
回避, 避わしてみせるぜ！
回避, ふう、危なかったな……
回避, まったく…楽じゃないよな
回避, やばいやばい、命あってのモノダネだ！
回避, 俺は戦いに来たんじゃない、取材班だ！
回避, 伊達にバルキリーのライセンスを持っているわけじゃないぜ！
ダメージ小, うわーっ！！
ダメージ小, 大した損傷じゃない！
ダメージ小, これくらいなら、大丈夫だ！
ダメージ中, やめろーっ！！
ダメージ中, く、負けるもんか！
ダメージ中, ま…負けるもんか！
ダメージ大, やばい……
ダメージ大, こ、これ以上は……
ダメージ大, ま…まだ墜ちるもんか！ スクープをものにするまでは！！
破壊, ここまでが精一杯か…
破壊, デスク…スミマセン……
破壊, しまった！ スクープが……
脱出, これ以上、取材は無理か……
射程外, くそ！ 何で届かないんだよ！！
射程外, こんな事なら予備のバッテリー持って来るんだったぜ！
ビーム無効化, あれ？ 大丈夫なのか？
ビーム無効化, よし！ 効いてないぞ！！
攻撃, 被写体、キャッチ！！
攻撃, よーし、やってやるぜ！
攻撃, シャッターチャンスだっ！
攻撃, 取材の邪魔はしないでくれよ！
攻撃, お茶の間の皆さんにセンセーショナルな映像をお届するぜ！
発進, 神崎ヒビキ！ $(機体)、発進します！

沙織(マクロスⅡ)
回避, かわせた！
回避, あたるもんか！
回避, フフフ、へたくそね！
回避, 危なっ…ふう、かわせたわ
回避, ちょっと！ 危ないじゃないの！！
ダメージ小, あら？ 当たっちゃった
ダメージ小, だめねぇ、非力なんだから
ダメージ小, やあね、それで攻撃しているつもり？
ダメージ中, ちょっと！ 痛いじゃない！！
ダメージ中, これはちょっとやばいかもね……
ダメージ中, あいたあ～、よくもやってくれたわね！！
ダメージ大, や、やばいわ……
ダメージ大, これはマジでやばいかも……
ダメージ大, 冗談言ってる場合じゃなくなってきたわ！
破壊, 隊長、ごめん……
破壊, きゃあぁぁぁっ！！
脱出, 先に抜けます……
射程外, 何で弾がでないの！？
射程外, そんな遠くからなんて汚いわよ！
ビーム無効化, 防げたっ！！
ビーム無効化, フフフ、ビームは効かないのよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, こんのおーっ！！
攻撃, 落ちろぉーっ！！
攻撃, これ以上やらせないよっ！！
ピンポイントバリアパンチ, くらいなさいっ！！
ビームカートリッジ, さあて、決めちゃおうかな？
スクアイアー, スクアイアー、頼んだわよ！
反応弾, 一気にきめるわっ！！
大型対艦反応弾, これで墜ちなさいよっ！
新型反応弾, 一気にきめるわっ！！
反応弾ミサイル, これで墜ちなさいよっ！
発進, $(機体)、いきます！！

シルビー＝ジーナ
回避, くるっ！？
回避, 危ないっ！！
回避, かわした！？
回避, 当たるもんですか！
回避, どこを狙ってるの！？
回避, この私に当てようなんて１００年早いわ！！
ダメージ小, 甘いわね！
ダメージ小, 大した事ないわっ！
ダメージ小, これくらい、かすり傷よ！
ダメージ小, 当たった！？ でもまだよ！！
ダメージ中, まだいけるっ！！
ダメージ中, このっ！ よくもやってくれたわねっ！！
ダメージ中, まだよ！ バルキリーはこれくらいじゃ墜ちない！！
ダメージ大, このままじゃ！
ダメージ大, 耐えて！ バルキリー！！
ダメージ大, しまった！　コントロールが！！
破壊, 健闘空しくって感じね……
破壊, 後で必ず決着を付けるわよ！
脱出, ごめん！
射程外, 弾切れ！？ そんな！
射程外, このまま、なす術無しか……
射程外, 嘘でしょ！？ 届かないなんて！
ビーム無効化, ビームは効かないわ！
ビーム無効化, 無駄よ！ バルキリーにはそんなもの通用しない！！
攻撃, 当てるっ！！
攻撃, いくわよっ！！
攻撃, ちょっと付き合ってもらうわ！！
攻撃, 見てらっしゃい！ バルキリーの力、見せてあげるわっ！！
攻撃, 私は今ムシャクシャしてるの！ 近寄らないほうが身の為よっ！！
ピンポイントバリアパンチ, いくわよ！ バルキリーパンチッ！！
ビームカートリッジ, この攻撃に耐えられるかしら？
スクアイアー, お願い、スクアイアー！
反応弾, これで決めるわ！！
大型対艦反応弾, これで終わりにしてっ！！
新型反応弾, これで決めるわ！！
反応弾ミサイル, これで終わりにしてっ！！
発進, 行くわ！ ＧＯ！！

統合軍エリートパイロット(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, どこを狙っているんだか
回避, 至近弾だ、ノープロブレム！
回避, シミュレータLv2より楽勝だな
回避, 腕の差だよ、機体性能より腕の差さ
ダメージ小, 戦闘続行に問題はない！
ダメージ小, 大したダメージじゃないぜ！
ダメージ小, 至近弾、たいしたことないぜ！
ダメージ中, 出力が落ちてきたか！？
ダメージ中, くそう！ やってくれる！！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, キャノピーにヒビが入ったか！？
ダメージ大, ヤバイぜ……
ダメージ大, そろそろ眼界か！？
破壊, メイデイ！メイデイ！
破壊, メーデー、メーデー！
破壊, くそう！ ここまでか……
射程外, 敵ながら大した性能だな
射程外, ディスタンス……クッ！とどかないか……
ビーム無効化, 各部損傷なし
攻撃, 当てる！！
攻撃, 落ちろよ！！
攻撃, 戦闘用意！ いくぞ！！
ガンポッド, フォックス３！ファイア！
ガンポッド, タリホー……これより攻撃する
ガンポッド, レテイクルセット……ファイヤ！！
ガンポッド(とどめ), スプラッシュ！！
ガンポッド(とどめ), 可哀想に、自殺しにきたようなもんだ
ARROWミサイル, タリーホー、フォックス２！
マイクロミサイル, タリーホー、フォックス２！
マイクロミサイル<Ｍ>, ターゲットロックオン！ ファイヤー！！
スクアイアー, 頼むぜ、スクアイアー！！
レールガン, 一撃で決める！！

統合軍艦長(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
回避, 操舵手！回避運動を取れ！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 修理班！速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！総員、早急に退艦せよ！
射程外, 弾切れか？くっ！
射程外, くっ！届かないとは！
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 敵を近づけさせるな！
攻撃, 砲撃手！しっかり狙え！
攻撃, 落とせ！何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！集中砲火を浴びせろ！

統合軍女性パイロット(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, あぶないっ！！
回避, 良かった、当たらなかったわ
回避, シミュレータLv4より楽勝だわ
回避, 性能の差よ、腕より機体の性能なのよ
ダメージ小, 大したダメージはないわ！
ダメージ小, 至近弾ね、大したことないわ！
ダメージ小, これくらいなら戦闘に問題ないわ！
ダメージ中, 出力が下がってきた……
ダメージ中, きゃっ！ やってくれるわ！
ダメージ中, きゃあ、やってくれたわね！
ダメージ中, キャノピーにヒビが入った！？
ダメージ大, いやだ……
ダメージ大, ま、マズイわ……
破壊, きゃあぁぁぁぁぁ！
破壊, メーデー、メーデー！
破壊, 私だってただ……大空を飛びたかっただけなのに……
射程外, そんな！ 届かないなんて……
射程外, こっちの射程外からなんて……ひきょうよ！！
ビーム無効化, 効かないわ！！
攻撃, 当たって！
攻撃, 落ちて！
攻撃, 攻撃、開始します！！
ガンポッド, この距離なら！
ガンポッド, 当ててみせるわ！
ガンポッド, タリホー……これより攻撃にうつります！
ガンポッド(とどめ), ごめんね……
ARROWミサイル, ターゲットロック！ いくわよ！！
マイクロミサイル, ターゲットロック！ いくわよ！！
マイクロミサイル<Ｍ>, よ～し、ここはマイクロミサイルで！！
スクアイアー, よろしくね、スクアイアー！
レールガン, いくわよ！

統合軍デストロイド指揮兵(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, どこを狙ってるんだ！？
ダメージ小, ふっ！ かすり傷だぜ
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, ぐう！ この程度で！
ダメージ中, さすがにやってくれる！
ダメージ中, このっ！ やりやがったな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, くそっ！ やってくれたな！
ダメージ中, クソッ！ この程度でやられるか！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるぜ！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, くそう！ やられた！！
射程外, くそう！ とどかない！！
射程外, 射程外からの攻撃か！？
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃, 当たれよっ！！
攻撃, 落してみせる！
攻撃, これでどうだっ！
ミサイルランチャー, ファイヤーッ！！
グレネードランチャー, これでもくらえっ！！
２連装レールガン, ロックオン ファイヤーッ！
ビームキャノン, トマホークの力を見せてやるぜっ！
ミサイルポッド<Ｍ>, 全弾発射！！ 当たれよっ！
６連装キャノン, ６連装キャノン 発射っ！！

統合軍デストロイド兵(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, かわした！？
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎだ！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 当たってくれよっ！！
ミサイルランチャー, ファイヤーッ！！
グレネードランチャー, これでもくらえっ！！
２連装レールガン, ロックオン ファイヤーッ！
ビームキャノン, トマホークの力を見せてやるぜっ！
ミサイルポッド<Ｍ>, 全弾発射！！ 当たってくれーっ！
６連装キャノン, ６連装キャノン 発射っ！！

統合軍パイロット(マクロスⅡ)(ザコ)
回避, シミュレータLv4より楽勝だな
回避, 至近弾だ、こちら問題ない、Over
回避, 性能の差だよ、腕より機体の性能さ
回避, まぁ、見てかわしてるわけじゃないがな
ダメージ小, 至近弾、大したことない
ダメージ小, 戦闘続行に問題なし、Over
ダメージ小, 大したダメージはないぞっ！
ダメージ中, 出力が……
ダメージ中, キャノピーにヒビが！？
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ大, こいつぁ駄目かっ！
ダメージ大, し、死に神がウインクしてやがる……
破壊, メイデイ！メイデイ！
破壊, メーデー、メーデー！
破壊, 俺はただ……大空を飛びたかっただけなのに……
射程外, 敵ながら大した性能だ
射程外, ディスタンス(距離測定)……クッ！とどかない！！
ビーム無効化, 各所問題なし
攻撃, ソーリー……
攻撃, サノバガン！(くそったれ)
攻撃, クラールシッフッシュタンド！(戦闘用意)いくぞ！
ガンポッド, フォックス３！ファイア！
ガンポッド, レ・ミゼラブル(ああ無情)……ってか！
ガンポッド, レテイクル(照準器)セット……ファイヤ！
ガンポッド, タリホー(敵機発見)……これより攻撃する
ガンポッド(とどめ), スプラッシュ(撃破)
ガンポッド(とどめ), 可哀想に、自殺しにきたようなもんだ
ARROWミサイル, タリーホー(敵機発見)、フォックス２！
マイクロミサイル, タリーホー(敵機発見)、フォックス２！
マイクロミサイル<Ｍ>, ターゲットロックオン！ ファイヤー！！
スクアイアー, 可哀相に、スクアイアーの餌食だぜ！！
レールガン, 今 楽にしてやるぜ！！

ナスターシャ(マクロスⅡ)
回避, そこか！？
回避, 回避成功！
回避, 当たらないわ！
回避, どこを狙っているの？
回避, 隊長仕込みの腕、あまく見ないで！！
ダメージ小, 当てられた？
ダメージ小, かすった程度ね！
ダメージ小, 大したダメージはないわ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ中, まだコントロールは出来る！！
ダメージ大, これ以上は……
ダメージ大, まだ墜ちはしない！！
ダメージ大, ダメージが大きすぎる！？
破壊, しまった！！
破壊, 隊長、すみません……
脱出, 脱出します……
射程外, あんなに遠くから！？
射程外, しまった、残弾計算を間違えた！？
ビーム無効化, 効かないわ！
ビーム無効化, 無駄なことをするわね！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, 攻撃開始します！
攻撃, 当ててみせるわ！！
攻撃, ここは通さないわ！！
攻撃, ここはあたしに任せて！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチッ！！
ビームカートリッジ, 墜としてみせる！！
スクアイアー, 反撃っ！！
反応弾, 数が多い…ここは反応弾で！！
大型対艦反応弾, 反応弾、これで決めるわ！！
新型反応弾, 数が多い…ここは反応弾で！！
反応弾ミサイル, 反応弾、これで決めるわ！！
発進, ナスターシャ、$(機体)、発進します！

ネックス＝ギルバート
回避, あまいな！
回避, 回避してみせる！
回避, どこを狙っている！
回避, そんな攻撃は当たらん！
回避, それで狙っているつもりか？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, お話にならないぜ！
ダメージ小, どうした、そんなものか？
ダメージ小, その戦い方では俺には通用しない！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 俺を本気にさせる気か！
ダメージ中, 少しは手応えがあるようだな！
ダメージ大, まだだ、まだ墜ちんぞ！
ダメージ大, マズイ！ 機体がもたない！！
ダメージ大, くそっ！;このままではマズイ！
破壊, しまったぁ！
破壊, これまでか……
脱出, くそっ！ 脱出する……
射程外, ダメだ、届かない！
射程外, くそ！ どこから攻撃してきたんだ！？
ビーム無効化, 無駄なことを！
ビーム無効化, そんな攻撃は効かんな！
攻撃, 許さん！
攻撃, もらった！！
攻撃, ファイヤーッ！！
攻撃, 落してみせるっ！
攻撃, これ以上、先には行かせんっ！！
攻撃, 俺の戦いはただのショーではないぞ！
攻撃, 元気がでてきたぜ！ ２４時間でも戦ってやる！！
ピンポイントバリアパンチ, いくぞ！ ピンポイントバリアパンチッ！！
ビームカートリッジ, 消えてもらおう！
スクアイアー, 頼んだぜ！ スクアイアー！！
反応弾, よし！ フェスティバルのフィナーレを飾るっ！！
大型対艦反応弾, とどめだっ！！
新型反応弾, よし！ フェスティバルのフィナーレを飾るっ！！
反応弾ミサイル, とどめだっ！！
発進, $(機体)、発進する！！

パルサー＝イングス
回避, おろかなり！
回避, 当たりはしない！
回避, 愚かな種族の攻撃など！
ダメージ小, 非力な！
ダメージ小, この程度の力しかないのか？
ダメージ小, その程度の力でマルドゥークにはむかうのか！？
ダメージ中, 恐れることはない！
ダメージ中, なかなかやるようだ！
ダメージ中, この程度のダメージではおちはしない！
ダメージ大, ぐうう……
ダメージ大, おのれっ！！
ダメージ大, この私に、はむかうのか！？
破壊, ぐわあぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, この私が…マルドゥークが負けるのかっ！！！
射程外, 届かんとはな……
射程外, 見よ、醜くき種族のあさはかな手口！
攻撃, 制裁せよ！
攻撃, 黙らせてくれる！
攻撃, 死をもって制裁せよ！
攻撃, 生かしておく事はない！
攻撃, 戦え！ 全てを破壊せよ！！
攻撃, 破壊せよ！ 全てを破壊せよ！！
攻撃, 全てを破壊せよ！ 破壊によりマルドゥークは君臨する！！

バルゼー艦長(マクロスⅡ)
回避, 回避するんだ！！ 
回避, よし！ 良くかわした！！
回避, 当たるわけにはいかん！！
ダメージ小, 対空砲火！ 何をやっている！！
ダメージ小, あわてるな！ この程度なら何ともない！！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, くく……ええい！
ダメージ大, おのれ！ ここで引くわけにはいかん！！
ダメージ大, まだだ！ ここで沈むわけにはいかん！！
破壊, 総員、急いで脱出しろ！！
破壊, 何だと！？ この$(機体)が！！
射程外, 何と言う射程の武器だ！
射程外, 馬鹿な！ 届かんだと！？
攻撃, 敵の前進を阻止する！！
攻撃, 防空砲撃戦、用意！;撃てぇ！！
攻撃, 敵をこれ以上近づけさせるなっ！！
攻撃, 引き付けられるだけ引き付けろ;敵の主力を一撃で叩く！

フェフ(マクロスⅡ)
回避, フフフッ！
回避, 当たらん！
回避, おろか者め！
回避, その程度の腕なのか！？
回避, どこを狙っているのだ！？
ダメージ小, ヤック！？
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ小, このオレに、当てただとっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, デザンツ！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, ヤザック！！
ダメージ大, デ・カルチャッ！！
破壊, バカな……
破壊, この私が……
脱出, 出直しか……
射程外, ヤック！？ 届かないだと！
射程外, ヤック！ 肝心な時に弾切れとは！！
攻撃, 墜ちるのだな！
攻撃, 今、楽にしてやる！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, 貴様達に逃げる時間などない！
攻撃, マルドゥークの力、思い知るがいい！！
攻撃, オレから逃げられると思っているのか！？
発進, 発進する

マイクロンゼントラン(ザコ)
回避, 当たらんっ！
回避, 避けられたのか！？
回避, 文化の力をあまく見るなっ！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, フフ、この程度か？
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中, この程度で！
ダメージ大, 何というパワーだっ！
ダメージ大, グウ…このままでは……
破壊, カルチャー万歳っ！！
破壊, グワァァァァァッ！！
射程外, グウ…弾切れか……
射程外, どこから攻撃してくるのだ！！
ビーム無効化, 流石は文化の力だ！
ビーム無効化, 文化の力にそのようなものは効かん！
攻撃, くらえっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, 墜ちろっ！
攻撃, 攻撃を開始するっ！
反応弾, 文化の力、思い知れっ！！
大型対艦反応弾, 文化の力、思い知れっ！！
新型反応弾, 文化の力、思い知れっ！！
反応弾ミサイル, 文化の力、思い知れっ！！

マルドゥーク艦長(ザコ)
回避, そこか！
回避, 当たるか！
回避, フフフ……
ダメージ小, ヤック！？
ダメージ小, その程度の力なのか？
ダメージ中, デザンツ！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ大, ヤザック！！
ダメージ大, この力は何だ！？
破壊, ヤザック！！
破壊, デ・カルチャッ！！
射程外, ヤック！？
射程外, 届かない！
攻撃, そこかっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 攻撃するっ！
攻撃, これまでだっ！

マルドゥーク指揮兵(ザコ)
回避, そこか！
回避, 当たるか！
回避, フフフ……
ダメージ小, ヤック！？
ダメージ小, その程度の力なのか？
ダメージ中, デザンツ！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ大, ヤザック！！
ダメージ大, この力は何だ！？
破壊, ヤザック！！
破壊, デ・カルチャッ！！
射程外, ヤック！？
射程外, 届かない！
攻撃, そこかっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 攻撃するっ！
攻撃, これまでだっ！

マルドゥークゼントラーディ兵(ザコ)
回避, …………
回避, ククク…
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ググッ！！
破壊, グワァァァッ！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ウオーッ！！

マルドゥーク兵(ザコ)
回避, そこか！
回避, 当たるか！
回避, フフフ……
ダメージ小, ヤック！？
ダメージ小, その程度の力なのか？
ダメージ中, デザンツ！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ大, ヤザック！！
ダメージ大, この力は何だ！？
破壊, ヤザック！！
破壊, デ・カルチャッ！！
射程外, ヤック！？
射程外, 届かない！
攻撃, そこかっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 攻撃するっ！
攻撃, これまでだっ！

マルドゥークメルトランディ兵(ザコ)
回避, …………
回避, ククク…
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ググッ！！
破壊, グワァァァッ！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ウオーッ！！
