
バッツ＝クラウザー
回避
バッツ＝クラウザー(攻撃), 来るぞっ！
回避
バッツ＝クラウザー(回避), ふぅ……危なかった
回避
バッツ＝クラウザー(回避), 見えた！
回避
バッツ＝クラウザー, おいおい、どこを狙ってるんだ？
回避
バッツ＝クラウザー(回避), ……やれやれだ
回避
バッツ＝クラウザー(回避), 危ない危ない！
回避
バッツ＝クラウザー, 少し息がつけそうだな
ダメージ小
バッツ＝クラウザー(ダメージ), いててて……
ダメージ小
バッツ＝クラウザー(ダメージ), うぐぐぐ……
ダメージ小
バッツ＝クラウザー, こりゃ、たまげた……
ダメージ小
バッツ＝クラウザー, 痛みはないが、油断はできないな
ダメージ小
バッツ＝クラウザー, 効いてない！
ダメージ小
バッツ＝クラウザー, 邪魔なヤツだ……
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(ダメージ), は、早いなァ！
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(回避), やな感じだな……
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(攻撃), しまった！
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(ダメージ), う……今のはまずい……！
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(ダメージ), まずいな、手間取ってる暇はないのに
ダメージ中
バッツ＝クラウザー(攻撃), 油断したつもりはなかったんだけどな……
ダメージ大
バッツ＝クラウザー(ダメージ２), くっそーっ！
ダメージ大
バッツ＝クラウザー(攻撃), おれたちが守る……この世界の全てのものを
ダメージ大
バッツ＝クラウザー, クリスタルの欠片……:風の心が守ってくれたのか
ダメージ大
バッツ＝クラウザー(ダメージ２), うわぁっ！
ダメージ大
バッツ＝クラウザー, 死に損なったんなら、もう少し頑張らないとな！
ダメージ大
バッツ＝クラウザー(ダメージ２), くそ……こいつ、強い……
破壊
バッツ＝クラウザー(ダメージ２), うっ……
破壊
バッツ＝クラウザー, もうだめだ……眠いよ……
射程外
バッツ＝クラウザー, おいおい、ちょっと待てよ……
射程外
バッツ＝クラウザー(回避), なんだこりゃ？
射程外
バッツ＝クラウザー, しばらくここで様子を見よう
射程外
バッツ＝クラウザー(ダメージ), どうにかしないと、このままじゃジリ貧だ
射程外
バッツ＝クラウザー, なかなか抜け目のないヤツだな
射程外
バッツ＝クラウザー, さて、どうにかして近づかないとな
攻撃無効化(マイティガード)
バッツ＝クラウザー(攻撃), マイティガード！
攻撃無効化(マイティガード)
バッツ＝クラウザー, ラーニングするのに苦労したんだ、役に立ってもらわないとな！
サポートガード
バッツ＝クラウザー(攻撃), 危ない！
サポートガード
バッツ＝クラウザー, まったく、仕方ないな……
サポートガード
バッツ＝クラウザー(攻撃), 下がってるんだ！
サポートガード
バッツ＝クラウザー(攻撃), 俺が代わりに！
サポートガード
バッツ＝クラウザー(攻撃), 俺が守ってる限り、手は出させない！
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), よし！ 行くぞ！
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), そこをどくんだ！
攻撃
バッツ＝クラウザー, 仕方ない……
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), お前の思うようにはさせない！
攻撃
バッツ＝クラウザー, いくつもの命が消えた……
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), いまだ！
攻撃
バッツ＝クラウザー(ダメージ２), やめろーーー！
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), 勇者の心よ！ 力を貸してくれ！
攻撃
バッツ＝クラウザー(回避), ま、好き好んでやってることなんでね！
攻撃
バッツ＝クラウザー(攻撃), 待ってたんだよ、このチャンスを！
射撃(バッツ＝クラウザー【青魔導士】)
バッツ＝クラウザー(攻撃), 覚えたぞ！
射撃(バッツ＝クラウザー【青魔導士】)
バッツ＝クラウザー(攻撃), さて、使ってみるか！
フレア剣
バッツ＝クラウザー(攻撃), 封印されし最強の黒魔法よ！ 剣に宿れ！
フレア剣
バッツ＝クラウザー(攻撃), 剣フレア！
フレア剣乱れ撃ち
バッツ＝クラウザー(攻撃), 俺だけの必殺の剣を見せてやる……魔法剣！ フレア！
フレア剣乱れ撃ち
バッツ＝クラウザー(攻撃), 剣フレア！
フレア剣乱れ撃ち
バッツ＝クラウザー, クリスタルの力を、自分の力に変える……
バッツ＝クラウザー(攻撃), クリスタルの力を、自分の力に変える……:やってみる！ 魔法剣フレア！
フレア剣乱れ撃ち(命中)
バッツ＝クラウザー(攻撃), 乱れ斬りだ！ おぉぉぉっ！
フレア剣乱れ撃ち(命中)
バッツ＝クラウザー(攻撃), 一撃で終わりじゃないぞ！
フレア剣乱れ撃ち(命中)
バッツ＝クラウザー(攻撃), 限界のスピードで斬る！;一！ 二！ 三！ 四五六七！ 最後！
ポーション
バッツ＝クラウザー, ポーションを使おう
ポーション
バッツ＝クラウザー, 気休め程度だが、少しは楽になるはずだ
ハイポーション
バッツ＝クラウザー, ハイポーションを使おう
ハイポーション
バッツ＝クラウザー, 大丈夫か？ この薬を飲めば傷が治るよ
エーテル
バッツ＝クラウザー, エーテルを使おう
エーテル
バッツ＝クラウザー, ＭＰが足りないなら、これを飲むといい
エリクサー
バッツ＝クラウザー, エリクサーを使おう
エリクサー
バッツ＝クラウザー, これを飲めば完全回復だ
エリクサー
バッツ＝クラウザー, ファイト一発. 肉体疲労時の栄養補給にはこれが一番だ
治療
バッツ＝クラウザー, どんな体調の悪さもたちどころに治すのが薬師の技だ
蘇生
バッツ＝クラウザー, 死んでさえいなければ、いくらでも治せるさ
まとわりつき
バッツ＝クラウザー(回避), いでよ、レモラ……ヤツの動きを止めろ
悪魔の瞳
バッツ＝クラウザー(攻撃), 来いカトブレパス！ 悪魔の瞳でヤツを射止めろ！
風のささやき
バッツ＝クラウザー(攻撃), 行け、シルフ！ そして響かせろ、風の囁きを！
チョコボキック
バッツ＝クラウザー, チョコボ、お前の友達に力を貸してくれ！
チョコボキック(クリティカル)
システム, デブチョコボ！
ダイヤモンドダスト
バッツ＝クラウザー(攻撃), シヴァ！ 極寒のダイヤモンドダストで、そいつを凍り付かせてくれ！
裁きの雷
バッツ＝クラウザー(攻撃), 来い、ラムウ！ 裁きの雷を降らせろ！
大地の怒り
バッツ＝クラウザー(攻撃), 大いなる怒りをもって……大地を揺らせ、タイタン！
地獄の火炎
バッツ＝クラウザー(攻撃), いでよイフリート！ 地獄の火炎を放て！
サンダーストーム
バッツ＝クラウザー(攻撃), 力を貸してくれ、シルドラ！ サンダーストームを！
大海嘯
バッツ＝クラウザー(攻撃), 大海嘯を呼び、全てを押し流せ、リヴァイアサン！
斬鉄剣
バッツ＝クラウザー(攻撃), 切り裂けオーディン！ その一撃必殺の刃、斬鉄剣で！
グングニル
バッツ＝クラウザー(攻撃), 貫けオーディン！ 必殺の魔槍、グングニルを放て！
メガフレア
バッツ＝クラウザー(攻撃), 来たれ、封印された最強の幻獣バハムート！ 竜王の咆吼を響かせろ！ 最強の炎、メガフレアで滅びを運べ！
阻止(アースウォール)
バッツ＝クラウザー, 来い、ゴーレム！ アースウォールを作り出せ！
反射(ルビーの光)
バッツ＝クラウザー, ルビーの光で俺達を守れ、カーバンクル！
転生の炎
バッツ＝クラウザー(攻撃), 今から放つ炎は必生の炎！ 来たれ不死鳥、フェニックス！

レナ＝シャルロット＝タイクーン
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), きゃぁっ！
レナ＝シャルロット＝タイクーン, かわせた……の？
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), ……来る！
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 助かったみたい
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 外れてくれたみたいね
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 甘く見ないで！ 私はそんなに弱くない！
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ごめんなさい、遅すぎて当たりようがなかったわ
回避
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 必死にやれば、なんとかなるのね
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), きゃあーっ！
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), これくらいの攻撃なら、大丈夫
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), 避けきれないっ
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 邪魔をしないで！
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン, お願い、無駄なことはやめて！ 退いてくれれば追いかけたりしないわ
ダメージ小
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 私一人、安全なところに下がっているわけにはいかないものね
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), 何をするの！
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), このままじゃ……勝てない
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), まだ……立つのよ！
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), きゃっ！ 油断、してたみたいね……
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), 痛い……
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 痛い……けど！
ダメージ中
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), 大丈夫. このくらいの覚悟はできてる！
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 見ていてお父様……私は負けないから
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), この世界を、人の住めない場所にはさせない！
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), 敵の攻撃が見えない……
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), きゃぁぁぁっ！
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 立たないと……まだ、戦いは終わってないんだから……！
ダメージ大
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), 大臣に知られたら、また心配かけちゃうわね……
破壊
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), 眠いわ……もう、力を使い果たしたみたい
破壊
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), ごめんなさい……クリスタルの欠片……
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 卑怯な！
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ), 一体どこから攻撃を……
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ここからじゃ届かないのね
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン(ダメージ２), なんて攻撃なの！ これじゃ近づけない！
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン, （……引っ掛かけられたの？）
射程外
レナ＝シャルロット＝タイクーン, どうすればいいの！？ これじゃやられっぱなしになるだけだわ！
サポートガード
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 大丈夫！？
サポートガード
レナ＝シャルロット＝タイクーン, しっかりして！
サポートガード
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 私が代わりにっ！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), やらせないっ！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 力を貸して、クリスタルの欠片……
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 私も頑張らないとね！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 覚悟するのね！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン, さよなら……
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 守りたいものがあるから！ だから、私は戦う！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 私はあなたを許さない！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 私は、私にできることを精一杯やるわ
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 間に合って！
攻撃
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 迷わないし、あきらめない. そう決めてるの
ホーリー
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ホーリー！
ホーリー
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 見せてあげる、封印されし最強の白魔法を！ ホーリー！
ホーリー
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 光よ、私に力を貸して！ ホーリー！
ケアルラ
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ケアルラ！
ケアルガ
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ケアルガ！
エスナ
レナ＝シャルロット＝タイクーン, エスナ！
プロテス
レナ＝シャルロット＝タイクーン, プロテス！
シェル
レナ＝シャルロット＝タイクーン, シェル！
リフレク
レナ＝シャルロット＝タイクーン, リフレク！
なだめる
レナ＝シャルロット＝タイクーン, こわがってるのね……. だいじょうぶよ、こっちにおいで！
なだめる
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ほら、怖くない、怖くない……
操る
レナ＝シャルロット＝タイクーン, さあ、おとなしくして！ 私の言うことを聞くのよ
操る
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ダメよ、暴れないで. 私は敵じゃない. あなたの敵は向こうよ……
射撃(レナ＝シャルロット＝タイクーン【魔獣使い】)
レナ＝シャルロット＝タイクーン, あなたの力が必要なの！ お願い、頑張って！
射撃(レナ＝シャルロット＝タイクーン【魔獣使い】)
レナ＝シャルロット＝タイクーン, あなたに託すわ、私の力を……お願い！
まとわりつき
レナ＝シャルロット＝タイクーン, レモラ、お願い. あいつの動きを止めて……
悪魔の瞳
レナ＝シャルロット＝タイクーン, カトブレパス……悪魔の瞳で石化させて
風のささやき
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 来て、シルフ. あなたたちの風の囁きをあいつに届けて……
チョコボキック
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 行ってくれる、チョコボ？ お願い、あいつを倒して！
チョコボキック(クリティカル)
システム, デブチョコボ！
ダイヤモンドダスト
レナ＝シャルロット＝タイクーン, シヴァ、お願い. 絶対零度のダイヤモンドダストで……
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), シヴァ、お願い. 絶対零度のダイヤモンドダストで……あいつを止めて！
裁きの雷
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ラムウ……あなたの力を貸して.裁きの雷をもたせて！
大地の怒り
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 見せてあげて、大地に宿る心を……タイタン、あなたの怒りを！
地獄の火炎
レナ＝シャルロット＝タイクーン, イフリートの地獄の火炎はあらゆるものを焼き尽くす……
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), それが今必要なの. 来て、イフリート！
サンダーストーム
レナ＝シャルロット＝タイクーン, シルドラ、私にも力を貸してくれる？ サンダーストームを使って！
大海嘯
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 私に光の力があると認めてくれるなら……大海嘯を呼んで、海竜リヴァイアサン！
斬鉄剣
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 来て、オーディン！ あなたの斬鉄剣を貸して！
グングニル
レナ＝シャルロット＝タイクーン, グングニルでこいつを狙って、オーディン！
メガフレア
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 応えて、竜王バハムート！ 審判の咆吼、メガフレアを！
阻止(アースウォール)
レナ＝シャルロット＝タイクーン, ゴーレム、力を貸してくれる？ アースウォールを作り出して、私を守って……
反射(ルビーの光)
レナ＝シャルロット＝タイクーン, お願いカーバンクル、魔を弾くルビーの光をここに！
転生の炎
レナ＝シャルロット＝タイクーン, お願い、飛竜！ 転生の炎でみんなを癒して！
ジャンプ
レナ＝シャルロット＝タイクーン, 風が気持ちいい……飛竜に乗っているときみたい
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), さあ、行くわよ！
ジャンプ
レナ＝シャルロット＝タイクーン, これが竜騎士のジャンプ力……;地面があんなに小さい……
ジャンプ
レナ＝シャルロット＝タイクーン(攻撃), 高高度から槍の一撃なら、あの装甲を貫ける！

ファリス＝シェルヴィッツ
回避
ファリス＝シェルヴィッツ, おれはこっちだぞ！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), そんな攻撃にあたるもんか！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 見切ったぞ！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), ……そっちか！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ, 精神を集中して……読めた！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ, どうした？ あてが外れたか？
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 間抜けがっ！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), やられて……たぁまぁるかぁぁっ！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), いつまでも同じ位置にいるかよっ！
回避
ファリス＝シェルヴィッツ, ふん……
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ２), やめろ！ やめろったら！
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ, それが全力の攻撃かよ！
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), そのくらいで、おれたちが挫けると思うのか？
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 当たっただけだ！ 心配ない！
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), お前なんかに手間取ってる暇はないんだ！
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ, こんなの、大したことないぜ！
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), おい……それは、俺をバカにしてるのか？
ダメージ小
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), 避け……きれない！？
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), やっかいそうだな……
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), やられたか……けど、ここまでだ！
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), ちっ……覚えとけよ！
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), 勝負はこれからだっ！
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), わかってるんだろうな……ここまでやったら、もう退けないぜ
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), いいかげんに……
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), いいかげんに……しろぉっ！
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), まずい……何発もくらったら……っ！
ダメージ中
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), へっ、ようやく身体があったまってきたところさ
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ２), このくらいで……負けるもんか！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ, 炎のクリスタルの心……勇気を呼び起こせっ！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), 限界まで……まだ、間がある！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ, 勝てないかもしれない……けど、諦めるわけにはいかない！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ２), 覚悟は……出来てるつもりなんだけどな……:くそっ！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), う……わぁぁっ！
ダメージ大
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), まだだ！ まだやれる！
破壊
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ２), 力が抜けていくよ……
破壊
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ２), ちくしょう、こんなところで……
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ, おい、おれを置いていく気か！
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), こんな手にしてやられて黙って引き下がったら……海賊ファリスの名が廃る！
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ, 打つ手無しか……どうする？
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), くそっ、惑わされるな
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ(ダメージ), 今のは……どこから来た！？
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), ふん、近づくのが怖いのか？
射程外
ファリス＝シェルヴィッツ, ちっ、俺がこんなやり方に引っ掛かるとはな
サポートアタック
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), もう一発行くぞ！
サポートアタック
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), まだおれの攻撃が残ってる！
サポートアタック
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), ついでにこいつもくらえ！
サポートガード
ファリス＝シェルヴィッツ, おれが守ってみせる！
サポートガード
ファリス＝シェルヴィッツ, おい、大丈夫か！
サポートガード
ファリス＝シェルヴィッツ, 悪いけど、見せ場はおれに譲ってもらうよ！
シールド防御
ファリス＝シェルヴィッツ, 受け止めてやるさ、こんな攻撃！
シールド防御
ファリス＝シェルヴィッツ, 盾を使うのも慣れてきたな……
シールド防御
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 直撃はさせない！
分身
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), ……残像だ！
分身
ファリス＝シェルヴィッツ, そっちは外れ！
反射(リフレク)
ファリス＝シェルヴィッツ, リフレク！
反射(リフレク)
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 魔法なんて喰らうもんか！;リフレク！
阻止(白刃取り)
ファリス＝シェルヴィッツ, これが侍の極意、白刃取りだ！
阻止(白刃取り)
ファリス＝シェルヴィッツ, 殺気を感じ取り……受け止める！
阻止(アースウォール)
ファリス＝シェルヴィッツ, アースウォール！
阻止(アースウォール)
ファリス＝シェルヴィッツ, ゴーレム、守ってくれ！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), もうこれ以上……命が失われるのを見たくない
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), くォおのォォッ！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ, クリスタルの欠片に眠る勇者の心よ、力を貸してくれ！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), いいぜ、付き合ってやる
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), 伊達で海賊の頭領はやれないんだよっ！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), 回りくどいな真似は嫌いでね……
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), うるさいんだよ、お前は！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), ふざけるなよ……
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), どけよ！ 死にたくないんだったらな！
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), 俺は手加減できるほど器用じゃないぜ
攻撃
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), の・が・す・かぁぁぁっ！
カウンター
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), こいつはお返しだ！
カウンター
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), くらえ、黄金の右！
メテオ
ファリス＝シェルヴィッツ, メテオ！
メテオ
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 空の彼方の星々よ、時空を越えて降り注げ！ 封印魔法、メテオ！
ヘイスト
ファリス＝シェルヴィッツ, ヘイスト！
リジェネ
ファリス＝シェルヴィッツ, リジェネ！
ホーリー
ファリス＝シェルヴィッツ, ホーリー！
ホーリー
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 光の力を受けて消滅しろ！ ホーリー！
フレア
ファリス＝シェルヴィッツ, フレア！
フレア
ファリス＝シェルヴィッツ, 心ある黒魔術師たちは、魔法を争いに使うのを嫌って封じたという……
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), だが、今はその力が必要なんだ！ 見せてやる、最強の黒魔法を！: フレア！
ホーリー剣
ファリス＝シェルヴィッツ, 魔法剣ホーリー！
ホーリー剣
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 受けろ、聖なる魔法の宿る剣を！ 魔法剣ホーリー！
フレア剣
ファリス＝シェルヴィッツ, 魔法剣フレア！
フレア剣
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 破壊の魔力を剣に籠める……喰らえ、フレア剣の威力を！
まとわりつき
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), レモラ、あいつにまとわり付いてこい！
悪魔の瞳
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), カトブレパス、悪魔の瞳であいつを睨め！
風のささやき
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), シルフ！ 聞かせてやりな、お前らの風の囁きを！
チョコボキック
ファリス＝シェルヴィッツ, チョコボ……:蹴っ飛ばしてこい！
チョコボキック(クリティカル)
システム, デブチョコボ！
ダイヤモンドダスト
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 力を借りるぜ、シヴァ！ ダイヤモンドダストを使ってくれ！
裁きの雷
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), …………
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), ラムウ、やれ！ 裁きの雷を降らせるんだ！
大地の怒り
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), うち砕け……
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), うち砕け……大地の怒りをもって！ 来い、タイタン！
地獄の火炎
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 任せたぜ、イフリート！ さぁ、地獄の火炎で焼き尽くしてやんな！
サンダーストーム
ファリス＝シェルヴィッツ, シルドラ……力を貸してくれるよな？;お前のサンダーストームなら……どんな敵でも焼き払える！
サンダーストーム
ファリス＝シェルヴィッツ, シルドラ、また一緒に戦ってくれ！;雷撃のブレス、サンダーストームで！
大海嘯
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 大海嘯を呼べ！ 大海の恐怖を思い知らせてやれ、リヴァイアサン！
斬鉄剣
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), オーディン！ お前の斬鉄剣を借りるぞ！
グングニル
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), グングニルを放て、オーディン！ あいつを貫くんだ！
メガフレア
ファリス＝シェルヴィッツ(威圧), 力を貸せ、バハムート！ メガフレアで……
ファリス＝シェルヴィッツ(攻撃), 力を貸せ、バハムート！ メガフレアで……全て吹っ飛ばしてやれっ！
阻止(アースウォール)
ファリス＝シェルヴィッツ, ゴーレム、アースウォールを！
反射(ルビーの光)
ファリス＝シェルヴィッツ, 来い、カーバンクル！ ルビーの光でみんなを包むんだ！
転生の炎
ファリス＝シェルヴィッツ, この炎は命を救う転生の炎……行くぜ、フェニックス！

ガラフ＝ハルム＝バルデシオン
回避
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, なにやっとるんじゃい
回避
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ２), たまげたわい……
回避
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, 単調な攻撃じゃな
回避
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 伊達に年はくっておらんぞ
ダメージ小
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, うっ……頭が痛い！ 記憶喪失じゃ！
ダメージ小
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ), うわっ！
ダメージ小
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, 避けそこねたようじゃな
ダメージ中
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ２), 荒っぽいのぉ
ダメージ中
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ), 年寄りはいたわるものじゃぞ
ダメージ中
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ２), このまま逃げてしまいたい気分じゃのう
ダメージ大
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ), だいじょうぶ……じゃ……
ダメージ大
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ), うわァ！
ダメージ大
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ２), まだまだ！ まだまだ死ねんのじゃ！
破壊
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(ダメージ), ク……ル……ル……
破壊
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(最後), わしは……もう……だめ……じゃ……
射程外
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, まいったのー
射程外
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), きさま、何者だ！
射程外
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, こらー！ わしをおいて行くなー！
サポートガード
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 惑わされるな！
サポートガード
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 気を付けろ！ いやな感じがするぞい！
サポートガード
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, やらせはせんぞい！
攻撃
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, よーし！ 行くぞい！
攻撃
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, やれやれしょうがないな;とっておきの手を使うとするか
攻撃
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), この命燃えつきても……わしは貴様を倒す！
攻撃
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, 怒りでも……憎しみでもない……
攻撃
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 観念するんじゃな！
まとわりつき
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, ここはレモラの力を借りるとするかの.さ、まとわりつくんじゃ！
悪魔の瞳
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 固まっててもらおうかの……カトブレパスの悪魔の瞳で！
風のささやき
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, シルフ、風の囁きをあやつのところへ！
チョコボキック
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 行けい、チョコボよ！
チョコボキック(クリティカル)
システム, デブチョコボ！
ダイヤモンドダスト
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 見せろ、シヴァ！;ダイヤモンドダストじゃぁっ！
裁きの雷
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, ラムウよ、お主の裁きの雷……使わせてもらうぞい
大地の怒り
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 大地の怒りを見せてやるんじゃ、タイタン！
地獄の火炎
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, よし、お主の力を借りるぞ、イフリート.地獄の火炎を放つんじゃ！
サンダーストーム
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, シルドラよ、わかっておるじゃろうな？ サンダーストームを使うんじゃ！
大海嘯
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, ここは、リヴァイアサンの大海嘯を使うのが良さそうじゃのぉ
斬鉄剣
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 斬鉄剣じゃ、オーディン！
グングニル
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, オーディンよ、よく狙えよ……いかな一撃必殺の技、いかな魔槍グングニルとはいえ、当たらねばのう
メガフレア
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン(攻撃), 見せてもらうとしようかの……最強の竜王バハムートの、メガフレアを！
阻止(アースウォール)
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, ゴーレムよ、アースウォールを作るんじゃ！
反射(ルビーの光)
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, まずは守りを固めんとの.カーバンクル、ルビーの光を！
転生の炎
ガラフ＝ハルム＝バルデシオン, フェニックスよ、転生の炎で皆を癒してくれい！

クルル＝マイア＝バルデシオン
回避
クルル＝マイア＝バルデシオン, 当たらないよ！
回避
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), もう、危ないなぁ
回避
クルル＝マイア＝バルデシオン, やった、かわした！
回避
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), そこだね！
ダメージ小
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ), こまったね……
ダメージ小
クルル＝マイア＝バルデシオン, このくらい平気だよっ！
ダメージ小
クルル＝マイア＝バルデシオン, 大したことなかったみたい
ダメージ中
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ), なにするんだよっ！
ダメージ中
クルル＝マイア＝バルデシオン, まだまだ……負けられないんだ
ダメージ中
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ２), 油断しちゃった……
ダメージ大
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ２), だいじょうぶ……だよ……
ダメージ大
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), まだ死ねない……;世界中の人……人だけじゃない、全ての命……;守らなきゃ！
ダメージ大
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ), おじいちゃん……力を貸して……
破壊
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ２), お……じいちゃ……ん……
破壊
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ２), もう……疲れちゃった……
射程外
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ), 敵の場所が掴めない……
射程外
クルル＝マイア＝バルデシオン(ダメージ２), 魔力が尽きちゃったよ……
射程外
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), そんなところから、卑怯だよ！
サポートガード
クルル＝マイア＝バルデシオン, よかった、無事だったのね
サポートガード
クルル＝マイア＝バルデシオン, やらせない！
サポートガード
クルル＝マイア＝バルデシオン, 任せといてよ！
攻撃
クルル＝マイア＝バルデシオン, これでどう？
攻撃
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 行くよ！
攻撃
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 逃がさないから！
攻撃
クルル＝マイア＝バルデシオン, よく狙わないと……
攻撃
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 邪魔はさせない！
まとわりつき
クルル＝マイア＝バルデシオン, おいで、レモラ.あいつにまとわりついて！
悪魔の瞳
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 悪魔の瞳を使って、カトブレパス！ あいつを石化させるの！
風のささやき
クルル＝マイア＝バルデシオン, お願い、シルフ……:聞かせて、風の囁きを！
チョコボキック
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), やっちゃえ、チョコボッ！
チョコボキック(クリティカル)
システム, デブチョコボ！
ダイヤモンドダスト
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 氷の魔女シヴァよ……使って、煌めくダイヤモンドダストを！
裁きの雷
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 裁きの雷を降らせて、ラムウ！
大地の怒り
クルル＝マイア＝バルデシオン, 揺れろ、大地！
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 揺れろ、大地！ 巨人タイタンの秘めた……大地の怒りでッ！
地獄の火炎
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 炎の魔人イフリートよ……みーんな、焼き尽くしちゃえっ！
サンダーストーム
クルル＝マイア＝バルデシオン, シルドラ、力を貸して……サンダーストームを！
大海嘯
クルル＝マイア＝バルデシオン, 封印されし海竜リヴァイアサンよ、大海嘯で全てを押し流して！
斬鉄剣
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), その刃は触れる全てを断ち切る斬鉄剣……来たれ、一撃必殺の幻獣、オーディン！
グングニル
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 来たりて貫け、オーディン！ 必殺の魔槍グングニルで！
メガフレア
クルル＝マイア＝バルデシオン(攻撃), 最強の竜王よ、その最強たる由縁を見せて！ 審判の咆吼、メガフレア！
阻止(アースウォール)
クルル＝マイア＝バルデシオン, ゴーレム、アースウォールをここに！
反射(ルビーの光)
クルル＝マイア＝バルデシオン, おいで、カーバンクル！ ルビーの光で魔力を弾いて！
転生の炎
クルル＝マイア＝バルデシオン, お願い、フェニックス.転生の炎でみんなを！

エクスデス(ＦＦ５)(汎用)
パーツ分離(エクスデス(ＦＦ５)(無の力))
システム, 「無」がエクスデスを飲み込みだした！
エクスデス(ＦＦ５)(汎用), なぜだ！ 「無」の力を手に入れたのに……;無とはいったい……うごごご！;WhiteOut[01-06].bmp 480 480;10
ネオエクスデス(ＦＦ５), <I>私はネオエクスデス.全ての記憶、全ての存在、全ての次元を消し、そして私も消えよう;<SIZE=48>永遠に！</SIZE></I>

ギルガメッシュ(ＦＦ５)
ハイパーモード(反省する)
ギルガメッシュ(ＦＦ５), 俺が悪かった……
システム, ギルガメッシュはプロテスを使った！
ギルガメッシュ(ＦＦ５), こんな数で来られちゃ……
システム, ギルガメッシュはシェルを使った！
ギルガメッシュ(ＦＦ５), 手も足も出ないぜ……
システム, ギルガメッシュはヘイストを使った！
ギルガメッシュ(ＦＦ５), ……てのは嘘だけどな！
