
#　　色々と捏造しています。

エクスデス(ＦＦ５)(汎用)
回避, ファファファ……
回避, 怒りや憎しみで、私を倒すことは出来ぬ
回避, 遅かったな！
回避, 見切ったぞ……
回避, ファファファ！ 愚か者めが！
回避, 今、何かしたのか？
ダメージ小, きさま……
ダメージ小, 強がるのも今のうちだ……
ダメージ小, どうした？ まるで効いていないな
ダメージ小, ファファファ……
ダメージ小, こんな傷をつけたところで、私は倒せぬ
ダメージ小, 無駄なことがわからないのか？
ダメージ中, 私を本気にさせたな！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, お前たちにはわからぬか……
ダメージ中, ファファファ……
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, どれだけ私を憎もうと、私の憎しみには勝てぬ！
ダメージ大, 邪魔はさせぬぞ！
ダメージ大, なかなかやるな！
ダメージ大, ファファファ……
ダメージ大, 何故だ！ 何故貴様らごときが……っ！
ダメージ大, ファファファ、倒せたとでも思ったか！
ダメージ大(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), なぜ、「無」の力が消えるのだ！？
破壊, 馬鹿な、この私が貴様らなどに……
破壊, な ぜ だ……
破壊, ファファファ……
射程外, ほう……なかなか考えているようだ
射程外, この私の力の届かぬ場所から攻撃するか……
射程外, くっ……私としたことが、魔力を使いすぎたか
射程外, ファファファ……
射程外, 反撃できないか……
射程外, 小賢しい真似を……
攻撃, 消し去ってくれる！
攻撃, ファファファ、私に逆らう者はこうなるのだ……
攻撃, とどめだ！ 死ねい！
攻撃, 死の世界へ行くがいい！
攻撃, 黙れ！
攻撃, 私のしようとしていることがわかるのか？
攻撃, 愚か者め……
攻撃, えーい、これでもくらえっ！
攻撃, ファファファ……
攻撃, お前たちに希望などないのだっ！
攻撃, さあ苦しめ！ 我が力の前に屈するのだ！
攻撃(対ファ＝ユイリィ), ファファファ……ファ？ ファ？
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), 素晴らしい！ 見よ、「無」の力を.:全てを飲み込む最強の力を！
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), もうすぐ！ もうすぐだ！ この力が完全に私のものになり、世界は私にひざまづくのだ！
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), 行け！ 世界を破滅させよ！
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), ファファファ……ついに手に入れたぞ！ 最強の力！ 世界を支配する力！ 「無」の力だっ！
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), 邪魔な奴らを消し去ってやる！
攻撃(エクスデス(ＦＦ５)(無の力)), ファファファ……お前たちも「無」の中に消え去るがいい！

ネオエクスデス(ＦＦ５)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, キ エ ル … … マ ダ ヒ カ リ ガ ノ コ ッ テ イ ル ト イ ウ ノ ニ … …
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, もはや世界は消滅した お前たちもすぐに消える

ギルガメッシュ(ＦＦ５)
回避, あおーい空、ひろーい海……;こんないい気分にひたっている私を邪魔するのは……;誰だーーーーっ！
回避, ふっ、どうやら力の差を見せつけちまったようだな……
回避, 間合いってやつをよく考えるんだな！
回避, なんだ、怖じ気づいたのか？
回避, 貴様の攻撃、見切った！
回避, 残念でした、はっずれっだよぉぉ！
回避, Don't Think！ Feel！: ……ってかぁ？
回避, 敵が小さく見えるという事は、俺が逃げてるという事さ！！
回避, ぜっこーちょーである！
回避, このギルガメッシュ様の相手をするには百年早いぜ！
ダメージ小, うぉっ！;っと、効いてないな……さすがは俺様だぜ
ダメージ小, ありゃりゃ、完璧な回避だったはずなんだけどなぁ
ダメージ小, おいおい、やる気あるのか〜？ 先生は悲しいぞ〜
ダメージ小, どうやらまだ諦めるつもりはないようだな;だが、それじゃ俺は倒せないぜ！
ダメージ小, 貧弱貧弱ぅ！
ダメージ小, もっと頑張れよ！ 弱いヤツから武器を奪っても自慢にならないからな！
ダメージ小, かわす必要もないぜ！
ダメージ小, 俺の国の鎧は頑丈なのさ. お前が思ってるよりもな！
ダメージ中, ありゃ？ ば、馬鹿な！
ダメージ中, 上等だぜ！ このギルガメッシュ様が……倒せるかな！？
ダメージ中, なかなか強いな！ お前の武器を奪うのが楽しみだぜ！
ダメージ中, くっ……ここからが、ギルガメッシュ様の真価ってヤツだぜ！
ダメージ中, おおっ！？ 油断した……
ダメージ中, はう〜:……とか言ってみたら燃え度アップ？ いや待て、錯乱するな俺
ダメージ中, 落ち着け……心の目で見るんだ……;……無理に決まってるだろうがボケェッ！
ダメージ中, 楽しいよな、強い相手と戦うのは！ 今度は俺の強いところも見せてやるぜ！
ダメージ大, そんな、それだけは勘弁を……
ダメージ大, このまま帰ったんじゃ、格好悪いまま歴史に名前が残っちまうからな！
ダメージ大, 死ねだって？;それは……こっちのセリフだぜ！
ダメージ大, こ、これは本音だがいますぐ逃げ出したいぜ〜！;いや大マジで！
ダメージ大, ああ……去年死んだおばあちゃんが手招きしている……
ダメージ大, どうして僕たちは、こんなところに来てしまったんだろう……:って俺が知るかっ！
ダメージ大, ……もうゴール、してもいいよね……
ダメージ大, なぁに、安心しな. これで終わりなんて寂しいことは言わないからよっ！
破壊, おぼえていろよー！
破壊, あーれー！
破壊, それでは皆さん、また来世〜！
射程外, おいてけぼりはなしだぜー！
射程外, こらァ！ お前だけきたないぞ！
射程外, 卑怯者〜！ そんなところからじゃないと戦えないのかよ！
射程外, 魔力が……魔法は苦手なんだよねぇ……
射程外, そんなに慌てなくても、すぐにゆっくり相手してやるさ！
射程外, どうした、逃げてちゃ俺には勝てないぜ
射程外, 待て待て待て！ ここは男らしく真っ向から正々堂々勝負って場面じゃないのか！？ え！？
射程外, ふっ……無視されてるのかと思ってちょっと寂しかったぜ
攻撃, おりゃっ！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 間に合った！
攻撃, 出たな化け物！
攻撃, 一撃だ！ 一撃で沈めてやる！
攻撃, よぉし、チェックメイトだぜ！
攻撃, 一番ギルガメッシュ、行っきま〜す！
攻撃, よそ見してると危ないぜ！
攻撃, 殺して解して並べて揃えて晒してやる！
攻撃, 悲しいけど、これ、戦争なのよね〜
攻撃, 蝶のように舞い、蜂のように刺す！ ってか！
攻撃, 打ち砕いてやるよ！ お前の本気ってヤツをな！
攻撃, さて、いっちょ軽く決めてやるか！
攻撃(対サイファー＝アルマシー), ん、おまえなのか、バ……
エクスカリパー, エクスカリバーとやらのパワー、試させてもらうぜ！
エクスカリパー(命中), ありゃ？;ば、馬鹿な！ 最強の剣じゃないのかー！
逃走, く、くそっ！ きょ、きょうのところはこれくらいにしといてやる！ おぼえときな！ ぺっ！
逃走, うっ！ 急用を思い出したぜ！ 必ず戻ってくるからな！
ハイパーモード(ギルガメッシュチェンジ), よし、ここからは、本気で戦わしてもらうぜ！;ギルガメッシュチェーンジ！

エヌオー(ＦＦ５)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……我は真なる『無』……永遠に消えることはない……
射程外, 何者だ……
射程外, …………
射程外, どこに逃げようと無駄なこと……
攻撃, この『光と闇の果て』までやってくるとは……
攻撃, いったいなにを求めている. 力か？ それとも栄光か？;残念ながら、ここにはなにもない
攻撃, 過去も未来も、そして現在も. 美しき闇に閉ざされ、永遠の静寂に身をゆだねるのみ
攻撃, うすうす感づいているようだな、我が存在を……:見るがよい、かつて世界が恐怖した我が力……
攻撃, 真の『無』の力を！

エンキドウ(ＦＦ５)
回避, オレはこっちだぜー！
回避, 読めるんだよ、そんな攻撃は！
回避, おっと、危ない危ない
ダメージ小, 気が済んだかい？ ハハハハハッ！
ダメージ小, まるで効いちゃいねぇな
ダメージ中, うわっ！ やるじゃねぇか……
ダメージ中, 完全に命中しやがった？
ダメージ大, くそ、羽に傷が……
ダメージ大, 調子に乗ってるんじゃねぇ！
破壊, うおおおおっ！
射程外, そんな遠くからじゃなきゃ攻撃できないのかよ！
射程外, ちっ、魔法も届きやしねぇ
攻撃, てこずらせるんじゃねぇ！
攻撃, いいから死にな！
攻撃, 行くぜぇっ！
連携攻撃(ギルガメッシュ), 助太刀するぜ、ギルガメッシュ！

オメガ(ＦＦ５)
回避, …………
回避, Computer.wav;（オメガッ！！）
回避, Computer.wav;（うむ… 活きの良い木人形だ……！！）
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, Computer.wav;（オ……メ……ガッ……）
破壊, …………
破壊, Computer.wav;（オメギャアアアアアアッ！！）
破壊, Computer.wav;（ア、アッシマーが！！）
射程外, …………
射程外, Computer.wav;（オメガッ？！）
攻撃, …………
攻撃, Computer.wav;（オメガァァァッ！！）
攻撃, Computer.wav;（僕に近づかないでくれ、君を傷つけてしまう！！）
攻撃, Computer.wav;（アイリスいっきまーす！）
攻撃, Computer.wav;（９０式はブリキ缶だぜ）
攻撃, Computer.wav;（これが木人形を使って究明した新秘孔だぁぁぁ！！）
ロケットパンチ, …………
ロケットパンチ, Computer.wav;（ロケットパーンチッ！！）
ロケットパンチ, Computer.wav;（アイアンカッターッ！！）
火炎放射, …………
火炎放射, Computer.wav;（ブレストファイヤー！！）
アトミックレイ, …………
アトミックレイ, Computer.wav;（ゲッタァァァァビィィィィィィム！！！！）

#　　オメガはこういう風に喋っているらしいです。基本的に、無いよりはあった方が良いと考
#　えられますので、これが不適当であるという十分な理由がない限りはこのままにしておく
#　つもりです。

ソル・カノン(ＦＦ５)
回避, …………
回避, Computer.wav;（うむ… 活きの良い木人形だ……！！）
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, Computer.wav;（ア、アッシマーが！！）
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, Computer.wav;（僕に近づかないでくれ、君を傷つけてしまう！！）
攻撃, Computer.wav;（アイリスいっきまーす！）
攻撃, Computer.wav;（９０式はブリキ缶だぜ）
攻撃, Computer.wav;（これが木人形を使って究明した新秘孔だぁぁぁ！！）
ロケットパンチ, …………
ロケットパンチ, Computer.wav;（ロケットパーンチッ！！）
ロケットパンチ, Computer.wav;（アイアンカッターッ！！）
火炎放射, …………
火炎放射, Computer.wav;（ブレストファイヤー！！）
波動砲, 拡散波動砲エネルギー充填;電影クロスゲージ明度２０;セーフティロック解除;薬室内圧力上昇;対ショック対閃光防御オン;エネルギー充填１２８％;<BIG>発射！</BIG>

#　　オメガ合わせです。オメガ合わせなのです。でも、オメガ言ってるのは間違ってる気がする
#　のでそれだけ削ってます。

召喚獣(ＦＦ５)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

召喚獣(ＦＦ５)(発言)(汎用)
回避, ……何のつもりだ？
回避, どうした、当たらないぞ？
回避, 失望させてくれるな……それで我が力を得ようとは
ダメージ小, ダメだな、それでは我が力は貸せぬ
ダメージ小, 我が力を借りたいのであれば、本気を出すがいい！
ダメージ小, ……どうした？ これで諦めるのか？
ダメージ中, なかなかやる……だが、ここまでなら光の力なくしても出来ること
ダメージ中, 見せてもらったぞ、お前の力……だが、真の試練はここからだ
ダメージ中, 邪悪な力に対抗するには、力だけでは足りない.それだけでは我に勝つことは出来ぬ
ダメージ大, そうだ……それでいい
ダメージ大, ……詰めが甘い！
ダメージ大, 見えてきたぞ、お前の中の光の力が
ダメージ大, 私を倒し、私の力をお前たちのものとするのだ！
破壊, そう、これこそ確かに光の力！
破壊, 確かに受け止めた、お前の力と精神を……
射程外, 隠れているだけでは我は倒せぬ！
射程外, ほう……そこから攻撃を仕掛けられるか
射程外, そう、無謀に攻撃を仕掛けるばかりが力を示すことではない
攻撃, 幻界の掟により、お前の力を試さねばならぬ
攻撃, いにしえより、我らは戦いによって相手の精神を見極めてきた
攻撃, ぬかるでないぞ……！
攻撃, お前の中の光が真の光か、審判を下す！
攻撃, 封印されし最強の召喚魔法……貴様に使いこなす力があるか！
攻撃, 無と戦う力を持つものにのみ、我が力を与えん！

次元の狭間の魔物(男性)(汎用)
回避, 千年の時がたったというのに、人間とはよくよく進歩がない……
回避, まるで、避けて欲しがっているかのような遅い攻撃だ
回避, さあ、どうした. かかってくるがいい……
回避, 無駄な努力が好きなようだな、貴様は！
回避, 今さら後悔しても遅いぞ！
回避, バカめ！
回避, 貴様の攻撃はすでに見切られているということがわからんか！
ダメージ小, どれほどのものかと思えば……
ダメージ小, お前の命は、既に尽きている！ 私に触れた瞬間になっ！
ダメージ小, 所詮はこの程度か……
ダメージ小, フッ、それで気はすんだのか？
ダメージ小, ククク、口ほどにもない……
ダメージ小, 希望などお前たちにはありはしない！ それがわからんのか！
ダメージ小(ネクロフォビア), この４つのバリアによって！ 無敵の身体を、手に入れたのだ！
ダメージ中, 希望を持ったか？ だが、それはまやかしだ！
ダメージ中, くっ……いい気になるなっ！
ダメージ中, どうやら、少々油断していたようだ……
ダメージ中, 幸運がそう何度も続くと思うなよ……！
ダメージ中, なるほど、それが貴様の実力か……
ダメージ中, 致命的というには程遠いぞ！
ダメージ大, そ、そんな……何故これほどの力が……
ダメージ大, 許さぬぞ……これほどの痛手を負わせたこと、必ず後悔させてくれるっ！
ダメージ大, 何故だ……力は我らの方が上のはず.それなのに何故！
ダメージ大, 信じられん……
ダメージ大, ぐぉぁぁっ！
ダメージ大, 認めぬぞ！ 我らの千年の恨みが、貴様らより弱いなどとはっ！
破壊, バカな……我らの千年の恨みが……このようなことで……
破壊, そうか……それが貴様らの強さか……覚えて……おこう
破壊, エ……エクスデス様……
破壊, ぐぎゃぁぁっ！
破壊, これは……こんなことが！ あるはずが……！
射程外, 光の戦士とやらは、そのように姑息な戦い方しかできないのか！
射程外, な……ＭＰが尽きたとでも言うのか！？
射程外, く……裏をかかれたかっ！
射程外, 逃げられるとでも思うのか！
射程外, 私の攻撃が通じないのか！
射程外, 挑発に乗ってやるのも悪くはないがな
攻撃, この$(機体)様が始末してやる！
攻撃, エクスデス様が無の力を手に入れれば、我ら魔物の世界が生まれるのだ！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, 我ら、千年の間、次元の狭間に封じられし魔物……
攻撃, お前から始末してやる！
攻撃, 私の力を、思う存分味わうがいい！
攻撃, 死ね！
攻撃, 自分から餌食になりに来るとはな！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, この$(機体)の恐ろしさ、とくと味わえ！
攻撃, 今、そのかすかな希望をつみとってやろう！
攻撃, そろそろ終わりにしてやろう！
攻撃(ストーカー(ＦＦ５)), ただの女子供か。ハッハッハ、このストーカー様が始末してやる！
デルタアタック(トライトン(ＦＦ５)), ネレゲイド！ フォーボス！ 奴にデルタアタックを掛けるぶい！！
デルタアタック(ネレゲイド(ＦＦ５)), トライトン！ フォーボス！ デルタアタックぶい！！
デルタアタック(フォーボス(ＦＦ５)), トライトン！ ネレゲイド！ デルタアタックを掛けるぶい！！

次元の狭間の魔物(女性)(汎用)
回避, 千年の時がたったというのに、人間とはよくよく進歩がない……
回避, どうしたの？ あなたたちの番よ……仕掛けておいで！
回避, 化け物？ いかにも、我らは千年の間、封じられし魔物よ！
回避, さぁ、好きなだけ足掻きなさい……
回避, 今さら後悔しても遅いのよ！
回避, バカめ！
回避, どうやら力の差に気づいたようね
ダメージ小, どれほどのものかと思えば……
ダメージ小, お前の命は、既に尽きている！ 私に触れた瞬間になっ！
ダメージ小, その程度の力で、よくもあたしを傷つけようなどと思えたものね……
ダメージ小, ホホホ、それで気はすんだの？
ダメージ小, 希望などお前たちにはありはしない！ それがわからんのか！
ダメージ小, 褒めてあげるわ、この$(機体)に当てただけでもね
ダメージ中, 希望を持ったか？ だが、それはまやかしだ！
ダメージ中, これで終わり？ これ以上、何もできないの？
ダメージ中, つまらないわ……もうしばらく遊んであげようと思っていたのに
ダメージ中, 幸運がそう何度も続くと思うな……！
ダメージ中, どうやら、私も少し甘かったようね
ダメージ中, さあ、あがけあがけ！
ダメージ大, 忌々しい……いったいどこからこのような力を……
ダメージ大, 許さぬぞ……これほどの痛手を負わせたこと、必ず後悔させてくれるっ！
ダメージ大, 何故だ……力は我らの方が上のはず.それなのに何故！
ダメージ大, 信じられん……
ダメージ大, い……いい気になるのもこれまでっ！
ダメージ大, 認めぬぞ！ 我らの千年の恨みが、貴様らより弱いなどとはっ！
破壊, バカな……我らの千年の恨みが……このようなことで……
破壊, そんな……これほどの力があるとは、あたしは聞いていない……
破壊, エ……エクスデス様……
破壊, うわあああっ！
破壊, これは……こんなことが！ あるはずが……！
射程外, 逃げられないよ……あたしの、死のキスをさっき受けたろ！
射程外, 光の戦士とやらは、そのように姑息な戦い方しかできないのか！
射程外, く……こんなめくらましで……！
射程外, な……ＭＰが尽きたとでも言うの！？
射程外, 私の攻撃が通じないのか！
射程外, それで挑発しているつもり？
攻撃, 静かにお眠り……永遠にね！
攻撃, お前たちは死ぬのだ……我らが、闇の力でな！
攻撃, かわいがってあげる……
攻撃, 我ら、千年の間、次元の狭間に封じられし魔物……
攻撃, 世界を救えるなどと、浅はかな考えは……今、うち砕いてあげる
攻撃, 思い知りなさい！ 我々の恨みを！
攻撃, さあ、殺してやるわ！
攻撃, この$(機体)の恐ろしさ、とくと味わうがいい！
攻撃, そろそろ終わりにしてやるよ！
攻撃, ちょこまかとうるさい奴等め

次元の狭間の魔物(無言)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
