
真田幸村(無双)
回避, はあっ！
回避, まさか…危ない！
回避, いかん！
回避, 我が闘志、何事にも怖じぬ！
回避, 幸村愚鈍なれど、ご油断めされるな！
回避, 来るか…
回避, このまま押し切るぞ！
回避, 真田の名に懸けて、この先は通さぬぞ！！
回避, よし、上手く誘い込んだぞ！
回避, 無様な所は見せれらぬ！
回避, 戦場に幸村ある限り、好き勝手にはさせない！
回避, 貴様の策、破れたり！
回避, 次の敵は誰だ？ 何人でもお相手しよう！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 命を賭してお手合せ願いたい！
ダメージ小, 戦う心があれば、負けはしない！
ダメージ小, この槍！ 決して折れはせぬ！！
ダメージ小, 義の志、如何なるものにも屈せず！
ダメージ小, 討つべき相手は心得ている、下がるがいい
ダメージ小, 出直して参れ、いつでも相手になる！
ダメージ小, この幸村、そう簡単には倒せぬ！
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, 押されているか……
ダメージ中, 流石、といったところか！
ダメージ中, もっと修練を積まなければ…
ダメージ中, まだだ！ 力の限り戦い抜く！！
ダメージ中, 私が退いては士気に関わる！
ダメ―ジ中, 敵は手強い、油断はできないな！
ダメージ中, 私は…義を貫いてみせる！！
ダメージ中, この程度で幸村の魂、挫けはせぬ！！
ダメージ大, くうううっ！！
ダメージ大, くっ…ここで燃え尽きるわけには…！
ダメージ大, こ、このままでは…！
ダメージ大, はあっ……はあっ……はあっ……
ダメージ大, このまま私が倒れれば.死んでいった者達が報われぬ戦になる！！
ダメージ大, 例え…例え最後の一人になろうとも！！
ダメージ大, もはや助かる道は無い….ならば最後に、武士の意地を見せよう！！
ダメージ大, この真田幸村、たとえ死すとも.魂を闘志に変え、燃やし尽くす所存！！
ダメージ大, この戦…もはや万に一つも勝つ見込みはあるまい…;なれば、真田の名に恥じぬ死に場所を求めるのみ！
ダメージ大, 負け戦…だが、私の内なる闘志はそれを拒む;これが武門の意地、か……
破壊, うわああああーっ！！
破壊, まだだっ…！ まだ、燃え尽きては……
破壊, 己が信念…貫けた…だろうか……？
破壊, 身は果てようとも…信念は……！
脱出, 敵に背を向けるなど、本意でないが…
脱出, 私には生きて、貫くべきものがある！
脱出, ここは、私の死に場所では無い！
射程外, あの方角は…まずい！
射程外, おのれ…小癪な真似を！
射程外, 一体何を企んでいる……！
射程外, 時を稼がれては我らが不利！ 敵を誘いだすぞ！！
射程外, 敵の策に陥るとは、一生の不覚…
攻撃, たあっ！
攻撃, せいっ！ やあっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, はぁぁぁーっ！！
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, 全てを賭ける！！
攻撃, 寄らば斬る！
攻撃, 立ちはだかる者は斬る！！
攻撃, 一気に攻めるぞ！
攻撃, お相手つかまつらん！
攻撃, 我が一撃！ 迷いは無いぞ！！
攻撃, 必ず…必ず貫き通してみせる！
攻撃, 幸村の戦！ 始めるぞ！！
攻撃, 真田の軍略、天下に示せ！！
攻撃, 推して参る！！
攻撃, この槍、受けられるか！
攻撃, 真田幸村、戦場にまかり通る！！
攻撃, 真田の戦、お見せしましょう！
攻撃, 武士の意地、ここで見せる！
攻撃, 我が信念を…貫き通す！
攻撃, 真田の戦…これに見よ！！
攻撃, 燃えろ、槍よ！ 我が魂の炎となりて！！
攻撃, 燃えろ、槍よ！ 我が命と共に！！
攻撃, 我が槍よ、貫き通せ！
攻撃, 我が信念、貫き通さん！
攻撃, 義、貫かんがため！
攻撃, 真田幸村これにあり！;私がいる限り何人たりとも通さぬ！！
攻撃, 我が槍は我が信念なり！ 受けていただこう！！
攻撃, 貴様の相手は、この真田幸村が承る！
攻撃, 皆の者！ いまこそ武士の意地を見せるときだ！！
攻撃, 私が突破口を開く！
攻撃, 真田幸村、押して参る！
攻撃, 真田の軍略、刮目せよ！！
攻撃, 今日こそ、決着をつけるぞ！
攻撃, 私は私であるために戦う！
攻撃, その魂、この槍で打ち砕いてみせよう！！
攻撃, 互いの魂を以て生死、決さん！ 参られよ！！
攻撃, 熱い闘志が、私を強くするのだ！
攻撃, 燃えよ、我が槍…我が闘志！！
攻撃(真田幸村(無双騎馬)), 幸村が騎馬、止められるか！
攻撃(真田幸村(無双騎馬)), 駆けろ騎馬！ 燃えよ闘志！！;一気怒涛に敵を討てい！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったり！
炎槍, 炎よっ！
無双奥義, 貫くっ！！
無双秘奥義, <B>この一撃っ！！</B>
変形(馬呼び), 来いっ！
発進, 真田幸村、いざ参る！！


明智光秀(無双)
回避, うむ…
回避, そうきましたか、だが！
回避, 貴方の動き…既に見切りました！
回避, あたりません！
回避, 策も無しに、力攻めとは…
回避, 変わることが出来ずば、死あるのみ…
回避, この戦、負けるわけにはいきません！
回避, 私達が戦う理由なぞ無いはず！
回避, あまりに盲目…これは奇策ではなく愚策！
回避, そう簡単には……！
回避, 私の策が当たったまでですよ
回避, この戦、急がねば…
当て身技, 見えたっ！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, なんと無謀な…
ダメージ小, もうお止めなさい、勝負はついています
ダメージ小, 分からぬ…何故こうも…
ダメージ小, 負ける要素は、ありませんね
ダメージ小, このような戦、いつまで続くのだ…
ダメージ小, 下がれ、もはや君の出る幕ではない！
ダメージ小, 何故私に刃、向けるのです！
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, 手強い敵のようですね…
ダメージ中, ―――違う！;この者には全てが見えている！
ダメージ中, どうやら貴方を甘く見すぎていたようだ
ダメージ中, 私は歩み続ける、止まることなど……
ダメージ中, もとより、覚悟の上です！
ダメージ中, 譲れません！.誰のためでもなく、あのお方のため…
ダメージ中, 耐えるしかない、私の…役目です
ダメージ大, うああっ！！
ダメージ大, これまで、というのですか…
ダメージ大, はあっ、くうっ……！
ダメージ大, なんという力、危険すぎる！
ダメージ大, ここで私が死んでは…！
ダメージ大, 私が不甲斐無いばかりに…！
ダメージ大, この屈辱、耐えるしか……
ダメージ大, もはや後悔はありません…….全てを…決める！！
破壊, ぬあああっ！！
破壊, 身は…惜しまぬ…この志を……
破壊, 天下のため…ここで散るわけには……
破壊, 無念だ…私の無力も宿命なのか……
脱出, 見事な手前、退かせて頂きます
脱出, その技の冴え、次こそは鈍らせて見せましょう
射程外, ここからでは届きませんか…
射程外, なんと…逆におびき出されたのは私の方だ！
射程外, これが貴方の企みか！
射程外, 潜んでいるなら見つけ出すまでのこと！
攻撃, ふっ！ はっ！
攻撃, せあっ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, とぉぉーっ！！
攻撃, 悪く思うな…
攻撃, 我らの天下…その礎となりなさい！
攻撃, この命に代えても…！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 貴方を相手に、手加減できない！
攻撃, 見よっ！
攻撃, 私の戦、お見せしましょう！
攻撃, 私は、私の戦をしなくてはならないのです
攻撃, 私の力、示しましょう
攻撃, 甘い！
攻撃, 乱世を…斬ってみせる！
攻撃, 腕前、見せていただきましょう！
攻撃, 何故、無駄死にしようとするのか…
攻撃, 天下のため、貴公には消えて頂く！
攻撃, 明智十兵衛光秀、参ります！
攻撃, 世を正さんがために！
攻撃, 正しき道の犠牲となる！
攻撃, 覚悟すべき刻が来ましたね…
攻撃, ならば私は…その業をも背負いましょう！
攻撃, 何としても阻止しなくては！
攻撃, これもまた、運命なのでしょう
攻撃, この刀は、心を斬るためにあるのです！
攻撃, 全軍、急ぎ敵陣を抑えるのです！
攻撃, 邪魔するなら…斬る！
攻撃, 進ませるわけにはいきません！ 迎撃します！
攻撃, 憎しみで、目を曇らすわけにはいかない！
攻撃, 私は私の望みを果たすため、戦う！
攻撃, あのお方のためにも勝利を…！
攻撃, 時は今…！
攻撃, 華麗なる剣舞、お見せしましょう！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取りました！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取りました！
無双奥義, 今こそっ！！
無双秘奥義, <B>何故、散り急ぐ……</B>
発進, 志、天下のために


前田慶次(無双)
回避, おうっ！ どうしたい！？
回避, 難儀だねぇ…もっと気楽にいこうぜ？
回避, 馬鹿な！ そんな甘いこと、許すはずがあるかっ！！
回避, はーっはははは！ まぁそんなに慌てるなよ！
回避, 何度もご苦労さん.けど、俺がいる限り無駄だぜ？
回避, 勝ち方にこだわって、戦なんてするもんじゃないぜ？
回避, 楽しくやろうぜ、大将！
回避, なんか…余計な奴らまで入ってきてないか？
ダメージ小, うぅっ！
ダメージ小, おいおい、歯応えのねえ奴だなぁ？
ダメージ小, 勝負はあったな！
ダメージ小, 何を躊躇ってる？.生きるべくして、生きるがいいのさ
ダメージ小, おおーっと、掠っちまったかぁ？
ダメージ小, 俺を甘く見るなよ？ 怪我じゃすまねえぜ！！
ダメージ小, やめとけ、ここがおぬしの最高の死場所か！
ダメージ小, こんなくだらん戦じゃ、腕がふるえねえな！
ダメージ小, その度胸やよし！ 痛くても泣くなよ！！
ダメージ小(前田慶次(無双騎馬)), いいねえ、この雰囲気…な、松風？
ダメージ中, ぐううっ！！
ダメージ中, やるねえ…
ダメージ中, ほーう、いいモノ持ってるねぇ
ダメージ中, うむ、あんた腕前も良さそうだ.それに面構えもいい！
ダメージ中, ふーっ！.毎日このくらい熱い戦をしてえもんだねぇ
ダメージ中, いいねえ！ 戦、愉しもうぜ！！
ダメージ中, このままじゃあ、まずいな
ダメージ中, いいねぇあんた…傾いてるねぇ！
ダメージ中, くぅーっ！.いいな、あんた！ 惚れたぜ！！
ダメージ大, ぐわあああっ！！
ダメージ大, 最後にひと暴れといくかぁ！！
ダメージ大, フッ、死ぬるべくして、死ぬるだけさ
ダメージ大, みっともないとこ見せちまったねぇ…
ダメージ大, 俺としたことが、しくじったねえ
ダメージ大, さあ、こっからだ！ 生き残ろうぜ！！
ダメージ大, 負け戦の醍醐味、愉しませてもらうかぁ！！
ダメージ大, 勝ち目はねえ……;だが、それでこそ面白い！ これぞ戦の華よ！！
破壊, ぬぅああああーっ！！
破壊, 俺にしては立派に…死ねたもんだ……
破壊, まだ戦い足りんが…ま…いいか……
破壊, へへ…あんた…カッコ…いいぜ……
脱出, あんた、なかなかやるねえ！
脱出, いい戦だった、またな！
脱出, 強いねえ…また手合わせ頼むぜ！
射程外, いくら倒してもきりがねえな、こりゃ
射程外, おいおい、邪魔しないでもらいたいんだがな
射程外, 闇討ちってのが気に入らないねぇ！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, はああっ！！
攻撃, おぉぉうっ！！
攻撃, むんっ！！
攻撃, はっはぁーっ！！
攻撃, どおおぅりゃああっ！！
攻撃, 我慢しなよ？
攻撃, さあ、誰から勝負するかね？
攻撃, ようやく出番ってわけかい！ 行くぜぇっ！！
攻撃, まあ、力づくでも止めさせてもらうぜ！！
攻撃, 真の粋、見せてやるぜ
攻撃, 戦さ人の血が騒ぐぜえ！
攻撃, 戦さ人の血が踊るぜ！
攻撃, 少しは長持ちしてくれよ？
攻撃, いい勝負にしようぜ！！
攻撃, 天下御免の傾奇者、前田慶次だぁっ！！
攻撃, この戦場を大舞台に、大傾奇だ！！
攻撃, 俺とあんたで戦場に、華咲かそうぜ！！
攻撃, あんたとの手合わせ、楽しみにしてたぜ！！
攻撃, ケンカは都の華だ、派手にやろうぜぇ！！
攻撃, 俺は見た目はむさいが、大根と同じで.噛めば噛むほど味の出る男だぜ！！
攻撃, これが戦さ人、前田慶次の力よ！！
攻撃, 派手にやらせてもらうぜぇ！！
攻撃, ド派手にやらせてもらおうかぁ！！
攻撃, 傾くぜぇ！！
攻撃, ド派手に傾くぜぇ！！
攻撃, 天下無双の戦さ人！ 前田慶次推参！！
攻撃, 通せないねえ…俺がいる限りはな！
攻撃, 盛り上がってきたねえ！ さあ、来いや！！
攻撃, よっしゃ！ 気合入れて暴れるか！！
攻撃, せっかくの晴れ舞台.前田慶次の大傾奇、一つ見せていただこうかぁ！！
攻撃, 大傾奇、行こうかあっ！！
攻撃(前田慶次(無双騎馬)), 突っ込むぜぇぇーっ！！
攻撃(前田慶次(無双騎馬)), 生憎だが、俺と松風は無敵だぜ？
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将！ 討ち取ったぜ！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将！ 討ち取ったぜ！！
特殊投げ, 吹き飛びな！！
特殊投げ, すっ飛びな！！
無双奥義, 盛り上がろうぜえっ！！
無双秘奥義, <B>派手に傾くぜええっ！！</B>
変形(馬呼び), 来なっ！
発進, 一暴れするかぁっ！！


服部半蔵(無双)
回避, ………
回避, 笑止……
回避, 無駄……
回避, 哀れな……
回避, 愚鈍……
回避, チッチッチッ……
回避, 来るがいい……
回避, 地が臭う…な……
回避, 影に行けぬ道なし……
回避, 邪魔者は…死あるのみ……
回避, 影は影に生きる……
回避, 長居は…無用……
回避, 攻めにもならん……
回避, 闇は明るみに……
回避, 日…消ゆるのみ……
回避, 影…闇に躍る……
回避, 光を忌み…眼欺くが…影……
回避, 目は離さば消えるが…影……
回避, 闇に潜むが影……
分身, 影よ……
分身, 影は無形…故に無敵……
分身, 姿無き影ゆえ…幾度でも現れよう……
ダメージ小, ………
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, 失せよ……
ダメージ小, 非力……
ダメージ小, 余裕……
ダメージ小, 主に仇成す者…葬るのみ……
ダメージ小, 忍びの技…解せぬ限り….拙者に勝つこと叶わぬ……
ダメージ中, つっ……
ダメージ中, 強敵か……
ダメージ中, 忍びとは…己を殺し主の影に徹するもの……
ダメージ中, 援軍を仰ぐが上策……
ダメージ中, 三河武士の意地を見せる…好機……
ダメージ中, このままでは…不利か……
ダメージ中, この地に…猛き気配…あり……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ぐうっ……！
ダメージ大, 負け戦…か……
ダメージ大, 屈辱……
ダメージ大, 影に助け…無用……！
ダメージ大, 死地にあり…影に遺す言葉無し……
ダメージ大, 影…もとより命なし……
ダメージ大, 死すも生きるも主がため……
破壊, ………うっ
破壊, 影…不滅……！
破壊, 闇は消える…のみ……
脱出, 深追い無用……
脱出, 逃亡……
脱出, いずれ報う……
射程外, 謀られた…か……
射程外, 影の戦いは…これより始まる……
射程外, 拙者と影で争うか……
射程外, 明るみに出る者…影に狙われる運命なり……
攻撃, さっ……！
攻撃, ふっ……！
攻撃, しゃっ……！
攻撃, はあっ……！
攻撃, ぬんっ……！
攻撃, ………
攻撃, 滅……
攻撃, 滅す……
攻撃, 敵は…誅殺が掟……
攻撃, 影の役目は……
攻撃, 影が闇を彩る……
攻撃, 望むは…その主が天下……
攻撃, 影に動き…うぬが首…必ず……
攻撃, 朽ち果てるがいい……
攻撃, 無謀……
攻撃, 宿命…受け入れよ……
攻撃, 滅却……
攻撃, 殺……
攻撃, 邪魔だ……
攻撃, 闇に滅せよ……
攻撃, 屍を晒せ……
攻撃, 黄泉路を惑え……
攻撃, 臨、兵、闘、者、皆、陣、裂、在、前……
攻撃, 闇に堕ちよ……
攻撃, 闇無くして…日…無し……
攻撃, この戦…闇が制す……
攻撃, 主の天下のため…滅す……
攻撃, 影…無敵なり……
攻撃, 闇…鳴動せん……
攻撃(忍術), 伊賀忍術……
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将…討滅せり……
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将…討滅せり……
無双奥義, 沈め……
無双秘奥義, <B>舞うは影……！</B>
発進, 影…繚乱せん……


武田信玄(無双)
回避, うむ、予想通りじゃな
回避, 疾きこと風の如し、というやつだ
回避, ま、その辺りが分からんのが、若さ、か
回避, むっ、何奴！
回避, うわっははは、これも策じゃよ！
回避, 決まったのう！
回避, ふっふっふ、年季が足りんのう
回避, ふっふっふ、ざっとこんなもんじゃよ
回避, ほほう、またせこい策じゃのう
回避, 上には上がいることを知らぬ哀れな策士よ
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, やめておけ、おことでは無理じゃ！
ダメージ小, ふっふっふ、わし、強すぎかの？
ダメージ小, 静かなること林の如し、じゃな
ダメージ小, 甲斐の虎、甘く見るでないわ！
ダメージ小, 見くびるでない、わしなら心配無用
ダメージ小, おことは、力を無駄に使っておる;もっと力の使いどころを見極めんか！
ダメージ小, いやはや、小さき器じゃ！
ダメージ小, 我が最強の軍団がある限り、絶対に負けんのだ！
ダメージ小, 風林火山の兵法に敵なしじゃな
ダメージ中, があっ！！
ダメージ中, 全軍！ 耐えぬけい！！
ダメージ中, 侵略すること火の如し…見事じゃな！
ダメージ中, 五、六分の勝ちを最上となすべし
ダメージ中, がはは、してやられたのう！
ダメージ中, ふっふっふ、おことも戦上手よのう
ダメージ中, ほう、このわしをてこずらせおるとはな
ダメージ中, やはり一筋縄ではいかんかぁ、流石よ
ダメージ中, フッ、燃えてきたわい！！
ダメージ大, ぐわああっ！！
ダメージ大, 王道、ここに潰えるのか…
ダメージ大, 負けは時間の問題じゃな…
ダメージ大, 不覚であったわい……
ダメ―ジ大, 最後まで、わしはかっこいいよ
ダメージ大, わしの兵をことごとく破るとは……
ダメージ大, すまぬ、わしとしたことが……
ダメージ大, 行くことは流れのごとし、とはな…
ダメージ大, おことは強い、べらぼうに強いなあ;ははははは……
破壊, むうっ……
破壊, この身も…志も…土に還るであろう……
破壊, 我が軍略が破れるとはな……
脱出, 知略あれども、勢いには勝てぬか…
脱出, 三十六計逃げるに如かずとはぁ名言…だなあ
脱出, この戦だけでは勝敗は決さぬよ…
射程外, 動かざること山の如し…か
射程外, そうきたか……;ならば、鶴翼の陣で迎え撃つ！
射程外, 全軍！ 無闇に動くな！ 距離を取れ！！
射程外, 誘いか…誘いの手を先に潰せば良いまでよ
射程外, 逃げるかね？ だが、簡単には逃がさんよ
攻撃, はあっ！
攻撃, ふんっ！ むんっ！
攻撃, ほいっ！
攻撃, だりゃあっ！！
攻撃, そうりゃあっ！！
攻撃, むぅぅんっ！！
攻撃, 疾きこと風の如し！！
攻撃, 静かなること林の如し！！
攻撃, 侵略すること火の如し！！
攻撃, 動かざること山の如し！！
攻撃, 一気に押し潰すぞ！
攻撃, 今度も、わしはかっこいいよ
攻撃, 王道じゃのう
攻撃, 甲山が猛虎の戦振り、目に焼きつけるがよい！
攻撃, やれやれ.きついお灸を据えてやらんといかんなぁ
攻撃, わし自ら出向くなど、思いもやらぬであろう？
攻撃, ま、ただ座っているだけの置物でないことを.分からせてやるかね
攻撃, また、王道に一歩近づくとするかの
攻撃, やれやれ、相手をしてやるかの
攻撃, 力を見せぬと、わからんか？
攻撃, 面倒じゃが、相手をしてやろう！
攻撃, 甲斐の虎の軍略、味わうがよい！
攻撃, 兵法の極意、見せてやるわい！
攻撃, この戦、わしが軍配を取る以上は、絶対に負けん！
攻撃, 仕方ない、とっておきを見せるかね
攻撃, さて、そろそろわしも最高の手札を切ろうかね
攻撃, よし！ このまま奮戦せよ！！
攻撃, やれやれ…英雄は休ませてもらえぬか
攻撃, 王道を敷くべく奮戦せん、なんてな
攻撃, 侵略すること火のごとし…すべて押し潰すまでよ！
攻撃, 皆に、わしのカッコいいとこ、見せようかねぇ
攻撃, 進め！ 風のごとく疾く、火のごとく烈しく！
攻撃, 攻めるぞ、火の如く！
回転投げ, ブン回しじゃ！！
回転投げ, 立っていられるかの？
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取った
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取った
無双奥義, 甘いわっ！！
無双秘奥義, <B>これぞ兵法の極意！！</B>
復活, ……なぁ〜んてなぁ！
発進, さて、いくかね


上杉謙信(無双)
回避, 愚かな…
回避, …におう、な……;そこか！！
回避, この戦…天も謙信に味方するか
回避, ふぅむ！ 来るか…
回避, なんだ、その顔は？ もっと戦を愉しもうぞ！
回避, 策もなく動くとは愚かな….猪武者は捨て置け
回避, 我が策とすら見抜けぬとは…愚かな
回避, 卑しき策よ…
回避, 青二才の軍略など、我には通じぬ！
回避, 我には我の軍略がある……
回避, 死力か、笑止……
回避, 再戦を期す、精進せよ
回避, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我が軍略とくと見守られよ
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, …だめだな
ダメージ小, 退け…己が器、謙信に値せず
ダメージ小, 己の力も測れぬか……
ダメージ小, つまらぬ戦になりそうだ……
ダメージ小, …貴様では役者不足だ
ダメージ小, この程度では闘争と呼べぬな
ダメージ小, 貴様の実力はその程度か！
ダメージ小, フン、謙信を見くびるな！
ダメージ小, 貴様の力、見せろ！
ダメージ小, その威勢すら愚かなり…;愚行、謙信が許さぬと知れ
ダメージ小, 失せよ…命を惜しむがよい
ダメージ小, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天は我にあり！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, フフ…善き闘争よ
ダメージ中, 我をてこずらせるか！
ダメージ中, ふ…ははは！;やるではないか…だがっ！！
ダメージ中, ふ…ははは！;……よかろう！ 愉しもうぞ！！
ダメージ中, ほう？ 少しは楽しめそうか…？
ダメージ中, ほお、見事な腕前と誉めておこう
ダメージ中, 謙信、神仏にあらず.ただその力を頼む者に過ぎぬ！
ダメージ中, よかろう…その闘争、受けて立とう
ダメージ中, 不動の構え…この気の流れ…解したぞ
ダメージ大, ぐううっ！！
ダメージ大, やられたな…
ダメージ大, もはや、これまで…！
ダメージ大, 今一時の心が足りなかったか…
ダメージ大, 軍略の勝利、我のみ生きるに非ず！
ダメージ大, 毘沙門天、我を見捨てたもうな！
ダメージ大, 軍神をここまで追い詰めるとはな…
ダメージ大, 来い…最後の闘争で、貴様をもてなそう
ダメージ大, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我に最後の力を与えたまえ！！
破壊, うむっ……！！
破壊, 生…夢の如し…死も…また……
破壊, 一酔の生…闘争に果つるか……
脱出, 天、我に味方せず…
脱出, 武運、拙し…
脱出, 負け戦もまた闘争の美酒
射程外, 笑止な罠よ…
射程外, 一杯食わされたかもしれぬな…
射程外, フン、余計なことを……好きにするがよい
射程外, いつまでそこにいる？ 出てくるがよい
攻撃, ふっ！
攻撃, はっ！
攻撃, しっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 勝機！ 行くぞ！！
攻撃, 天よ、照覧あれ……
攻撃, 来い…
攻撃, 己の器をわきまえろ
攻撃, この謙信、毘沙門が化身なり！
攻撃, この闘争、天に捧げよう
攻撃, 闘争は美酒…さあ、愉しめ
攻撃, 天に代わり、魔を討たん…
攻撃, 闘争は…愉悦！
攻撃, 毘沙門天の加護のあらんことを
攻撃, 我、毘沙門が化身なり！
攻撃, この身！ 既に鬼神なり！！
攻撃, この地！ 既に地獄なり！！
攻撃, この念！ 既に不悪なり！！
攻撃, この念！ 既に不感なり！！
攻撃, 謙信の進むべき道は正か、奇か
攻撃, 今こそ貴様の首、我が手で獲る！
攻撃, 正面突破する、我に続け！！
攻撃, 後顧の憂いを無くす……
攻撃, この謙信が戦、決して狼藉には終わらぬ
攻撃, 相手をしてやろう…
攻撃, ……そろそろ、終わるか
攻撃, この刀で語ってくれよう！
攻撃, 闘争に戯れようぞ…
攻撃, よかろう、その闘争…受けて立とう！
攻撃, 我らは神速をもって敵陣に斬り込む！
攻撃, 進め…決着をつける……
攻撃, 闘争の時は来たり、殲滅してやろう！
攻撃, 我との力の差、思い知るがよい
攻撃, 面白い…下らぬ戦いの無聊、汝でなぐさめよう
攻撃, 真の闘争、教えてやろう
攻撃, これぞ真の闘争なり
攻撃, 見極めん…貴様は我が敵と足りえるか…！
攻撃, 闘争もたけなわ…全軍、蹴散らせ！！
攻撃, 我が軍略、貴様の目で確かめよ！
攻撃, 一気に押し潰す！
攻撃, 戦場の空気…心地よい
攻撃, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我に力を与えたまえ.この戦に勝利する力を！
攻撃, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我に力を与えたまえ.惑いを払う力を！
攻撃, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我に力を与えたまえ.乱を糾す力を！
攻撃, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ…;毘沙門天よ…我に力を与えたまえ.魔を祓う力を！
攻撃, 軍神…降臨せり…！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将討ち祓いぬ
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将討ち祓いぬ
紙人形, はあっ！
紙人形, 法天象地…
毘沙門天, 出でよ！
毘沙門天, オン・ベイシラマンダヤ・ソワカ！
無双奥義, 天よっ！
無双秘奥義, <B>破邪顕聖！！</B>
発進, 闘争…愉しもうぞ


お市(無双１)
回避, やったぁ！
回避, あたしを狙ってるのね、後悔させてあげる！
回避, 油断しちゃった？
回避, あうぅ〜…危なかったぁ……
回避, ごめんなさい.そういうわけにはいかないの！
回避, 無理かな…;ううん、考えてるだけじゃダメ！
回避, 市は忙しいから、邪魔しないで〜！
回避, 前を、前を見なきゃ！
回避, うん、あたしの勝ち！.でいいよね！
回避, よぉ〜し、この調子この調子！
ダメージ小, あっ…
ダメージ小, え？
ダメージ小, うん！ あたしなら大丈夫！
ダメージ小, ただ、戦うだけじゃダメだよ…
ダメージ小, ホントにもう！ 市は忙しいの！
ダメージ小, あうぅ〜…き…気持ち悪いぃ〜……
ダメージ小, うん、平気だよ.まだ、負けられないから！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 良くない、良くないよ！
ダメージ中, ううっ、緊張してるかも……
ダメージ中, どうして？ こんなことするなんて…
ダメージ中, あう…強いかも……
ダメージ中, あう、押されてるよ〜……
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, 誰か、手を貸して！
ダメージ大, もう、負けちゃう……
ダメージ大, まだ…まだあきらめちゃダメだよ！
ダメージ大, …市は違うよ！;諦めてなんて…絶対あげない！
ダメージ大, 辛くてもかまわない.これが私が選んだ道だから…
破壊, あうぅ〜……
破壊, お兄様…長政…さま……
脱出, あうぅ〜…負けちゃった……
脱出, あうぅ〜…強すぎるよー……
射程外, あうぅ〜届かないよ〜
射程外, あうぅ〜これじゃ迷っちゃうよぅ〜
射程外, ひっどぉ〜い！ 許さないんだから！
攻撃, えいっ！ やあっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, 当ったれーっ！！
攻撃, どいてどいて〜っ！！
攻撃, それじゃ、頑張ろうね！
攻撃, 行くよっ！
攻撃, 油断しちゃだめだよ？
攻撃, どんな時でも、あたしは攻めるだけ！
攻撃, あたし、負けないよ！
攻撃, あたしだけは、負けない！
攻撃, あたしは道を切り拓くために戦うの！
攻撃, みんな、ごめんなさーい！
攻撃, どいてどいてどいてぇ〜！！
攻撃, そこをどいて！
攻撃, あたしが戦わなきゃ、ダメなの！
攻撃, もう、終わりだよ…
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったよ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったよ！
無双奥義, 負けないっ！！
無双秘奥義, <B>とっておき！！</B>
発進, あたしも行くよ！


お市(無双２)
回避, はっ！
回避, それも、詮無きこと
回避, …帰って下さい、邪魔です
回避, どうぞ、お引取りを…
回避, 市は性が悪いゆえ、無理です
回避, ええ、分かっています
回避, 風の揺れる、富士の花の如く…
回避, 空疎な言葉…
回避, 大人しく、退いて下さい
回避, 私、お役に立っているでしょうか…？
回避, 出直しなさい…
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, 離してください…
ダメージ小, 平気です、怪我はありません
ダメージ小, 悲しい戦…されど詮無きこと…
ダメージ小, 戦いは避けられないのですね
ダメージ小, 宿命にも、勝てるのでしょうか…？
ダメージ小, 私はたじろぎません！
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, どうして…？
ダメージ中, これは宿命、何を思うと詮無きこと…
ダメージ中, なんと滑稽な…
ダメージ中, 長政様のことを思えば、身の危険など…
ダメージ中, 不利ですね…
ダメージ中, 私…そんなつもりじゃ…！
ダメージ中, 私はどうなってもいい、長政様だけは無事で…
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, ああ…このままでは……
ダメージ大, そんな…馬鹿な…！
ダメージ大, あの、藤の花は…
ダメージ大, 長政様…市はもう……
ダメージ大, いや！ いやよ！！
ダメージ大, 詮無きこと…ですが悔しい…
破壊, 長政様ぁぁーっ！！
破壊, 玉の緒が絶えるならば…それも……！
破壊, 長政様…ここで…果てます……
脱出, 私は、散ることの叶わぬ花なのです
脱出, お強いこと…私ではかないませぬ
脱出, 宿命を力でねじ曲げるなんて…
射程外, 逃げなかったのね…
射程外, …詮無きことです
射程外, 何をしようというのやら…
射程外, そんな一方的な…
攻撃, ふっ！
攻撃, やっ！
攻撃, うんっ！
攻撃, 決めるっ！
攻撃, あの、藤の花を胸に
攻撃, 詮無きこと…
攻撃, 優しいあの人と.一緒に戦い続けるだけ…！
攻撃, 貴方なりの気遣い、戦いで応えましょう
攻撃, この勢いで行きます！
攻撃, 浅井長政が妻、市！ 参ります！
攻撃, ここで戦うのも、宿命ですね…
攻撃, あなたは倒せど、詮無きことですが
攻撃, ごめんなさい、貴方は、ムリです…
攻撃, 涼やかに参りましょうか…
攻撃, 私はもっと長政様のお役に立ちたい…
攻撃, これも宿命.私は、あの人とともに戦うだけ…
攻撃, 長政様、お慕いしています
攻撃, 邪魔はさせません！
攻撃, ここは私にお任せください！
攻撃, 宿命が私に勝てと言うのならば…
攻撃, 私こそ、戦場の華！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取りました！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取りました！
伏兵, 今です！
伏兵, 敵軍を止めるのです！
無双奥義, 負けないっ！！
無双秘奥義, <B>断ち切ってみせるっ！！</B>
回復, やっ！
激励, 頑張って！
発進, 藤の花、散らせはしません


雑賀孫市(無双)
回避, …あぁ？
回避, おいおい、そんなに興奮するな…よ？
回避, 完璧だ…我ながら惚れ惚れするぜ
回避, 流石は俺、素敵な男は何をしても素敵だ！
回避, この目で見て、知ってるさ……
回避, ご冗談、遠慮しとくぜ
回避, 馬鹿な！ 何を考えている！
回避, 勝利の女神にまで、惚れられてるんでね
回避, おいおい、必死すぎるぜ…
回避, 頭のいい方が勝つ、未来永劫変わらぬ真理だな
回避, 悪いが、裏稼業はこちらの方が一枚上手でね
回避(対女性), 失礼、さあ、俺の腕に掴まりなよ
回避(対女性), 隠さなくっていいさ、これが愛だろ？
回避(対女性), 女性に罵られるのは慣れてるさ
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, この俺が負けるわけ無いだろ？
ダメージ小, やれやれ、色男が台無しだぜ
ダメージ小, ま、普通にありだろ
ダメージ小, 結局、それか
ダメージ小, おいおい、お前さん達.自分が置かれてる状況、分かってんだろうな？
ダメージ小, こりゃ早めに終わっちまいそうだ
ダメージ小, 俺ほど負けが似合わない男も、いないんでな
ダメージ小, やめろ！ 俺はお前たちに恨みはない！
ダメージ小(対男性), 男のお相手は、なるべく勘弁願いたいがな
ダメージ小(対女性), 心から詫びる、だからそんな顔しないでくれ;せっかくの美人が台無しだ…
ダメージ小(対女性), 戦じゃないとこで、手合わせ願いたいね
ダメージ小(対女性), 今度はもっといい場所で会いましょう、約束だ
ダメージ中, ぐうっ…！
ダメージ中, いい腕してるみたいだな？
ダメージ中, 何気にやるねえ…
ダメージ中, おいおい、普通に強ええな…
ダメージ中, ま、そう簡単にはやらせてくれないか
ダメージ中, くそっ、どうすりゃいい！！
ダメージ中, 俺はいつだって思うようにやってきた;いやになったら……やめる、さ
ダメージ中, チッ…そんな場合でもねえんだがな……
ダメージ中, まったく、やってくれるねえ
ダメージ中, ここで投げ出したら、今までの意味がねえ！
ダメージ大, ぐわあっ！！
ダメージ大, はあっ……はあっ……！
ダメージ大, 華々しく、散るとするか…！
ダメージ大, これ以上抵抗しても無駄死にだ……
ダメージ大, ……全滅はまぬがれた、ってところか
ダメージ大, 決着はまだついていないぜ…！
ダメージ大, これからが俺の……俺だけの戦だ！！
ダメージ大, 人ってのは.それぞれ重い物を背負って生きてるんだ;それを踏みにじる権利は….あんたにも…誰にもねえよ！！
ダメージ大, お前にとっちゃ俺らは虫けらだな…;だがな.その虫けらにも意地ってモンはあるんだぜ！
ダメージ大(対男性), 男に囲まれて死にたくはないな…
ダメージ大(対女性), ……強すぎるってのも、考えものかもな
破壊, ドジ踏んだぜ……
破壊, 佳人薄命って…ちょっと…違うか…はは……
破壊, これで終わりかよ…早すぎねえか…？
脱出, 引き際をわきまえないのは、不様だからな…
脱出, 死ねないねぇ〜世の女性が泣くからな…
脱出, 負けたわけじゃないぜ、これも話のタネさ
射程外, 物騒なもの持ってんなぁ…
射程外, くそ、早いとこ追っ手を撒かないとまずいぜ…
射程外, こいつは、笑えねえな
射程外, てめえ…！
射程外, 伏兵か…人真似はよくないぜ！
攻撃, せっ！
攻撃, たっ！
攻撃, よっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, でやぁぁーっ！！
攻撃, じゃあな！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 気合いれていかないとな！
攻撃, 雑賀衆の力、お見せするぜ
攻撃, これが雑賀衆の実力さ！
攻撃, こいつはあいさつ代わりだ！
攻撃, 仕留める！
攻撃, 手加減はしないぜ？
攻撃, これも仕事だ、悪いな
攻撃, 雑賀孫市、参上！ …ってかぁ？
攻撃, 俺は俺の戦い方で、貴様を仕留めてやる！
攻撃, さよならだ
攻撃, 俺がやるしかない、か
攻撃, よし、俺が敵を食い止める！
攻撃, 俺は俺のすべきコトをするさ
攻撃, さて、美しい終わりを迎えようじゃないか！
攻撃, 悪いが、今日の俺は冴えてるぜ
攻撃, お手柔らかに頼むぜ？
攻撃, 今日もさくっと片付けて.後は女遊びとしゃれ込むぜ！
攻撃, ゾクゾクさせてやるよ！
攻撃(対女性), これって運命の出会いと思わないか？
攻撃(対女性), 戦場で始まる恋も、悪くないと思わないか？
攻撃(対女性), 美しい…だのに敵だとは……;君は俺の隣にいるべきだ
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将…討ち取ったぜ
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将…討ち取ったぜ
射撃, …ズドン！
射撃, この銃に狙われたら、逃げられないぜ！
射撃, 今この弾丸には、言葉は通じないぜ
射撃, 見えてるんだなぁ！
射撃, 墜ちなっ！
射撃, 一発お見舞いする、絶好の機会だな…
射撃, 礼は鉛弾で返す、さ…
射撃, 一発で逝かせてやるぜ！
射撃, 捕えたぜ！
射撃, この一発で……逝きな
射撃, これが……最後の一発だ！
射撃, 何発だって決めてやるぜ？
射撃, 一発決めるぜ！
射撃, 俺の弾丸、必ずあんたの心の臓に届かせる！
射撃, 俺には、この銃がある！
射撃, 気付かれずに近づいて……ズドンだ！
射撃, のるかそるか、一発お見舞いするか…！
射撃, 俺は鉛弾を見舞う、それだけだ！
射撃, 挨拶がわりに一発お見舞いしてやる！
射撃, 俺の銃を抑えられるかい？
無双奥義, 逝きなっ！
無双秘奥義, <B>決めるぜっ！</B>
発進, 今日もいいとこ見せるぜ？

# 破壊, 俺…死ぬのかな？
# 破壊, ダメだ秀吉…死ぬの怖え…普通に怖え……
# 攻撃, 秀吉…約束するぜ.お前の目指すモンは俺が必ず…！
# 攻撃, 秀吉ぃー！.この戦い、俺はお前の夢のために戦うぜ！


森蘭丸(無双)
回避, 来ましたね…
回避, 無駄です！
回避, このくらいは…！
回避, 私とて、武士です！
回避, 本当に、戦わなければならないのか…
回避, 生き残ることが…できたのか
回避, 蘭の戦、御覧あれ！
回避, 私の動きについてこれますか？
回避, 降りかかった火の粉は払う！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, 強くなくては、生きていけません
ダメージ小, 守るべきものがある限り、負けはしません！
ダメージ小, 私がお相手をするまでもありませんね
ダメージ小, なぜ…貴方は私の敵なのです！
ダメージ小, この身は、主君を守る盾なりましょう！
ダメージ小, 無意味な戦いは止めてください！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, なんと手強い……
ダメージ中, 敵とはいえ、お見事な腕前です！
ダメージ中, 運命とは残酷…;私は残酷なものに…翻弄される……
ダメージ中, くっ……押されているのか
ダメージ中, 苦戦するとは…不様ですね……
ダメージ中, 私は、役目を果たすまで退くわけにはいきません！
ダメージ大, ああぁぁっ！！
ダメージ大, 覚悟は、できています……
ダメージ大, その武勇.私などの及ぶところではございませんね…
ダメージ大, 何という失態…！
ダメージ大, 私は数ならぬ身、どうなろうと……
ダメージ大, 死は…覚悟の上です…
破壊, うああああーっ！！
破壊, 惜しまれる命では…ない…これでいい……
破壊, 先に果てます…お許しを……
脱出, くっ…役目も、果たせないとは……
脱出, 借りは、必ず返しますよ
射程外, 敵に囲まれているのか…！
射程外, 敵の狙いは、何でしょうか…？
射程外, くっ…距離をとられたか！
攻撃, せいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, とうっ！ たあっ！
攻撃, でやああーっ！！
攻撃, はああっ！！
攻撃, 参るっ！
攻撃, お覚悟願おうっ！
攻撃, 迂闊でしたね！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 私の力をお見せする時が、来たようですね
攻撃, 斬る…;あの人のためにできる、ただ一つのこと
攻撃, 死にたくなければ、逃げてください
攻撃, 覚悟はよろしいのですか？
攻撃, 蘭丸、修羅となります！
攻撃, 信長様…蘭に加護を！
攻撃, ここは死地となりましょう！
攻撃, 邪魔はさせません！ 私が守ります！！
攻撃, この身は刀となり、この地は死地となる;命を惜しまぬ者は来いっ！
攻撃, ここは私が守る！
攻撃, 私の太刀、冴えわたっています！
攻撃, 蘭はあなたを討ちます！
攻撃, 蘭丸……繚乱！
攻撃, 絶対に許しません！
攻撃, ここを通すわけには参りません！
攻撃, この戦い…負けられませんね
攻撃, 蘭丸、乱れます！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、成敗いたしました！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、成敗いたしました！
捨て身, ここより、修羅となる！！
捨て身, 不惜身命にて参る！！
無双奥義, いざっ！
無双秘奥義, <B>蘭丸いきます！！</B>
発進, 蘭の全て、ご覧ください！


阿国(無双)
回避, ええお天気やぁ〜
回避, おこしやすぅ〜
回避, こんなことより、ようでけしまへんけど…;どうどすえ〜？
回避, もう、あきまへんえぇ
回避, うちの舞をみてもらおうかしらぁ
回避, えらいとりこんだはる…
回避, わややわぁ、住ななしょあおへんなあ
回避, どうしやったんどすぅ？
回避, まいどおーきに、またおこしやすぅ
回避, 勝ちやなんて、もう、ややわぁ〜
回避, 清水さんの舞台みたいに、飛び降りたろかしらん
回避(対男性), ややわぁ、また上手言わはってぇ〜
回避(対男性), つれないお人、けど、そこがええわぁ
ダメージ小, あんっ！
ダメージ小, ほんごたやわぁ〜
ダメージ小, なんで…なんで手加減しはったんどす？
ダメージ小, よろしおすなぁ〜
ダメージ小, そないにうちのこと大事なんやぁ
ダメージ小, 怖いわぁ、うちの舞見て.戦、しもてくれはらへんやろかぁ
ダメージ小, 今のうちに触れると火傷しますえ？
ダメージ小(対男性), やぁ、恋のダマしあいやったら負けまへんえ〜
ダメージ小(対男性), あぁん、かいらしいなぁ〜
ダメージ中, やんっ！
ダメージ中, やぁん、あんじょうよろしゅうにぃ
ダメージ中, えらい押してきはるわ……
ダメージ中, あぁん、強いひとぉ〜
ダメージ中, そんなケンカせんといてほしいわぁ…
ダメージ中, こんなん…あきまへん
ダメージ中, うちの身ぃはうちで守らな.しょあおへんなあ
ダメージ中, でんごばっかり、あきまへんへぇ
ダメージ大, すごいぃ！
ダメージ大, 助けておくれやすぅ〜
ダメージ大, あぁん、キツおすわあ〜
ダメージ大, ひつこいわぁ〜いけずぅ！
ダメージ大, あぁん、すごいわぁ〜
ダメージ大, もう、あきまへんわ…堪忍どすえ
ダメージ大, そないにいじめんといておくれやす…
ダメージ大, そんなん、うち住んでまうわぁ
破壊, あ〜れ〜〜！！
破壊, お星はん、うちの願いきいてくれはったんやぁ
破壊, ほんに、一時は夢やわあ
破壊, うち、いんでしまうんやろか……
脱出, いけずばっかりや、ひどいひと……
脱出, そんなんしたら、うち……
射程外, もう、いけずぅ〜
射程外, 待っとおくれやすぅ〜
射程外, こないなトコで、はぐれてしもたらかなんわぁ
射程外, やぁん、うち、いつの間にぃ？
攻撃, へえっ！
攻撃, えいっ！ やあっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, はぁ〜いっ！
攻撃, ほな、いきまひょか？
攻撃, はんなりいこかぁ
攻撃, おはよう！
攻撃, おかえりやすぅ！
攻撃, 七条越えて、通り道無しや！
攻撃, ええ夢、見せましょ
攻撃, うちも行きますえ〜
攻撃, これも勧進や、堪忍
攻撃, うち、いわしますえ〜
攻撃, ぎょうさんいわしましょかぁ〜
攻撃, わややわぁ、そない二人きりになりとおすか？
攻撃, ごんたくれは、うちがしばき倒したらよろしわぁ
攻撃, うちの舞見て、ええ子におしやすぅ
攻撃, 出雲の阿国ちゅうんはうちのこっとすぅ
攻撃, うちが勝ったら、どないしましょかいなあ？
攻撃, 今日も、きばりますえ〜
攻撃, 舞も戦も、一時の華やなあ
攻撃, しばきたおそ！
攻撃, しょわおへんなぁ、しばき倒したろな！
攻撃, いわしまくりますえぇ〜！
攻撃(対男性), あぁ〜んかいらしいひとぉ〜
攻撃(対男性), かいらしわぁ、うちと一緒に出雲においやす
攻撃(対男性), はぁ…ええ男はんやぁ…;うち、あんさんと出雲にご一緒しとおす
攻撃(対男性), どないしたらうちを.好きになってくれはるんやろ？
攻撃(対男性), どや？ 嫌なこと忘れて、うちと出雲へ帰らへん？
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将いわしましたぁ〜
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将いわしましたぁ〜
無双奥義, いきますえっ！
無双秘奥義, <B>うちの舞見せますぅ！！</B>
激励, おきばりやすぅ〜
発進, ほな、はんなりいきますえ〜


伊達政宗(無双１)
回避, 馬鹿めっ！！
回避, これしきでめでたい？ バカめ！
回避, バカに負けるほど、お人よしではないわ！！
回避, それでは、使いものになるまい！
回避, なんだ、その顔は！？
回避, バカめ！ お見通しだ！！
回避, バカめ、喜んでおるわい！
回避, バカめ、冴えない奴だわ！
回避, わしならば当然よ！
回避, わしには貴様が小僧に見えるな、ハハハ！
回避, わしの相手は十年早まったようだな！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, 馬鹿めが！ 甘く見おって！！
ダメージ小, バカめ、相手の力量も測れぬか！
ダメージ小, もう少し修行を積むのだな！！
ダメージ小, バカめ！ 迷い多き刀でわしは倒せぬわ！！
ダメージ小, こいつらは張り子の虎よ、軽くあしらえ！
ダメージ小, 所詮はこれほどのものだ！
ダメージ小, 何でも戦で解決する;いつまでもそんな次元に留まっておってどうする！
ダメージ中, ちいいっ！！
ダメージ中, なかなかやるようだな！
ダメージ中, 押されておるのか、バカめ！！
ダメージ中, フン…単純にもゆかぬようだな！
ダメージ中, ほう、見所があるヤツもいるようだな
ダメージ中, 雑魚とは違う殺気？ これは……
ダメージ中, 援軍を早く寄越さぬか！ バカめ！！
ダメージ中, 調子に乗りおって、生意気な！！
ダメージ大, うわああっ！！
ダメージ大, なんだと…このままでは……！
ダメージ大, おのれ…！ わしを怒らせおったな！！
ダメージ大, わしが手も足も出んだと！？ 馬鹿め！！
ダメージ大, バカめが…ここから逆転だ！！
ダメージ大, わしはどこまでも走り続ける……;それを証明せねばならぬのだ！！
破壊, くそぉぉーっ！！
破壊, 馬鹿なっ…死するにはまだ早い…はず……
脱出, くっ……まぐれ当たりがっ！！
脱出, 退くこともできぬほど、馬鹿ではないわ！
射程外, 届かんだと！？ 馬鹿め！！
射程外, 罠だと！？ 馬鹿め！！
射程外, ええい！ ふざけおって！！
攻撃, やっ！ ふっ！
攻撃, そらっ！
攻撃, でやっ！
攻撃, どけいっ！！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 消し飛べっ！！
攻撃, わしの力を見せてやる！ 行くぞ！！
攻撃, バカめ！
攻撃, 実力の差を教えてやるわ！！
攻撃, わしは天下を取る！
攻撃, かかれ！ 天下取りの第一歩だ！！
攻撃, そのニヤケた面、消してやるわっ！！
攻撃, バカめ！ 天下人はわしだ！！
攻撃, バカめ！ 天下は、必ずわしのものだ！！
攻撃, 言うまでもない、まとめて叩く！
攻撃, 覚悟はいいか！？
攻撃, 新しい時代が来たぞ、時代遅れは引っ込むがいい！
攻撃, 貴様の首を取るのは政宗だ！！
攻撃, 突撃する！ 遅れるな！！
攻撃, バカめ、片っ端から倒してくれるわ！
攻撃, 政宗は常に新しい道を進みつづける！！
攻撃, こんな敵陣、すぐに突破してくれる！
攻撃, 奥州の独眼竜とはわしのことよ！.地獄の鬼にも教えてやれ！
攻撃, 伊達の武名を天下に示す好機なだけよ！.行くぞ！！
攻撃, わしの天下、貴様などに邪魔はさせぬわ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったり！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったり！！
無双奥義, 無駄だっ！！
無双秘奥義, <B>おとなしくしてろぉっ！！</B>
発進, 天下は、この独眼竜が取る！！


伊達政宗(無双２)
回避, 馬鹿めっ！！
回避, わしの相手をするなど、百年早いわ！
回避, 圧倒的な力に逆らうは愚者の業よ！
回避, 馬鹿め！ もはや坊やではないわ！！
回避, 我が策なれり！
回避, わしの力、見たか！
回避, 己の志のために戦をされては、兵も民も哀れよな！
回避, わしならば当然よ！
回避, ほう、誰に向かって口を聞いている？
回避, 馬鹿め、焦れておるわ！
回避, 負け犬どもが…勝利者のわしとは格が違うわ！！
回避, 伊達の世も遠くないぞ、ハハハ！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, 小うるさい奴め！
ダメージ小, 馬鹿め、何人集まろうがわしの敵ではないわ！！
ダメージ小, 馬鹿め、口ほどにもないわ！！
ダメージ小, 天翔ける竜の心は、地を這う人には分からぬわ！！
ダメージ小, 竜の志、貴様のような端武者には分からぬわ！！
ダメージ小, わしの邪魔をするか…面白い！
ダメージ小, 負けに味方するが貴様の意地か、安い意地よ！
ダメージ小, わしにかなう者などおらぬわ！
ダメージ小, こやつの余裕は何だ…気になるな
ダメージ中, ちいいっ！！
ダメージ中, 押されておるだと！？ 馬鹿め！！
ダメージ中, くっ、援軍はまだか！
ダメージ中, むぅ…見事じゃ！
ダメージ中, 見事な奴よ、わしに仕えてみぬか？
ダメージ中, 背後を衝かれたか！ ええい！！
ダメージ中, 貴様らには策があるようじゃな！
ダメージ中, 男の信念貫くとき、さようなこと構っておれぬわ！
ダメージ中, 我らのみで力攻めしては、兵を損じすぎる！;他方から攻める戦力を、招き入れるが賢明だな
ダメージ大, うわああっ！！
ダメージ大, わしより上がいるだと！？ 馬鹿め！！
ダメージ大, がっ…は！ なんだと……！？
ダメージ大, 最後まで……わしは、天下を狙う！！
ダメージ大, 生き延びねば、わしの野望もここまでじゃ！！
ダメージ大, こやつの姿は確かに武士……！！
ダメージ大, わしの姿はどう見えておるのだろう？;……犬か……！
ダメージ大, わしともあろうものが…ここで…終わるのか…？
破壊, くそぉぉーっ！！
破壊, 馬鹿なっ…死するにはまだ早い…はず……
破壊, 曇りなき心で逝きたかっ…た……
破壊, 馬鹿…な…負け犬は…わしだと…？
脱出, くっ……まぐれ当たりがっ！！
脱出, 退くこともできぬほど、馬鹿ではないわ！
射程外, このような所で足止めだと！？
射程外, チッ…やはり兵を伏せておったか！
射程外, 挑発には乗らぬわ、馬鹿め！
射程外, たまには敵の策にかかってやらねばな！
攻撃, やっ！ ふっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, わしの力、見せてやる！！
攻撃, 全国の大名どもに伊達の力を見せる好機！
攻撃, いつか竜は風雲を得、天に昇る！！
攻撃, 今…竜は風雲を得、天に昇る！！
攻撃, わしの一手が勝利へと近づかせるのだ！
攻撃, 時代を読めぬ馬鹿に.わし自ら引導を渡してやろう！！
攻撃, さて、時勢に逆らう馬鹿どもの相手をしてやるか！
攻撃, 敵陣を突破するぞ！
攻撃, わしは貴様とは違う、選ばれた者なのだ！！
攻撃, 叩き潰してくれる！！
攻撃, わしの築く新しい天下、証明してやる！
攻撃, 格？ 関係ないわ！ 今はただ挑むのみよ！！
攻撃, 貴様を喰らい、独眼竜は…天に昇る！！
攻撃, わしは伊達政宗！ 奥州の王ぞ！！
攻撃, 乱世とともに吹き飛ばしてくれるわ！！
攻撃, わしと戦おうというのか？ 馬鹿め！！
攻撃, 貴様は負け犬よ…せいぜい吠えい！！
攻撃, 二度と大口などほざけぬようにしてやるわ！
攻撃, 馬鹿め！ 我が働きに剋目せよ！！
攻撃, 天下までわしは一気に走り抜ける！
攻撃, 天下はこの政宗を欲しておるのだ！！
攻撃, わしは竜！ 独眼竜政宗だ！！
攻撃, 今こそ独眼竜は天に昇るぞ！
攻撃, 馬鹿め！.わしが来たからには、この決戦勝ちは決まりだ！！
攻撃, 馬鹿め！ わしの勢いは止められぬわ！！
攻撃, 貴様らは決して逃がさぬ、覚悟いたせ！
攻撃, 伊達政宗、参上！;よし、一気に打ち破るぞ！！
攻撃, 貴様を倒し、わしは天へ飛翔する！
攻撃, 野望の大きさは人物の大きさだ;大きな人物のために治められた方が、天下のためよ！
攻撃, 格の違いを見せてやるわ！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったわ！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったわ！！
無双奥義, 失せよっ！！
無双秘奥義, <B>おとなしくしてろぉっ！！</B>
挑発, 負け犬どもがっ！！
発進, 出陣じゃ！ 独眼竜が出る！！


濃姫(無双)
回避, 汚らわしい…
回避, こうなると、わかっていたわ
回避, もう逝ったの？
回避, 哀れな人…
回避, 私に刃を向けるのね…
回避, とにかく、今はここを離れないと
回避, 渇くわ、疼く…
回避, 死ぬ気でいるの？ 馬鹿ね…
回避, 感じてくれた？ 果てるくらいに…
回避, 素敵よ、でも勇気と無謀は違うわ
回避, これが策？ 本当に愚かな…救えないわ
回避, いらっしゃい、極楽に送ってあげる
ダメージ小, んっ！
ダメージ小, あの人よりよっぽどウツケね
ダメージ小, まだ、貴方には血が足りないんじゃない？
ダメージ小, どうしたの？ 怖いなんてことはないでしょ？
ダメージ小, かわいいのね…
ダメージ小, ふふ、張り切ってるのね…
ダメージ小, でも、それでは私……満たされない
ダメージ小, こんな茶番、あの人の手を煩わせるまでもないわ
ダメージ中, ふうっ！
ダメージ中, 手強いのね…
ダメージ中, かなり、できるみたいね
ダメージ中, その道は…険しいわ……
ダメージ中, 他の全てを捨てる;それでも捨てられず、それで……
ダメージ中, 執念かしら……？
ダメージ中, 私の邪魔をした責任、とってもらうわ
ダメージ中, 見事ね…私をもっと喜ばせて
ダメージ中, 盛り上がってきたわ
ダメージ中, 何てまっすぐな心なのかしら…;思わずへし折ってしまいたくなるわね
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, 終わり……なのかしら
ダメージ大, この程度の敵に…屈辱だわ
ダメージ大, 戯れだからこそ、愉しいわ…
ダメージ大, 血塗られた姿が一番素敵よ
ダメージ大, 私の全てはあの人のもの;であれば、死地であろうと…
ダメージ大, まさに、絶体絶命;なればこそ…
破壊, あああーっ！！
破壊, ようやく…終わるのね……
破壊, 蝶になって帰るわ…あの人のもと…へ…
破壊, これじゃまだ…満たされないのに…
脱出, また、お相手願えるかしら？
脱出, あなたみたいな人、嫌いじゃないわ……
射程外, フフフ、まだ狙ってたのね
射程外, 随分とずる賢いのね
射程外, 暗がりからの奇襲か…
射程外, 下らない敵の下らない策…;けど残念ね、私が裁くわ
攻撃, はっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, たあっ！ やあっ！
攻撃, 無駄よ！
攻撃, いいものあげるわ…
攻撃, 消えてくれない？
攻撃, ふふ、攻めきってあげるわ
攻撃, さあ、始めましょう
攻撃, あなたの命、この胸に抱かせて
攻撃, それでも私は選んだ……;誰もがそうするように
攻撃, さよなら……;もし生まれ変われるなら.幸せに生きられたら、いいわね
攻撃, 乱暴なのも、嫌いじゃないわ
攻撃, 逃げた方がいいんじゃない？
攻撃, 牙を突き立ててあげましょう
攻撃, クスッ、あなたが私に勝てると思って？
攻撃, お邪魔だったかしら？ ここで死にゆく人には
攻撃, フフフ…夢にしてあげるわ、すぐにね……
攻撃, もっと激しくいくわよ…
攻撃, 落ちてみない？ 深い闇に…
攻撃, 抱かれたい？ 血塗られた手で…
攻撃, あの人を苦しめる者は許さない;それだけのこと…
攻撃, いいわ、私の刃…受けさせてあげる
攻撃, 満ち足りぬまま私の手で果てなさい！
攻撃, 世のすべて、魅了してあげるわ
攻撃, 覇王の妻として負けられないわね
攻撃, いいわ、私のこと、忘れられなくしてあげる
攻撃, 皆、私にひれ伏しなさい！
攻撃, 踏みつけてあげる…
攻撃, すぐに教えてあげる…
攻撃, たっぷりあげるわ…
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、私の前にひれ伏したわ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、私の前にひれ伏したわ！
地雷, いらっしゃい…
地雷, いくわ…
無双奥義, 消えてくれない？
無双秘奥義, <B>激しいのね！</B>
発進, 戦場の感覚、嫌いじゃないの


織田信長(無双)
回避, 是非もなし
回避, 死に急ぐな…ククク……
回避, 抵抗？ 笑える、な…
回避, …無価値！
回避, 人を変えねば、乱世はおろか何も終わらぬ
回避, 知と数が、全てを制す！
回避, このまま押し切る！
回避, 待っていた……何が、わしに来るかを
回避, 信長を知らぬ者よ、ククク…
回避, 思いもせぬことを口にする……
回避, 全てを変えられぬなら、変わらぬも同じ…ぞ
回避, 穢れを覚悟の上、か……
回避, 思うざま戦い…溺れるがいい
回避, 見え透いた手だ…捨て置けばいい
回避(対高命中率), 天、この信長が勝利を望むか…
回避(対高命中率), 天下いまだ信長を欲するか…
攻撃無効化, すべて無力…！
攻撃無効化, ククク……無駄よ
攻撃無効化, かぁぁっ！！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, …で、あるか？
ダメージ小, …無力な！
ダメージ小, 進むか…退くか;それとも…死ぬ、か？
ダメージ小, 愚か者は、救えぬ…な
ダメージ小, 捨て身が武器？ 救えぬ、な…
ダメージ小, うぬでは何も写せぬ……
ダメージ小, 出直せ…
ダメージ小, すべては……無価値;気付いておろう？
ダメージ小, この程度では満足できぬな
ダメージ小, 下らぬ…実に下らぬ戦いよ
ダメージ小, …蛆のごとく敵が湧きおるわ
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, ふん、押されておるか
ダメージ中, それがうぬの望みか？
ダメージ中, なかなかやるようだな……
ダメージ中, 面白い、うぬがすべて…信長に見せよ
ダメージ中, 是非もなし…;うぬがすべて全身全霊をもって.信長が受けて立とう
ダメージ中, 楽しませてくれる、な……
ダメージ中, そこまで抗ってみせるか……よかろう
ダメージ中, 双つ無き者か……面白い
ダメージ中, あまりに愚直……;だが、それ故力強い…か
ダメージ大, ぬああっ！！
ダメージ大, 是非も……なし
ダメージ大, フ…死のうは一定よ
ダメージ大, このままではいかんな……
ダメージ大, 死ぬやもしれんな…
ダメージ大, 乱、憎悪、許されぬ夢に人は……
ダメージ大, この戦、ただ信長が戦国の覇者たるを天に問うのみ
ダメージ大, 穢れを恐れては…何も築けぬ、変えられぬ
ダメージ大, 過酷な生、生きよう……ぞ
ダメージ大, 世の業は信長に帰す、それで良い
破壊, ぐああああーっ！！
破壊, 滅せぬものなど…ない……
破壊, 信長が業…うぬに背負えるか……？
脱出, ふん！ くだらぬな…
脱出, うぬ如きに、何ができるか！
脱出, ここは退こう…
脱出, この信長が退くとはな…
射程外, 裁きを受けるのは、うぬらのほうよ…
射程外, 逃がすな！ 全ての者を……蹴散らせ
射程外, 相手が動かぬのなら、こちらが動けばよい
射程外, 小細工を弄しおるか…ククク……
射程外, 逃げるか…….無益、無駄…そして無明よ
攻撃, ふんっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, むんっ！
攻撃, かあぁっ！！
攻撃, 去ねぇぇいっ！！
攻撃, はああーっ！！
攻撃, 愚か者めがっ！
攻撃, 塵と消えよ！
攻撃, 圧倒せよ！
攻撃, 蹴散らせい！
攻撃, 消えるがよい…
攻撃, 抗うな……
攻撃, 予が織田弾正忠信長である！
攻撃, この信長に抗うなど無価値
攻撃, クク…是非もなし
攻撃, 全軍、信長に続け！;遅れは……許さぬ
攻撃, うぬの死を、天も望んだまで
攻撃, うぬらへの、清めの炎…ぞ
攻撃, 敵陣を殲滅せよ！;徹底的に……な
攻撃, 退くは地獄、進むも地獄……;さあ、どう出る？
攻撃, 人の性よ……;これが、救い…ぞ
攻撃, 時代を撃つのだ…武士よ
攻撃, さあ変わらぬ者よ！ 裁きの時ぞ！！
攻撃, 闇に消えよ！
攻撃, 全軍進軍せよ！ 容赦は、するな！！
攻撃, 奪ってやろう、その命ごと…な！
攻撃, 全てを壊し、創めるのだ！！
攻撃, わが炎、全てを灰と化すであろう……！
攻撃, 闇に帰るがよい、永久に…な！
攻撃, 消えよ、報われぬ報いようもない思いを抱いて
攻撃, …消え失せよ！
攻撃, 覚悟はできたか？ 心おきなく逝くがよい！
攻撃, 滅び、解き放たれるがよい
攻撃, 答えよ、うぬは天下を窺う者か、否か？
攻撃, 第六天が下、信長が修羅とせん！
攻撃, 天下に武を布く…それが世の望み
攻撃, 力が拓きし乱世は.より強大な力によりねじ伏せられるべきよ
攻撃, 来たか、滅亡へ…
攻撃, 進め…全てを無に帰すのだ！
攻撃, ククク…クク…フハハハ……！！
攻撃, 手遅れよ…すべて、撫で斬りにしてくれよう！
攻撃, この信長、我が天下を望まぬ者は消し去るのみ…！
攻撃, 我が血がたぎっておる…！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将…信長が滅した
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将…信長が滅した
妖気刀, むぅぅぅん……かぁぁぁっ！！;はぁぁぁぁっ！！
妖気刀, 我は信長ぞ！！
無双奥義, 控えよっ！！
無双秘奥義, <B>抗うかっ！！</B>
発進, 第六天魔王…降臨せん


くのいち(無双)
回避, ふふっ♪
回避, ま、こんなところで負けられないよね〜♪
回避, もしも〜し？ 聞こえてますか〜？
回避, 残念、は〜ずれ〜♪
回避, くのいちの本領発揮ね〜！
回避, ありゃ…またうざいのが……
回避, これぞ忍びの道よぉ〜
回避, 馬鹿にされっぱなしじゃ、本当の馬鹿だからね
回避, あっぶなかったぁ……
回避, 声が大きい人って、大抵無神経なのよね〜
回避, ああ……昼下がりの情事、ってやつね？
回避, タナぼたタナぼた♪
回避, ま、そういうスキがあるのが悪いってコトで;にゃははっ♪
回避, 急げぇ♪ 急げぇ♪
回避, 実はここにも抜け道があるのよね〜
回避, バレバレ〜ふいっ♪
回避, 相手して欲しくないけどね〜、邪魔だから♪
回避, 頭のほうも沸いてるみたいね〜♪.関わりたくな〜い
分身, これぞ、くのいち分身の術♪
分身, 頑張ってホントのアタシを探してねン♪
分身, それでは、ぶんし〜ん！
ダメージ小, つっ…
ダメージ小, こりゃ余裕だね〜♪
ダメージ小, なんか含みのあるセリフ……
ダメージ小, うわ！ 声が大きいって！！
ダメージ小, ありゃりゃ、意外とあっさり
ダメージ小, にゃんと、びっくり！
ダメージ小, はいはい、ザコは引っ込んでてね
ダメージ小, また変なのが湧いたね〜
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, 戦バカきた〜！
ダメージ中, 結構強いんだね〜
ダメージ中, にゃは♪ そうこなくっちゃ！
ダメージ中, 痛た……あんまりムキにならないでよ〜
ダメージ中, 押されてるにゃあ……
ダメージ中, おーこわっ！ 仕事じゃなきゃ逃げるんだけどねぇ
ダメージ中, やれやれ、張り切っちゃってや〜ね〜
ダメージ中, 曲者はか弱い女の子なの〜、見逃して♪
ダメージ中, なにそれ！？ どっぎつーい！
ダメージ中, さすがに甘いって？ にゃはははっ♪
ダメージ大, うぐうっ……！
ダメージ大, アタシって、こう見えてもしつこかったして
ダメージ大, もうダメかな〜…
ダメージ大, くうっ…ドジったなぁ……
ダメージ大, ちょっとやり過ぎかも…
ダメージ大, あり得ない……
ダメージ大, このままじゃ、終われないっ！
ダメージ大, アタシ達も終わりかにゃ……;身の振り方考えなきゃ
ダメージ大, やだやだ、なに、このマジメな戦い？;話のスジからして絶対負け戦だってのにさァ
破壊, しゅ〜りょ〜……
破壊, にゃは…身体が…冷たくなってく……
脱出, 実家に帰らせていただきますっ！
脱出, 大人気ないな〜、もう〜
射程外, にゃんと！ こんなところに敵発見！
射程外, にゃ〜る♪;みーちゃった、みーちゃった、クフフフ♪
射程外, そういうところが、うざいんだって！
射程外, アタシを出し抜いたつもりなのぉ？
攻撃, えいっ！
攻撃, はっ！ やあっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, ばぁ〜んっ！！
攻撃, しゃきぃ〜んっ！！
攻撃, にゃはっ♪
攻撃, こんな時に役に立つのが、ア・タ・シですよ〜
攻撃, 戦なんてさぁ〜.大将倒しちゃえばいいんじゃない？
攻撃, あたしの出番ね〜
攻撃, 家族の仇、覚悟！;…なぁ〜んちゃって♪
攻撃, スキあり〜！ にゃは♪
攻撃, 目には目を、歯には歯を！
攻撃, 忍びの術で勝負！
攻撃, アタシには、アタシの戦い方があるワケで〜
攻撃, あーもう、面倒くさいわね〜！
攻撃, アタシ達も、もたもたしてられねえぜ〜♪
攻撃, タイクツなのはウンザリ、消えてくれる？
攻撃, よっ、よっと、てい、えい、にふふん♪
攻撃, たーのすぃ〜♪
攻撃, アタシの技をお見舞いするよん♪
攻撃, 臨、兵、闘、者、皆、陣、裂、在、前……;にゃはっ♪
攻撃, この世を乱す無法者は甲斐忍法が許さ〜ない〜;……ってね、にゃはっ♪
攻撃, さっさとやられてね〜♪
攻撃, ありゃ〜、今日はついてないねン♪
攻撃, 女狐参上！ ってか？ にゃは♪
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取った〜！ にゃは♪
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取った〜！ にゃは♪
無双奥義, でやっ！
無双秘奥義, <B>今週の山場〜！</B>
発進, お仕事お仕事ぉ、にゃは♪


石川五右衛門(無双)
回避, でやっ！
回避, だおっ！ でゅあっ！！
回避, ウッシャー！
回避, いーえすッ！！
回避, 見たか！ これが盗賊の、ア、技だぁ〜！
回避, おりゃあ！ これが俺様の実力よ！！
回避, 伊達に忍者の修行をしてねえぜ！
回避, どわっ！ ビックリした〜…
回避, 合点承知の助！
回避, ……うっしゃー！ 俺様の時代が来たぜい！
回避, ア、絶景かぁ〜なぁ〜！
回避, とにかく逃げ切るしかねえ！
ダメージ小, ぐっ！？
ダメージ小, おろ？
ダメージ小, こんな傷なんざ、小せえ小せえ！
ダメージ小, んん？ 何だか騒がしいな
ダメージ小, 怖い者知らずの若造め！;覚えとけ、俺様は石川、ア、五右衛門様だあ〜！
ダメージ小, ウッシャー！ 望むところよ！！
ダメージ小, なんでぇなんでぇ.やってらんねえぜべらんめい！
ダメージ小, うっしゃー！.俺様にもファンができたかぁー！？
ダメージ小, どかねえと、怪我するぜ！
ダメージ中, アウチッ！！
ダメージ中, お、おろ？ おろろろろ？
ダメージ中, イけねえのかよッ！
ダメージ中, や、やべえっ！
ダメージ中, てめえ…さてはお宝を持ってやがるなぁ！？
ダメージ中, ぐっ、手強いぜぇ……
ダメージ中, どわっ！ お、お邪魔でしたかな……
ダメージ中, 調子に乗ってんじゃねえぞ！
ダメージ中, ハァ、ハァ……なんちゅう敵の数だ
ダメージ中, この恨み、ア、晴らさでおくべきかぁ！
ダメージ中, いかんいかん！.罵られることが快感になってる俺様がいる！！
ダメージ大, いってぇぇぇっ！！
ダメージ大, なんじゃこりゃああ！？
ダメージ大, て、てめえ！ 俺様を釜茹でにする気か！？
ダメージ大, さすがにこの俺様も死ぬかと思ったぜ…
ダメージ大, やべえ！ 本当にやべえって！！
ダメージ大, ま、まだだ！.一世一代の大花火を打ち上げてやるぜ！！
ダメージ大, おい、助けてくれよ！ オイ！！
ダメージ大, ここは…ずらからねえと…やべ…え…ぜ……
破壊, 終わりかよ〜〜っ！？
破壊, 世に盗人の…種は…尽きまじってか…へへっ……
脱出, お前の攻撃を受けて死なねえのは.俺様くらいだぜ！
脱出, 今日はこのくらいでカンベンしてやるぜ！
射程外, ノォー！？
射程外, なーんかこの場所、臭いやがるぜ
射程外, そんなコソ泥みたいな真似.俺様が許すと思うかぁ！？
射程外, 待ちやがれ！;五右衛門様がお相手を、ア、してやるぜぇ〜！
射程外, 誰であろうが.見逃すわけには、ア、いかねえなあ〜！
攻撃, よっ！
攻撃, ほっ！
攻撃, でりゃぁっ！！
攻撃, そいやっ！！
攻撃, おりゃあっ！！
攻撃, 俺様が天下の大泥棒、ア、石川五右衛門様だぁ！;知らねぇたあ言わせねぇぜ！！
攻撃, 俺様の強さ、ア、見せてやるぜぇ〜！！
攻撃, かかってきやがれこのヤロー！
攻撃, ぶっとばしてやる！！
攻撃, てめえらのお宝を頂いてやるぜぇ！
攻撃, 押せ押せだぁっ！ 行くぜ！！
攻撃, ア、絶景かな絶景かなぁ〜！
攻撃, ケンカだあああ！
攻撃, おうおう、俺様の庭で喧嘩たあいい度胸だ！
攻撃, てーやんでいっ！
攻撃, うっしゃあ！ いっちょやったるぜ！
攻撃, 男っぷりを見せておかなきゃな！
攻撃, 日本一の大泥棒、石川、ア、五右衛門でい！
攻撃, 大泥棒の威信にかけて、ア、退治してやらあ！
攻撃, てめえをボコボコにしてお宝も奪う、頭イイ！！
攻撃, 許さぁーん！！
攻撃, ヨオッシャァア！ みなぎってきたぜぇぇ！！
攻撃, 生半可な数のお宝じゃあ、帰れねえぜ！
攻撃, てめえの腕、試させてもらおうじゃねえか！
攻撃, 何だその見るからに悪人面は！;義賊である俺様が退治してくれるぜ！
攻撃, ウッシャァ！ 俺様に任しとけ！！
攻撃, ここは俺様が引き受けた！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、ア、討ち取ったり〜！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、ア、討ち取ったり〜！
射撃, ドカンっと一発！！
射撃, たーまやー！！
射撃, かーぎやー！！
無双奥義, 仏・契・利！！
無双秘奥義, <B>絶景かなっ！！</B>
発進, 呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！！


羽柴秀吉(無双)
回避, キキッ！
回避, こんなの簡単簡単！
回避, そりゃあ、絶対できんことくらいせにゃあな
回避, そんな遅い攻撃、わしによけろっちゅーことかね
回避, わしゃ猿知恵なら誰にも負けんのさ！！
回避, ひゃ〜、助かったわ〜〜！
回避, このまま天下へ、成り上がるんじゃ！！
回避, キキッ、おみゃあさんたちにゃあ.千年たってもできにゃあで！
回避, 世ん中やっぱ出世なんさぁ！
回避, ふー、ここまでくりゃあ大丈夫かな？
回避, わしは、遠慮しとくわ……
回避, まだ戦の準備が出来とらんな？
回避, 世にゃお約束ってのがあるんさあ;ま、寒いっちゅうヤツだけどよ
回避, 運命とか、んなだっせえことは言わんけどよぅ;なーんか機がなんさ、今がよ
ダメージ小, キッ！
ダメージ小, 全く馬鹿には付き合えんわ…
ダメージ小, 見えてるんさ、おみゃーの考えもつらさも…
ダメージ小, 何べんやっても、わしにゃ勝てやせんよ！
ダメージ小, わしと争ってもしゃあにゃあて……
ダメージ小, 甘くみおってこの…
ダメージ小, こりゃあ油断も油断、気が入っておらんわあ
ダメージ中, いだっ！
ダメージ中, 恐ろしいやつだぎゃ…
ダメージ中, 足がすくんでしまいそうじゃ…
ダメージ中, おみゃ〜さん、なかなかやるぎゃ〜！
ダメージ中, うひゃあ、敵がどえりゃあやってきたがや！
ダメージ中, 調子にのっとると、痛い目見るんさ！
ダメージ中, わしはずっと思っとった;あんたを越えんことにゃ、天下は取れんとな！
ダメージ中, 皆ぁ、この秀吉に、力預けてくれやぁー！！
ダメージ大, んがあっ！！
ダメージ大, このままではアカンて！
ダメージ大, どえりゃあ〜強ぇ〜やぁ〜！！
ダメージ大, ここで見事逆転したら、わしの出世は……
ダメージ大, なーんか見えちまったんさあ;樒って言ったらいいんかなあ……
ダメージ大, わしにゃあよ、わしの夢があるんさ;侍も民も、皆が愉しく暮らせる世をつくる夢がよ！
ダメージ大, 天下はお侍さんだけの世じゃ……;だったら、余計負けるわけにゃいかん！
破壊, だっはぁ〜〜っ！！
破壊, なにわのことも…夢のまた…夢……
脱出, 逃げるが勝ちだぎゃ、最後にかちゃぁええで！
脱出, 殺し合いは好かんでな、また会おうや！
射程外, ありゃ、届かんがや！
射程外, 逃げてもムダ.ま、首洗って待っててくれや！
射程外, 怪しい奴ぁ、近づけるわけにはいかんで！
射程外, 守りが堅いのう、ほんなら、脇からも攻めるで！
攻撃, よっ！ ほいっ！
攻撃, だっしゃあっ！！
攻撃, うっしゃーっ！！
攻撃, それいっ！
攻撃, 隙だらけっ！！
攻撃, できんことくらいせにゃあ、成り上がれん！
攻撃, ここは一発押してくみゃ〜！
攻撃, いくがや！
攻撃, よっしゃ、行くで！
攻撃, 一つお手やらかに頼むわ！
攻撃, わしの動き、見切れるか！？
攻撃, 武士共み〜んな、蹴散らすわ！！
攻撃, キキッ！ おみゃあら、攻撃開始だぎゃ！
攻撃, くさい物には蓋って言うかんね
攻撃, この戦で秀吉の名、世に轟かせるんじゃあ！！
攻撃, 後から攻めて、挟み撃ちにしたるわ！
攻撃, これが唯一無二のお約束ってな！
攻撃, ほんなら、わしに降伏してもらうわ！
攻撃, みんな突っ込むで！ 決着をつけようやぁ！！
攻撃, 色々よ、大事なもん預かっちまったしな;ここは負けねぇ、いや、勝つんさあ！
攻撃, ここで決着をつけるで！ 全軍進め！！
攻撃, 討たせてもらうわ、わしゃーもう止まれんのさ！
攻撃, これが最後の勝負でさあ！
攻撃, わしが止める！ おみゃーらは待っとれ！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将ぉ〜討ち取ったりぃ〜！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将ぉ〜討ち取ったりぃ〜！
無双奥義, 天下取りじゃあっ！！
無双秘奥義(羽柴), <B>鳴かにゃあ奴ぁ！！</B>
発進, おもれぇ天下を、見せてやるんじゃ！


豊臣秀吉(無双)
回避, たぁーけが！
回避, 普通にありじゃろ？
回避, わしゃ猿知恵じゃ誰にも負けんのさ！！
回避, このまま天下へ、一直線じゃあ！！
回避, 早う敵陣を突破せんと！
回避, やれやれ、手のかかるやつじゃ
回避, ここで満足する器じゃあないんでな
回避, 見ーたかー！ こんなモンよ！！
回避, これがホントのお約束ってね;寒いっちゅーやつだけどな
回避, ふぅ〜もう大丈夫だろう、止まろうか
回避, じゃ、あおとはよろしく〜
回避, どうじゃ？ 生きてわしの天下を見届けんか？
回避, ワッハッハッ、これにて一件落着！
回避, 今、戦っても馬鹿を見る…疲れんのを待とう
ダメージ小, ひっ！
ダメージ小, わしに勝とうなんて普通になしじゃろ？
ダメージ小, 戦う気にはなれんの……
ダメージ小, わしゃあ、無駄死にはさせたくねえ…それだけだ！
ダメージ小, みんなが笑って暮らせる世を創るため;それがわしの約束なんさ.……普通に、ありじゃろ？
ダメージ小, お前さん達に勝ち目はない、降伏せよ！
ダメージ小, 無謀じゃのう、わしゃ知らんで！
ダメージ小, 流石に疲れてきたな、そろそろ攻め時か？
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, ひょえ〜！ 援軍を〜！！
ダメージ中, ぬごっ！ や〜ら〜れ〜た〜……
ダメージ中, この戦、一筋縄ではいかんだろうなあ
ダメージ中, その武、まさに戦場の華じゃな
ダメージ中, 負けられん、向こうもそう思っとるじゃろがな
ダメージ中, これは皆が笑って暮らせる世を.創るための戦じゃ;だから笑ってくれ……
ダメージ中, 天下統一のため、頑張るんじゃ！
ダメージ中, 敵の勢い、当たるべからず、って奴じゃな
ダメージ中, よく耐えた！ さあて、反撃に出るぞ！！
ダメージ大, んがあっ！！
ダメージ大, こっから絶対逆転したる！
ダメージ大, わ、わしは、わしはそれでも……！
ダメージ大, わしおらんってかなりなしじゃね
ダメージ大, いかさま並に強すぎじゃ！！
ダメージ大, まだわしらの負けは決まっとらんぞ！
ダメージ大, いかん！.誰かこいつを止められる者はおらんのか！？
ダメージ大, ここで討ち死にしては、天下はないぞ！
ダメージ大, おもろい泰平の世を築くまで、消える気はないわ！
破壊, だっはぁ〜〜っ！！
破壊, なにわのことも…夢のまた…夢……
破壊, 皆の笑って暮らせる世を…わしが……
脱出, 逃げるが勝ちじゃ、最後に勝ちゃあいい！
脱出, 殺し合いは好かん、また会おうや！
射程外, ほーう、敵にも物の見える奴がおるな
射程外, 構うな！ 狙いはただ一人じゃ！！
射程外, うかつに動くなよ、動けば必ず痛い目を見るぞ！
射程外, ムッキーッ！ 失礼な！！
攻撃, よっ！ ほいっ！
攻撃, たあああっ！！
攻撃, うっしゃーっ！！
攻撃, まだまだ上を目指すんじゃあ！
攻撃, 皆が笑って暮らせる世、必ず築くんじゃあ！
攻撃, わしの動き見切れるかぁ〜！？
攻撃, わしが目指すモンお前には止められん！
攻撃, わしが天下の知恵者、秀吉じゃあ！
攻撃, あいつの首、必ず獲るぞ！！
攻撃, これは勝つだけの戦ではない;誰が天下を取るか….それを世に示す、一等一番の戦いなんさ！！
攻撃, 攻めるぞ！ 敵の退路を絶つんじゃ！！
攻撃, 全軍出陣！ 敵大将の首を取れ！！
攻撃, みんなわしが受け取って、つないでやるさ
攻撃, わしの意思、天下に示すんさ！
攻撃, 皆が笑って暮らせる世、創るんさ！
攻撃, ひとつ手合わせ願うんさ！
攻撃, ぜーんぶわしがいい夢見せるんさ！
攻撃, わしの夢、誰にも止められん！！
攻撃, 勝利は目の前じゃあ！
攻撃, さあて、一発いってみようかあ！！
攻撃, 皆が笑って暮らせる世を創る…….これは、そのための戦なんさ！
攻撃, さあて、全員で攻めるぞ！
攻撃, 天下を乱す奴は、絶対許すわけにはいかんよ！
攻撃, みんな！.この戦で、わしにいいとこ見せてくれや！！
攻撃, 頭冷やして反省せい！
攻撃, もっと面白い夢見せちゃるわ！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将ぉ〜討ち取ったりぃ〜！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将ぉ〜討ち取ったりぃ〜！
無双奥義, 天下取りじゃあっ！！
無双秘奥義(豊臣), <B>鳴かない奴ぁ！！</B>
幸運, ガンガン稼ぐんさぁ！
発進, 天下に一歩近づくんさぁ！


本多忠勝(無双)
回避, 愚問！！
回避, 拙者に戯言無用！ 武で語れい！！
回避, 戦場に命など無きと思え！
回避, 出過ぎておる！ 戦機を読めぬか！！
回避, 負けねば勝つと判じるか？ 否！！;勝てば負けぬと判じるのか！？
回避, 勝敗は兵家の常、此度は退くことこそ是となろう！
回避, 攻める者が制するならば.また守る者が、圧するのだ！！
回避, 機を掴み、力を尽くすこと.これもまた、戦の要なり！
回避, 来るか……この忠勝を越えられるか？
回避, 挟撃するつもりか……させん！！
回避, 貴様の目では見抜けまい！
回避, 来い、拙者に刃を向けても満たされまいがな
回避, 怒りに身を任せるようでは、拙者に勝てぬ！！
回避, 愚問！;其は唾棄すべき犬死になり！！
回避, 愚問！;無双は言葉にあらず、武で示せ！！
回避, 戦は人で動く、机上と同じ様にはゆかぬ！
回避, 戯言を…かかってこい！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ……愚問！！
ダメージ小, 戯言の裏に刀を隠そうと無駄.汝が刃、見せよ！！
ダメージ小, 戯言に己を隠す者よ……;心底の執念、力で示せ！！
ダメージ小, 本多平八郎忠勝、ただここにあり！
ダメージ小, 忠勝が強さは、弱き者倒すためにあらず！！
ダメージ小, 汝！ 一念にて忠勝を超えよ！！
ダメージ小, 汝が蛮勇、拙者が求める物とは相容れまい！
ダメージ小, 愚問！;戦は数のみにて致するものではござらん！
ダメージ小, 忠勝を知りたくば、己が自身を先に知れ！！
ダメージ小, 来い！.汝が、時代で忠勝を越えんとするならば！！
ダメージ小, 拙者、積年戦場を駆け未だ傷を負うことなし！;御身では相手にならぬ、退かれよ！！
ダメージ小, 愚直は盲目に過ぎぬ、汝に忠勝が相手は務まらぬ！
ダメージ小, 精進せよ、その後再び見えん！！
ダメージ小, 千戦万戦を戦うも.士に軽んずべき戦なし！
ダメージ小, 蛮勇は匹夫の業、下がれ！！
ダメージ中, むううっ！！
ダメージ中, 我、難に臨みても退かず！！
ダメージ中, 相手にとって不足なし！
ダメージ中, 拙者に手傷を負わせるとは……！
ダメージ中, 見事！ いよいよ武の道、極めよ！！
ダメージ中, 拙者の血が騒いできたわ！！
ダメージ中, 全軍、用心して進め！
ダメージ中, 愚問！;戦場に言葉はいらぬ、ただ生死のみを問わん！！
ダメージ中, 命に代えても、ここは……通さん！！
ダメージ中, 汝が真の強さ、忠勝が前に示せるか……
ダメージ中, 自ら死地を作るか……覚悟せよ！！
ダメージ中, 戦をなくせんための戦か…;ふ……だが、忠勝は果てぬ！
ダメージ中, この忠勝を苦しめるとは…やるな！
ダメージ中, 士、戦場に立たば.兵の多寡、もとより意味なし！
ダメージ中, その覚悟、御身の力と変えて.忠勝に挑むがよい！！
ダメージ大, ぐうああっ！！
ダメージ大, 三河武士は、背を見せぬ！！
ダメージ大, 士、戦場に死に.戦場を生き抜くものなり！
ダメージ大, 拙者としたことが、かたじけない…
ダメージ大, 殿に申し訳がござらん……
ダメージ大, 武器は士の友.友との名残、惜しまん……
ダメージ大, 何が得られるのか……;……参れ！！
ダメージ大, ここで死ぬわけにはいかぬ…！
ダメージ大, 汝が死すか、忠勝が果てるか……来い！！
ダメージ大, 我が道、ただ己に克つことにあり！
ダメージ大, 拙者には、まだやることがある……！
ダメージ大, まだ…まだ拙者は戦える……！！
ダメージ大, 戦無き世の武士.それも種の武士というものか……
ダメージ大, 我が槍よ、今日が別れの日だ;戦場に一華咲かせ、最後の名残を惜しまんか！！
破壊, ぬああああーっ！！
破壊, 我退かず…武士として…逝かん……！
破壊, 殿…未来を…託しましたぞ……！
破壊, 今…一つの時代が…終わる……！
脱出, 犬死こそ唾棄すべきものなり！
脱出, 無謀は勇無き者のすることなり！
脱出, 誇れ！ 我に勝ちし無双の武を！！
射程外, 殿軍は拙者に任されよ！
射程外, 伏兵か……急がねばな
射程外, 策なぞ無意味！ 武で語れい！！
射程外, 死に急ぐ者は来るがよい！.拙者、本多忠勝がお相手申す！！
射程外, 士の本分、武なり！.知略謀略、枝葉に過ぎず！！
射程外, 塞ぐのであれば、押し通るまで！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, せあっ！！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, おおうっ！！
攻撃, 耐えてみせよっ！！
攻撃, 参られよっ！！
攻撃, 愚かなっ！！
攻撃, 罷り通る！
攻撃, 貴様の相手は拙者よ！
攻撃, 本多平八郎忠勝、参る！！
攻撃, 蜻蛉切よ！ 唸れい！！
攻撃, 我を…越えてゆけい！！
攻撃, 我が槍にて決戦の幕を引かん！！
攻撃, 我を凌げ！ 其こそ無双が証！！
攻撃, 欲するは、ただ勝利のみ！！
攻撃, 我が士道、貫き通さん！！
攻撃, この槍！ 全てを穿つ！！
攻撃, 貴殿の力、試させていただく！ 参られよ！！
攻撃, 死を恐れぬのなら……参られよ！！
攻撃, 主君のためとあらば、この忠勝.張飛とも関羽ともなる所存！！
攻撃, 本多平八これにあり！.この場は拙者に任されよ！！
攻撃, 汝らが道、蜻蛉切を前に死あるのみ！！
攻撃, 忠勝がこれまで、全てこの先のためにあり！！
攻撃, 我等で機先を制す！！
攻撃, 戯言無用！ 武にて語るがよい！！
攻撃, 忠無き武に真の力なし！ 汝では忠勝に勝てぬ！！
攻撃, 遅いかどうかはこの槍が決める……来い！！
攻撃, 我が武、天も照覧あれ！！
攻撃, 愚問！;時代は力に非ず、力にて切り拓くものなり！！
攻撃, 本多平八郎忠勝、これにあり！;我こそと思わん者は.この首獲って手柄とせよ！！
攻撃, 良い目だ！ いざ尋常に、勝負！！
攻撃, ただ戦いあるのみ！！
攻撃, 今はただ戦いあるのみ！！
攻撃, かならぬ望みを抱き、我が前に朽ちよ！
攻撃, 全軍、遅れるな！ 我に続け！！
攻撃, 今ぞ！ 全軍進撃開始！！
攻撃, 忠勝は酔わず、されど惑わず！.戦い続けるのみ！！
攻撃, 強さとは、困難を打ち破る力なり！
攻撃, 何人であろうと、この場にいる者は……斬る！！
攻撃, ここを通りたくば、拙者に挑み、勝て！！
攻撃, 諸将！ 我が最強の武に挑まれよ！！
攻撃, 蜻蛉切が吠えるわ！！
攻撃, 士、武を極めるべし.されど武に酔うべからず！
攻撃, 三河武士の名にかけて.すべての武士に勝利する！！
攻撃, 神武不滅！ 拙者が真の武を示さん！！
攻撃, その気迫はよし！ 忠勝がお相手申そう！！
攻撃, 我が武、神域に入らん！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将！ 討ち取ったり！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将！ 討ち取ったり！！
無双奥義, 受けよっ！！
無双秘奥義, <B>戯言無用！！</B>
気合, 武で語れい！！
発進, 本多忠勝！ 戦場に罷り通る！！


稲姫(無双)
回避, 今のうちに！
回避, 武運は私達にあります！
回避, 潔くお退きください！
回避, ここが勝機、ですね
回避, 戦に溺れるのは、心が乱世に負けた証！
回避, …ちょっと、はしたないかな？
回避, 甘言を弄しても、私には通用しません！
回避, そのようないい加減な兵法、破ってみせます！
回避, 戦の修羅も、常は華でありたいものです
回避, 卑劣な罠なぞ…！
回避, 私は、何も恐れません！
回避, 兵が集中しすぎている…ならば！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 世辞など…無用です！
ダメージ小, 私は、決して負けません！
ダメージ小, 乱を望む御本心は、隠し切れぬものですね
ダメージ小, 戦場に立つ覚悟…おありですか？
ダメージ小, 様々な人の未来を切り捨てた時点で.あなたの負けです！
ダメージ小, 戦いが私を強くしてくれるのですね！
ダメージ小, 掠った？ まだまだ精進せねば…
ダメージ中, ううっ！！
ダメージ中, 弱気は…見せません！
ダメージ中, そんな…ご無体な……！
ダメージ中, 父上のためにも…負けられない！
ダメージ中, 泰平に埋もれるのは怖い…;けれど、私はそれを恐れません！
ダメージ中, 私はここで、悔いを残したくない！！
ダメージ中, あなたと刃交えたこと…私は誇りに思います
ダメージ中, 私の戦いの意味….戦いの果てにあるもの……;私は、見出せるのかな……？
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, 命……果つるまで！！
ダメージ大, 稲は未熟者です……
ダメージ大, この命…尽きるまで戦い抜く……！
ダメージ大, 誰かの未来を守り、築くために….悔いのない日々を送る……;それ自体が戦い、なのね
ダメージ大, 抑え…きれない……？
ダメージ大, こんなところで、負ける…わけには…….父……上……
ダメージ大, 私の、せい…;私が戦に溺れ、足手まといになった……
破壊, きゃあああーっ！！
破壊, 私は…最後まで…武士でしたか…父上……
破壊, 本懐を遂げることなく散りゆくとは……
脱出, 私が未熟でした…退きます！
脱出, 次に会う時は、負けません！
射程外, 私の打開策、見破られていましたか…
射程外, これは…罠！？
射程外, あなた…少しそこに直りなさい！
射程外, 閉じ込めて襲うなんて…許せません！
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, たああーっ！！
攻撃, 許しませんっ！！
攻撃, 好き勝手にはさせない！
攻撃, この戦、天下泰平のため！
攻撃, 参ります！
攻撃, 名高き大将殿とお見受けいたします！！
攻撃, 勝利、天下、平和な日々…;私は、どれも手にしたい！
攻撃, 天下泰平のため、お覚悟願います！！
攻撃, 力づくでも…押し通ります！
攻撃, 私は、全てを守ります！
攻撃, 厳しい戦が、私を強くしてくれます！
攻撃, 我が闘志、その身で知っていただきます！！
攻撃, 武士として、正々堂々勝負です！！
攻撃, 稲が成敗いたします！！
攻撃, 不埒です！ 稲が成敗いたします！！
攻撃, 稲が乱世を成敗いたします！！
攻撃, 稲は、本多忠勝の娘に恥じぬ働きをしてみせます！
攻撃, 泰平を乱す者は、私が討ちます！
攻撃, 父上の名に懸けて、ここで止めてみせます！
攻撃, 頃合ですね！ 敵陣を落とします！！
攻撃, 稲、全身全霊で参ります！
攻撃, 手加減無用！ 参ります！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、稲が討ち取りました！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、稲が討ち取りました！
射撃, 見切れますか…！
射撃, 私は弓を取ります！
射撃, 私の弓から伝わってくる…だから、私は戦える！
射撃, 私の腕なら、このくらい余裕……よね？
射撃, 刹那の勝機も、この弓で射抜いてみせます！
射撃, 私の弓からは逃げられませんよ！
射撃, 射抜く！
射撃, 矢よ、応えて……！
射撃, この弓で、射抜いてみせます！
射撃, 泰平の世、この弓で…！
射撃, この弓、かわすことができますか！？
射撃, 殿の思い…様々な人の泰平の望み……;この弓で未来につないで見せます！！
無双奥義, 決めるっ！！
無双秘奥義, <B>戦いますっ！！</B>
発進, 泰平のため、戦います！


今川義元(無双)
回避, そちも蹴鞠がしたいかのぅ？
回避, おぉぅ、ういやつういやつ
回避, 蹴鞠がしたいのう〜
回避, の、そなたも蹴鞠をせぬかの？
回避, 人を疑ってばかりでは、いつまでも乱世じゃの
回避, 蹴鞠の極意はの……の？
回避, しつこいのう……まろは平気じゃの
回避, 朋友とは、うぅ〜ん……;蹴鞠じゃの！
回避, 蹴鞠とは、うぅ〜ん……;楽しいの！ の！
回避, 宿敵とは、うぅ〜ん……;闘争じゃの！
回避, 落ち込むでないの！;戦が果てたら.まろと蹴鞠をしてスッとしようの？
ダメージ小, のっ！
ダメージ小, つぎはまろの出番かのぅ！
ダメージ小, そちの蹴鞠は楽しそうじゃのう〜
ダメージ小, なかなか風流なものを持っておるのう;どうじゃ、この鞠と取替えぬか、の？
ダメージ小, の？ 下郎、邪魔をするのでないの
ダメージ小, の？ まろは腐ってなどおらぬぞよ
ダメージ小, 使う使われるだけが、この世ではないぞよ
ダメージ小, 大丈夫かの？
ダメージ中, のおっ！
ダメージ中, なかなか、てごわいようだのぅ
ダメージ中, 押されておるかの？ の？ の？
ダメージ中, い、いかん.こ、ここはまろに任せるぞよ
ダメージ中, 中々やるのう…….まろの蹴鞠は、先延ばしかの
ダメージ中, 敵とか、味方とか.最初に言い出したのは誰かのう？
ダメージ中, い、いかん、守るのじゃ！
ダメージ中, こ、これは一体どうなっておるのじゃ！？
ダメージ中, その才、蹴鞠に活かしてみぬかの？
ダメージ大, おぉうおっ！！
ダメージ大, き、奇襲じゃと！？;てんてこ舞いじゃの
ダメージ大, のぉ〜！ 負けるでないのかの！！
ダメージ大, まろを助けよ！ だ、誰でもいいの！！
ダメージ大, の！ ののののの！ のぉ〜！！
ダメージ大, 天は…まろに滅びよと申すのか…？
ダメージ大, の、の、の、の、の、の……
ダメージ大, 戦などなくなってしまえばよいのにのう;さすれば、一日中蹴鞠をして暮らせるぞよ
ダメージ大, もっと…けま…蹴鞠りを……
ダメージ大, 侮るでない…まろは東海一の弓取りじゃの
破壊, のああ〜〜っ！！
破壊, 生まれた時を…間違えたかの……
破壊, まだまだ…蹴鞠り足りぬ…の……
脱出, この戦、風流ではないのぅ
脱出, ちと疲れたの、引き上げるぞよ
射程外, のー！
射程外, かくれんぼかの？
射程外, の？ の？ 何がどうなっておるのじゃ？
射程外, ひとりぼっちはつまらぬの！.皆で蹴鞠りたいの！
攻撃, よっ！ ほいっ！
攻撃, おぉ〜ぅりゃっ！！
攻撃, ほおぉ〜っ！！
攻撃, おせぃ〜おすのじゃぁ！
攻撃, まろの力、とくと見よぉ〜！
攻撃, 我が軍の格の違いを、見せ付けてやるのじゃ！
攻撃, 勝ち目のないこと、思い知らせてやるのじゃ！
攻撃, そなた、どれほどに蹴鞠るのじゃ？
攻撃, の、ここはまろ達が抑えるの！
攻撃, 鞠は勝敗ではない.鞠の心はの、蹴り易い球を渡す和の心
攻撃, まろが勝てば、そちも蹴鞠をするぞよ〜
攻撃, まろが一番乗りぞよ〜！
攻撃, まろの相手、見事に務めるのじゃぞ〜！
攻撃, そちの蹴鞠、見せてもらおうかのう
攻撃, 風雅の道は、長く厳しいぞよ
攻撃, 狼藉者、手打ちにしてくれるの！
攻撃, 戦場や、桜散りゆき、いと哀れ
攻撃, 風薫る、戦の後や、清々し
攻撃, いとおかし、月と見まごう、まろが鞠
攻撃, まろの鞠さばきを見よや〜
攻撃, 頑張るの！
攻撃, 皆で蹴鞠たいの！
攻撃, 戦を早う終わらせるため、頑張るの！;戦のあとは皆で蹴鞠じゃの！
攻撃, まろと蹴鞠るかの？ まろと蹴鞠るかの？
攻撃, まろは、皆が笑って蹴鞠れる世を目指すの！
攻撃, 今日は、皆に和の心を教えてしんぜるの
攻撃, 義元が矛先には.天魔鬼神もひとたまりもないの！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将討ち取った、の！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将討ち取った、の！
無双奥義, まろの十八番じゃ！
無双秘奥義, <B>妙技いくぞよっ！！</B>
隠れ身, 死んだふりじゃ！
発進, 蹴鞠の旅に出ようかの〜


徳川家康(無双)
回避, 着実に、着実にな
回避, これも皆のおかげよ…
回避, 焦らぬことが肝要なのじゃよ、ハッハッハ！
回避, 敵が退いたぞ！ この機を逃がすな！！
回避, むむう…回避するよりあるまい
回避, 何とか逃げのびたか…
回避, おぬしの負けは決しておったわ！
回避, 耐えておったかいがあったというもの…
回避, こうなることは見えておった！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 耐えたる行く末、何が…
ダメージ小, 全軍、無闇に動くな！
ダメージ小, 力をつけて、今一度参られるとよい
ダメージ小, まずは守りを固め、敵の動きを待つのだ！
ダメージ小, 随分気の早い御仁よな
ダメージ小, 何の、我が軍は負けぬよ
ダメージ小, 兵力は我が方が圧倒的だ、焦ることはない！
ダメージ小, 勝機、我が手にあり！
ダメージ中, うぐおっ！！
ダメージ中, 耐えるのだ……！
ダメージ中, ぬぬう…！ これは…！！
ダメージ中, 敵は数で勝る、まずは耐えよ！
ダメージ中, 重き荷よの…
ダメージ中, おのれ…やりおるわ！
ダメージ中, なんとしても耐えよ！ 援軍も来るはずじゃ！！
ダメージ中, 意地にかられ、死地に踏み込むとは…！
ダメージ中, この気迫、ただ者では…！？
ダメージ中, 何という兵よ…だが、もう続くまい
ダメージ中, これほどの損害を受けるとは…
ダメージ大, ぐうああっ！！
ダメージ大, 将たるもの、皆が退くまで退くわけにはゆかぬ！
ダメージ大, 恐るべし…恐るべし……！！
ダメージ大, 馬鹿な！.ヤツは…不死身か……！？
ダメージ大, 泰平の未来、見失うわけにはゆかんのだ！
ダメージ大, どれだけ無様であろうと、必ず生き延びる！
ダメージ大, この屈辱が勝利につながるのじゃ！
ダメージ大, なんという強さ…背くことなどできぬか……！
ダメージ大, この上は討死して、三河武士が意地を見せんか！
ダメージ大, わしに行く末が見えなんだばかりに…あたら……;すまぬ…すまぬ……！
ダメージ大, 泰平のため、わしは戦国の狼らを.犬に飼いならした;じゃが、犬になれぬこの者の.なんと清々しきことよ……
破壊, ぐはあああーっ！！
破壊, 重き荷を背負い…来たが…終わりか……
破壊, 皆の者…ここに果つるわしを許せ……
破壊, よかろう…おぬしに重き荷…託そう……
脱出, 怒りは敵…ただ、耐えるのみ……
脱出, 勝ちのみではないかぬ、負けも、知らねば…
脱出, 終わらぬよ…天命いまだ我にあり！
射程外, これは…してやられたというわけか
射程外, この戦、先に動いた方が不利、進軍は控えよ！
射程外, 血気にはやるな！ 退却を第一に考えよ！！
射程外, 機会が来るまで、気長に待とうぞ
射程外, 策にかかり、死地におびき寄されたか…
攻撃, ほっ！
攻撃, はっ！
攻撃, はああっ！！
攻撃, どうじゃっ！！
攻撃, 三河武士の意地、今こそ見するときぞ！ 進め！！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, 我らは敵前線を引きつける！
攻撃, 偉いお方が、貴殿らの思う者ばかりでないこと.見ていて頂こう
攻撃, そなた達には悪いが、ここは退いて頂こう！
攻撃, この機を逃すな！ 全軍、進め！！
攻撃, 今はただ歩を進めるだけじゃ
攻撃, まずは地固めをせん！
攻撃, これぞ三河武士の底力よ！
攻撃, 皆の者、進めい！
攻撃, 行く末…それは泰平の未来
攻撃, 全軍進め！ 引導を渡すのじゃ！！
攻撃, 徳川家康、三河武士の意地を見せん！
攻撃, 風雲を抱き、今大志がためおぬしを断つ！
攻撃, 負けられぬな、わしには背負うものがある！
攻撃, 勝利はわしが頂く…天命に屈せよ！
攻撃, 徳川の志、おぬし如きに折らせはせぬ！
攻撃, 世の泰平のため、着実に歩み進めようぞ！
攻撃, この戦にて、泰平の未来、決せぬ！
攻撃, わしの歩み、止められぬよ.ただ勝つべくして勝つのみだ！
攻撃, 泰平の世を創るため、この決戦に勝つ！
攻撃, 敵の守りを崩すぞ！
攻撃, 重き荷を背負い…ついに来たか
攻撃, お主の存在は危険すぎる、逃がすわけにはゆかぬ！
攻撃, ここで破れなば明日はない！ 進め！！
攻撃, よし、我らも攻め入るぞ！
攻撃, 泰平の世を築くため、参ろうか
攻撃, 一歩ずつ歩みを進めていこうぞ
攻撃, 全軍、この家康に続けい！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将討ち取ったわい！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将討ち取ったわい！
射撃, 発射！
射撃, 一斉発射！
射撃, これに耐えられるかな！？
射撃, 敵陣を砲撃する！
射撃, 砲撃を浴びせる…戦が嫌になるまでな！
射撃, 目標は敵正面！ 発射！！
射撃, 敵前線が乱れたところを、砲撃で撃ち崩す！
無双奥義, 耐えてみせよ！！
無双秘奥義, <B>焦らぬことよ！！</B>
発進, 着実に歩みを進めようか


石田三成(無双)
回避, 全ては……フッ、理だ
回避, 当然ならば、さして喜ぶこともない
回避, この程度で誇れる奴らの気がしれぬな
回避, 俺を倒す？ それは具体的にはどういうことだ？
回避, 敵もとろいものだな
回避, 今になって動き出すとな！
回避, 時の流れに抗うとは、フッ…感傷だな
回避, 戦場にいるのだ、当然であろう？
回避, フン、信じられんな
回避, 俺は逃げる、いつか雌雄を決するためにな…
回避, よし、このまま逃げ切るぞ！
回避, 貴様を待っているほど暇ではない！
回避, 計算通り…当然の結果だ
回避, 貴様は我らの術中に嵌っている！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, …武働き、ご苦労
ダメージ小, この戦.天地人すべてにおいて優劣は決している
ダメージ小, 随分頑張ったものだな
ダメージ小, この程度でもかわせんとは…無様だ
ダメージ小, 差し出た真似をするな
ダメージ小, 出直すがいい、結果は同じだろうがな
ダメージ小, 侮っていた三成風情にすら勝てぬとはな
ダメージ小, これでは敵もたいしたことはないな
ダメージ小, せいぜいほざいておけ.恥知らず共もやがて悔い改める
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, フン、やるではないか
ダメージ中, …知ったような口をきくな！
ダメージ中, 使える駒…というわけか
ダメージ中, 血気にはやったか…！
ダメージ中, 貴様にそんな気概があったとは…！
ダメージ中, 数がすべてと思うその先…一体どうなるのだ？
ダメージ中, 前線が壊滅されぬよう、守るのだ！
ダメージ中, …頑張れって言葉は人を追い込むな…
ダメージ中, 味方の被害が広がる前に、敵軍を止めるのだ！
ダメージ大, ぐわあっ！！
ダメージ大, 俺は死ぬ瞬間まで諦めぬ！
ダメージ大, 無様すぎる己に腹が立つ…！
ダメージ大, 利で治めた天下が利で覆るのは道理だ….だが俺は……！
ダメージ大, くっ、俺にも計算外のことがあるのか…
ダメージ大, 俺としたことが…失態だった…！
ダメージ大, 道理に合わぬ所業、ほとほと閉口する！
ダメージ大, 屈辱だ…言葉にならぬ……！
ダメージ大, これは義戦、兵達を犠牲にしても俺は勝つ！
ダメージ大, 俺はできぬと言われて.引き下がったことなどない！
破壊, 終わりかっ……！
破壊, 所詮…俺はここまでの器だったな……！
破壊, 俺の心の義は…まだ…諦めようと……！
脱出, 貴様が勝ったとは、俄かに信じられんな！
脱出, 勝利に酔うがいい…今日限りだがな！
射程外, 道理で勝つ、というわけか
射程外, 反撃すらできんとは愚鈍だな
射程外, 敵の心を攻める、これが上策か
射程外, 視界がきかないだと…！
射程外, 横腹を衝いてきたか…陣に入れるな、押し返せ！
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！ たあっ！
攻撃, はああっ！！
攻撃, 我等の障害は除く！
攻撃, 天下は物量に屈する！
攻撃, 我が軍の力、見せつけよ！
攻撃, 敵前線を殲滅せよ！
攻撃, 今はここで完勝せねば、勝利はない！
攻撃, 天下の戦に卑怯な真似はできぬな
攻撃, 俺の心の中の大事な物が.時代と戦えと告げている…！
攻撃, 義が勝利するのは、当然のことだ！
攻撃, 戦いの勝利などに、俺の答えはない！
攻撃, 清き水に泥蛙どもは住みかねるようだ;よかろう、悪い膿は出し切らねばならぬ
攻撃, 俺が先頭に立ち、終わりを告げてやる！
攻撃, 敵を掃討する！
攻撃, 治めるのは義ではない、義の基たる人よ！
攻撃, 貴様が俺に勝てるようには見えんな！
攻撃, 俺と対等に戦おうなど気に喰わんな！
攻撃, 貴様は己の面を見たことがあるのか！？
攻撃, 冷静に事を運ぶだけだ
攻撃, 俺の勝ちは決まったようなものだがな
攻撃, 来たか…ただでは転ばぬよ
攻撃, 地獄の獄卒どもに引き渡してやろう！
攻撃, ここより先は通さぬぞ.志なき者に天下は渡せない！
攻撃, 我等の勢いが勝っている！ このまま敵を討て！！
攻撃, 敵陣を攻撃せよ！ 今なら手薄であろう！！
攻撃, 目障りだ…一掃してやる！
攻撃(とどめ)(対武将), もう終わりか、弱い敵将だった
攻撃(とどめ)(対強敵), もう終わりか、弱い敵将だった
地雷, 鬱陶しいな！
地雷, 愚か者が！
無双奥義, 朽ちるがいい！
無双秘奥義, <B>目障りなのだよ！！</B>
発進, まあ、クズどもには負けんよ

# 破壊, 俺は…最期まで義のため……！
# 攻撃, この戦は義戦である！ 全軍に命ず、勝利せよ！！
# 攻撃, 左近、幸村、兼続…俺に力を、義の勝利を！！
# 攻撃, 俺の力を皆のために尽くそう！.皆の力を俺に結集してくれ！;義の世を創る、これからの戦いのために！！
# 攻撃, この決戦に勝利し、義の世を築くのだ！
# 攻撃, すべては義…かもしれん


浅井長政(無双)
回避, 死にたくなければ、退け！
回避, まだ間に合うぞ！
回避, 皆の者、散開するのだ！
回避, 市、見てくれ！ 某はやったぞ！！
回避, 信義貫いてこその、勝利であろう！
回避, 天下は軍略だけでは治まらない！
回避, 正面は無理か…ならば、間道を抜ける！
回避, よし、これで安全は確保できた！
回避, 勝利は時の運、また参られよ！
回避, 某の信はもはや揺るがない！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 今の某は誰にも止められぬ！
ダメージ小, 不義の刃では、刺せぬ…
ダメージ小, 今戻るわけにはいかぬ！
ダメージ小, 市のため、某は負けられぬのだ！
ダメージ小, 市は、何があろうと某が守り抜く！
ダメージ小, お気遣い無用！ 参られよ！！
ダメージ小, 信義、我にあり！ 今の長政は強いぞ！！
ダメージ小, 天下の民は乱を望まぬ、消えよ！
ダメージ中, うぐうっ！
ダメージ中, いかん！ 救援を急げ！！
ダメージ中, 流石に兵が動揺してきているな…
ダメージ中, くっ…まだだ！ まだいけるぞ！！
ダメージ中, 信義のため、負けるわけにはいかない！
ダメージ中, 某が市を守らねばならぬのに…
ダメージ中, まだだ、怯まず進め！
ダメージ中, この劣勢を覆さねば…！
ダメージ中, 義も愛も、某は失いたくない！
ダメージ大, うわああーっ！！
ダメージ大, これまでかも…しれぬな……
ダメージ大, はあっ、はあっ….くっ、某には疲れてる暇など…！
ダメージ大, 迂闊だった……！！
ダメージ大, 市…いつも黙って某のそばにいてくれた…;それが、どれだけ力に、助けになったことか…
ダメージ大, 某には、義も愛も大切なもの……
ダメージ大, 捨ててはいない、義も愛も、某の心に生きている！
ダメージ大, 市、いま目が覚めたよ.義とは何かのためのものなのだ…
破壊, 市ぃぃーっ！！
破壊, 信義貫くことすら適わぬか……
破壊, すまない…市……
脱出, くっ…それがしに迷いがあったか…
脱出, 戦うだけが…全てではない…
脱出, ここで敗れては、浅井の命運は…
射程外, 何という奇策…！
射程外, 皆の者、迂闊に手を出すな！
射程外, ならばもう一方を攻めるまで！
射程外, 逃がしてはならぬ！ 全軍、進め！！
攻撃, せいっ！ とうっ！
攻撃, はぁぁーっ！！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, 受けよ、信義の槍！！
攻撃, 信義貫かんがため、戦わねばならぬ！
攻撃, 義の名の下に…討つ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 進め！ 撤退を阻むのだ！！
攻撃, これも戦国のならい、許せ！
攻撃, やむを得ぬ……全軍、突撃せよ！
攻撃, 信義、貫かんがため！
攻撃, この義、すべて愛のため！
攻撃, 進め！ 信義守らんがため！
攻撃, この地にて我が信義、ことごとくに示さん！;うおおおおーっ！！
攻撃, ここで立ち止まるわけにはいかぬ！ 覚悟！！
攻撃, 民をいたぶる義無き者、某が許さぬ！！
攻撃, 罪なき民を苦しめる義無き輩を.某は許せぬのだ！
攻撃, 義と、そして市への愛が、某の力だ！
攻撃, 市を苦しめる物が何であれ.某が打ち破ってみせる！
攻撃, 義果たさんがため、攻めるぞ！
攻撃, …いたしかたあるまい！
攻撃, 浅井備前守長政、いざ参る！！
攻撃, 信義の槍は決して折れはせぬ！！
攻撃, 市…某を見守ってくれ！！
攻撃, 我が信義、武と為して示さん！！
攻撃, この戦いに勝ち、信義の旗印とせん！
攻撃, この戦い、全てを市に捧げよう！
攻撃, 某は、市の望み叶えられるだけの.男になりたいのだ！
攻撃, 市は、某が守る、それが某の決意なのだ！
攻撃, どちらの信ずる心が強いか…参られよ！
攻撃, 某は、人の道を敷くのみ！！
攻撃, 信義のため…参る！
攻撃, 全身全霊で進むのみだ！
攻撃, 信義の槍にて押して参る！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち破れり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち破れり！
伏兵, 皆、今だ！
伏兵, 全軍追撃せよ！
無双奥義, 行くぞっ！！
無双秘奥義, <B>信義の槍！！</B>
発進, 信義のため、立たねばならぬ！


島左近(無双)
回避, 俺の軍略、狂いはないぜ！
回避, 大番狂わせが二度続かないと.思ってるところが違う！
回避, ま、ざっとこんなもんです
回避, 大和の島左近の名、知らないのかい？
回避, 不可能をやる、だから敵の虚をつける;分からないかな？
回避, まずは、俺の見立てた通りだったな
回避, 勝ちってのは拾えるもんじゃなくってね
回避, やれやれ、物騒だねえ
回避, 俺の軍略がまた冴えてきたぜ！
回避, 俺の策はいつもながら冴えてるねえ
回避, ハッハッハ！ そいつは汚いよなあ
回避, あんたの軍略、お粗末だね
回避(対女性), おやおや、お嬢さん、なんでこんな所に？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ま、こんなもんかな
ダメージ小, 面倒だな…
ダメージ小, あんたじゃ力不足だったな
ダメージ小, そんな腕で俺と戦おうってのかい？
ダメージ小, なんか勢いに任せて攻めちまったが…まあいい！
ダメージ小, 強さってのはもっと奥から湧き出るもんだぜ？
ダメージ小, 敵さんも、戦場においでか
ダメージ小, 人を大事にしないと勝てないぜ？
ダメージ小, あーあー、無理しちゃって…
ダメージ小, 頭に血が上がりやすい御仁だな…
ダメージ小(対女性), ハッハッハ！ 面白い娘さんだ
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ中, ちょっとまずったかな…？
ダメージ中, ま、お見事ですな
ダメージ中, 噂以上の切れ者と見た…！
ダメージ中, ほほう、やってくれますねえ
ダメージ中, この戦、誰一人欠けても駄目だな
ダメージ中, とんだ博打好きだぜ…
ダメージ中, 敵の器量を.俺の軍略が超えているかどうかだな
ダメージ中, ほほう、やはり只者ではないな！
ダメージ中, いちいち命懸けなのが勘弁だが、気に入ったぜ？
ダメージ中(対女性), 強いのも罪だが…美しいってのも罪かもよ？
ダメージ大, ぬあああっ！！
ダメージ大, …ぐっ、喰らっちまったか……！
ダメージ大, このままじゃ…危ないねえ
ダメージ大, この強さ…狂気染みてすらいるぜ
ダメージ大, 味方不利…か、やれやれ
ダメージ大, 流石にやられ過ぎだね……
ダメージ大, 俺も焼きが回ったな…すまない
ダメージ大, やりがいがあるね.ま、ありすぎるのかもね
ダメージ大, ま、死ぬ前にもう一華…って奴だ！！
破壊, ぐああああーっ！！
破壊, 志と共に戦場に果てる…か……！
破壊, 最期にあんたと戦えて…よかった…な……
破壊, 俺の軍略…勝てなかった…か……
脱出, 三十六計逃げるにしかず…ってね！
脱出, なかなかやる…出直すとするか
射程外, 誠に壮大な策！ しかし…画餅ですな
射程外, 人を道具としか、思わぬ者の考えだな
射程外, 敵を引きつけ、包囲し、殲滅する…か
射程外, 地の利は敵にあるってわけか…
射程外, 承知の上か…堂々と布陣している…
攻撃, ふっ！
攻撃, せっ！
攻撃, しぇああっ！！
攻撃, だああああーっ！！
攻撃, まずは…前線を片付けるとしますか
攻撃, 俺は軍略も腕っ節も立つ男だぜ？
攻撃, 和州の住人、島左近！ 推参つかまつった！！
攻撃, その首、貰い受ける！
攻撃, 俺の軍略の見せ所ってやつだ！
攻撃, 敵軍の退路を断つか…
攻撃, この戦は、完全勝利が不可欠ってわけだ！
攻撃, 敵は誘き寄せた、さあ！ …お楽しみといこうか
攻撃, これで、少しは士気も上がるかね
攻撃, こいつを支えられるかな？
攻撃, さて、俺が勝利に導かないとまずいんだが…
攻撃, 志を同じくする者に、上下はあるまいよ！
攻撃, 俺は島左近、貴殿の相手は承った！
攻撃, 面白いね、あんたの強さ、俺が見定める！
攻撃, 合図を送れ！ 殲滅するは今ぞ！！
攻撃, お互いの輝かしい未来のため、決着をつけようか！
攻撃, いいだろう、その力、俺が計ってやる！
攻撃, この左近、戦場においては修羅となる！！
攻撃, ここは戦場だ、倒されても恨むなよ！！
攻撃, 筋は悪くなさそうだ…かかってこい！！
攻撃, この左近が断つ！！
攻撃, 各個撃破といきますか！
攻撃, 軽くいってみますか！
攻撃, さあて、と、そろそろ参りますか！
攻撃, たたみかけろ！ 勝機を掴むのだ！！
攻撃, 俺の軍略を試す絶好の機会だね
攻撃, 最高の軍略、いくぜ！
攻撃(対女性), その顔、傷物にしたくないんだがな…
攻撃(対女性), 悪いが、追われる恋は好きじゃなくてね
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将討ち取ったりぃ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将討ち取ったりぃ！
援護射撃, 気をつけな！
援護射撃, 今だ、放て！
無双奥義, いくとしますか！
無双秘奥義, <B>加減無しでいくぜ！！</B>
発進, 俺の軍略、今日も冴えてるぜ


島津義弘(無双)
回避, まずは、満足！
回避, まともに相手するのは、面倒よの…
回避, 恨みや見栄で戦うな、邪魔だ
回避, 下郎…大将首の獲り方、心得ておるのか？
回避, 背後から襲われぬよう、注意していた所よ
回避, この博打は、わしの勝ち…まずは満足
回避, さて、次の目は何と出るかな…？
回避, 勇敢なのか愚かなのか…面白い奴よ
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, お褒めに預かり、まずは満足！
ダメージ小, 鬼島津たるが所以、わかったかな？
ダメージ小, 残念だが、お主では鬼退治はできんよ
ダメージ小, まだまだわしの相手ではないな
ダメージ小, 地に足が着いておらぬな？
ダメージ小, 条件は厳しい方が面白いか…分かった
ダメージ小, よかろう、戦、ともに愉しまん！
ダメージ小, 賢しらに過ぎる、そこには若さがない
ダメージ中, ぐおおっ！！
ダメージ中, 敗勢こそ戦の醍醐味よ！
ダメージ中, やるな、童…
ダメージ中, やりおる…見事だ！
ダメージ中, 久しぶりに心が震えたぞ
ダメージ中, 勝負師の勘が鈍ったものよ…
ダメージ中, 単独で攻めるは愚策だな…
ダメージ中, 戦の勝ち負けは.終わるまで分からぬものさ
ダメージ中, わしに言わせれば、勝敗は決しておらぬよ！
ダメージ中, 恐るべき野心よ、また立ち上がってくるとはな
ダメージ中, お主こそ戦国一の快人物、惚れたぞ！
ダメージ大, どあああっ！！
ダメージ大, ふっふっ…最後の博打よ
ダメージ大, 恐ろしき者よ、幾多の戦場を経し.わしの本能が危険を告げておる
ダメージ大, 圧倒的な物量差、完全な負け戦…それも面白い
ダメージ大, 敵は強大、島津精強なりと言えど.抗し切れまい…だが！
ダメージ大, これはわしの最後の大博打…;命を賭けるのにふさわしい博打よ！！
ダメージ大, 死ぬ前に島津の意地を見せるまでよ！！
ダメージ大, 地獄か…地獄は鬼のものだな？;チェストオオオーッ！！
ダメージ大, 我らは鬼島津！ 我らこそが鬼！！.地獄と化した戦場は我らのものぞ！！;敵にも地獄を見せてやろう！！
ダメージ大, 生憎、負け戦の焦りつく感覚が好きでな！
ダメージ大, 地獄のような戦場を最後まで共にしようぞ！
破壊, おのれえっ！！
破壊, 戦場に朽ちる…心地よいことじゃ……
破壊, まずは…満足よ……
破壊, 命を賭け…そして敗れたまで……
脱出, わしも焼きが回ったことよ
脱出, 博打と戦は、退き際が肝要よ
射程外, 釣り野伏せを仕掛けるぞ！ 合図を送れ！！
射程外, 思わぬ手が来たものよ、これゆえ勝負は面白い
射程外, 博打は好まんという訳か…
射程外, 援軍の来る場所を確保せねばな…
攻撃, せっ！！
攻撃, むぅぅん！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, どりゃああっ！！
攻撃, これより負けを返すぞ！
攻撃, 島津の戦、始めるぞ！
攻撃, 島津の強さ、見せてやろう！
攻撃, 戦わずして、何の武士よ
攻撃, 島津の強さ、知っておいて損はないぞ！
攻撃, ま、博打だよ
攻撃, 敵の中央を突破する…！
攻撃, ふっふっ…我ながら、どうしようもない.博打打ちだな
攻撃, 我らの劣勢を覆す！
攻撃, お主には心が足りぬ！
攻撃, さあ、島津が地獄を見せてやろう！！
攻撃, わしの軍略、しかと見ておくのだ！
攻撃, 戦あっての武士、わしは武士なのだ！！
攻撃, 戦うからには、勝つぞ！
攻撃, 油断しておるな…仕掛けるぞ！！
攻撃, 島津の戦、教えてやろう！
攻撃, たっぷりと戦の醍醐味、味あわせてやるか…
攻撃, お主の最後、わしが見届けてやろう
攻撃, この大博打…自分に賭けたくなったのよ
攻撃, 鬼島津がお主に地獄を堪能させてやるぞ！
攻撃, 残兵一丸となって敵軍を討つ！！
攻撃, 沸々と老体に野心がたぎってくるわ…！
攻撃, わしは泰平の世に安穏とできぬ……
攻撃, この乱世、島津が覇を唱えん！！
攻撃, これにて負け戦…ほぼ勝ち戦となりて候！！
攻撃, お主には戦の匂いがする、好きな匂いだ
攻撃, 島津の恐ろしさ、見せつけるのだ！
攻撃, わしは鬼島津！ 島津義弘じゃ！！
攻撃, どれ、ひと揉み揉んでやろうぞ！
攻撃, 我が意気、維れ新たなり！ 参るぞ！！
攻撃, この戦場こそ、最後の大博打よ！！
攻撃, わしこそが鬼！ 鬼島津じゃ！！
攻撃, 博打と戦はやめられぬな！
攻撃, 身を捨ててこそ勝つ戦もある！
攻撃, わしは、博打に目がのうてな
攻撃, 乾坤一擲！ さあ、参るぞ！！
攻撃, このまま大勝ちしてくれようぞ
攻撃, 遮るな！ 鬼の突撃じゃあ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、屠ったり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、屠ったり！
捨て身, 捨て身の博打じゃ！！
捨て身, 鬼島津参る！！
無双奥義, チェストオオオーッ！！
無双秘奥義, <B>乾坤一擲！！</B>
発進, わしは戦と博打が大好きでな


立花闇千代(無双)
回避, ほざくわ！
回避, 女ではない、立花だ！
回避, これしきは、立花なれば当然だ！
回避, 遅れはとらぬ！
回避, 呆けたか？
回避, そうか、ではさらばだ
回避, 邪魔をするな！
回避, 哀れな生き物だな…
回避, 見損なうな！
回避, 士は士を知るのだ
回避, 生憎、こちらに貴様を悦ばせる気は無い！
回避, 前にも後にも、所詮人は進むことしかできぬ
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, 立花は強い、それだけだ
ダメージ小, 立花は一人信ず道を進む、何があろうとな！
ダメージ小, 馬鹿にするな！
ダメージ小, この戦、物足りぬな…
ダメージ小, 立花は死の覚悟無き者とは戦わぬ！
ダメージ小, 下がられよ.さもなくば…痛い目を見ることになる！！
ダメージ小, 貴様では、立花の相手には不足だな
ダメージ中, くぁっ！！
ダメージ中, 良将は、優れた戦士でもあるのだな
ダメージ中, 感謝する、もはや迷いはない！
ダメージ中, 己が信ずる道を行くか、ならば…！
ダメージ中, それでこそ、立花と戦う価値がある！
ダメージ中, 清々しいな、あくまで己の生き様を通すか！
ダメージ中, それでこそ立花の相手！.力でねじ伏せてやろう！！
ダメージ中, 貴様には戦の匂いがする、私の好きな匂いだ
ダメージ大, うああっ！！
ダメージ大, 立花に退却は無い！
ダメージ大, 怯むな！ 立花に敗北は無い！！
ダメージ大, 屈辱だ…！
ダメージ大, 立花の名に泥を塗ってしまった…！
ダメージ大, 困難でも己が生き様を通す、立花はそう生きてきた
ダメージ大, この戦い、地獄の戦鬼どもに告げねばな…
ダメージ大, 認めよう、お前は立花の敵に相応しい！
破壊, ああああーっ！！
破壊, 立花として生きた…立花として死のう……
破壊, 立花家は…ここで…終わるのか……！
脱出, 立花家存続のため、退かねばならぬ
脱出, 立花とは散る花では無い！
脱出, やるな…貴様の名、記憶に残し置こう
射程外, 卑怯なり！
射程外, こちらから敵陣を狙うのも手か…
射程外, チッ、世話の焼ける！
射程外, 用意がいい、運だけで勝つ気は無いらしい
攻撃, ふっ！ ていっ！
攻撃, 甘い！
攻撃, たああっ！！
攻撃, 立花は敵に一切容赦せぬ！
攻撃, この戦に勝ち、立花の名を世に知らしめる！
攻撃, 貴様は、立花闇千代が討つ！！
攻撃, 姿を現したな！ 今その首獲ってくれる！！
攻撃, 父上…父上より譲られし刀で….立花の敵、倒して見せます！！
攻撃, 立花の名誉に懸けて、討つ！
攻撃, 完全なる勝利を！
攻撃, 信ずべき道を！
攻撃, 父上の名、辱めぬよう戦う！
攻撃, 世に義なし、ただ純然たる勝利があるまでだ！
攻撃, 実力のほど、見せてもらう！
攻撃, 勝利を、ただ立花は完全なるものしか.勝利と呼ばぬ！
攻撃, 敵を脅かすこと、私にしかできまい
攻撃, 我が刃受けて決めよ、逃げるか、覚悟するか！
攻撃, 地獄のような戦場に立ってる感覚はどうだ？
攻撃, 貴様を倒す、倒して私の行くべき道を行く！
攻撃, 貴様の野望.立花が最高の敬意をもって打ち砕こう！！
攻撃, まずは貴様を片付ける！
攻撃, 戦、交えん！
攻撃, 貴様とは決着をつけたいと思っていた！！
攻撃, これで…決着だ
攻撃, 敗者はすべてを奪われる.兵も国も民も滅ぼし尽くされる;それが世の常だ
攻撃, 立花は信じる道を進む.その道より、世の義が生まれよう
攻撃, この刀が道を開く！ 立花についてこい！！
攻撃, 立花は立花として戦い、生き抜く！
攻撃, 嘆け！ 立花の敵は滅ぼし尽くされるのだ！
攻撃, 我こそは立花家が当主、立花闇千代なり！
攻撃, 父上より譲られし雷切が貴様を斬る！
攻撃, 立花を侮るな、痛い目を見るぞ！
攻撃, 決戦だ、立花と貴様は両立せぬ！
攻撃, 示せ、貴様に立花と戦う資格があるか！
攻撃, 誇り無き生より、むしろ死を！
攻撃, 戦場に華は要らぬ、勝利のみでよい！
攻撃, 惨めなる戦場に、誇り高き勝利を！
攻撃, 立花の名に懸けて勝利を！
攻撃, 立花は前に進み続ける！
攻撃, さて、覚悟はできたか？
攻撃, 立花こそ、戦場の華！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、立花が討ち取った！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、立花が討ち取った！
雷召喚, 雷よっ！
雷召喚, 受けよ、我が雷！
雷電刀, はぁぁっ！！
雷電刀, ほとばしれっ！！
無双奥義, これまでだっ！！
無双秘奥義, <B>唸れ、雷切！！</B>
発進, 立花の誇り、戦場に示さん！


直江兼続(無双)
回避, 利でなく心で動く、それが義だ！
回避, そなたの策は知り尽くしている！
回避, 敵軍中は不和のようだな！
回避, 数が全てだと思うから、先が無い！
回避, 我が策は尽く当たっている！
回避, 死の匂いを嗅ぎ付けて、やってきたか！
回避, 義無き者め、我らに攻め寄せたが運の尽きよ！
回避, よし！ 戦局はこちらが優勢だぞ！！
回避, 全てこの兼続の計算通りだ！
回避, 義無き武は暴力、義無き忠は妄信だ！
回避, 貴様の戦には、義が無かったということ！
攻撃無効化, 加護あれ！！
攻撃無効化, 見よ！ 義は何者にも屈せぬのだ！！
攻撃無効化, これが義の力だ！！
ダメージ小, くうっ！
ダメージ小, 強さの源、それこそが義なのだ！
ダメージ小, 義を磨いて再び参られよ！
ダメージ小, 義無き敵、恐るるに足らず！
ダメージ小, 私は…愛する兵達を守らねばならぬ！
ダメージ小, 人の心にある大事なものを.守りたいという気持ち…;それが義だ！！
ダメージ小, 同士達よ、私は勝っている！.お前達も勝ってくれ！！
ダメージ小, 来い、今日は義が不義を制する日だ！
ダメージ小, 貴様には分からぬか、我らの拠って立つは義のみ！
ダメージ小, 義に勝る我らの勝利は間違いあるまい！
ダメージ中, まだだ！！
ダメージ中, なんという戦いぶり…！
ダメージ中, 義無き敵には負けられぬ！
ダメージ中, この強さ、一体何処から…！？
ダメージ中, まだまだ…義の戦はこれからだ！
ダメージ中, 義がこんな所で屈する訳にはいかぬ！
ダメージ中, 義の灯火、この兼続が絶やさぬ！！
ダメージ中, 利に生きるなど、恥ずかしくないのか！？
ダメージ中, 劣勢か…だが私が覆す！
ダメージ中, すぐに後続が到着する！.それまで耐え抜くのだ！！
ダメージ大, ぐむううっ！！
ダメージ大, 頑張れ！ まだ勝機はあるぞ！！
ダメージ大, 私は、最後まで義を戦い抜く所存！！
ダメージ大, ありえぬ…こうもあっさりと……！
ダメージ大, 友の思いのため、死んでたまるか！！
ダメージ大, 私には…まだやることがある！
ダメージ大, 天下の未来のため、義が不義に負けられぬのだ！！
ダメージ大, 我らの志は、まだ死んではいない！！
ダメージ大, 義無き貴様に天下は与えぬ…与えられぬ！！
ダメージ大, …私は甘えていたようだ、時代にそして己に……;戦おう、皆の志、生かすためにも！！
破壊, 私としたことがっ！！
破壊, 我が身滅ぶとも…不義には屈せぬ……！
破壊, 間違っている…何故不義が勝つのだ……！
破壊, 愛する上杉の兵よ…どうか無事に……！
脱出, それほどの腕前で、不義に味方するとは！
脱出, 忘れるな、義は決して屈しはしない！
射程外, 義無き敵の罠にかかるとは！
射程外, 天の時と地の利を使った見事な策…恐るべし！
射程外, 罠か…！ だが義は屈する訳にはゆかぬのだ！！
射程外, 義無き者め、どうあっても我らを逃がさぬ気か！
射程外, 利で動く犬め！ 義は負けぬのだ！！
攻撃, とうっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, とりゃああっ！！
攻撃, てぇぇいっ！！
攻撃, 義の勝利を！
攻撃, 正義の将には神武が宿るのだ！
攻撃, 愛する兵士諸君！ 無様な戦いはできぬぞ！！
攻撃, 義の力を思い知るがいい！
攻撃, 一人が皆のため、皆が一人のために尽くせば.天下は幸せとなる！
攻撃, 皆の者！ 義のため、共に戦いぬこう！！
攻撃, 義無き者は、私が許さぬ！！
攻撃, 義の世を築く日、近いぞ！
攻撃, 獅子による義の時代を築くのだ！！
攻撃, 義無き敵に、愛する兵をやらせはせぬ！！
攻撃, 今は目の前の敵に集中すべき時だ！
攻撃, 天下を貴様らの好きにはさせぬ！！
攻撃, 義の旗の下、私に続けい！！
攻撃, 義のため、友の思いのため、罷り通る！
攻撃, これより敵を迎え撃つ！
攻撃, 義無き敵軍を討ち、義の天下を築くのだ！！
攻撃, 今こそ天下に義を示す時ぞ！ 進めえええーっ！！
攻撃, 天下のため、この戦負けられぬ！
攻撃, この兼続が義の刃で貴様を斬る！
攻撃, 貴様の野心、これまでよ！
攻撃, 共に義無き敵を打ち破ろうぞ！！
攻撃, 義の前に敵は無い！ 勝利を！ 勝利を！！
攻撃, 義と愛が戦う力をくれるのだ！
攻撃, 直江山城、天に代わりて不義を討つ！
攻撃, 私に負けたら、悔い改めてくれぬか？
攻撃, 義を愛する我が心は不義を許さぬ！
攻撃, 利に群がる山犬よ、義の前に滅びよ！
攻撃, これは私の戦ではない、義の戦だ！
攻撃, 正義は勝つ！ 不義は栄えないのだ！！
攻撃, 愛する民のため、勝ってみせる！
攻撃, 我らはその不義を許さぬのだ！
攻撃, 兵士諸君、義を見せる時は今ぞ！
攻撃, 我らの雌雄を決する時だ！
攻撃, 義、すなわり神武なり！
攻撃, 義無き者のやり方では、人は生きられぬ！
攻撃, この一戦、後世の模範とせよ！！
攻撃, 義無き者よ、わが策で果てるといい！
攻撃, 義の名の下、貴様を倒す！
攻撃, 天下に義を示す絶好の機会だな！
攻撃, 義が私に進めと命じる！
攻撃, 義が…愛が…溢れてくるぞ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将！ 討ち取ったり！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将！ 討ち取ったり！！
金縛り, てぇぇいっ！！
金縛り, 点断の符！！
無双奥義, 不義を断つ！！
無双秘奥義, <B>義のために！！</B>
愛, 愛する兵士諸君！ どうか生き延びてくれ！！
発進, 戦う、義の世築くまで！


ねね(無双)
回避, 外れだよっ！
回避, もう、損な子だね！
回避, ここで待ってようかしら？
回避, 辛いんじゃない？.あたしが精一杯応援するよ！
回避, やっぱり若い子たちは元気が一番！
回避, 油断しちゃダメだよ？
回避, もう帰りなさい！
回避, 顔色が悪いよ？ ちゃんとご飯食べてる？
回避, みんな、ケンカはダメだよ！
回避, ちょっと！ ケガしたらどうするのよ！
回避, こら！ 悪いことしちゃダメでしょ！
回避, きゃ！ もう、危ない子だねぇ！
回避, え、遠慮しとくわ…
回避, そんな口ばっかの子は、お説教だよ！
回避, 早くケンカを止めさせないと…
回避, こら！ 分かってるわよ！
回避, ちょっとそれ、どういう意味！
回避, 惜しかったね、次はガンバるんだよ！
分身, 分身だよっ！
分身, いくよ、ねね忍法！
分身, 本気でいくよ？ ばてないでね！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, みんな弱いねえ、ちゃんと食べてるのかしら？
ダメージ小, …生きにくい子だねえ
ダメージ小, ケンカばっかり、しょうがない子達だねぇ
ダメージ小, みんな、戦なんてやめなさいよ？
ダメージ小, ちょっと生真面目すぎて大変そうだねぇ
ダメージ小, 大丈夫！ あたしがついてるよ！
ダメージ小, こら、無茶しちゃだめよ！
ダメージ小, 何、殊勝な態度取ってるのよ！ お説教よ！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, うん、ほんっと強い子だね！
ダメージ中, おや？ 元気のいい子だねぇ
ダメージ中, 何て数！.もう、まとめて懲らしめてやるからね！
ダメージ中, 物騒なことばっかり！ 許さないよ！
ダメージ中, いい子なのに、ケンカ早いのが玉に傷だねぇ
ダメージ中, ちょっと！ 何でケンカなんかするの？
ダメージ中, 本当は優しい子なのに、困ったねぇ
ダメージ中, この子達は、本当に手間かけさせるんだから！
ダメージ大, きゃあっ！！
ダメージ大, 前門の虎、後門の狼ね…
ダメージ大, うーん、困ったねぇ
ダメージ大, ガンバりが足りなかったわねぇ…
ダメージ大, お前さま、面倒かけてすまないねえ…
ダメージ大, あたし、ガンバったのに……
ダメージ大, そんな…あまりにおいたわしい……！
ダメージ大, ほんとにまっすぐな子だね…
破壊, きゃああーっ！！
破壊, ごめん…お前さま…先に逝くよ……
破壊, お前さま…あたし…やられちゃったよ……
脱出, イタたたた…悪い子だね！
脱出, この借りは覚えておくよ！
射程外, 後ろ向きな子だね、もっと前に出ないと！
射程外, やっぱり…許さないよ！
射程外, お説教してあげるから、待ってなさい！
射程外, 逃げる子はもっとお仕置きよ！
攻撃, やっ！ はっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, てやあっ！
攻撃, あたしガンバるよ！
攻撃, お前さまのためだもの.あたしもガンバるよ！
攻撃, みんなはあたし無しじゃ.何もできないからね！
攻撃, あたしも戦ってるよ、みんな、ガンバって！
攻撃, うちの人のため、負けてあげて！
攻撃, お前さまのためだもん.露払いくらいはしなくっちゃね！
攻撃, 悪党は家に帰りなさい！
攻撃, 悪い子ね、天に代わってあたしがお仕置するよ！
攻撃, 愛するお前さまのためなら.苦労なんてないよ！
攻撃, まったく、悪い子はお仕置きだよ！
攻撃, 負けちゃいなさい！
攻撃, こら！ ケンカはやめなさ〜〜〜いっ！！
攻撃, こういう人がいるから.争いがなくならないのよ！
攻撃, みんなは、あたしが守ってあげるからね！
攻撃, 言い訳に深いも浅いもないの！ お説教よ！
攻撃, あたしもガンバるよ、お前さま！
攻撃, みんなお説教よ！ 反省しなさい！
攻撃, 天下を乱す悪党ね！ 勝負よ！
攻撃, みんなはあたしが守るからね！
攻撃, 天下は分けないの！ みんな仲良くしなきゃ！
攻撃, 平和を乱す手助けしちゃだめよ！
攻撃, あたしもガンバってるよ！
攻撃, うちの人の邪魔はさせないよ！
攻撃, 悪い子はお仕置きだよ！
攻撃, これも愛するうちの人のため！
攻撃, うちの人のため、これからも張り切るよ！
攻撃, いい世の中になりそうだねぇ
攻撃, みんなもガンバるんだよ！
攻撃, あたし、ガンバるからね！
攻撃, あたし、絶好調だよ！
攻撃, これぞねね忍法！ いくよ！
攻撃(とどめ)(対武将), ありゃ、敵将倒しちゃったよ！
攻撃(とどめ)(対強敵), ありゃ、敵将倒しちゃったよ！
変化の術, 変化だよっ！
無双奥義, お仕置きだよっ！
無双秘奥義, <B>悪い子だねっ！</B>
発進, うん、あたしガンバるよ！


風魔小太郎(無双)
回避, つまらぬな……
回避, ククク…どうした……？
回避, 貴様か……
回避, 下らぬ英雄が多すぎる…下らぬ…下らぬ……
回避, 地が入り組んでおるな…我には関係無いが……
回避, クハハハ…！ 犬畜生の匂いは消せぬよ……
回避, くどいな……
回避, 称えてやる…うぬのその忠犬ぶりをな……
回避, 日の本に人はいないな……
回避, 我とうぬ、どちらが速いかな？ フフフ……！
回避, ほう…このような所に……
回避, 短絡的だな……
回避, クク…愚かな……
回避, もっと戦場に混沌を……！
回避, 再び挑め…また試してやろう……
回避, 結果は同じだ……
回避, 我は人の気より未来を読む……
回避, せいぜい励め……
回避, 闇は…実力で奪い取れ……
回避, 我は風と同じ…混沌に吹き荒ぶ者……
分身, 分身の術だ…愉しめたか……？
分身, クク…風でも斬ったか……？
分身, 我が幻影に惑うがいい……
ダメージ小, むっ……
ダメージ小, 必死だな…だが…下らぬ……
ダメージ小, 三流の兵が粋がるな……
ダメージ小, 下らぬ英雄は世を小さく纏めようとする……
ダメージ小, 興を削ぐ小僧だ…仕置きが必要だな……
ダメージ小, とんだ茶番であったな……
ダメージ小, 雑魚ばかり雑魚ばかり…下らぬなあ……
ダメージ小, 悪あがき…だな……
ダメージ小, 志もない犬が吠えるわ……
ダメージ小, ここにも…大した奴はおらぬようだな……
ダメージ中, ぐうっ……！
ダメージ中, 面白くなった…･･･
ダメージ中, 良き座興だ……
ダメージ中, ククク…畜生しかおらぬわ……
ダメージ中, いいぞ…壊すのが愉しそうだ……
ダメージ中, 流石に抜け目が無い……
ダメージ中, 剛毅なものだ……
ダメージ中, 風魔は下らぬ英雄を試し…混沌に帰している……
ダメージ中, 生きのいい奴が来たな……
ダメージ大, ぬううっ……！
ダメージ大, クク…押されているか……
ダメージ大, 最後まで混沌を愉しもうぞ……！
ダメージ大, 恐怖の支配…悪くない……
ダメージ大, その力…天下をも傾かせるか……
ダメージ大, 混沌に生死の定めなし……
ダメージ大, ここが最後…英雄達よ…うぬらを試すも最後よ……
ダメージ大, うぬが力….我が混沌に勝るということかもしれぬ……
破壊, はあああっ！！
破壊, 我が壊るるか…それも愉しい……
破壊, 混沌より生まれ…混沌に帰ろう……
脱出, 風を斬ったとて…無益なことよ……
脱出, 魔は去れど…滅すことは無い……
脱出, 娑婆は予想より面白き場所だな……
射程外, 混沌から逃れる術など無い……
射程外, クク…何処かにいるはず……
射程外, 下らぬ策…うぬごと壊してやろう……
射程外, 逃げられたか…まあよい……
射程外, 逃げよ…逃げよ…風魔から逃れる術などない……
攻撃, ぬっ！
攻撃, ふおっ！ むうんっ！
攻撃, 散れ…っ！
攻撃, 消えよ……
攻撃, 我は風魔…荒ぶる魔….そして混沌をもたらす風……
攻撃, さて…始めるか……
攻撃, まだ残っていたか……
攻撃, もう興が失せた…喰らうといい……
攻撃, 逃しはせぬ……
攻撃, 愉快なことだ……
攻撃, 遊ぶのよ…うぬらとな……
攻撃, 混沌を好むゆえ…乱を望む……
攻撃, 風魔が見極めてやろう……
攻撃, まずはうぬを潰そう……
攻撃, やがて混沌が支配する……
攻撃, 今…混沌が支配する……
攻撃, 乱を覆す…良き座興よ……
攻撃, 影が日の本を覆う……
攻撃, つまらぬ…せめて面白く殺してやろう……
攻撃, 禍根は残さぬ…すぐにあの世に送ってやる……！
攻撃, 作って壊す…そが人の営みよ……
攻撃, さて…うぬは何者だ……？.うぬも下らぬ英雄か……？
攻撃, これで…尽く混沌に還る……
攻撃, フ…戦場を壊し尽くしてやろう……
攻撃, このまま乱世…破壊してくれよう……
攻撃, 勝利は無い…ただ混沌が近づくのみ……
攻撃, 混沌へ帰れ……
攻撃, 下らぬ…すべて壊して混沌に帰せ……！
攻撃, 闇が全てを支配する……！
攻撃, 我が武…我が力……;闇にても…日の本にても無双である……
攻撃, 将星…尽く壊す……
攻撃, 我は風魔…混沌を呼ぶ凶つ風なり……
攻撃, 哀しいな…我と戦うには人は脆すぎる……
攻撃, さあ…うぬを侵食し…壊してやろう……
攻撃, つまらぬな…結果の見えている勝負は……
攻撃, 臨、兵、闘、者、皆、陣、裂、在、前……
攻撃, 時が選ぶは…さらなる混沌か…それとも……
攻撃, 理由も意味も無い…ただ混沌を望むのみよ……
攻撃, 理由も意味も無い…ただの座興よ……
攻撃, 理由も意味も無い…ただ混沌が世を覆うのみ……
攻撃, 我が風となり…混沌を吹き込んでやろう……
攻撃, クク…世が震えん……
攻撃(忍術), 鬼火よ……
攻撃(とどめ)(対武将), クク…敵将…討ち取ったり……
攻撃(とどめ)(対強敵), クク…敵将…討ち取ったり……
無双奥義, 壊してやろう……
無双秘奥義, <B>震えて眠れ……！</B>
発進, 壊しに参ろう……


宮本武蔵(無双)
回避, 危ねえっ！
回避, ふう…何とか切り抜けたぜ…！
回避, ざけんじゃねえ！
回避, うるせえ、てめえには関係ねえよ！
回避, いいね、その調子で頼むぜ！
回避, こんなモンだろ！
回避, 来やがったか、俺の演技もなかなかのモンだな
回避, 敗れたり！！
回避, ようやく逃げ切ったぜ！
回避, 抜け殻だな…あんた！
回避, 見えた！ 見えたぜ…！
回避, あんたすら活かせねえ剣に、意味はねえ！
回避, やけに守りが薄いな…
回避, てめえに手間取ってる暇はねえ！
回避, ここから先には行かせねえぜ！
回避, 剣は、打ち込みの速さが大事だ！
当て身技, 見切ったぜ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 大丈夫だ！
ダメージ小, 人斬りの道具じゃねえ、剣は！
ダメージ小, …何のつもりだ？
ダメージ小, 俺様が宮本武蔵だ！ 何人でもかかってきな！！
ダメージ小, 何故戦う！ 俺は強ええ！！
ダメージ小, 必死だな、何でそんなにこだわるんだ？
ダメージ小, 俺は人を活かす剣、見出せるのか…？
ダメージ小, 何度でもかかってきな！
ダメージ小, 俺の剣に敵はねえ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, とにかく生き残るんだ…俺だけじゃねえ.他のいろんな奴らものだ！
ダメージ中, くっ…今はたそがれてる場合じゃねえか！
ダメージ中, てめえ…違うんだよ！！
ダメージ中, ありがとよ、確かに一歩前に進んだぜ！
ダメージ中, 俺の剣はまだ人を活かせねえのか…！
ダメージ中, あんた、いい顔してんな、歴戦の戦さ人の顔だ！
ダメージ中, あんたといりゃ.人を活かす剣、見えてきそうだぜ…！
ダメージ中, なるほど、相手に不足はねえ！
ダメージ中, 飛ばしてんな、あんた！
ダメージ中, ぐっ…挑発に乗せられちまったぜ…！
ダメージ大, ぐわあっ！！
ダメージ大, 絶対、生き残ってやる…！
ダメージ大, 俺の上がいるなんて…ありえねえ！
ダメージ大, すげえ気迫だ…気合負けしてたまるかよ！
ダメージ大, くっ…確かにてめえは強ええ！.だが、てめえの剣は人斬りの剣だ！！
ダメージ大, 俺は無敵だと思ってた…小さかったぜ！
ダメージ大, 一対一で何度も斬り合って、無敵のつもりでいた…;だが、俺の剣なんて実際は.何の力もありゃしねえ！！
ダメージ大, あんたといりゃ.人を活かす剣、見えてきそうだぜ…！
ダメージ大, お前みたいな器の男と戦えて嬉しいぜ！
ダメージ大, その気迫…剣から学ばせてもらったぜ！！
ダメージ大, 一人で生きてるつもりでいたが.気がつきゃ、こんな大勢の中にいる;色々気付かされるな……
ダメージ大, 良い奴らが死ぬだけなんて世の中空しすぎる….だから俺は俺の剣で人を活かしてえんだ…！
ダメージ大, 『慈』『悲』『喜』『捨』…四つの心;俺がここにいんのも.『捨』の心がねえからだな……
破壊, うわああっ！！
破壊, 見えた…！ 今悟った…ぜ……
破壊, 剣に生きれば剣に死す宿命…かよ……
脱出, 今は、生き残るんだ…！
脱出, 俺はまだ負けてねえ！
脱出, あんたが最強かもな！
射程外, 俺を閉じ込めて襲うってか…汚ねえ奴らだ！
射程外, かかってこい！ びびってんのか！？
射程外, これ全部策かよ、やってくれるぜ！
射程外, 俺が怖くて来られないってんなら.俺のほうから行ってやるぜ！
攻撃, とうっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, とりゃあっ！！
攻撃, とおおーうっ！！
攻撃, 必ず…生き残ってやる……！
攻撃, てめえは何故戦う！
攻撃, 俺の、全ては……
攻撃, てめえらのは人斬りの剣だ、剣客じゃねえ！
攻撃, いいぜ！ 力の差、見せつけてやる！
攻撃, んな戦で死んでたまるか！.必ず生き残ってやる！！
攻撃, 俺は…俺は、剣で人を活かしたい……！
攻撃, 絶対あんだよ、人を活かす剣が！
攻撃, 天下無双の宮本武蔵が相手をしてやる！
攻撃, 俺が敵を引き付ける！
攻撃, 掴んでやる、人を活かす剣を！
攻撃, 大分見えてきた気がするぜ…人を活かす剣…！
攻撃, てめえっ！ 人の命を何だと思ってやがる…！！
攻撃, あんたの強さ、見せてもらう！
攻撃, まさか乱世まで斬っちまうとはな！
攻撃, 弱え奴いたぶるのがてめえらの剣かよ.許せねえ！
攻撃, 前に進む…道を究めるとはそういうことだ！
攻撃, お前を倒して、また前に進ませてもらうぜ！！
攻撃, どんな時代が来ても、道を究めるだけさ！
攻撃, 道を究めりゃ.人斬りの剣も、人を活かすことができるだろうぜ！
攻撃, 天下の強者とやり合って.人を活かす剣、見出してやる！
攻撃, 剣の道、究めてやるぜ！
攻撃, かすかだが見えたぜ…俺の剣！
攻撃, 俺の剣に敵は無いぜ！
攻撃, 俺の剣が黙っちゃいないぜ！
攻撃, あんたは俺に勝てない！
攻撃, 宮本武蔵は天下無双だ！
攻撃, 極意…掴んでみせる！
攻撃, 俺の力、試させてもらうぜ！
攻撃, 俺の剣が、道を開くぜ！
攻撃, 剣の極意…究めてやるぜ！
攻撃, さあ、誰から相手にして欲しい！？
攻撃, 俺が天下無双であることを示す！.そのためには、ここにいる全員をぶっ倒す！
攻撃, 高名な大将とお見受けする！ 勝負！！
攻撃, 格の違いを見せてやるぜ！
攻撃, 熱いぜ、一対一で相手しねえと失礼だな！！
攻撃, 奴らが退くまでに、全員討つ！
攻撃, 人を活かす剣…いつか……！
攻撃, 俺の剣捌き、見てびびんなよ！！
攻撃, 剣の極意…見えてきたぜ！
攻撃, うおおっ！ キタぜ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったり！
無双奥義, くらえっ！！
無双秘奥義, <B>後悔するぜっ！！</B>
気合, 俺は無双だ！！
発進, 天下無双の剣捌き、見せてやるぜ！


前田利家(無双)
回避, あらよっと！
回避, ハッ！ どこ狙ってやがる！
回避, いよいよ動きやがったな…
回避, 槍の又左に隙はねえ！
回避, これで戦いやすくなるってもんだぜ！
回避, 後一歩進んでたら…ヤバかったかもな！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, もっと腰入れてかかってこいや！
ダメージ小, 今のてめえは敵じゃねえ…また来な
ダメージ小, 顔洗って、出直して来るんだな！
ダメージ小, まだまだぁっ！ どっからでも来い！！
ダメージ小, 叔父貴のゲンコツの方がまだ痛てぇぜ！
ダメージ小, てめえ…俺らナメて、覚悟はできてんだろうな！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, おう、救援頼まれてくれ！
ダメージ中, ヘッ…やるじゃねえか！
ダメージ中, ぐっ…かっこ悪いトコ見せられっかよ！
ダメージ中, 敵は大勢か…
ダメージ中, てめえに負けてられっかよ！！
ダメージ中, やられるわけにゃ…いかねえんだ！！
ダメージ大, ぐはあっ！！
ダメージ大, 今の一撃は…効いたぜ……
ダメージ大, くっ…！ なんだってこんなことに…！！
ダメージ大, 絶体絶命…？.へっ！ 男上げる絶好の機会だぜ！！
ダメージ大, こっからが本当の勝負だぜ！！
ダメージ大, 何故か思い出すぜ、小せえ頃を;命取りあってるてのによ、おかしな話だ…
ダメージ大, 散って腐って肥やしンなって…！;俺らの樹、ぶっとくでっかくしてやらあ！！
破壊, ぐあああっ！
破壊, 俺の顔が丸潰れだぜ…
破壊, 地獄に落ちようが…鬼どもに仁義張ってやらあ……
脱出, 納得いかねえぜ、俺がやられるなんてよ！
脱出, この落とし前、必ずつけさせてもらうぜ！！
射程外, チッ…汚ねえ真似しやがって！
射程外, こんなとこで敵と構えてっ場合じゃねえぞ！
射程外, 何だって、ンなことに！？
射程外, 納得いかねえ…納得いかねえぜ！
攻撃, だあっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, でりゃあっ！
攻撃, おりゃああっ！！
攻撃, 仁義は俺が通す！
攻撃, 鬼柴田が軍の魂、見せてやらあ！！
攻撃, 俺が仁義張ってる、前田利家だぁっ！！
攻撃, 安心しな、叔父貴よりは優しく地獄へ送ってやらあ！
攻撃, 槍の又左、まかり通るぜ！
攻撃, 俺と勝負たあ、いい度胸だ！
攻撃, 命が惜しけりゃ、すっこんでな！
攻撃, 仁義通さねぇ奴ぁ容赦しねえ！
攻撃, 男上げるぜ！
攻撃, 待ってらんねえ！ 俺が行くぜ！！
攻撃, てめえに泡食わせてやるぜ！
攻撃, 俺のたぎった血、静めてくれんのは.どいつだぁ！？
攻撃, 槍の又左たぁこの俺だ！！
攻撃, 命要らねえ奴らからかかってきな！
攻撃, てめえの器、見極めてやる！
攻撃, 熱いぜ、この戦い！
攻撃, ヘッ！.目の前の敵を討ち尽くし、鬼柴田が軍の魂見せてやる！！
攻撃, 倒させてもらう！！
攻撃, 本気で行くぜ！！
攻撃, 黙って目の前の敵を討てば、か…
攻撃, 俺の仲間には一歩も近づけさせねえぜ！
攻撃, 悪りいが俺の手柄にさせてもらうぜ、大将！
攻撃, これが俺の仁義だ！ 目ン玉開いて拝みやがれ！！
攻撃, 熱いぜ！ たぎってきたぜ！！
攻撃(強化撃), うおりゃあっ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将！ 討ち取ったぜ！！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将！ 討ち取ったぜ！！
無双奥義, 舐めんなっ！！
無双秘奥義, <B>やる気かっ！？</B>
変形(馬呼び), 来なっ！
発進, 男磨くぜ！！


長宗我部元親(無双)
回避, 上等
回避, 遅いな
回避, 貴様に覚悟はあるか？
回避, 時が….全てを飲み喰らい、蹂躙する怒涛となる
回避, 時代が…押し寄せる
回避, 芸の無い奴らだな
回避, 甘い…だが正しい;そしてそれを出来る者も少ない
回避, 俺はやるべきことは見えている
回避, どうやら俺は、天に愛されているらしい
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, …上等！
ダメージ小, 止めておけ
ダメージ小, 吹いているだけではダメだな
ダメージ小, ここを枕に果てる覚悟か…上等
ダメージ小, 貴様の命、俺の手にあるのだぞ
ダメージ小, 意気地で同朋の血を流すのは賢明か？
ダメージ小, 俺が怖いと駄々っ子のように言うならば帰れ
ダメージ小, 上等だ…時代を意志する力、俺は負けん
ダメージ小, 貴様…牙を失くしてはいないか？
ダメージ中, ぐっ…
ダメージ中, ふっ、やるな
ダメージ中, 礼を言っておく.あんたのおかげで少し頭が冷えた
ダメージ中, 俺は時代を凄絶に意志し続けるぞ
ダメージ中, 今日の戦場は最高の舞台だ
ダメージ中, ここは絶対防衛線、我らの血で染め上げよ
ダメージ中, 凄い数だな…しかもその大半がただの犬じゃない
ダメージ中, 潮のように敵が押し寄せてくる…
ダメージ中, 反骨は俺の魂….俺はまだ俺のまま生きている
ダメージ中, 上等…凄絶な覚悟だ
ダメージ大, うあっ！
ダメージ大, 迂闊ッ！
ダメージ大, 屈せよと言われても、反骨の魂は許さぬ
ダメージ大, 未来が決まる…そういう物もある
ダメージ大, まさに百鬼夜行、か…
ダメージ大, 俺は俺のまま生きる;最期まで反骨の魂を持ち、時代を意志し続ける
ダメージ大, ふっ、このまま影すら失うか…
ダメージ大, 非力ゆえ時代に抗いきれず流され.消え果てるが人;なればこそ、俺は人として時代に抗い叫び続ける
ダメージ大, もし諦めに囚われ、宿命に屈していたら…;今の一撃で俺は死んでいただろう
ダメージ大, 満々たる軍…これが俺の最後の戦だろうな
破壊, ぐあっ…！
破壊, 時代に飲まれ…影と…消えるのか……
破壊, 最高の舞台で…死ねるなら…本望だ……
脱出, 上等だ…ここは退いておこう
脱出, 反骨は俺の魂だ…ここでは死ねぬな
射程外, それだぜ
射程外, 気に入らぬな…
射程外, 目には目を…砲には砲で対抗するだけさ
射程外, なるほど、敵の心をも攻める気か
攻撃, ふっ！
攻撃, たっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 抗うぜ、凄絶に！
攻撃, 俺は時代を意思する
攻撃, 修羅の如き将星、雲の如き軍勢;この鳥無き島の蝙蝠にはもったいない舞台
攻撃, 時代に喰らわれ、影すら失くそうとも;凄絶に記憶させてやる…我らの存在を
攻撃, 敵の鎮魂歌奏でよう…凄絶にな！
攻撃, この蝙蝠の牙…貴様に突き立てよう！
攻撃, 守るべき者のため…姫若子は鬼となる
攻撃, 凄絶に記憶しろ…長宗我部元親の名を
攻撃, 時代に刻むぜ、俺の力凄絶にな
攻撃, 影すら失いし声の叫び、聞こえるか
攻撃, 死んで、時代に我らの血こそ.真の赤だと教えてやれ
攻撃, 俺は皆を死なせることはできんな
攻撃, 覚悟ある家臣を死なせぬのが俺の覚悟だ
攻撃, 俺は時代に挑み続ける
攻撃, 土佐の出来人、甘く見るなよ
攻撃, 俺が時代を築いてみせよう
攻撃, 俺は戦う….影すら失くした声を時代に繋ぐため
攻撃, 上等.鳥無き島の蝙蝠が牙で刻み付けてやる
攻撃, 時代を意思する覚悟、か…見せてやる……
攻撃, 反骨の調べ、凄絶に奏でよう
攻撃, 俺は皆からからもらった思いを繋ぎたい…
攻撃, 俺は時代に抗い、凄絶に意志し続けているのさ
攻撃, 何故貴様もここにいる？ 何故生きている？
攻撃, 志が在るのは前、ならば凄絶に前を見ろ！
攻撃, 敵を穿て、倒れるな.そして時代を変えるのだ
攻撃, 高慢で嫉妬深い運命の女神が.好きになれないのさ
攻撃, 最高の舞台だ….これが時代を築き、繋ぐことか……
攻撃, 俺が俺である限り…時代に抗い続ける
攻撃, 牙を失くしては、蝙蝠は蝙蝠でなくなる
攻撃, 進め！ 今日、この軍勢に飲まれ影すら失くそうと;奴らの血で、我らの血で時代に凄絶に記憶させよう！
攻撃, 幾度時代が大波となって押し寄せようとも.俺は抗い続けよう
攻撃, この鳥無き島の蝙蝠、鳳凰すら喰らうぞ
攻撃(とどめ)(対武将), 敵武将、撃破した！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵武将、撃破した！
水計, 押し流せ！
無双奥義, 上等！
無双秘奥義, <B>震わすぞ！</B>
発進, 刻み込め、凄絶に


ガラシャ(無双)
回避, 無駄じゃ！
回避, 面白いやつじゃの！
回避, ふむ、よい経験ができたのじゃ！
回避, わらわを子供扱いするでない
回避, 何とか逃げおおせたようじゃな…
回避, 戦の機微、学ぶことができたのじゃ！
回避, やったぞ！ 上手くいったのじゃ！
回避, ここで敵をおびきよせるのじゃ！
攻撃無効化, 力よ！
攻撃無効化, これがわらわの術じゃ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 許す、遠慮のうかかって参れ！
ダメージ小, 負ける要素など、全然無いのじゃ！
ダメージ小, そちは、何故生き残ろうとせなんだのじゃ？
ダメージ小, 自信が無いのか？ 遠慮いたすな！
ダメージ小, たわけ者！ 本気で向かってこんか！！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, このくらい、先刻承知じゃ！
ダメージ中, 敵の大将は強いようじゃな
ダメージ中, 随分敵が沸いてくるの…
ダメージ中, はぁっ、強いのう！
ダメージ中, わらわには、生き残るという約束がある！
ダメージ中, わらわは、ここで命を張ろうぞ…！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, 父上はこういう時、どうしたかの…？
ダメージ大, 散るべき時が来たのかの…
ダメージ大, わらわはどうすればよい….どうすればよいのじゃ？
ダメージ大, わらわは…決して諦めぬ！
ダメージ大, 皆、生きることを諦めるな！！
破壊, きゃああーっ！！
破壊, 花も、人も、散ってしもうたか…
脱出, イタタ…学ぶとは痛いものじゃ……
脱出, 次こそはその技の冴え、鈍らせようぞ
射程外, 困ったのう…
射程外, 何故そちは逃げるのじゃ？
射程外, 敵は、敵はどこに行ってしまったのじゃ？
射程外, 敵の狙いはわらわ….突出すれば一斉に押し寄せよう
攻撃, はっ！ やっ！
攻撃, せやっ！
攻撃, わらわが阻止する！
攻撃, 見聞を広め、研鑽を積み、.学んで学びまくるのじゃ！
攻撃, 美しき世界への扉、開くのじゃ！
攻撃, あまり痛うはせぬつもりじゃ
攻撃, 教えい、そちはなぜ戦うのじゃ？
攻撃, わらわも命を張ろうぞ！
攻撃, 生きる事は何よりも大事じゃ！
攻撃, 切り抜けてみせようぞ！
攻撃, わらわは、世界のことを知らんとしておる！
攻撃, 皆の信頼に応えよう！ 攻め続けるぞ！！
攻撃, こやつらを倒せば、道は開けるはずじゃ
攻撃, うまくやってみせようぞ！
攻撃, 諦めるな！ わらわが道を、開く…！
攻撃, わらわも、時代に叛逆してみせようぞ！
攻撃, そちに灸を据えてやろうぞ！
射撃, むむ…せやっ！
射撃, わらわの術、心を斬るためにあるのじゃ！
射撃, この術、甘く見てると怪我するぞ！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったのじゃ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったのじゃ！
無双奥義, 天罰じゃっ！
無双秘奥義, <B>大天罰じゃっ！！</B>
回復の術, 力よ！
発進, 世は不思議で、美しいのじゃ！


佐々木小次郎(無双)
回避, おやおや…どうしたんだい？
回避, 殺し合いが始まった…ああ…堪らないよ……
回避, 血の匂いがすると思ったら….もう始まってるねぇ
回避, むきにならないでよ.また後で遊んであげるからさ
回避, 君と僕はいつも惹きつけあってる…
回避, 頑張って…君は僕だけの獲物なんだから
回避, やれやれ、せっかくお膳立てしたのにダメだねぇ
回避, もう終わり？ 物足らないな…
回避, 向かう相手は選ばないと…斬るよ？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 醜く殺し合うなんて…可哀想だ……
ダメージ小, なあんだ、他愛ないや
ダメージ小, 弱いなぁ、物足りないよ
ダメージ小, 存分に暴れることだ、さもないと…殺すよ？
ダメージ小, 無様だなぁ、僕が萎えちゃったらどうする気？
ダメージ小, みんな弱いなあ…脆くて弱い人ばかりだよ
ダメージ小, なんだか物足りないなあ…;この程度の戦じゃ、強者は出てこないのかな？
ダメージ小, こんなものか.なあんだ、雑魚ばかりだなあ
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, …賑やかな人だね
ダメージ中, いいね、僕まで愉しくなってきた
ダメージ中, 強者の匂いだ.やっと斬りがいのある奴が現れたなぁ
ダメージ中, ああ…凄い、凄い斬りっぷりだよ
ダメージ中, やはり君との命の削り合いは面白いなぁ…
ダメージ中, やっと愉しくなってきたね
ダメージ中, 壮観だなあ、この斬り合いは…
ダメージ大, うわあっ！！
ダメージ大, くすくす、困ったことになったねえ
ダメージ大, フフ…僕が死ぬのかな？
ダメージ大, 良かった…君がいた、君なら斬りがいがある
ダメージ大, 今日の出会いは運命を感じるよ…
ダメージ大, ああ…君は綺麗なくらい強いよ……
ダメージ大, フフッ、僕って執念深いだろ？
ダメージ大, 君は斬る価値のある唯一の存在…;そして初めて見つけた対等の存在だ！
破壊, うああああーっ！！
破壊, 僕が…汚れて死ぬなんて……
破壊, この僕が…なんて…無様な……
脱出, 良かった、次は気持ちよく君を斬れる…
脱出, 斬りがいが無い人は斬らないよ…
脱出, 手の内は見せてもらったよ…
射程外, フフ…見つけた……
射程外, 君はきっと斬りがいがある….早く僕の所においで……
射程外, 幼稚な挑発、必死だねぇ
射程外, あんな奴に逃げられたら、僕の剣が泣いてしまうよ
攻撃, ふっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ぎえいっ！！
攻撃, ああ…戦の匂いだ…血が騒ぐよ……
攻撃, ねえ、面白いから君のこと斬ってもいい？
攻撃, 幸せそうだなぁ.不幸にならない内に斬ってあげないと…
攻撃, 僕が切り刻んであげるよ、綺麗さっぱりね
攻撃, 僕も愉しませてもらわないとねぇ
攻撃, ああ…いい匂いがする…僕の好きな匂いだ……
攻撃, 君に最高の死を贈ろう
攻撃, クズを斬っても、刀が汚れるだけだなあ
攻撃, 剣は人を斬るためのもの、他に目的はないよ？
攻撃, 僕は人斬りの剣を極めるんだよ…
攻撃, 僕の手で綺麗に死ぬかい？
攻撃, 最高の死を君に送ろう…
攻撃, さあ、死出の旅路へ案内するよ…
攻撃, 僕も君も、ただの人斬りだよ…
攻撃, 死の匂いがする、戦場はいつ来てもいいね
攻撃, 僕が綺麗に斬ってあげるよ…
攻撃, まだまだ斬ってあげなくちゃ…
攻撃, まだ斬り足りないよ…
攻撃, フフ…沢山斬れそうだ
攻撃, …可哀想だ;戦乱に翻弄され….争い、傷つけあい、もがき、苦しむ……
攻撃, あられもない…醜すぎる……
攻撃, 可哀想に…;もう、これ以上の苦しみは見たくない
攻撃, クス、いい匂いがするよ.戦場の空気は好きだなあ…
攻撃, 死に花を咲かせてあげるよ…
攻撃, こんな綺麗なものは、綺麗なまま斬らないと…
攻撃, まずは試し斬りだ、さあいくよ！
攻撃, 安心して、僕が綺麗に斬ってあげるから
攻撃, 可哀相な人ばかり…僕が終わらせてあげる
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、綺麗に斬ってあげたよ
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、綺麗に斬ってあげたよ
秘剣燕返し, 燕返し！！
秘剣燕返し, 跳ねるかい？ そこで…;燕返し！！
秘剣燕返し, 綺麗に捕えたよ…;燕返し！！
無双奥義, 燕返し！！
無双秘奥義, <B>可哀想に！！</B>
透明化, 消えるよ！
発進, 僕が綺麗に斬ってあげる


柴田勝家(無双)
回避, あたりはせぬ！
回避, 賢しら顔で語るなぁ！
回避, 狼藉も大概にしておくのだな
回避, どうした、掠りもせんぞ！
回避, フン、小童が…
回避, 黙して戦えい！;…それとも、言葉なくば不安か？
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, 差し出口無用！！
ダメージ小, 幾多の戦場を経たわしには通用せん！
ダメージ小, まだまだよ
ダメージ小, わぬしでは力不足ぞ！
ダメージ小, 邪魔だてするなら容赦はせんぞ！
ダメージ小, ふ…こんなものか
ダメージ小, ええい、端武者どもがわらわらとうるさいわ！
ダメージ中, むううっ！！
ダメージ中, なかなかの腕前よ！
ダメージ中, むう、よい腕をしておる！
ダメージ中, ぬっ…やるではないか！
ダメージ中, 何と！ もうここまで突破されたか！
ダメージ中, 見事！.じゃが、ここをお通しする訳には参らん！！
ダメージ中, ふん…少しはできるか
ダメージ中, わしも、時代に招かれたか
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, やりおるわ……
ダメージ大, お主が、我が末路の敵のようじゃな！
ダメージ大, ぐっ…あるまじき失態じゃ……
ダメージ大, 大殿、面目ござらん…
ダメージ大, 苦戦するとは…ぬかったわ！！
ダメージ大, わしは…こういう運命の皮肉が嫌いじゃ
ダメージ大, もののふが意地、見せる時が来たか…
ダメージ大, 時代が次に、わしに滅びを欲するなら….それだけの話だ
破壊, ぐはああっ！！
破壊, わしを討ち取るとは…やるではないか……
破壊, 死ぬる覚悟なら…できておったわ……
破壊, あのお方のため死ぬるなら…本望よ……
脱出, わしに勝ちしこと、誇りに思えい！
脱出, 再戦が楽しみな武士よの！
射程外, おのれ、逃げるつもりか！
射程外, 武士なら正々堂々と戦えい！！
射程外, 賢しら顔でやりおるわ…
射程外, こんな時に足止めを喰らうとは…
攻撃, ふんっ！
攻撃, ぬうんっ！！
攻撃, おりゃあっ！！
攻撃, 参るぞ！
攻撃, 黙して戦えい！！
攻撃, 我らは敵本陣を攻める！！
攻撃, この勝家を止められはせんわ！
攻撃, 正々堂々が柴田の流儀よ！
攻撃, 瓶割り柴田の名を知らぬか！？
攻撃, 命の捨て所、我が前と定めい！！
攻撃, 笑止な！ わしと剛勇を競うか！？
攻撃, わしこそは鬼柴田よ！
攻撃, 正面を攻める！ 進めい！！
攻撃, これも戦国のならい、許されい！！
攻撃, 押し通る！ 皆、駆けよ！！
攻撃, さあ、戦でわしを認めさせてみよ！
攻撃, 時代がうねりをあげておる…
攻撃, 答えい、わぬしは何者ぞ！
攻撃, わしらの魂は…既に戦場ぞ
攻撃, 時代よ、この柴田が見定めん！
攻撃, 功誇るは、勝ってのちにするぞ！
攻撃, 越えるべき壁は、厚くなくてはならぬ！
攻撃, 参るぞ…目をそらすな！
攻撃, また一つ…炎と消えるか
攻撃, 武士の魂、この勝家が見届けようぞ
攻撃, 討つ者も討たれる者も、宿命よ
攻撃, その目、如何転びに転ぶか！
攻撃, 黙って目の前の敵を討て…;それが戦場ですべきことよ
攻撃, 鬼柴田が軍の魂、見せてくれよう！
攻撃, 潔くこの地に滅びられよ！
攻撃, わぬしも、武士の誇りと共に逝くか…
攻撃(爆発撃), うおおおおっ！！
攻撃(とどめ)(対武将), 敵将、討ち取ったり！
攻撃(とどめ)(対強敵), 敵将、討ち取ったり！
無双奥義, いざ参る！
無双秘奥義, <B>柴田が力！！</B>
発進, 鬼柴田まかり通る！


本願寺顕如(無双)
回避, ふむ…
回避, これも御加護というもの
回避, そうはいかぬ！
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, 効かんな…
ダメージ小, わしには御仏がついている！
ダメージ小, もはや抵抗は無意味であろう……
ダメージ小, どうだ？ お主でよければ救いの手を.差し伸べてもよいぞ
ダメージ中, ぐぅ……！
ダメージ中, これは強敵だ！
ダメージ中, 手強いな…
ダメージ中, 見事だが、慈悲の心を忘れるな
ダメージ中, これも天命…受け入れよう
ダメージ大, ツゥ……不覚…！
ダメージ大, すまぬな……
ダメージ大, なんと禍々しい力なのだ…！
ダメージ大, わしが死ねば、全ては失われる！
ダメージ大, 遺憾ながら、降伏するも方便、か…
ダメージ大, ……覚悟はできておる
破壊, ぐはっ……！
破壊, この身は…西方浄土に行くだろう……
脱出, 縁あればまた会うことになろう
射程外, 消えたか…
射程外, そこにいるのは分かっておるぞ
攻撃, ふんっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ゆくぞ……
攻撃, 我に御仏の加護あれ！
攻撃, このままいくぞ！
攻撃, なんとしても敵を阻止せねばならぬ
攻撃, 進軍を許すな！
攻撃, 止めるのだ、行かせてはならぬ！
攻撃, 争いは好まぬが…
ド根性, まだまだ終わらぬ…御仏の御加護、見よ！


足軽(戦国無双)(ザコ)
回避, ひいっ！！
回避, う、うわあっ！？
回避, あ、あぶねえ……
回避, お、俺だってこのくらいは！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, この野郎！ 何しやがる！
ダメージ小, ふ、ふざけやがって！
ダメージ小, こいつ！ なめやがって！
ダメージ小, き、傷は深くないようだ…
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, ち、ちくしょう！ このままじゃ…
ダメージ中, え、援軍はこねえのかよ〜！
ダメージ中, こ、このままじゃやられちまう〜！！
ダメージ中, くっそー！ 死んでたまるか〜！！
ダメージ大, ぐああ〜っ！！
ダメージ大, だめだ！ 勝てねえよ〜！
ダメージ大, バ、バケモンだ！ 皆殺されるぞ〜！！
ダメージ大, 本気だ…こいつらは本気で俺らを皆殺しに…
ダメージ大, も、もうだめだ！ 逃げろ〜！！
破壊, わあああ〜〜っ！！
破壊, た、助けてくれ〜っ！！
破壊, や、やっぱりこうなるのかよ…
射程外, な、なんだ！？ 一体どこから！？
射程外, なんだってんだよぉ…もう…
射程外, 駄目だ！ 届かねえよ〜！
攻撃, とりゃっ！
攻撃, でいっ！
攻撃, い、いくぞぉ〜！
攻撃, 下っ端だからってなめんなよ！
攻撃, お、俺だってなぁ！ やるときゃやるんだよ！
攻撃, おめえを倒せば、出世できるんだ！
攻撃, 数で相手するしかねえ！ くっそー！！
攻撃, こうなりゃヤケクソだ〜！
攻撃, 俺らだってやられっぱなしじゃねえぞぉ！
攻撃, こ、この野郎！
攻撃, 意地を見せてやるぜ、ちきしょ〜！


足軽(戦国無双・強)(ザコ)
回避, あたらん！
回避, 雑魚だと思って油断したな！
回避, あ、あぶなかった…
回避, 甘く見るなよ、俺達は訓練されているのだ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, ふざけやがって！
ダメージ小, 掠り傷にしかならんわ！
ダメージ小, 俺をなめているのか！
ダメージ小, 我らの勝利は間違いないぞ！
ダメージ中, ぐはっ！！
ダメージ中, おのれ〜っ！
ダメージ中, 援軍はまだかっ！
ダメージ中, 我らが劣勢か！？
ダメージ中, チッ、少しはできるようだな！
ダメージ大, ぐああ〜っ！！
ダメージ大, 信じられん力だ！
ダメージ大, い、いかん！ 退けーっ！！
ダメージ大, こ、これほどとは…！
ダメージ大, 強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあああっ！
破壊, く…くそ……
破壊, おのれ…無念！
射程外, どこから狙ってきやがったんだ！
射程外, まずい、敵の罠だ！
射程外, おのれ小癪な！
攻撃, とりゃっ！
攻撃, でいっ！
攻撃, 意地を見せてやる！
攻撃, 曲者め！ 覚悟しろ！！
攻撃, お命頂戴！
攻撃, 貴様を倒し、手柄を立ててやる！
攻撃, 数で勝負してやる！
攻撃, 我が軍の勝利のために！
攻撃, 訓練の成果を見せてやる！
攻撃, 邪魔者は消さねばならんなぁ！
攻撃, ええい、そこをどけ！


女足軽(戦国無双)(ザコ)
回避, か、かわせました！
回避, このくらいは…！
回避, あ、あぶなかった…
回避, どこかに隠れないと！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, この程度で…
ダメージ小, 大丈夫です、怪我はありません！
ダメージ小, 一体何のつもりなの…？
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, ま、まだ私は戦えます！
ダメージ中, なんて力なの…！
ダメージ中, 援軍は来ないのですか！？
ダメージ大, あああっ！！
ダメージ大, こ、このままじゃ…
ダメージ大, これまで…なの…？
ダメージ大, くっ…死ぬわけには…！
破壊, きゃああーっ！！
破壊, 申し訳…ありません…
射程外, 敵が見えない…どこへ！？
射程外, あんな所から攻撃を！？
射程外, これは一体…！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, このっ！
攻撃, いきます！
攻撃, 私だって、やってみせます！
攻撃, これ以上勝手にはさせません！
攻撃, 食い止めてみせる！
攻撃, 参ります！
攻撃, 足止めくらいはっ！


武将(戦国無双)
回避, なんの！
回避, 何者！
回避, そうそう好きにはさせんぞ！
回避, なんとか助かったか…
回避, 見切った！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 掠ったか…
ダメージ小, この程度なぞ！
ダメージ小, 当たった内に入らんわ！
ダメージ小, 私が相手をするまでも無いな！ 
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ中, 押されているのか…！？
ダメージ中, ぬうう…おのれ…！
ダメージ中, 気の抜けない相手だ…
ダメージ中, 流石だな…
ダメージ大, ぐああっ！！
ダメージ大, これほどまでとは…！
ダメージ大, ま…まだだ！ まだ倒れん！！
ダメージ大, 死ぬるまで戦うのみ！
ダメージ大, せめて一太刀、せめて一矢報いん！
ダメージ大(上杉景勝), 兼続のためにも…敗れるわけには…
ダメージ大(島津豊久), その武にいつか追いつきたい！
ダメージ大(老人武将・刀(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
ダメージ大(老人武将・槍(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
破壊, うあああーっ！！
破壊, 私では…止められぬ…
破壊, クッ…無念…だ…！
破壊(北条氏直), 北条の野望…ここに潰えたか…
射程外, しまった、罠か！？
射程外, いかん！ 退けえっ！！
射程外, おのれ、卑怯な！
攻撃, せいっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃, 私と手合わせ願おう！
攻撃, 押して参る！
攻撃, よき敵、参る！
攻撃, これ以上勝手な真似はさせぬ！
攻撃, 皆、敵を食い止めよ！
攻撃, 我こそは$(ユニット)！ いざ勝負！！
攻撃, $(ユニット)の武名、天下に示すぞ！
攻撃, ここからは通さぬぞ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 仕方があるまい、相手となろう！
攻撃, 私の力、見せてくれる！
攻撃(上杉景勝), 今が好機…進め…
攻撃(上杉景勝), 父なる謙信公…ご照覧を…
攻撃(北条氏直), 北条一門の誇り、見せてやろう！
攻撃(老人武将・刀(戦国無双)), 老将とて侮るなよ！
攻撃(老人武将・槍(戦国無双)), 老将とて侮るなよ！


猛将(戦国無双)
回避, あたらぬわぁっ！！
回避, フン、間合いが遠いわ！
回避, 踏み込みが足りん！！
回避, それでわしの相手をするだと？ 笑止！
回避, 戦慣れしておらぬようだな！
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, わしを誰だと思っている！.天下に名高き$(ユニット)よ！！
ダメージ小, この$(ユニット)の相手ではないわぁ！！
ダメージ小, 非力なものよ！
ダメージ小, もっと強い者はおらぬのか！？
ダメージ中, ぐおっ！！
ダメージ中, なかなかの剛の者よ！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, わしが相手をするだけはあるようだな！
ダメージ中, お主の武運、あやかりたいものじゃ
ダメージ大, ぐはあっ！！
ダメージ大, これほどの兵がいたとは…
ダメージ大, わしが押されるなぞ、ありえん！！
ダメージ大, 武士の意地、見せてくれるわ！！
ダメージ大, わしが死ぬか、お主が死ぬか、一つに二つよ！
ダメージ大(老人武将・刀(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
ダメージ大(老人武将・槍(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
破壊, ぬおおおーっ！！
破壊, これは…どうにもならぬ…
破壊, 我が武…及ばずか…
射程外, おのれ！ ふざけおって！！
射程外, 小細工を労しても無駄よ！
射程外, $(ユニット)の名に怖じたかぁっ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, だあっ！
攻撃, ぬああっ！！
攻撃, いざ、戦わん！
攻撃, 名のある武士とお見受けいたす！
攻撃, さあ！ 全力で来るがいい！！
攻撃, この$(ユニット)の武勇、見せてくれる！！
攻撃, 我こそは$(ユニット)！ この首獲って手柄とせよ！！
攻撃, 一騎打ちにて相手となろう！！
攻撃, お主の武、見せてもらおう！
攻撃, 戦こそ武士の華よ！！
攻撃, わしと出会ったが運の尽きよ！
攻撃, 我が武、戦場に轟かせん！！
攻撃, さあ、覚悟はよいか！？
攻撃, 一気に突き崩すぞ！
攻撃(馬場信房), 馬場美濃守！ これより敵陣へ突撃する！！
攻撃(佐久間盛政), 我こそは佐久間盛政！ 我が力、見よや！！
攻撃(老人武将・刀(戦国無双)), まだまだ若い者には負けんわい！
攻撃(老人武将・槍(戦国無双)), まだまだ若い者には負けんわい！


智将(戦国無双)
回避, …ほう
回避, そこか！
回避, 威勢だけでは勝てんよ
回避, 全て計算どおりよ
回避, 私を甘くみておるな…
回避(真田昌幸), 愉快愉快…我が策にかかればこんなものよ
回避(真田昌幸), そうはさせんよ、見くびってもらっては困る…
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 武においても不足だな
ダメージ小, 大丈夫だ、問題は無い！
ダメージ小, 無謀よの…
ダメージ小, それは何のつもりだ？
ダメージ小(真田昌幸), 真田の意地はまだまだ尽きんよ
ダメージ中, ぬおっ！！
ダメージ中, 我が策を見破るとは…！
ダメージ中, なるほど、力だけでは無いようだな！
ダメージ中, これは予想外よ…
ダメージ中, なかなかやる…だが！
ダメージ大, ぐううっ！！
ダメージ大, 見事なものよ…
ダメージ大, 生憎だが、私はまだ死んでおらん！
ダメージ大, いかん…この劣勢を打開せねば！
ダメージ大, 智だけでは勝てぬ、ということか…
ダメージ大(真田昌幸), 我が策は尽きた、だが真田の意地は尽きぬ！
ダメージ大(老人武将・刀(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
ダメージ大(老人武将・槍(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
破壊, うおおおーっ！！
破壊, してやられたわ…
破壊, 我ながら…あっけない最後よ…
破壊(真田昌幸), 最後に死に花が…咲いたか…
射程外, なるほど、知恵比べか！
射程外, 敵も考えておるようだな！
射程外, これは厄介よの…
攻撃, はっ！
攻撃, むんっ！
攻撃, であっ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 兵法の初歩から、教えてやろう
攻撃, 我が兵法の真髄を見せてやろう
攻撃, 戦は、力だけでは勝てぬよ！
攻撃, 我が策にて敵軍を打破する！
攻撃, 我こそは$(ユニット)！ 参るぞ！！
攻撃, この$(ユニット)の兵法を教えてやろう！
攻撃, 獲物がかかったぞ、突撃せよ！
攻撃, 小手調べという奴さ
攻撃, 我が攻撃、かわせるかな？
攻撃, 前線を殲滅するぞ！
攻撃(真田昌幸), 敵が大軍であるほうが燃えるわ
攻撃(真田昌幸), 真田の軍略、お見せしよう
攻撃(老人武将・刀(戦国無双)), 老獪という言葉を教えてやるわい
攻撃(老人武将・槍(戦国無双)), 老獪という言葉を教えてやるわい


尊大(戦国無双)
回避, フハハハハ！！
回避, 貴様！ $(ユニット)と知っての狼藉かぁ！！
回避, ええい、近寄るでないわ！
回避, この$(ユニット)には掠りもせんわぁ〜！
回避, 下司めが！ 下がらぬか！！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, フハハハ！！ なんだそれはぁ！？
ダメージ小, 下賤な者がこの$(ユニット)に何の用じゃあ！
ダメージ小, フン、相手にならんわ！
ダメージ小, 所詮この$(ユニット)を倒すことなぞできんのだ！
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, おのれい！ 邪魔しおって！！
ダメージ中, $(ユニット)を足蹴にするとは、いい度胸よ！！
ダメージ中, 貴様…覚悟はできておるのだろうな！？
ダメージ中, フ…フフフ、わしと戦うだけはあるようだな！
ダメージ中(朝倉義景), げ、下郎！ いつの間に…！？
ダメージ大, がはあっ！！
ダメージ大, な…なんだと！？ 馬鹿な…！
ダメージ大, 貴様ら！ この$(ユニット)を守らんか！！
ダメージ大, 何をしておる！ 援軍はまだか！？
ダメージ大, このままではまずい…援軍を！
ダメージ大(武田勝頼), 武田の意地、見せてくれるわぁ！！
ダメージ大(小早川秀秋), い…いまから寝返ろうとしていたのだ！
ダメージ大(朝倉義景), 風雅なるわしの最期の相手にふさわしいぞ！
ダメージ大(老人武将・刀(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
ダメージ大(老人武将・槍(戦国無双)), 年寄りをいじめるものではないわ…
破壊, おあああ〜っ！！
破壊, 敵を見誤るとは、不覚…
破壊, これは手に負えぬ…
破壊(武田勝頼), 武田も…雲霞のごとく消え果てるか…
破壊(北条氏政), 北条…一族…万歳…！
射程外, ど、どこから攻撃してきおったのだ！？
射程外, 何時の間に…！
射程外, この$(ユニット)から逃げられると思っておるのかぁ！
射程外(朝倉義景), ええいっ！ なんじゃこの体たらくは！？
攻撃, せいっ！
攻撃, ぬんっ！
攻撃, でりゃあっ！！
攻撃, これでとどめじゃ〜！
攻撃, フハハハハ！ いくぞぉ！！
攻撃, 我が首、見事獲ってみよ！
攻撃, 下司めが…これ以上の狼藉は許さぬ！
攻撃, そうやすやすとやられはせぬぞ！
攻撃, この$(ユニット)の手にかかって地獄へ行くのだ！.光栄に思うがよい！！
攻撃, この$(ユニット)が相手になることを、誇りと思え！
攻撃, 下賤な者どもを成敗するぞ！
攻撃, わしに逆らったことを後悔するがよい！
攻撃, こんな奴らなぞ、一気に踏み潰してくれるわぁ〜！！
攻撃, 捻り潰してくれる！
攻撃(武田勝頼), 武田の誇りに懸けて、ここで一矢報いてみせる！
攻撃(朝倉義景), あーっ、わしが！ 朝倉義景である！！
攻撃(朝倉義景), 朝倉義景の恐ろしさ、今こそ見せようぞぉ！！
攻撃(朝倉義景), 下郎どもを叩き潰してくれようぞ！
攻撃(北条氏政), 北条一門の誇り、見せてやろう！
攻撃(老人武将・刀(戦国無双)), フン！ 若造共に思い知らせてやるわ！！
攻撃(老人武将・槍(戦国無双)), フン！ 若造共に思い知らせてやるわ！！


忍者(戦国無双)(ザコ)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ小, …？
ダメージ中, …！
ダメージ中, くっ…
ダメージ大, …！？
ダメージ大, ぐっ…！
破壊, …うぐっ！
破壊(忍者(戦国無双)), ぐわあっ！！
破壊(女忍者(戦国無双)), きゃあっ！！
射程外, …
攻撃, …！
攻撃, …忍！
攻撃, はっ！
攻撃, てやあっ！
突っ張り, むんむんむんむんむんっ！
投げ飛ばし, おうりゃあっ！
