#一部Wikipediaから説明を引用させていただいております。

ダイアナ＝バーンウッド
ダイアナ, HITMAN_Diana.bmp

#謎の女性。47への依頼はいつも彼女を通じて行なわれる。
#基本的に直接会うことは無く、顔すら不明だったため声のみの存在だったが、
#Blood Moneyではシナリオの都合上しばしば画面に登場し、
#顔も直接見ることは不可能なもののガラスに反射したものを確認することが出来る。

エージェント・スミス(ＨＭ)
スミス, HITMAN_Smith.bmp

#CIAの諜報部員。
#いつも任務で失敗しており、基本的に彼が登場する時はどこかに拘束されていて、
#彼の脱出を手助けして情報を得るというお約束である。
#47を慕っているようだが、47からは厄介者としか見られていない。

メイ＝リン(ＨＭ)
メイ＝リン, HITMAN_MeiLinn.bmp

#Codename 47において赤龍会が所有する売春宿から助けてやったはずだが、何故かハヤモトの情婦になっている。
#Codename 47同様にここから助けて出して欲しいと交換条件を持ち掛けるが、前作とは違い先に協力してくれる。
#また、助けなくてもクリア後の成績には影響しない。

ヴィットーリオ神父
ヴィットーリオ, HITMAN_Vittorio.bmp

#イタリア・シチリア島の神父。Silent Assassinにて47を匿い、また良き友人として接した。
#身代金目的にマフィアに誘拐された後、さらにセルゲイに誘拐されることとなる。

リック＝ヘンダーソン
リック, HITMAN_Rick.bmp

#「ファースト・エディション」誌の記者。最初は47を都市伝説の1つにしか思っていなかったが……？