エージェント４７
エージェント４７, 男性, ＨＩＴＭＡＮ, AAAA, 200
特殊能力なし
148, 156, 155, 150, 187, 159, 強気
ＳＰ, 60, 隠れ身, 1, 集中, 4, 狙撃, 9, 足かせ, 16, 奇襲, 25, 激闘, 36
HITMAN_Codename47.bmp, Contract.mid

#世界を又にかける伝説の暗殺者で、一般には都市伝説と思われている男。
#実は五人の犯罪者のＤＮＡを元に作られたクローンで、
#スキンヘッドで後頭部にバーコードを刻まれている。
#タイプ１と呼ばれる「完全な」クローンであり、
#現時点ではオルトマイヤー博士しかタイプ１は造れないとされている。
#任務には冷酷で、依頼は原則即金でなければ受けず、提示された報酬の三倍額を要求したりもする自信家。
#ゴルゴばりの狙撃や痕跡さえ残さぬ偽装事故で標的を仕留めるかと思えば
#ＳＷＡＴ部隊相手に大虐殺を繰り広げたりもする。
#素手では戦えないと思われていたが、
#４作目のBlood Moneyで実はどんな達人だろうと３発でノックアウトできることが判明した。
#
#映画版での設定は孤児を集めて暗殺者を育成する組織の出身で
#ゲーム版よりは人情味があり、乱暴ながらも女性(ニカ)を守る場面もある。
#だが、やはり暗殺の方法はバリエーションが多いのは変わらず
#冒頭でターゲットの身内に爆弾を飲ませて爆殺させるという派手なやり方もしている。
#俳優はティモシー・オリファント。
#
#余談だが、攻略サイトや２ちゃんねるにて「ハゲ」はプレイヤーに対して最大の賛辞である。