エージェント４７
回避, ………
回避, いや、結構だ
回避, どういうことだ？
回避, 承知の上だ
回避, 無事だよ。生きてる
回避, 失礼
回避, 騒いだら殺す
回避, なぜだ、なぜ俺を狙う？
回避, 俺に構うな
ダメージ小, ………
ダメージ小, だから何だ？
ダメージ小, 他には何かあるか？
ダメージ小, 気がつかなかったな
ダメージ小, 秘密裏に遂行するつもりで準備したのに
ダメージ小, 任務を完了して黒幕を暴いてやる
ダメージ小, 俺を追ってるな
ダメージ小, 今度、あんなふうに邪魔をしたら…分かるな？
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, 少し、気にしなくてはならないな
ダメージ中, 奴の狙いは何だ？
ダメージ中, 覚えておこう
ダメージ中, 消したいんだろ？
ダメージ大, 随分と熱の篭った歓迎だな
ダメージ大, 死は常に覚悟してきた
ダメージ大, ………！
ダメージ大, たとえ俺がここで死ぬ運命だとしても、奴だけは……
破壊, ぐあっ………！
破壊, 今日が俺の死ぬ日なのだろう…
射程外, 待つことにしよう
射程外, ふむ……
射程外, その気なら今朝、君の出勤前を襲い素早く姿を消してた
射程外, 話がある。やむを得ず殺す時は家族も一緒だ
射程外, 確かな情報か？
射程外, 動くなよ
射程外, それは俺が考える
射程外, よさそうな所だ
射程外, いくつか聞きたい。今日より前に俺を見たことは？
攻撃, …………
攻撃, 能書きはいい。用件に入るぞ
攻撃, 気に喰わんな
攻撃, 善人が人を殺す基準は何だ？
攻撃, 裏切ったらお前達を探し出して息の根を止めてやる
攻撃, 君は用済みだ
攻撃, 正々堂々とやろう
攻撃, 悪いが見過ごすわけにはいかない
攻撃, 死ね
攻撃, 俺には名前がない、番号で呼ばれて育った。俺は47だ
攻撃(反撃), 用件がそれだけなら、あんたの脳天をブチ抜くしかないのだが？
攻撃(反撃), チップを忘れてるぞ…。.ここに用意してある、ぜひ受け取ってくれ
攻撃(反撃), わかった、付き合おう
攻撃(反撃), これで貸し借りはなしだ
攻撃(反撃), じゃあな。二度と会いたくない
