浅葱留美奈
回避, 甘いなっ！
回避, そんな程度じゃあ、ケンカにもならねぇな！
回避, オラオラ、当ててみろよっ！！
回避, ちっ！今のはギリギリだったなぁ……
ダメージ小, この程度、かすり傷だ！
ダメージ小, この俺に攻撃を当てるとは……なかなかやるな、アンタ！
ダメージ小, 傷の内には入らなねぇな、この程度じゃ！
ダメージ小, 効いてねぇぜ！！
ダメージ中, くっ！なかなか痛てぇな……
ダメージ中, へへっ、燃えてきたぜっ！！
ダメージ中, どうしたんだ、俺はまだ生きてるぜ！！
ダメージ中, この程度で俺に勝とうってのかよ！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しいのかよ！！
ダメージ大, ルリだけは…、ルリだけは俺が護るっ！！
ダメージ大, くっ…、血が出てきたのかよ……
ダメージ大, うぁぁぁっ！！
切り払い, 見切れないとでも思ったのかよ！？
切り払い, チェストォォッ！！
切り払い, 残念だったな！
破壊, ルリ…、ごめん……約束、守れなかった……
破壊, くそぉっ！ダメなのかよぉっ！！
破壊, これで、俺の人生もおしまいか……
脱出, くっ…！体が、思うように……すまねぇ、後、頼む……
射程外, 遠くから攻撃するなんて、卑怯じゃねぇかよ！！
射程外, ちっ！もっと間合いを詰めないと……
射程外, くそっ！見失っちまったか！！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, どけっ！！
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, ぶっ飛ばしてやるぜ！！
攻撃, トォリャァァァァッ！！
攻撃, この俺の$(攻撃)が、見切れるか！？
攻撃, オラオラオラオラーッ！！！！
攻撃, この一撃でカタつけてやるぜっ！！
屑カゴ投げ, これでも、食らえぇぇぇぇっ！！！！
烈風, 精神を集中して、力まず、自然に……;今だっ！！;風よっ、切り裂けぇっ！！！！
烈風, デェェェェェリャャャャャャャアッ！！！！！！
烈風(とどめ), 見たか！この俺の剣風をっ！！！！
風弾, 風よ…、風よ今一度、俺に力をっっっっ！！！！

チェルシー＝ローレック
回避, 甘いっ！
回避, お話にならないね！
回避, ほら、当ててご覧！！
回避, くっ！危なかったか……
ダメージ小, この程度、かすり傷の内よ！
ダメージ小, このあたしに攻撃を当てるとは……なかなかやるじゃない！
ダメージ小, 傷の内には入らない！
ダメージ小, 効いてないわよ！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, これ程とは、侮りがたし……
ダメージ中, どうしたの、まだ生きてるわよ！！
ダメージ中, この程度であたしを倒せるわけないでしょ！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しい！？
ダメージ大, ルリ様だけは…、命に代えても…、お護りしなければっ！！
ダメージ大, くっ…、そろそろ限界かな……
ダメージ大, あぁぁぁっ！！
迎撃, まだまだ甘いっ！！
迎撃, チェストォォッ！！
迎撃, ふんっ！！
破壊, ルリ様……申し訳ありません……
脱出, くっ…！すまない、ルリ様の事を、頼む……
射程外, 遠くから攻撃するなんて、なかなか卑怯ね！！
射程外, もっと間合いを詰めないと……
射程外, ジオ・インパクトが届かない程遠くにいるとは！！
攻撃, 行くよっ！！
攻撃, どきなっ！！
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, 覚悟しなっ！！
攻撃, トォリャァァァァッ！！
攻撃, このあたしの$(攻撃)、見切れるわけがないっ！！
攻撃, この一撃でカタをつけるっ！！
ジオ・インパクト, 吹き飛べぇぇぇぇっ！！！！
ジオ・インパクト, これでも、食らえぇぇっ！！！！
対空ジオ・インパクト, あたしの『重力』は、こんな事だって出来るんだよっ！！
全開ジオ・インパクト, あたしの全ての能力を集中して…;さぁっ！！粉々にぃ、砕け散れぇぇぇぇっ！！

ルリ＝サラサ
回避, キャッ！
回避, や、やめてっ！
回避, 来ないでぇ！！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, い、痛い……
ダメージ中, 助けて、ルミナ様っっ！！
ダメージ大, チェルシー、助けてっ！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, お、お願い！止めてっ！
攻撃, ……！！
修理, お願い…、この人の傷を治して……早く、元気になって…！！
補給, お願い…、この人の心に安らぎを…！！
祈り, 私の命なんか、どうなってもいい！！お願い、この人を生き返らせて！！
ハイパーモード(ルリ＝サラサ(覚醒)), い、いやっ…、私の中の何かが…、何かが目覚める…！！！！

ルリ＝サラサ(覚醒)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, …………
攻撃, …………
時の檻, …永遠に、おやすみなさい……

赤(アングラ)
回避, 甘いっ！
回避, そんな程度じゃ、話にもならないな！
回避, さぁ、当ててみせろ！！
回避, ちっ！今のはギリギリか……
ダメージ小, この程度、かすり傷の内だ！
ダメージ小, この俺に攻撃を当てるとは……
ダメージ小, 効いてないなっ！！
ダメージ中, くっ！なかなかじゃないか！！
ダメージ中, これ程とは、なかなか侮れないな……
ダメージ中, この程度じゃ、本気になれないなっ！！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しいのか！！
ダメージ大, くっ…、かなり消耗してきたな……
ダメージ大, うぁっ！！
迎撃, その程度の攻撃などっ！！
迎撃, 残念だったな！
破壊, うぁぁぁぁぁっ！！
脱出, くっ…！これで勝ったと思うな…！！
射程外, この俺から逃れられたと思うなよ！！
射程外, くっ！見失なったか！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, そこをどけっ！！
攻撃, オラオラオラオラーッ！！！！
攻撃, この一撃でカタをつけるっ！！
炎の爪, 食らえっ！！炎の爪をっ！！
紅蓮掌, 逃がしはしないっ！紅蓮掌っ！！
獄火旋, これでとどめだっ！！獄火旋っ！！！！

シエル＝メサイア
回避, 甘いねっ！
回避, そんな程度じゃ、お話にもならないよ！
回避, さぁ、僕に当ててごらん！！
回避, ちっ！今のはギリギリだったな……
ダメージ小, この程度、かすり傷だ！
ダメージ小, この僕に攻撃を当てるとは……
ダメージ小, 効いてないよっ！！
ダメージ中, くっ！なかなか痛たい……
ダメージ中, 面白くなってきたね！そうこなくっちゃ！！
ダメージ中, この程度じゃ、本気になれないよっ！！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しいの！！
ダメージ大, くっ…、痛ったいなぁ～
ダメージ大, うぁっ！！
迎撃, 甘い甘いっ！！
迎撃, 残念でしたっ！
破壊, あぁぁぁぁぁっ！！
脱出, これ以上、公司の為に痛い目に遭う必要なんて、無いよね……
射程外, ふふっ、いつまで逃げられるかな？？
射程外, ちぇっ！見失なっちゃった！！
攻撃, 行くよっ！！
攻撃, さぁ、僕と遊ぼうよ！！
攻撃, ほらほら、行くよっ！！
攻撃, この一撃で終わりにするよ！！
迅雷裂破, 行くよっ！迅雷裂破っ！！
雷壁方陣, さぁ！ここから、逃げられるかな？
雷震球, とっておきの一発だよ！;必殺っ！！雷・振・球っ！！！！

浅葱了安
回避, 甘いのぉ
回避, そんな程度じゃ、当たらんよ！
回避, 今のはギリギリじゃっだったのぉ……
ダメージ小, この程度、かすり傷じゃ！
ダメージ小, このワシに攻撃を当てるとは……なかなかやるのぉ！
ダメージ小, 傷の内には入らぬぞ！
ダメージ中, あいたた…！年寄りは大切にせんかっ！！
ダメージ中, これ程とは、侮りがたし……
ダメージ中, どうした、ワシはまだ生きておるぞぃ！！
ダメージ大, さて、そろそろ本気になるかのぉ
ダメージ大, す、少しは手加減せんかっ！！！！
ダメージ大, うっ！！
切り払い, チェストォォッ！！
切り払い, 残念じゃったのぉ
破壊, うぐっ……
脱出, アイタタタ……『年寄りの冷や水』じゃったわい……
射程外, 遠くから攻撃するなんて、卑怯じゃあっ！！
攻撃, 行くぞいっ！！
攻撃, トォリャァァァァッ！！
攻撃, そこぢゃ～っ！！
浅葱流剣術奥義「烈風」, 食らえぇぃ！！浅葱流剣術奥義っ！！！！;テェリャァァァァァッ！！！！
浅葱流剣術奥義「烈風」(とどめ), 少しやり過ぎじゃったかのぉ……

テイル＝アシュフォード
回避, 甘いですよ！
回避, そんな程度じゃ、お話にもなりませんね！
回避, さぁ、私に当ててみなさい！！
回避, ちっ！今のはギリギリでしたね……
ダメージ小, この程度、かすり傷ですよ！
ダメージ小, この私に攻撃を当てるとは……
ダメージ小, 効いてないですよっ！！
ダメージ中, くっ！なかなか痛たいですね……
ダメージ中, これ程とは、なかなか侮れないですね……
ダメージ中, この程度じゃ、本気になれませんね！！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しいのかっ！！
ダメージ大, くっ…、イキがるんじゃねぇぞ！！
ダメージ大, うぁっ！！
迎撃, その程度の攻撃なぞ！！
迎撃, 残念でしたね！
破壊, うあぁぁぁぁぁっ！！
脱出, 白龍…、後は任せましたよ……
射程外, ふふっ、いつまで逃げられますかねぇ
射程外, ふっ……見失なってしまいましたね……
攻撃, 行きますよっ！！
攻撃, ボヤボヤしてると当たりますよっ！！
攻撃, この一撃で終わりにして差し上げましょう！！
水の檻, 水よ…、縛れっ！！！！

白龍(アングラ)
回避, 甘い！
回避, そんな程度じゃ、話にもならん！
回避, さぁ、この俺に当ててみよ！！
回避, くっ！今のはギリギリだったな……
ダメージ小, この程度、かすり傷だ！
ダメージ小, この俺に攻撃を当てるとはな……
ダメージ小, 効いていないっ！！
ダメージ中, くっ！なかなか痛たいな……
ダメージ中, これ程とは、なかなか侮れん……
ダメージ中, この程度じゃ、本気になれんな！！
ダメージ大, そんなに本気になって欲しいのかっ！！
ダメージ大, くっ…、イキがるな！！
ダメージ大, うぁっ！！
迎撃, その程度の攻撃なぞ！！
迎撃, 残念だったな！
破壊, うあぁぁぁぁぁっ！！
脱出, くっ、覚えてろっ！！
射程外, しまったっ！！
射程外, 見失なったか……
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, タァッ！！
攻撃, この一撃で終わりにしてやろうっ！！
水珠, 水よ…、飛べっ！！！！
爆水洪, とどめだっ！！;爆・水・洪っ！！！！

陰兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……………
切り払い, …………
射程外, …………
攻撃, …………
