
## 共通 #################################################################################

ジョジョ無言
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


#########################################################################################
## ☆第三部 スターダストクルセイダース ##################################################
#########################################################################################

## ジョースター一行 =====================================================================

空条承太郎
回避, やれやれだぜ……
回避, おいおいあんまり力むなよ……
回避, おめーおれの事をよく予習してきたのか？
回避, おれのスタンド スタープラチナの正確さと.目の良さを知らねーのか？
回避, 空条家……:いやジョースター家には.伝統的な戦いの発想法があってな……;それは……:逃げる！
回避, 消えな およびじゃあないぜ……
回避, おれに近づくな…….残り少ない寿命が縮むだけだぜ
回避, 確信した勝利の誇りに傷がついたというわけか？;……いや！ 傷はつかんね……:.てめーに誇りなんぞねーからな
回避, 昼寝こいてるカメだってはるか彼方へ逃げてくぜ……
回避, 観察するというのは……見るんじゃあなくて.観ることだ……聞くんじゃあなく聴くことだ
回避, おまえ……まさかプレッシャー感じてるのか？
回避, ヤレヤレひと安心といったところか……
阻止(時間停止), 時よ止まれッ！！
阻止(時間停止), ザ・ワールド！！
阻止(時間停止), スタープラチナ、ザ・ワールド！！
ダメージ小, やかましい！ うっとおしいぞ！！
ダメージ小, やれやれ……とんだ歓迎の挨拶だぜ……
ダメージ小, やれやれだ……やり合うしかなさそうだな
ダメージ小, やれやれ……そんなムキになるんじゃねぇよ
ダメージ小, さあどうした？ この程度か？
ダメージ小, てめーの攻撃はキズにもならねえ撫でる事を言うのか？:.二万円もしたズボンはやぶれたがよ
ダメージ小, や～れやれだぜ……避ける必要もないな
ダメージ小, おれをなめた事を後悔しねーようにな……
ダメージ小, なにやってんだ……？ アホか
ダメージ小, おいタコ！ カッコつけて余裕こいたふりすんじゃねえ
ダメージ小, あまりなめた態度とるんじゃねーぜ！.おれはやると言ったらやる男だぜッ！
ダメージ中, 野郎……おもしろくなってきたぜ……
ダメージ中, やれやれ…….もうすでにてめーのペースにはまっている……か……;しかしおれをはめた事を後悔しねーようにな……
ダメージ中, このまま続けるとテメエ……:死ぬぞ！
ダメージ中, なめんじゃあねーぞ.この空条承太郎がその程度でビビリ上がると思うなよ
ダメージ中, フン！ お前に貸しているツケが増えたな……:.必ず払ってもらうぜ！
ダメージ中, 力比べをやりたいというわけか……
ダメージ中, フン！ やるな……
ダメージ中, み……見えなかった…….いったいなんだ今の攻撃は……！？
ダメージ中, さてと…….肝っ玉って奴を据えてかからねーといけねーようだな……
ダメージ中, やれやれ……やってくれたな……
ダメージ中, ……ごりっぱだな……
ダメージ中, やれやれこいつ……マジであぶねえやつ
ダメージ中, こ……このパワーは！;『スタープラチナ』の腕のガードを.はじき飛ばすとはッ！
ダメージ中, さて これからどうするかだ……
ダメージ大, 逆におれの『自信』ってやつが.ブッこわれそうだぜ……
ダメージ大, もはやこの地球上に生きてていい存在じゃあないな.こいつは……
ダメージ大, こ……この闘い負ける……:.アイツをマジに倒さねば……おれが殺される……
ダメージ大, やばい……こいつは手強いぜ……
ダメージ大, どうやらやばい雰囲気だな……
ダメージ大, おれはまだ……死んじゃあいねーぜ！！
ダメージ大, や……やろう！.こんな事をされて頭にこねえ奴はいねぇ！！
ダメージ大, くくくく……これですごーく楽しみが倍増したぜ……:.テメーへのお仕置きターイムがやってくる.楽しみがな！
ダメージ大, ……この空条承太郎は…….いわゆる不良のレッテルを貼られている……;だがこんなおれにも吐き気のする『悪』は分かる！:.『悪』とはてめー自身の為に弱者を利用し.踏みつける奴の事だ！！;貴様がやったのはそれだ……:だからおれが裁くッ！！
ダメージ大(対ＤＩＯ), おれが思う確かな事は……:ＤＩＯ！;てめーの面を次見た瞬間おれはたぶん……:.プッツンするだろうと言う事だけだぜッ！！
破壊, く……く……:こ……こいつは……きついぜ……;い……いかんこのまま意識を失うとマジに…….い……いっちまうぜ……
破壊, 笑い話にもならねえ……:.このまま死……:死んじまったら…………
射程外, 逃がすわけにはいかんな……
射程外, 逃げる事は……できねーぜ……
射程外, スタープラチナの射程内に入ってこないか……
射程外, おいおいおい……何をあわてている？.どこへ逃げようってんだ？
射程外, してやられたという訳か？
射程外, こいつはしたたかな野郎だぜ
射程外, ヤツに『したたかさプラス冷静な態度』を感じるぜ
射程外, あなどっていた……けっこう頭のきれる奴だぜ
射程外, 『用心深さ』の知恵はあるというわけだな
攻撃, この拳でブッ飛びな！！
攻撃, おおおおおお てめー おれはもう知らんぞッ！！
攻撃, てめーがかかってこなくてもやるぜッ！
攻撃, てめーはこの空条承太郎がじきじきにブチのめす！！
攻撃, カッタルイことは嫌いなタチなんで: このまま…….ブチのめさせてもらうぜ
攻撃, よく見たらやれやれ趣味の悪い格好だったな…….だがそんな事はもう気にする必要はないか……;もっと趣味が悪くなるんだからな……:顔面の形の方が……
攻撃, <BIG><B>オラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラオラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラオラオラァ！！</B></BIG>
攻撃(対ＤＩＯ), 貴様のせいで関係の無い人々までが大勢死んだからな……
攻撃(対ＤＩＯ), 諦めるんだな……:ＤＩＯッ！！
攻撃(対ＤＩＯ), 苦労したんだ……てめーがどう足掻こうが.このまま頭を打ち抜かせてもらうぜ……:ＤＩＯ！！
攻撃(対ＤＩＯ), どんな気分だ？ ＤＩＯ……
攻撃(とどめ)(対ＤＩＯ), これで…….貸した物は確かに返してもらったぜ……;ＤＩＯ！
攻撃(とどめ)(対ＤＩＯ), テメーの敗因はたった一つだぜ……:.たった一つの単純な答えだ……:てめーはおれを怒らせた！
かけ声, おれのスタンドでブッ飛びな！！
かけ声, おおおおおお てめー おれはもう知らんぞッ！！
かけ声, てめーがかかってこなくてもやるぜッ！
かけ声, てめーはこの空条承太郎がじきじきにブチのめす！！
かけ声, スタープラチナをてめーに叩き込む！
かけ声, これからッ！: てめーをやるのに！: 一秒もかからねーぜッ！
かけ声, てめーはおれが裁く！！
かけ声, 裁くのはおれの『スタンド』だッ！！
かけ声, カッタルイことは嫌いなタチなんで: このまま…….ブチのめさせてもらうぜ
かけ声, よく見たらやれやれ趣味の悪い格好だったな…….だがそんな事はもう気にする必要はないか……;もっと趣味が悪くなるんだからな……:顔面の形の方が……
かけ声(反撃), てめー ずいぶんすきほうだいコケにしてくれた.じゃねーか……エエッ！
かけ声(反撃), おれはコケにされると結構ネに持つタイプでな……
かけ声(反撃), 気がつかねーのか？:.本当にてめーが幸運だったのは今までだという事によォ！
かけ声(反撃), おまえ相撲好きか？;とくに土俵際のかけひきを！……
かけ声(反撃), てめーのつけは……金では払えねーぜッ！！
かけ声(反撃), まだまだこれからだぜッ！
かけ声(反撃), てめーから受けたつけはまだ全部払ってもらってねえぞ！
かけ声(対ＤＩＯ), 貴様のせいで関係の無い人々までが大勢死んだからな……
かけ声(対ＤＩＯ), 諦めるんだな……:ＤＩＯッ！！
かけ声(対ＤＩＯ), 苦労したんだ……てめーがどう足掻こうが.このまま頭を打ち抜かせてもらうぜ……:ＤＩＯ！！
かけ声(対ＤＩＯ), どんな気分だ？ ＤＩＯ……
時よ止まれ！, 時よ止まれッ！！
時よ止まれ！, スタープラチナ！！
時よ止まれ！, ザ・ワールド！！
時よ止まれ！, スタープラチナ、ザ・ワールド！！
オラオララッシュ(とどめ), 地獄の底で寝ぼけな！！
オラオララッシュ(とどめ), 運が良くて重傷だな……いや運が悪けりゃかな……
オラオララッシュ(とどめ), ドゥー・ユー・アンダスタン？
オラオララッシュ(とどめ), ……もうてめーには何も言う事はねえ……;とてもアワれすぎて……何も言えねえ！！
オラオララッシュ(とどめ), おれははじめっからてめーをゆるす気はないのさ！
オラオララッシュ(とどめ), ……つけの……領収書だぜ……
オラオララッシュ(とどめ), お前に対する慈悲の気持ちはまったくねえ……:.てめーをカワイソーとはまったく思わねえ……
オラオララッシュ(とどめ), こんなもんじゃねぇ！！ まだ怒りたりねぇぜッ！！
オラオララッシュ(とどめ)(対ＤＩＯ), これで…….貸した物は確かに返してもらったぜ……;ＤＩＯ！
オラオララッシュ(とどめ)(対ＤＩＯ), テメーの敗因はたった一つだぜ……:.たった一つの単純な答えだ……:てめーはおれを怒らせた！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ジョセフ＝ジョースター(第三部)
回避, マジか！ マジにやってんの？ お前
回避, おい！ 冗談はやめろよ
回避, なんじゃ？ 今何かしたのか？:.年を取って目が悪くなったのかのぉ～ニヒヒ
回避, 情けないのォ～～～
回避, お手柔らかに頼むぞ～
回避, 聞く気は無いと思うが一応聞いてやる……:.今すぐ降参するなら命だけは助けてやるぞ？
回避, ここにちゃんとわしがいるのを.見落とさないで欲しいのよ～ん
回避, わしと騙し比べて張り合うには１０年早いようじゃな！
回避, このわしに二度同じ手を使う事は既に凡策じゃ！！
回避, シュールよのォ～～
回避, ケツの穴にツララを突っ込まれた気分だ……:.今……あのままあそこにいたら確実に.やられていた！！
当て身技(策士の業), 戦いの年期の違いというのが.よおーくわかったじゃろう
当て身技(策士の業), フッフッフッフッフッフ、マヌケめ！
当て身技(策士の業), 『相手が勝ち誇った時そいつは既に敗北している』;ジョセフ＝ジョースターのやり方.老いてますます健在といったところかな
ダメージ小, おオォーッ！ のオオオオオオオーッ！！
ダメージ小, おわっ: のわっ: ぐのわ～～～っ
ダメージ小, オーッノォーッ！！
ダメージ小, すばしこい奴！
ダメージ小, 何がしたいのだ？ 貴様
ダメージ小, なんだってこんな事をする？.この行為にどんな意味があるっていうんだ？
ダメージ小, 久しぶりにやるか……;当たる面積を最小にして波紋防御！！
ダメージ小, うおおおっ？？ ！？
ダメージ小, あれ？ もう終わり？
ダメージ中, うええ～なんてこった！
ダメージ中, なッなにぃ～！？
ダメージ中, わしに攻撃を当てて自信満々といったところか？
ダメージ中, クッ……わしに一ぱいくわせるなんて……
ダメージ中, ゼーゼー……:.年齢のわりに若いと言われるが、さすがに息がきれるわい！
ダメージ中, ＯＨ！！ ＧＯＤ！！
ダメージ中, ＨＯＬＹ ＳＨＩＴ！！
ダメージ中, ＳＯＮ ＯＦ Ａ ＢＩＴＣＨ！！
ダメージ中, な……なにか……わ……訳がわからん
ダメージ中, な……なんてことだ……たまげた…….このわしをいきなりあざむくほどとは……
ダメージ中, なんてこった……してやられた！
ダメージ中, お……おのれッ
ダメージ中, このクソガキがァ～;ジョセフ＝ジョースターが戦いにおいて.貴様なんかとは年期がちがうということをこれから.思い知らせてやる！！
ダメージ中, 野郎ッ！ こ……こけにしているッ！
ダメージ大, 相当のパワーだ！！
ダメージ大, このクソガキがァ～;ジョセフ＝ジョースターが戦いにおいて.貴様なんかとは年期がちがうということをこれから.思い知らせてやる！！;(……とはいったものの……どうすれば.いいんじゃ……！ クソ)
ダメージ大, クッ……とんでもない執念の持ち主じゃわい……
ダメージ大, すっかりヤツのペースだ…….なんとかしなければ……:なんとかしなければ！
ダメージ大, ヤツの力がカケラも見えない……;このままでは確実に……:.コーラを飲んだらゲップが出るというぐらい確実にやられる……
ダメージ大, これは本音だが今すぐ逃げ出したいわい…….今こいつと戦うのは絶対ヤバイ！！
ダメージ大, 落ち着け……落ち着いて考えるんだ！;わしにはパニックという言葉はない…….何か見つけるんだ……
ダメージ大, う……うかつ……だった……
ダメージ大, こいつはやばすぎる！: ……やばすぎる状況じゃぞッ！！
破壊, シーザー……遅くなったが今……
破壊, これから何があろうと.逆上して冷静さを失ってはいかんぞ……:承太郎……
射程外, フン！ お前にかまってる暇などないわい！
射程外, わしのスタンドの射程距離の外にいるか……
射程外, どこか近くにいるはずだ……
射程外, とんだ腰抜けじゃわい
射程外, どいつだ？ 本体は……どこにいる？
攻撃, 貴様！！
攻撃, 早いとこ貴様を倒して先に進むだけだッ！
攻撃, このままガンガン戦うッ！
攻撃, お前が地獄へ落ちるのを助けてやるッ！
攻撃, このジョセフ＝ジョースター.若い頃から作戦上逃げる事はあっても.戦いそのものを途中で放棄した事は決してない;このままガンガン戦うッ！
攻撃, 戦いの年期の違いを思い知らせてやるッ！！
攻撃, このマヌケめッ！！
攻撃, おいどけ！
攻撃, 貴様の負けじゃ！！
攻撃(ハーミット・パープル), <B><BIG>ハーミット！！</BIG></B>
攻撃(ハーミット・パープル), <B><BIG>ハーミットパープル！！</BIG></B>
攻撃(ハーミット・パープル), わしの『スタンド』はッ！ これじゃあ――ッ！！
攻撃(対瀕死), お前は『やめて！ それだけは！』と言う……;……だめだな
攻撃(対ＤＩＯ), ディオッ！！
かけ声(対ＤＩＯ), (そう……わしは……ずっと知っていた……);(わしはこいつの事を.産まれた時からずっと知っていた……)
かけ声(対ＤＩＯ), (懐かしい相手ではない…….産まれた時から倒すべき相手として……);(わしらジョースターの血は.こいつといつか会う事を知っていた……)
ハーミット・パープル(クリティカル), このイバラで捕まえてやるッ！！
ハーミット・パープル(クリティカル), 貴様を捕らえる！！
ハーミット・パープル(クリティカル), ハーミットパープルにはこんな使い方もあるんじゃ！！
ハーミット・パープル(クリティカル), 気の毒だがあんたの首を絞め落させてもらう！
ハーミット･パープル＆波紋, <B><BIG>『ハーミットパープル』AND『波紋』ッ！！</BIG></B>
ハーミット･パープル＆波紋, ハーミットパープル！:.そしてくらえッ！ 太陽のエネルギー『波紋』ッ！
ハーミット･パープル＆波紋, 波紋入りのイバラを食らえッ！！
ハーミット･パープル＆波紋, 波紋を流しこんでやるッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


花京院典明
回避, おめでたい奴だ……
回避, ぼくは恐怖を乗り越える！！
回避, この花京院典明に精神的動揺によるミスは無い！
回避, ぼくは自分を知っている……
回避, レロレロレロレロ……
回避, いつまでも同じ場所にいるほど.ぼくのハイエロファントはのん気してませんよ♪
回避, お前は敵を知らなすぎたようだな 勉強不足だ
ダメージ小, 自分が死ぬ様な戦いは止めた方がいいぞ？
ダメージ小, ハッタリだなァ
ダメージ小, 相手にならないな……
ダメージ小, それ以上無駄な抵抗をするな……
ダメージ小, 紳士ぶってないでさっさとやるがいい！！
ダメージ小, ……悲しいかな、その行動を喩えるなら.ボクサーの前のサンドバッグ……;ただ倒される為に向かって来るのだ！！
ダメージ小, ば……ばかな！;なあ～～んてね
ダメージ中, 神経にさわる奴だ……
ダメージ中, おかしいな……うっかりしてたよ
ダメージ中, ぜ……ぜんぜん見えなかった……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, クッ……こいつは手がつけられん
ダメージ中, 卑怯にも後ろから攻撃をしかけてくるなんて…….なんて卑劣な奴だ！ 許さんッ！
ダメージ中, 屈辱だ……ゆるせない！.これ以上の屈辱はない……
ダメージ大, 後悔は無い……今までの旅に……:.これから起こる事柄に……ぼくは後悔は無い……
ダメージ大, バ……バカな……
ダメージ大, うああああああ
ダメージ大, 今まで出会ったどの敵をも越えている凄みを.感じたッ！;エンジン音だけ聞いて.ブルドーザーだと認識出来る様に分かったッ！
ダメージ大, ヤツに精神的に屈した.あの時の惨めな花京院典明には絶対に戻らないッ！
ダメージ大, 生きている……まだぼくは生きている！！
ダメージ大, くそ……二度と！ 二度と負けるものかッ！！
ダメージ大, い……いったい……何が起こったのだ…….やられてしまうのか……
破壊, 駄目だ……致命傷の様だ……:声も出ない……
破壊, 後は……:頼みます……
射程外, どこだ？ どこにいる！？
射程外, ぼくの『ハイエロファントグリーン』をはわせて追ってみるッ！
射程外, く……敵の居場所を見つけ出さなくては……
射程外, 忠告だ……:.今度君が襲ってきたらぼくのハイエロファントが始末する！！
射程外, ……やつは一体どういうつもりだ！？
射程外, ハイエロファントの射程外から攻撃だと！？
攻撃, 罰を与えるぞ
攻撃, さあ……お仕置きの時間だ
攻撃, 死をもってつぐなわせてやる！！
攻撃, ちゅうちょしない 覚悟してもらおう
攻撃, 我が名は花京院典明！！
攻撃, 後悔するぞッ！！
攻撃, やむをえんッ！ 強行手段だッ！
攻撃, いいだろう……ぼくが相手しよう
攻撃(ハイエロファント･グリーン), <B><BIG>ハイエロファントグリーン！！</BIG></B>
攻撃(対暗殺チーム・イルーゾォ), 鏡に『中の世界』なんてありませんよ……:.ファンタジーやメルヘンじゃあないんですから
かけ声, さあ……お仕置きの時間だ
かけ声, ここはぼくの静なるスタンド……;『ハイエロファントグリーン』こそ.ヤツを始末するのにふさわしい！
かけ声, あの距離ならぼくに任せろッ！;<B><BIG>ハイエロファントグリーン！！</BIG></B>
かけ声, 死をもってつぐなわせてやる！！
かけ声, ちゅうちょしない 覚悟してもらおう
かけ声, 我が名は花京院典明！！
かけ声, いいだろう……ぼくが相手しよう
かけ声, <B><BIG>ハイエロファントグリーン！！</BIG></B>
かけ声, <B><BIG>いけ！ ハイエロファント！！</BIG></B>
かけ声, 我がハイエロファントの一撃！ 食らうがいい！！
かけ声, 後悔するぞッ！！
かけ声, やむをえんッ！ 強行手段だッ！
かけ声, 我がスタンド『<B>ハイエロファントグリーン</B>』の.体液に見えるのは破壊のエネルギーの像！
かけ声(対暗殺チーム・イルーゾォ), 鏡に『中の世界』なんてありませんよ……:.ファンタジーやメルヘンじゃあないんですから
かけ声(法皇の結界), -
エメラルドスプラッシュ, <B><BIG>エメラルドスプラッシュ！！</BIG></B>
エメラルドスプラッシュ, とどめをくらえ！ <B>エメラルドスプラッシュ！！</B>
エメラルドスプラッシュ, くらえッ！: <B>エメラルドスプラッシュをーッ！</B>
エメラルドスプラッシュ, くらえッ！:. <B>一点に集中したエメラルドスプラッシュをーッ！！</B>
法皇の結界, 既にお前の周り２０ｍ！.お前の動きも手に取る様に探知出来る！
法皇の結界, くらえッ！;<B><BIG>半径２０ｍエメラルドスプラッシュをーッ！！</BIG></B>
体内侵入(命中), ぼくの『スタンド』は広い所はきらいでね:.かならず何かの中に潜みたがるんだ……
体内侵入(命中), 内部から破裂させてやろう……
体内侵入(命中), 飛び込めぇーッ！！;さあ……お仕置きの時間だ
体内侵入(命中), ぼくの『ハイエロファントグリーン』は…….引き千切ると狂い悶えるのだ！: 喜びでなッ！！
チャージ, (奴に気づかれない様ハイエロファントを……)
チャージ, (昔の様にハイエロファントを誰にも見えなくしてやろう……)


ジャン＝ピエール＝ポルナレフ
回避, てめー頭脳がまぬけか？
回避, おいイナカモン！ てめーの自己紹介は必要ないぜ！:.すぐにブッ倒してやるッ！
回避, あ？ あァ～？ なんだ？ てめ～わ？
回避, 気をつけろよ？ あぶねーじゃねーか
回避, 今偶然しゃがまなかったらやられていた……:.運命が生きろと言っているのか？
回避, 今おれは逃げてるんじゃねえ…….てめーに近づく為に走ってるんだッ！
回避, わかるぞ！ どう動いているか軌跡がわかるぞッ！:.ザマァミロ！ やった！ チクショーめッ！
回避, ブラボー！ おお……ブラボー！！
回避, てめーのたくらみにおれが引っかかるかッ！
回避, お前の動きはもう見切った.その程度じゃこのポルナレフの敵じゃあないぜ
回避, トロイぜッ！！
回避, うぉ～結構たまげたぜえ～
回避(ジャン＝ピエール＝ポルナレフ(無鎧)), これは残像だッ！ 視覚でなく.てめーの感覚へうったえる『スタンド』の残像群だぜッ！！
回避(ジャン＝ピエール＝ポルナレフ(無鎧)), 感覚の目でよーく見やがれッ！！
回避(ジャン＝ピエール＝ポルナレフ(無鎧)), てめーの感覚はこの動きについてこれないぜッ！
切り払い, ヒャッホホゥ！！
切り払い, 切断弾き返してェェェェェ！！
切り払い, ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
切り払い, マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
切り払い, しかし……てめーはおれに休む暇も与えてくれないのか？
切り払い, これしきの攻撃をたたきおとせねーとでも思ってんのかッ！
阻止(銃弾弾き), ヒャッホホゥ！！
阻止(銃弾弾き), 切断弾き返してェェェェェ！！
阻止(銃弾弾き), ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
阻止(銃弾弾き), マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
阻止(銃弾弾き), しかし…….てめーはおれに休む暇も与えてくれないのか？
阻止(銃弾弾き), これしきの攻撃をたたきおとせねーとでも.思ってんのかッ！
反射(空気の切断層), ヒャッホホゥ！！
反射(空気の切断層), 切断弾き返してェェェェェ！！
反射(空気の切断層), ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
反射(空気の切断層), マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
反射(空気の切断層), しかし…….てめーはおれに休む暇も与えてくれないのか？
反射(空気の切断層), これしきの攻撃をたたきおとせねーとでも.思ってんのかッ！
ダメージ小, おほ～～っ 元気いーっ
ダメージ小, おれに触るなッ！
ダメージ小, お……おれひょっとしておちょくられたのか！？
ダメージ小, ンン～～～～～～～～～～～～～～～？
ダメージ小, いいカンしてるぜッ！
ダメージ小, これしきの威力しかないのかッ！？
ダメージ小, 悪あがきで襲ってくるか、見苦しいな
ダメージ小, ハンサムがかたなしだゼ
ダメージ小, バカなやっちゃのォ～～
ダメージ中, きっ、貴様何のたくらみがあってこんな事をするッ！
ダメージ中, うぁあうぁあうひぁあああああ！
ダメージ中, ちくしょうッ！ このまんまじゃあくやしくって.収まりがつかねーッ！
ダメージ中, ぎィにゃああああああ～
ダメージ中, ぐっ……まだ生きてるんだよォ！
ダメージ中, このド低俗野郎がァ！！
ダメージ中, て……てめーっいいかげんにしろッ！！
ダメージ中, なかなかするどい殺気をしているな…….一つ名乗っておきな……;このポルナレフに殺される前にな！！
ダメージ中, 痛みはあるが気にしたりヘコたれてるヒマはねーッ！！
ダメージ中, やれるもんならやってみろッ！.フザケンじゃねーッスットコドッコイ！
ダメージ中, グゥオオォ……このパワー……;喩えるなら知恵の輪が出来なくて癇癪をおこした.馬鹿な怪力男という感じだゼッ！！
ダメージ中, ここまでだぜ……いい気になってられるのはよォ！！
ダメージ中, こ……攻撃を受けた感覚はま……まったく…….いや確かに無かった！
ダメージ中, なっ何だァ～こいつはッ！？ ちっちくしょうッ！ 
ダメージ中, なっなにィィ！？ イゥ！？
ダメージ中, なんてザマだ
ダメージ中, オブアアアア！
ダメージ中(対吊られた男のＪ＝ガイル), <B><BIG>野郎ォ～～ッ！ Ｊ＝ガイル！！</BIG></B>
ダメージ大, 執念に圧倒されるな！.おれだって奴をブッ殺すまでは死ねねーぜッ！！
ダメージ大, チクショー苦戦しちまってるぜ！.このポルナレフに一ぱいくわせるなんて.ナマイキなヤローだッ！
ダメージ大, うぐあぁ！ ちくしょうッ！ なんだこれわぁ！！
ダメージ大, おれは…….妹の仇を取る為なら死んでも良いと思っていた……;だが色々な人間に会って分かった…….おれは生きる為に戦う！！
ダメージ大, も……もう駄目だ……もうおれはお終いだ…….死ぬんだ……やられちまうんだ……
ダメージ大, うごぉぉおあぁぁっ！ や……やりやがった……
ダメージ大, 負け犬としての人生……そんなもん死より恐ろしいぜッ！
ダメージ大, 恐怖はこれっぽちも無い……おれにあるのは.闘志だけだッ！
ダメージ大, かなりデンジャラスだぜ……
ダメージ大, た……耐えられん……ふ……防ぎきれねえ！
ダメージ大, うおあああああああああああっ！！
ダメージ大, ……次の攻撃をどうやってかわす？;３択、１つだけ選びなさい;答え１、ハンサムのポルナレフは突如反撃のアイデアが閃く:.答え２、仲間が来て助けてくれる:.答え３、かわせない。現実は非情である;……:３にだけはなりたくねーなッ！！
ダメージ大, ……次の攻撃をどうやってかわす？;３択、１つだけ選びなさい;答え１、ハンサムのポルナレフは突如反撃のアイデアが閃く:.答え２、仲間が来て助けてくれる:.答え３、かわせない。現実は非情である;やはり答えは……:１しかねーぜッ！！
ダメージ大(対吊られた男のＪ＝ガイル), <B><BIG>野郎ォ～～ッ！ Ｊ＝ガイル！！</BIG></B>
ダメージ大(対ＤＩＯ), 今……感じる感覚は……:.おれは『白』の中にいるという事だ……;ＤＩＯは『黒』！: おれ達は『白』！:.『黒』と『白』がはっきり別れて感じられるぜ！;傷ついた体でも勇気が湧いてくる.『正しい事の白』の中におれはいるッ！！
破壊, くっ……シェリー……
破壊, ……勝利を祈ってるぜ……
破壊, ヤツの執念の……勝ちってとこか……
破壊, 現実は甘くねーぜ……
射程外, もっと近づいてきやがれ！！
射程外, おい隠れてんじゃあねーぜッ！ 何者だ出てこいッ！
射程外, なんてこった！ 見失ったぞ！！
射程外, フン！ おれが恐ろしくなって逃げ出したか……
射程外, 追っかけてとっ捕まえてハッキリさせん事には.イラついてしょーがねーぜッ！
射程外, 待ちやがれッ！ 何者だ貴様？ 何の魂胆があって！？
射程外, こっちから探し出してブッ殺すッ！！
射程外, どうでもいいぜ、すぐ捕まえるからよッ！
針串刺しの刑(命中), ほお～～プッツンくるかい！;だがな オレは今のてめー以上にもっと.怒ってることを忘れるなッ！
針串刺しの刑(命中), 軌道が読めれば当てるのはたやすい！
針串刺しの刑(命中), 怒るのか？ 逆恨みもはなはだしいぜッ！
針串刺しの刑(命中), 手応えありだぜッ！
針串刺しの刑(命中), 今のおれのチャリオッツは素早いぜッ！.怒りでグツグツ煮えたぎっているからよォーッ！！
針串刺しの刑(命中), やったッ！ 命中だッ！:.しゃぶれッ！ おれの剣をしゃぶれッ！: このドグサレがッ！
針串刺しの刑(命中), これからてめーは泣きわめきながら地獄へ落ちる訳だが.一つだけ地獄の番人にゃまかせられん事がある……;それは！: 針串刺しの刑だッ！ この瞬間を待ったぜッ！！
攻撃(とどめ)(対吊られた男のＪ＝ガイル), 泣き喚くのが上手いのはてめーの方だな……:Ｊ＝ガイル！
針串刺しの刑(とどめ), さあ！ 先を急ぐぜ！
針串刺しの刑(とどめ), あっけねぇ奴だぜ……
針串刺しの刑(とどめ), あとは……閻魔様に任せたぜ……
針串刺しの刑(とどめ), 判決を言うぜ……:死刑ッ！！
針串刺しの刑(とどめ), ま……自業自得というやつだが
針串刺しの刑(とどめ), ま……死んじゃいねーがこの傷じゃ再起不能だな……
針串刺しの刑(とどめ), 強敵だったぜ……;(当然おれほどじゃないという確固たる自信はあるがね)
針串刺しの刑(とどめ), てめーにゃあ一片の憐れみもねーぜ！ 当然の死に方だッ！
針串刺しの刑(とどめ), おれの剣をしゃぶりながらくたばりやがれッ！
針串刺しの系(とどめ), おめーおれが負けるとでも？
針串刺しの系(とどめ), 地獄でやってろ
針串刺しの刑(とどめ), 立ちな……もう一度切り刻んでやるぜッ！！
ラストショット(とどめ), フー……一発しか無いから外したらヤバかったゼッ！！
ラストショット(とどめ), 判決を言うぜ……:死刑ッ！！
ラストショット(とどめ), ま……自業自得というやつだが
ラストショット(とどめ), ま……死んじゃいねーがこの傷じゃ再起不能だな……
ラストショット(とどめ), 強敵だったぜ……;(当然おれほどじゃないという確固たる自信はあるがね)
ラストショット(とどめ), てめーにゃあ一片の憐れみもねーぜ！ 当然の死に方だッ！
ラストショット(とどめ), おめーおれが負けるとでも？
ラストショット(とどめ), あとは……閻魔様に任せたぜ……
ラストショット(とどめ), おれの剣をしゃぶりながらくたばりやがれッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


モハメド＝アヴドゥル
回避, これですよこれ！.これこそモハメド＝アヴドゥルのイメージ！
回避, あぶないッ！！
回避, フ……メルシーボークー
回避, 相当うぬぼれがすぎないか？
回避, ホレホレねらえねらえ～
回避, あ……あぶなかった……
回避, 遅いぞッ！！
回避, 炎で目がくらんだな
ダメージ小, 実力の違いが分からなかったか……
ダメージ小, こいつはミイラ取りがミイラになるな！
ダメージ小, お前では勝てん！
ダメージ小, カスリ傷だッ！
ダメージ小, チッ♪ チッ♪
ダメージ中, し……信じられん
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, 意外ッ！
ダメージ中, このモハメド＝アヴドゥル まだ生きてるぞ！！
ダメージ中, こ……ここまでだッ！
ダメージ中, 予想外のパワーだ
ダメージ中, きさま！
ダメージ中, みごとなものだが……
ダメージ中, あああーっ！.これは私のイメージじゃあない……！ 
ダメージ中, や……やりやがった！！ 
ダメージ大, い……一体何だこいつは～～～ッ！
ダメージ大, な……なんてことだ
ダメージ大, まさかッ！ 考えられん！
ダメージ大, 非情にまずい……こ……このままでは！
ダメージ大, おそるべきパワーだ.はじめて出会うエネルギーだ……
ダメージ大, な……何者だ……つ……強い……
ダメージ大, く……こいつ 相当のパワーがある相手だ……
ダメージ大, ば……ばかな
ダメージ大, こ……これはッ！？ ま……まさかッ！
破壊, 私が倒れても……まだ……
射程外, 遠いな……
射程外, ど……どこだ
かけ声, 少々手荒くなるが
かけ声, 地獄を貴様に！ ＨＥＬＬ ２Ｕ！
かけ声, 貴様に痛みの叫びをあげさせてやるッ！
かけ声, 我がマジシャンズレッドで蒸発させてくれるッ！
かけ声, 恐怖の悲鳴をあげさせてやるッ！
かけ声, 後悔の泣き声をあげろッ！！
かけ声, 消し炭にしてくれるッ！！
かけ声, 我がスタンドは炎を操る！！
かけ声, 燃え尽きろォ―――！！
かけ声, <B><BIG>マジシャンズレッド！！</BIG></B>
かけ声, 焼き殺してくれるッ！ <B>『マジシャンズレッド』！</B>
かけ声(Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ), <B><BIG>マジシャンズレッド！！</BIG></B>
かけ声(Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ), 焼き殺してくれるッ！ <B>『マジシャンズレッド』！</B>
かけ声(Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ), 私のクロスファイヤーハリケーンには.バリエーションがある！
かけ声(Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ), 私のクロスファイヤーハリケーンは.アンクの形の炎だが一体だけではない！
かけ声(Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ), 私のクロスファイヤーハリケーンは.分裂させて数体飛ばす事が可能！
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), 私の炎が自然どおり.常に上の方や風下へ燃えていくと考えないでいただきたい
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), 貴様に痛みの叫びをあげさせる事……かなったな
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), 良い泣き声だ
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), 恐怖の悲鳴をあげさせる……かなったな
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), 占い師の私に予言で戦おうとは１０年は早いんじゃあないかな
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), マジシャンズ・レッドはゆるさん……
Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓ(とどめ), ＹＥＳ！ Ｉ ＡＭ！: チッ♪ チッ♪

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


愚者のイギー
回避, (あくまでもおれを狙うってわけかいッ！！)
回避, (危険な目にあう気はさらさらねぇぜッ！)
回避, (マヌケかーてめーはよォーっ)
回避, (まんまと逃げてやったぜ……)
回避, (やっりィ～～！！)
回避, (やったぜ……ざまあみろ……)
回避(対赤カブト(流れ星銀)), (あの爪がやばい！ あの爪を食らうのは絶対にやばいッ！)
回避(対赤カブト(流れ星銀)), (血のにおいが！ 間違いないッ！ 犬を刻み慣れているにおいだッ！！)
回避(対サルサ(ワイルドハーフ)), (くせェーーッ！ 人間の！ しかもオスと.じゃれ合うなんてオレに近寄るんじゃねェーーッ！！)
回避(対銀星(ワイルドハーフ)), (くせェーーッ！ 人間の！ しかもオスと.じゃれ合うなんてオレに近寄るんじゃねェーーッ！！)
当て身技(砂のフェイク), (甘いぜ！ 殺したと思ったのは変幻自在の.砂の愚者だぜッ！)
当て身技(砂のフェイク), (騙されるとは頭悪いぜッ！)
当て身技(砂のフェイク), (それは偽者よォ！！)
当て身技(砂のフェイク), (ヘッ！ 頭悪いんと違うか！？)
ダメージ小, (一文の得にもならねぇ戦いなんてする気ない.のによォ！)
ダメージ小, (来るなら来い！ ブッ殺してやる！)
ダメージ小, (おい！ まさかそれ以上攻撃をしかける気じゃ.ないだろうな？);(殺すぞ！？)
ダメージ小, (トラブルはごめんだぜ……！)
ダメージ中, (し……しまった！)
ダメージ中, (くぅ……冗談じゃないぜッ！)
ダメージ中, (クソー手加減無しの凶暴な野郎だぜ……)
ダメージ中, (こ……こいつとことんおれを仕とめる気だッ！)
ダメージ中, (ひィえああーッ！！)
ダメージ中, (おれは気ままにちょっと贅沢してイイ女と恋をして.トラブルの無い平和な一生をおくりたいだけなのによォ！)
ダメージ中(対赤カブト(流れ星銀)), (このままでは……喰われながら殺されるッ！)
ダメージ大, (ぐああ！ な……何て日だ……まったく今日は厄日だぜッ！！)
ダメージ大, (異常な野郎だッ！ 執念深いなんてもんじゃねーッ！)
ダメージ大, (ク……クレイジーなやつだ……)
ダメージ大, (相当ヤバイぞ……早いとこ遠くへズラからねば……)
ダメージ大, (頭にきたぞッ！ もうゆるさんからなッ！.この借りは必ず返してやるぜ！)
ダメージ大, (なんてパワーだッ！ た……耐えきれないッ！)
ダメージ大(対赤カブト(流れ星銀)), (このままでは……喰われながら殺されるッ！)
破壊, (何のトラブルも無い人生を送る筈だったのに…….ちくしょう……ミスったぜ……)
射程外, (遠くから狙うたあやってくれるじゃねぇかッ！)
射程外, (今のうちにズラかるとするか……)
攻撃, (弱肉強食は自然界の掟！)
攻撃, (やらなきゃやられるッ！)
攻撃, (ここはおれが戦うぜ！！)
攻撃, (バカは死ぬ……)
攻撃, (うああああああああああああああああああああああああ！！)
攻撃, <B><BIG>アウゥウウウウ！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>イギィアアーッ！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>ガウウウゥウウウ！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>ガルルルルル！！</BIG></B>
攻撃, <B><BIG>アッフォオオオーン！！</BIG></B>
攻撃(ザ・フール), (<B><BIG>ザ・フール！！</BIG></B>)
攻撃(サンドクラッシュ), (<B><BIG>ザ・フール！！</BIG></B>)
攻撃(ビッグサンドウェーブ), (<B><BIG>ザ・フール！！</BIG></B>)
攻撃(対赤カブト(流れ星銀)), (てめーッ！ そのドぎたねえ牙でッ！ 喰ったなッ！.犬をッ！)
攻撃(対赤カブト(流れ星銀)), (その脊柱起立筋をブチ割ってやるぜェーーッ！！)


## タロットカード系スタンド使い =========================================================

塔のグレー＝フライのスタンド
回避, 貴様のスピードでは.おれを捕らえることは出来ん！！
回避, ファハハハハハハ！
回避, おまえなあ！.数撃ちゃ当たるという発想だろーがちっとも当たらんぞ！
回避, スピードが違うんだよ、スピードが！
回避, ビンゴにゃあのろすぎるゥゥゥゥゥ！
回避, わからぬか、ハハハハハハハ―――――ッ！！
回避, 例えここから１センチメートルの距離より.１０丁の銃から弾丸を撃ったとして……;弾丸はおれには触れる事すらできん！
回避, ウジュルウジュル……
ダメージ小, ビンゴォ！！: ……だが、それだけだなッ！
ダメージ小, 貴様などがこのおれに勝てるはずがぬぁ～～～い！
ダメージ小, 足掻け足掻けッ！;水溜まりで溺れたアホな虫ケラのように.無我夢中で足掻いて見せろッ！
ダメージ中, 殺すッ！ 殺してやるッ！！ 殺し尽くしてヤルーッ！！
ダメージ中, このハナクソがッ！ この期に及んで見苦しいぞッ！
ダメージ中, ブハハハハーッ！ マグレは二度続かんッ！:.貴様の幸運はこれで終わりだッ！
ダメージ中, おれは事故と旅の中止を暗示する.塔のカードを持つスタンドッ！;そのおれのメンツにかけても.貴様はここから先へは行かせんッ！
ダメージ大, ぶわばばばあはははァ―――ッ！！
ダメージ大, ぬ、ぬわぁにぃ～ッ！？ マジか！？ マジなのか！？
ダメージ大, うギャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアス！！！
破壊, ギニャアアアア！！！
破壊, あばばばばゲロゲロ～～！: べちあっ！
射程外, 距離を取るだと？ 無駄だ無駄だこのバカタレがッ！
射程外, フン！ この距離ならば数秒あれば接近できるッ！:.貴様の安息の時はそれで終了だッ！！
攻撃, ＫＥＡＥＥＥＥＥ！！
攻撃, タワーニードルッ！
攻撃, Ｍａｓｓａｃｒｅ(皆殺し)！
攻撃, 舌を引き千切ってやる！！
攻撃, 貴様の舌に　この『塔針(タワーニードル)』を.突き刺して引き千切る！
タワーニードル(とどめ), ビンゴォ！！
タワーニードル(とどめ), 舌を引き千切った！！
タワーニードル(とどめ), おれに舌を引き千切られると狂い悶えるンだぞッ！.苦しみでなァ！


月のキャプテン・テニール
ダメージ小, このバカが……
ダメージ小, ククク……そんな攻撃でおれが殺れるかな？
ダメージ小, このおれを舐めとったらいかんぜよ……
ダメージ小, もうイッペン今みたいなフザケタ攻撃してみィ！:.ああ～～～～～～！？
ダメージ中, シブイねェ……まったくおたくシブイぜ
ダメージ中, もう一発……今と同じような攻撃を.おれにあびせられる自信があるなら向かってきな
ダメージ中, もうイッペンやってみィ！.ヒネリ殺すぞこのクソタコがァーッ！
ダメージ中, このアマちゃんがよォーッ！.もうちっと本気で来んかいッ！
ダメージ大, ゲボーッ！;は……反応するより早く.こ……攻撃してくるなんて……そんな
ダメージ大, てめーなんぞにナメられたまま殺られてたまるかッ！
ダメージ大, ゲブッ！ な……なんて野郎だ……
破壊, な……なんてこった……
破壊(対水中), パクパクパク……
射程外, ちッ！ 賢しい真似しやがる！
射程外, いつまでその余裕ブッこいた態度が持つかなッ！
攻撃, ひとりひとり順番に始末してやるぜ！
攻撃, てめーのような思い上がったヤツはいたぶり殺す！
攻撃(対水中), 水中は俺のホームグラウンドだッ！
攻撃(対水中), たらふく水を飲む覚悟があるらしいな！
攻撃(対水中), 俺の肺活量は普通の人の三倍よ……
攻撃(対水中), 水中なら大勢対１でも俺は相手できるぜッ！！
攻撃(対水中), よお～やく来てくれたなあ:.『ダークブルームーン』の独壇場……水中へ……ククク
かけ声, ひとりひとり順番に始末してやるぜ！
かけ声, てめーのような思い上がったヤツはいたぶり殺す！
かけ声(対水中), 水中は俺のホームグラウンドだッ！
かけ声(対水中), たらふく水を飲む覚悟があるらしいな！
かけ声(対水中), 俺の肺活量は普通の人の三倍よ……
かけ声(対水中), 水中なら大勢対１でも俺は相手できるぜッ！！
かけ声(対水中), よお～やく来てくれたなあ:.『ダークブルームーン』の独壇場……水中へ……ククク
かけ声(反撃)(対水中), 水中は俺のホームグラウンドだッ！
かけ声(反撃)(対水中), たらふく水を飲む覚悟があるらしいな！
かけ声(反撃)(対水中), 俺の肺活量は普通の人の三倍よ……
かけ声(反撃)(対水中), 水中なら大勢対１でも俺は相手できるぜッ！！
かけ声(反撃)(対水中), よお～やく来てくれたなあ:.『ダークブルームーン』の独壇場……水中へ……ククク
フジツボ(命中), なめた口をきく前に.てめーの身体をよお～～～く見てみろッ！
フジツボ(命中), 『ダークブルームーン』のつけたフジツボが.どんどんおまえの力を吸い取って繁殖しとるぜ
フジツボ(命中), どんどん力が無くなっていくのが.実感できるだろう……:ククク

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


力のフォーエバー
回避, フォッホ！
回避, グフフ
回避, グフッ！ グフッ！
回避, ウキャキャキャキャキャキャ
ダメージ小, ウキャア
ダメージ小, ガ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, (どうすることもできねーだろォ！)
ダメージ中, ホゲッ
ダメージ中, ギニャーッ
ダメージ中, ガル！
ダメージ大, ウギャアアアアアア
ダメージ大, ヒイイイイイイ――ッ
ダメージ大, ヒイイ アガ……ル！
破壊, キャバ！
射程外, ピク ピク ピクピク
攻撃, ホアア！
攻撃, ＵＫＹＡＡ！
攻撃, ブッギャアアアア
攻撃, ウキャアアアアアアアァ
攻撃, (この船のすべての物がおれの『スタンド』さ！……)
攻撃, (てめーらは完敗なんだよォ！)


悪魔の呪いのデーボ
回避, うげっ！ うげっ！
回避, へたっピィイイイイイ――ッ！
回避, アギアギ！: アギッアギッ！:.アギッアギッ！: アギィィ――ッ！
回避, てめーはスイカ割りもできねえみたいだなぁ～～～～！:.これじゃ～よォォ――ッ！
回避, おまえ勘がッ！ ドっにぶィゼィイイッ！
ダメージ小, ぶぁかかァ～～～～～ッ！ てめーは！
ダメージ小, うけけけけけけけけけけけッ！！
ダメージ小, うけけけけけけけーッ！
ダメージ小, このトンチキがァ――ッ！
ダメージ中, よくもッ！ おれのッ！.片目をつぶしてくれたな！
ダメージ中, な……なぜおれの位置が正確にわかったのだ―――っ！？
ダメージ中, よくもよくもやりやがったなァ！: これで！:.おもいっきりてめーを恨めるというものだァァァァ！！;ヒヒヒヒハハハハハーッ！！
ダメージ中, おれのスタンド『エボニーデビル』は.そいつを恨めば恨むほど強くなるのだッ！
ダメージ中, こんなに！ こんなに痛い苦しみは.はらさなくちゃあいかんなああああバババババ――ッ！！
ダメージ中, わざと見つかってわざとやられたんだよォおお.ヒヒヒヒヒ！
ダメージ中, ギニャ―――ッ！！
ダメージ中, うわあああああ！！
ダメージ中, ドゲェー！！
ダメージ大, ゲバハハハバハハハ！！
ダメージ大, つ、ついにやったな……グヒヒヒ！.よくも！ こんなんしやがって……ウヘヘヘヘ
ダメージ大, 痛ええ～～よぉ～～～っ！.とってええもォ痛えよォおおおおおおおおお.ハハハハハハハハ――――ッ！;ウハハウハハハハッ！！
ダメージ大, 痛えよおお～～！！ グフヘヘおのれッ！.ハハハファハハグエッブババババ！！
ダメージ大, チクショオオオオオオウウウ！！.バババヒヒヒヒファハハハーッ！！
破壊, ギャアァアァァア―――――ッ！！！
射程外, うけけけけーッ！ てめーマヌケがッ！.スピードで俺に勝てると思ってんのかッ！
射程外, ブギイイイィーッ！ てめーッ！.逃げられるんなら逃げてみやがれッ！
攻撃, うけけけけけけけ―――ッ！
攻撃, ウケッウケッウケッケケケケケケ―――――ッ！
攻撃, ブギイイイッ！！
攻撃, バギィイーッ！ ギャハ！
攻撃, 死ね
攻撃, 恨みはらさでおくべきか
攻撃, うぎ！ うぎっうぎっうぎィ！
攻撃, ノシェ―――ッ！！
攻撃, ぶばはははははあ！
漏電ドライヤー, これから俺はこの漏電しているヘアドライヤーで:.どおすると思うねえ～～っ？
漏電ドライヤー, 乾かしてやる:んじゃねーぜッ！:.ギャハハハハハ――――――ッ！！
漏電ドライヤー, 感電してあの世へ行きなッ！！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


節制のラバーソール
回避, てめー俺に攻撃当てられると思ったのか？
回避, なにバカヅラして俺をにらんでんだよぉ～！
回避, 全く幸運よのうォーおれってさあ――っ
回避, 俺って死ぬほど幸運だと思わんかい～～～！？;このタマナシヘナチンがァ―――っ！！
回避, 幸運の女神はまだおれについていたようだぜ
回避, レロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロ:.レロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロ:.レロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロレロ
ダメージ小, 効かねぇんだよ！ この田ゴ作がァ～！！
ダメージ小, 弱点はねーといっとるだろーが.人の話聞いてんのかァこの田ゴ作がァ――
ダメージ小, 俺を倒す事はできねェ！
ダメージ小(節制のラバーソール), 俺のスタンド『イエローテンパランス』に弱点は無い！！
ダメージ小(節制のラバーソール), 耳クソをストローでスコスコ吸い取ってよぉーく聞きな……;俺のスタンド『イエローテンパランス』に弱点は無い！！
ダメージ小(節制のラバーソール), ダメージは分散され、吸収されちまうのだッ！
ダメージ小(節制のラバーソール), てめーのスピードがいくら早かろーが！:.力がいくら強かろーが！;このスタンド『イエローテンパランス』の前では無駄だッ！
ダメージ小(節制のラバーソール), 俺のスタンドはいうなれば！.『力を吸い取るよろい』！ 『攻撃する防御壁』！
ダメージ中, てめーこの程度でおれを殺れると思ったのかッ！.このビチグソがァ～～～～～～～っ！
ダメージ中, こいつはメチャ許さんよなああああ！！
ダメージ中, 肥溜めで生まれたゴキブチのチンボコ野郎のくせにッ！！
ダメージ中, てめーこの俺様に攻撃当てやがったな？ このビチグソがぁ～～～ッ！
ダメージ中, 俺の事を！:.そのシリの穴フイた指で殺ろうなんてよお～～～っ！！;こいつはめっちゃ許さんよなぁ～～～～～！！
ダメージ中, プギャッ！！
ダメージ中, ゲブァ！
ダメージ中, あはひィィ！！
ダメージ中, プゲェーッ！！
ダメージ大, はひぃ～はひぃ～や……やめちくれェ～……
ダメージ大, もう戦えない……もう殴るのは勘弁してくれぇ～
ダメージ大, ま……まさかもう殴ったりしないよね？
ダメージ大, もう再起不能だよォ～～～:ハガのフニが折れちまったァ！:.歯も何本かブッ飛んだよォ…… 
ダメージ大, 治療を受けさせてくれ～～～おとなしく二ヶ月は入院するよォ 
ダメージ大, 俺は金で雇われたんだ……:ブゲゲ……:.命をはってまであんたを狙うつもりはもうねぇ！ 
ダメージ大, じょ……じょうだん！:.じょうだんだってばさあハハハハハ;ちょ……ちょっとしたチャメッ気だよォ～ん！ 
ダメージ大, たわいのないイタズラさぁ！: やだなぁ！ もう～！ 本気にした？
ダメージ大, ま……まさかもうこれ以上殴ったりしないよね？:.重傷患者だよ、鼻も折れてるしアゴ骨も針金で繋がなくちゃあ;ハハハハハハハハハハハハ……ハ……ハ……
破壊, <B><BIG>ドベェー！！</BIG></B>
射程外, ケェ！ 逃れたつもりか？
射程外, お前は逃れたのではない！.俺が追わなくていいだけなのさッ！
攻撃, てめーはメッチャ許さんよぉ！！
攻撃, とどめ刺しに来たぜッ！ 
攻撃, ガァハハハハハハーハハハハ！！
攻撃, ほらほーらほーら
攻撃, ヘドぶち吐きなッ！
射撃, <B><BIG>ドゥーユーアンダスタンンンドゥ！</BIG></B>
攻撃(イエロー・テンパランス), 消化する時その口の中に.てめーのクソをつめ込んでやるぜッ！
攻撃(イエロー・テンパランス), ひきずりこんでジャムにしてくれるぜェ――ッ
攻撃(イエロー・テンパランス), 食ってやるッ！
イエロー・テンパランス(クリティカル), じわじわ食うスタンド！.食えば食うほど大きくなるんだ ぜったいにとれん！
イエロー・テンパランス(クリティカル), ブチュルブチュル潰してェ！！
イエロー・テンパランス(クリティカル), てめーにもはや何一つスベは無い！
イエロー・テンパランス(クリティカル), はなれることはできん！ 消化されるまでなッ
イエロー・テンパランス(クリティカル), てめーを固定するッ これでもうオレを攻撃できまいッ！


皇帝のホル＝ホース
回避, カモォ～ン！
回避, ヒヒヒ…….あまりにも攻撃が予想通りなんで思わず笑っちまったぜ
回避, 『銃は剣よりも強し』;ンッン～名言だなこれは
回避, ラッキー☆
回避, おっと！ 危ねえじゃねぇか
回避, てめーの人生の最後だ！.最後らしくオレにかかってこいよ！;すわった根性見せてみろよ！ コラ！
回避, あぶねぇ、うっかり近付いていたら反撃をくらっていたぜ
ダメージ小, ふざけるなッ！！
ダメージ小, ニャんじゃあ？ これは？
ダメージ小, おいおいおいおいおいおいおいおい:.このオレにハッタリは通じねーよ
ダメージ小, じょーだんキツイぜ ヒヒ
ダメージ中, ゲッ！ なんだこいつは！？
ダメージ中, ちくしょうッ！:いい気になるんじゃねえッ！
ダメージ中, ふ……ふざけやがって！.こいつ俺を追いつめるつもりかッ！？
ダメージ中, お……俺だって必死なんだッ！
ダメージ中, こんなバカげた事がッ！
ダメージ中, ま……マジかぁ！？ チクショウッ！！
ダメージ中, 闘うんだよッ！ 復讐するんだよォ！！
ダメージ中, ギャアアアアア！！ な……なにしやがるんだッ！
ダメージ中, グピィーッ！！
ダメージ大, ハァーハァーハァーハァーううっ…….落ちつけ……ホルホース圧倒されるな…….なんてこたあねえ！！
ダメージ大, 正気の沙汰じゃあねー！ こっこんな事！
ダメージ大, チクショオ～～～ッ！.お……お……追いつめられちまったぜ！
ダメージ大, ギャアアアアアアアアッ！！
ダメージ大, アパアウウ――ッ！！
ダメージ大, オギワァァァ！！
ダメージ大, こ……こいつはかなわんぜッ！
ダメージ大, ここは逃げて次の機会を待つぜ！
ダメージ大, あひィィィィィィ―――――ッ
破壊, か……完敗だ……
破壊, 失敗した……ちくしょう……もう駄目だ……
破壊, ううう……:あ……:あっ……:ゴホッゴホッ……
射程外, ま……待てッ！！
射程外, 逃がさねぇぜッ！
射程外, この距離じゃエンペラーは使えねえな……
射程外, ふ……ふざけやがってッ！
射程外, ちィ！ スタンド射程距離外だ
射程外, 逃げるんなら必死に逃げんかい！ 必死によ！
攻撃, 甘く見たな、やはりてめーの負けだッ！
攻撃, オノレはァーッ！ ドタマブチ割るぞーッ！！ 
攻撃, てめーの負けだッ！
攻撃, てめーいいかげんにしろッ！
攻撃, くたばりやがれッ！
攻撃, 今ならやれるッ！
攻撃, このホル＝ホースが始末するッ！
攻撃, てめーブッ殺す！！
攻撃, <B><BIG>うりイイヤァアアアアアアア！！</BIG></B>
攻撃, 勝ちてえんだよ俺はッ！！
かけ声, てめーの負けだッ！
かけ声, 勝ちてえんだよ俺はッ！！
かけ声, オレのスタンドはハジキだッ！！
かけ声, 今ならやれるッ！
かけ声, このホル＝ホースが始末するッ！
かけ声(反撃), 甘く見たな、やはりてめーの負けだッ！
かけ声(反撃), オノレはァーッ！ ドタマブチ割るぞーッ！！
かけ声(反撃), てめーいいかげんにしろッ！
かけ声(反撃), てめーブッ殺す！！
かけ声(反撃), 逃がしゃしねぇぜッ！
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), カモォ～～ン！: ポルポルくぅ～～ん♪
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), オレのスタンドはハジキだ……:拳銃に剣では勝てねえッ！！
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), 甘く見たなポルナレフ！: やはりてめーの負けだッ！！
かけ声(対ＤＩＯ), 心の底からてめーにゃあ忠誠を誓ってねーぜ！:.魂までは売らねえ！！
かけ声(対ＤＩＯ), 脳みそブチまけやがれ、ＤＩＯさんよーッ！！
エンペラー, <B><BIG>エンペラーッ！！</BIG></B>
エンペラー, <B><BIG>エンペラーッ！！</BIG></B>
エンペラー, 脳みそブチまけやがれッ！！
エンペラー, ぶちまけろおおおオオオォォォ！！
エンペラー, オレのスタンド『<B>エンペラー</B>』で蜂の巣にしてやるッ！！
エンペラー, くたばりやがれッ！
暗殺, 至近距離での暗殺こそエンペラーの独壇場だぜッ！
暗殺, 至近距離での暗殺こそエンペラーの独壇場だ……:.オレならやれる……やれるぞッ！！
暗殺, 背後がスキだらけだぜ……
暗殺, 脳みそブチまけなァ！
暗殺, 引き金をちょっと引くだけさ！: 一瞬で終わりさァ！！
攻撃(とどめ), オレをナメきったのが命取りだったなァーッ！
攻撃(とどめ), ま！ 人生の終わりってのは大抵の場合あっけない幕切れよのォー:.さよならの一言も無く死んでいくのが普通なんだろーねえー;ヒヒ……悟ったよーな事をゆーよーだがよォ～～～ 
攻撃(とどめ), 俺は無敵だッ！
サポートアタック, おれは誰かとコンビを組んではじめて実力を発揮する.タイプだからな……
サポートアタック, 『一番よりＮｏ２！』;これがホル＝ホースの人生哲学モンクあっか！ 

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


吊られた男のＪ＝ガイル(単独)
回避, おまえに我が『ハングドマン』は攻撃できない……
回避, おれは鏡の中にいる……
回避, 貴様は鏡の外にいるッ！ そしておれは鏡の中だ！:.どう足掻いても貴様はおれに攻撃できんのだッ！
回避, クク！ ……
回避, ククク、ここだ……
ダメージ小, ククク、くやしいかぁ～、くやしいだろーなあ～
ダメージ小, ククク、どうするね！ クククククククククク
ダメージ小, おおっとォ、マグレあたりというものは恐ろしいな！.ククククククククククククククク
ダメージ中, おれのスタンドを見切っただとォ？ バカめッ！.自分のスタンドの弱点はとっくに知っていたわッ！
ダメージ中, おれを怒らせる前に尻尾巻いて逃げれば.あるいは助かったかも知れんのになァーッ！;貴様はもう逃がさん！ 骨という骨を圧し折ってやるッ！！
ダメージ中, このトンチキがッ！: 目玉抉ってやる！:.全身の血という血を吸い出してくれるッ！！
ダメージ中, これくらいでもう勝ったつもりか？;その勝ち誇った笑みを踏み潰された蟻のように.不様な顔に変えてくれるわッ！
ダメージ大, こんなはずがあるか！ クソカスの分際でッ！.生きたまま八つ裂きにしてくれるッ！
ダメージ大, き……貴様！ 調子に乗るなッ！.この恨みは必ず晴らしてやるぞッ！;<BIG><B>このドグサレがァアア！！</B></BIG>
ダメージ大, ぶギィャアアアアアアァァーッ！！？
破壊, ぎにゃああああ！！！
攻撃, 貴様をとどめるとしよう！
攻撃, 死ねッ！
攻撃, ついにとらえたぞ……
攻撃, ククク、もう逃げられんッ！
攻撃, ククク、死にな……
攻撃, バァカめー！
攻撃(とどめ), なんとつまらない……寂しい人生よ
攻撃(とどめ), 不用心に近づいたのが大チョンボォ！！
攻撃(とどめ), これがどーいう事か理解したか？

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


運命の車輪のズィー・ズィー
回避, 少しも不思議じゃあ……ないな……
回避, ヒャホハハハッ
回避, フヒャホハッ！ 
回避, スタンドだからできたのだッ！
ダメージ小, シブくないねえ～.冷静じゃあないんじゃないのか……？
ダメージ小, ！！！
ダメージ小, ヒャホアハァ！
ダメージ小, ククク……
ダメージ中, 元気がいいねえ
ダメージ中, ン～～実に元気だ！
ダメージ中, あッ！
ダメージ中, 今の攻撃が見えないだと！？
ダメージ中, ひ
射程外, コソコソ逃げ回るんじゃね―よ.ゴキブリかてめ―らはよー
射程外, フン！ 逃げるがいいさァ
攻撃, おれの攻撃の謎はすぐ見えるさ！ 今にわかるよッ！;きさまがくたばる寸前にだけどなアァ！
攻撃, おまえらにはもう『道』はない;逃げ『道』も: 助かる『道』も: 輝ける未来への『道』もない！
攻撃, ヒャホハァハハハハハハハ――――ッ！！
格闘, きさまらをッ！ ひき殺してくれるぞッ！
格闘, この『<B>運命の車輪</B>』でひき肉にして ブチまけてくれるわァ！
射撃, ガソリンを超高圧で弾丸のように発射ッ！
圧縮ガソリン弾(命中), 電気系統でスパーク！(火花)

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


正義のエンヤ＝ガイル
回避, このボケがぁ～！！
回避, ヒャハハハ！！
回避, 物凄く惨めじゃぞ！.ケケケケケケケケケケケケケケケケケケ！！
回避, このヌケ作がぁああああ！！
回避, 無駄じゃ無駄じゃきゃきゃケケーッ
回避, ケケケー！ 拳で霧がはっ倒せるかッ！:.剣で霧が切れるかッ！: 銃で霧を破壊できるかッ！
回避, てめーにはなぁ～んもできんよぉ～～
回避, ヒヒヒヒヒケケケェ―――ッ！
ダメージ小, ググ！ グ～～ッ！
ダメージ小, ヒャハハハヒャヒャヒャ！
ダメージ小, ケケケケケケケケケケ！！
ダメージ中, クキィー！ チクショー！
ダメージ中, おのれ！ おのれ！ おのれ！
ダメージ中, ブチ殺すッ！ ブチ殺すッ！
ダメージ中, グヤジイ～
ダメージ中, わしに傷を与えた者は全員ブチ殺しじゃァ！！
ダメージ中, ウォルェェエエエエエエエエ～～～ッ
ダメージ中, ルウエエエエエエエエ～～～～！！
ダメージ中, 悲しいよぉおおおおお～！！
ダメージ中, おのれェェェェェ～～～～！！
ダメージ中, 来るか～～～っ！！ ブチ殺してやるッ！.内臓引きずり出してこの恨みを晴らしてやるッ！！
ダメージ大, あはひィ―――ィ！
ダメージ大, 恐るべき代価を必ずや支払わせてやるッ！！
ダメージ大, うぽわあ―――ッ！！ 
ダメージ大, このドグサレスカタン野郎が～～～！！
ダメージ大, オロロ～ン！！
ダメージ大, このクサレがああああ！ 今ブチ殺さでおくべきかァ～～！
破壊, アバババババババァーッ！！
破壊, ぐやじい～クププ
射程外, クキイイイイイイ！
射程外(対男性), 逃がすかァアアアア！: 脳味噌ズル出してやるッ！:.背骨バキ折ってやる！: タマキンブチ潰してやるゥウウウ！！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。

ジャスティスの傀儡(ザコ)
回避, ケケケケケーッ！
ダメージ小, ケケケケケーッ！
ダメージ中, ケケケケケーッ！
ダメージ大, ケケケケケーッ！
破壊, ケケケケケーッ！
射程外, ケケケケケーッ！
攻撃, ケケケケケーッ！


恋人の鋼入りのダン
回避, くっくっく……悲しいな……くく
回避, ほれッなにやってんだッ――ッ？ 
回避, フハハハハァハハハハ！！
回避, 全てはおのれの弱さを認めた時に始まる……
回避, 世の中……自分というものをよく知るヤツが.勝つんだ……
回避(恋人の鋼入りのダン), 君はこの鋼入りのダンに指一本さわることはできない
回避(恋人の鋼入りのダンのスタンド), マギー！
回避(恋人の鋼入りのダンのスタンド), 史上最弱が……;最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も.最も最も最も最も最も最も最も最も最も恐ろしィィ！！;<B>マギィーッ！！ </B>
分身(細胞のダミー), それは細胞を変化させたダミーだ！:.まんまと騙されおったなこのバカタレどもがァー！
分身(細胞のダミー), おしい！ おしい！: 本物は隣の私だッ！
分身(細胞のダミー), ちがう！ ちがう！: 本物はわたし！;わたしわたしわたしわたし！！:.わたあああ～～～～しィィィィだよ～～～～～オン！！
自動反撃(痛覚同調), わたしのスタンドが同じ場所を数倍の痛みにして.お返しする！
自動反撃(痛覚同調), はっきり言って わたしのスタンド『ラバーズ』は.力が弱い……;だがね……人間を殺すのに力などいらないのだよ
自動反撃(痛覚同調), 何倍にも増してお返しするッ！
自動反撃(痛覚同調), わたしがキズを負えば あなたの身には何倍もの.ダメージとなってふりかかっていくのだ……
ダメージ小, ワハハハハハハハハハハハ――ッ！！ 
ダメージ小, フッハハハフハフハヒハハハハ！！ 
ダメージ小, よーく観察できました……くく
ダメージ小, このバカが……
ダメージ小, わたしと戦う気か
ダメージ小, おまえ……何かカンちがいしてやしないか
ダメージ中, なめたヤローだ
ダメージ中, ギニャアアアアアアア！！
ダメージ中, なッ！ なめやがってッ！！
ダメージ中, このアホタレがァ！
ダメージ中, ドブッ
ダメージ中, ううっ
ダメージ中, ハァ～ハァ～ハアァア
ダメージ中, ぎにィやああ～～～ッ！！ 
ダメージ大, わっ……:ゆるしてくださ――いッ！ 
ダメージ大, 獄門島へでも行きます！:.地の果てまで行ってもう二度と戻ってきません……;<BIG><BIG>だから許して下さい！</BIG></BIG>
ダメージ大, み……見てください！ 今ので腕と脚が折れました！:.再起不能です！ 動けませんッ！:.だから許してくださいぃいいい！！
ダメージ大, 私の負けですッ！ 改心します！ ひれ伏します！:.靴も舐めます！ いくら殴ってもいいッ！:.ブッてください！ 蹴ってください！;でも！ 命だけは助けてくださいイイイイイイイイ～！！
ダメージ大, ヒイイイイイイイイッ！;ゆッ！ ゆッ！ 許してくださーい！！
破壊, うげぐああああ！！
破壊, うげっ！ ぐあっ～～！！ 
射程外, ラバーズから逃げきれると思っているのか！？
射程外(恋人の鋼入りのダン), わたしのスタンド『ラバーズ』は力が弱い分.どの『スタンド』よりも遠隔まで操作可能なのだ
射程外(恋人の鋼入りのダンのスタンド), マギー！！
攻撃, このポンチ野郎がァーッ！
攻撃, ホレホレホレホレホォーレ！
攻撃, フハハハハハハハ！！
攻撃, おれをなめるなッ！
攻撃, 死ぬほどの苦しみを味わわせてやるぜ～～
攻撃, 口を封じさせて……:いただきます
攻撃, お命ちょうだい……:いたします
攻撃, ぐはははははは――っ！:.バカめェェェ～～～っ！
攻撃(ラバーズ), きさまの脳に『<B>恋人</B>』をすべりこませて殺すッ！
攻撃(ラバーズ), 内面からくいやぶられて死ぬのだ！
ハサミ, このポンチ野郎がァーッ！
ハサミ, ホレホレホレホレホォーレ！
ハサミ, フハハハハハハハ！！
ハサミ, おれをなめるなッ！
ハサミ, 死ぬほどの苦しみを味わわせてやるぜ～～
ハサミ, ぐはははははは――っ！:.バカめェェェ～～～っ！
ハサミ, マギー！！
ハサミ, 史上最弱が……;最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も最も.最も最も最も最も最も最も最も最も最も恐ろしィィ！！;<B>マギィーッ！！ </B>


死神のマニッシュ・ボーイのスタンド
回避, ラリホォー 本当ッ！ 頭の悪い野郎だぜッ！
回避, まったく！ 理解力の遅い脳ミソだと.きさまのことを言ってるんだよッ！
回避, 天才なんだよ天才！;オシメの中にうんこはするが.おまえらよりずっと物は知ってるぜ ラリホ―――
回避, フウーッ あぶねーやつらだ
回避, ケケケ！
回避, 『余裕ある勝利』と『ハッピーでさわやかな気分』を.象徴した叫びを発させてもらおうかな～～;<B><BIG>ラリホー！</B></BIG>
回避, 気づかなかったか？ おれのスタンド『死神１３』の.胴体はッ！;実は空洞だったんだよお～～ん
回避, 大バカヤローめッ！
ダメージ小, きさまは死神世界の夢の中にいるんだよっ！
ダメージ小, おとなしくしろッ
ダメージ小, ンキャキャキャキャキャキャ
ダメージ小, クヒャヒャ
ダメージ小, おれが赤んぼだから手かげんしているな:.クケケケケ！ その甘さが命とり！
ダメージ中, グエエッ
ダメージ中, ねぞーの悪いヤツだ
ダメージ中, フン やかましいぜ……
ダメージ中, ぬう！
ダメージ中, ゲッ！ まっ……まずいッ！
ダメージ中, ププププププッ グププ
ダメージ中, 『余裕ある勝利』と『ハッピーでさわやかな気分』を.象徴した叫びを発させてもらおうかな～～;ラリ……ホ……？: バ……バカなッ！
ダメージ大, おい まさかッ！ そんなこと…………！
ダメージ大, バ……バカなっ！
ダメージ大, うっが―ッ たったちゅけてェ――――ッ
ダメージ大, ヒイイウェアーアアアアアア
ダメージ大, やめろーっォォォォー
ダメージ大, 悪かったッ！: もう近づきませんッ！:.大人をバカにしません;だからやめてくれ――っ
破壊, ウッガーッ！！
射程外, く……おしい……
射程外, ラリホ～ まあいい
攻撃, ラリホー;夢の中で死ねるなんてロマンチックだと思わないかい？
攻撃, おまえが先だ～～ラリホ～～～～～っ
攻撃, ラリホォォォ～～～～～！！
攻撃, この圧倒的な強さ！ 絶対的な恐怖 楽しいねェ～～っ
攻撃, 必ず勝つのはこのわたしという理由さ……
攻撃, おまえらは まだおれの『悪夢世界』にいるんだぜ―――っ
攻撃, さて きさまは心臓をつぶして殺すとするか
攻撃(大鎌), ブッタ切れろ―ッ
攻撃(大鎌), どれ！ 輪切りまっぷたつにしてやるかな……


審判のカメオのスタンド
ダメージ小, それが『ひとつめの願い』か？
ダメージ小, そんなつまらん願い事でいいのか？
ダメージ小, そんなつまらん願い事でいいのか？:.何でもかなうのだぞ？
ダメージ小, なんだ……？
ダメージ小, クククヒヒヒヒ やわな攻撃だぜ
ダメージ中, なんだ……文句があるのか
ダメージ中, バカな―ッ！
ダメージ中, ウヌヌヌ
ダメージ中, 驚くべきことだ
ダメージ中, まだ無駄なパワー比べをしようというのかッ！
ダメージ大, あぎ！？
ダメージ大, なにィ うぎゃあああああ――っ
ダメージ大, バ……バカな 強い！
ダメージ大, ムギャアアアアアアア！！
ダメージ大, ヒイイイイイーッ
ダメージ大, ゆるしてくださああイイイイイ―ッ！！
破壊, アガォガオゲゲーーッ
射程外, きさま そういう冗談は……！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。

ジャッジメントの土人形(ザコ)
回避, だめ！ 来ないで
回避, あたしのそばにきちゃだめ！！
ダメージ小, しくしくしくしく
ダメージ小, 髪の毛だってバサバサ……しくしくしく
ダメージ中, しくしくしくしく
ダメージ中, 来な……いで……
ダメージ中, 苦しいの まだ完全にからだが……できなくて
ダメージ大, しくしくしくしく
ダメージ大, あたしの事きらいになった？
ダメージ大, 食べれば治るんだよね？
破壊, ギニャアアアアアアア
射程外, しくしくしくしく
攻撃, どんなことしても愛してくれる？
攻撃, あたし悲しくって泣いてるんじゃあないわ;あたしあなたを:.<B><BIG>食べれるから嬉しいのよッ！</B></BIG>
攻撃, ガルルルルルゥ―――ッ
攻撃, ごめんね
攻撃, まだからだが完全にできてなくって……;あなたのからだを食べれば元に戻るわ…….ねえいいでしょ……食べても……


女教皇のミドラー
回避, バァカめッ！
回避, きゃははははははははははは
回避, アハハハハ
回避(女教皇のミドラー), 踊らない？
回避(女教皇のミドラーのスタンド), ケケケ
回避(女教皇のミドラーのスタンド), ヒヒャホホフハホハホハホハハハ
回避(女教皇のミドラーのスタンド), ムキャキャイイイイイハハハハハ
回避(女教皇のミドラーのスタンド), ナハハハ: ナハハハハハハ: ナハハハハハハハハ！！
ダメージ小, 頭のトロイ奴らよの――ッ
ダメージ小, だらしないねェ……
ダメージ小, フフ……
ダメージ小, あたしの女教皇が鉱物だという事に.気がつかなかったのかッ！
ダメージ小(女教皇のミドラーのスタンド), あたしの体が鉱物という事に気がつかなかったのかッ！
ダメージ小(女教皇のミドラーのスタンド), ブッギィイイイイイ～～～～
ダメージ中, グエッ！
ダメージ中, きっさまら――ッ
ダメージ中, バカなッ
ダメージ中, よくもこのあたしにッ！
ダメージ中(女教皇のミドラーのスタンド), ムキャッ！
ダメージ中(女教皇のミドラーのスタンド), ブキャアアーッ
ダメージ中(女教皇のミドラーのスタンド), ムッギィーッ
ダメージ中(女教皇のミドラーのスタンド), ブッショアアアアアア
ダメージ大, ゲッ！
ダメージ大, きっさまら――ッ: ブッ殺すッ！
ダメージ大, グゥアァァァァ！
ダメージ大, 絶対に女教皇ですりつぶしてやるッ！！
ダメージ大(女教皇のミドラーのスタンド), <BIG><B>アギャース！</BIG></B>
破壊, ギニャアーッ
射程外, 見つけ出して殺すッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## エジプト九栄神 =======================================================================

ゲブ神のンドゥール
回避, このンドゥールが探知していることに気付いたようだな……:.フフフ……気付いたところでどうなるわけでもないが……
回避, フハハハハーッ！！
回避, どんなに素早くても.襲ってくる方向さえわかればなんとかなるッ！
回避, なッ！ なんだ！: こっちに向かって何かが来るぞッ！:.……こ……この風を切る音！
ダメージ小, チッ、惜しい……:.フフ、もう少しで避けられたんだがな;練習が足りないな……
ダメージ小, フフ……このンドゥール様に感づきおったか……
ダメージ小, ムウ、完全に回避したと思ったのだが……:.ふふ、こうでないと面白くない……
ダメージ中, フーッ……なかなか小細工を考えるじゃあないか……:.これからはもっと注意深く音を聞かねば……
ダメージ中, ムウ！ こ……この私に感づいたかッ！
ダメージ中, なかなかやっかいだぞ
ダメージ中(ゲブ神のンドゥール), もし私のスタンドで周囲をガードしていなければ……:.既におまえに倒されていたということか……
ダメージ大, この圧倒的パワー！ まずい！:.殺されるッ！ 倒されてしまうッ！
ダメージ大, ゲフッ！: ……な、なんだと……！？
ダメージ大, な……なんてヤツだ
ダメージ大(ゲブ神のンドゥール), もはやこの杖で音を探知する必要は無くなったようだ……:.この杖は、帰る時に……:必要……
破壊, おれは死ぬのなんかこれっぽっちも恐くないね……
射程外, な……なんだ……;確かに攻撃してきたのに誰一人として動いていない……:.バカな、いったい！？
射程外, 何処だ……何処にいる……？:.何故物音が消えたのだ……？
射程外, 向かってきている……:このオレの方角へ！:.近付く前にやつを倒さなければ……
射程外, 見失った！ ど……何処だ……:.何処に居る……！？;(……動いていない……何処かにじっとしているぞ……)
射程外, (動いていない……じっとしている……:.かなり近くまで来ているはずだ……)
攻撃(とどめ), ……:……:フ……
攻撃(とどめ), ……倒したのは$(Nickname(相手ユニット))だな……
攻撃(とどめ), 倒したぞ……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


クヌム神のオインゴ
回避, ワハハ バカだね
回避, マジに寿命が縮む……
回避, フッフッフッフッ
回避, ウクックックッ
回避, さ……さえてる！
回避, これでいい！ 助かったぜ
回避, やったーっ ちくしょうやったぞ どうだ！ みたか.やったぞ――
回避, 人間死ぬ気になればなんでもできるッ！
ダメージ小, ちょうど機げんが悪い所にあらわれやがって
ダメージ小, とっとと消えな……;てめー聞こえねーのかッ！.とっとと消えろといってるんだッ！
ダメージ小, スゲームカつくんだよな;前世でなにかあったんだろーな 本能だな.この気持ちはよー
ダメージ小, な……なんだ なんだ？
ダメージ中, 世の中悪いヤツはいっぱいいるな
ダメージ中, ウヒイイイイイイイイ
ダメージ中, ちょ……ちょっと……調子が……悪いだけだぜ……
ダメージ中, くっ くっ くっ くっそぉー
ダメージ中, ウッウウーッ や……やばい
ダメージ中, し……しまったァ……
ダメージ中, チクショーッ このあとの予言はどうなるんだッ！
ダメージ大, し……信じろ！ 弟を信じろ！;兄のおれが信じて運命に対して努力しなくては.やつらに勝てねえぜ！
ダメージ大, まさか……まさか……
ダメージ大, やばい！ どうする！？
ダメージ大, うわあああ やめろ――っ コラ――ッ
ダメージ大, 早いとこなんとかしなくては……！
ダメージ大, バカな！
破壊, ウッギャアアアーッ
破壊, アロ ホゲェーッ
破壊, う……うう ま……負けだ
射程外, 弟のスタンド『トト』の予言が間違ったか！？:.い……いや弟のマンガは絶対に正確だ……
射程外, なるほど……しょうがねーな
攻撃, みな殺しよッ！
攻撃, 今度こそ 必ず殺すッ！
攻撃, 急に頭にきたぜ
攻撃, よおおおおおお～～～し！
攻撃, これでおれの勝ちだァーッ

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


バステト女神のマライヤ
回避, オホホホホホホホ！
回避, 無駄ね……
回避, しつこいね！ バカ
回避, 自惚れるのも大概にしときなよ、マヌケ
回避, ……ガムシャラに追ってきているな……:.だが、捕まえられるものか……
攻撃, ウフフフフフフ
攻撃, 喰らって粉微塵に吹き飛びなッ！
攻撃, 残念だけど死んでもらうわ！
攻撃, 追い詰めたつもりが追い詰められていたのに.気付かなかったようね……
攻撃(ボルトの洗礼), 何想像してんのさッ！
攻撃(ボルトの洗礼), ボルトの洗礼を食らいなッ！
攻撃(ボルトの洗礼), あたしの胸がでっかくなったんじゃあないわよ……:.てめーたちの磁力がどんどん強力になってきているのさッ！
攻撃(ボルトの洗礼), これはあたしのポケットの中身よ！:.ポケットの中の武器さ！;フフフ、ウフフフフフフフフ
攻撃(バステト女神, ふふ、何処にでもあるナイフやフォーク……:.だけどあんたを挽肉(ミンチ)にするには充分ッ！
攻撃(バステト女神), 我が『<B>バステト女神</B>』の威力は.お前の力を圧倒的に上回っているッ！
高圧電線, 上を見なッ！ 高圧電流ッ！
高圧電線, フハハハハ、電線は磁力の方にひっぱられるッ！:.黒焦げになりやがれッ！
高圧電線, 磁力で高圧線を引っ張って感電、黒焦げになるがいいわッ！
高圧電線, 我が『<B>バステト女神</B>』の威力は.お前の力を圧倒的に上回っているッ！！
バステト女神(クリティカル), 触れてはいけない物というのは触れてしまいたくなるものね
バステト女神(クリティカル), ウフフフフ、ごゆっくり
バステト女神(クリティカル), 私のスタンド……;『<B>バステト女神</B>』の磁力にはまったら.もう決して術をやぶる方法はない……
バステト女神(クリティカル), ウフフフフ……:.そろそろ動けなくなったようね;もう私を追うことはできない
バステト女神(クリティカル), どんどん磁力は強くなる！:.おまえの肉体をグチャグチャに押し潰すまでなッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


セト神のアレッシー
回避, エラいね～！ 果てしなくエラいね～！
回避, うけけけけけ！ エラいね～！
回避, ペロロロロペペロロペロ～～ン
回避, 手も足も出ないとはこの事だなあああ？
回避, 小銭を、落として……
回避, フフンホホ
ダメージ小, ムダな事を！ ヒヒヒヒ 
ダメージ小, バカよのォ～
ダメージ小, ウケケケケ、今の俺の心境をひと言で言うと！:.『<B>アリンコを踏み潰す象の心境</B>』ッ！ これしかねーッ！！
ダメージ小, 神様！ 俺は今、感動のあまり涙がチョチョ切れそうです！:.俺って！: 俺ってエラいねぇ～～ッ！！
ダメージ中, ギニィアアア！！ な、なにしやがるッ！！
ダメージ中, デエエエエエエエエエエエ！！
ダメージ中, な……なんて事をしやがるーッ！:.てめー人間の基本道徳というものが無いのか！？
ダメージ中, ちっ……ちくしょう……:なめられて黙ってられるか！:.面子にかけてなぶり殺してやるゥ～！
ダメージ中, エラくないッ！ ぜんぜんエラくないッ！
ダメージ中, こッ！ このキ●ガイのオタンコナスがァ！！:.絶対復讐してやるから覚悟してやがれぇ――ッ！！
ダメージ大, いっいっイテエエエエエエエエエエエ！！:.イテーイテエ～よぉ～～ヒー！！
ダメージ大, うぎゃああああああああ！！:.エラくないッ！ ぜんぜんエラくないッ！
ダメージ大, じょ、冗談じゃあねえ！ 俺は逃げるッ！:.断固！ 誰がなんと言おうと地平の果てまで逃げるぞッ！
ダメージ大, て、てめー正気か！？:.殺人だぞッ！ スタンド使いったって人間なんだぞ！;ムショでクサいメシ喰いたいのかァーッ！？
破壊, ヒィイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！
射程外, おっとぉおお！ 逃がさねぇぜ！
射程外, いねえ！: いねえ！！: いねえ！！！
射程外, い……いない！？ なんだあ？
セト神(クリティカル), フフフフフ、そろそろいいかな？;弱い者イジメ大ィィ好きッ☆:.俺ってえらいネェー！
セト神(クリティカル), 大きい声じゃ言えねえがなあ……:.俺は弱い者をイジめるとスカッとする性格なんだッ！！
セト神(クリティカル), やった！ 触った！ 影に触ったぞ！！:.てめーもおれの『<B>セト神</B>』の術中に落ちたのだーッ！！
セト神(クリティカル), 俺のスタンド『<B>セト神</B>』の影と交わった者は.ドンドン若返る;さあ！ イジメの時間だぜッ！！
セト神(クリティカル), 手も足もでねえとはこの事だな、ああ？
セト神(クリティカル), ヒャホォ！: やった！ もう完璧に俺の勝ちだッ！！
セト神(クリティカル), ただのガキになるのだッ！:.うは！ うは！: うはははははははははははは！！
攻撃(とどめ), 俺ってえらいねぇ～
攻撃(とどめ), 理解できたようだね～えらいね～～～
攻撃(とどめ), うけけけけけもう一回言うぜ;えらいねェ～～～
セト神・長時間接触(とどめ), 胎児まで戻ったのだョ――ッ ウけけけけけけけ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


オシリス神のダニエル＝Ｊ＝ダービー
回避, グッド！ 楽しくなってきた
回避, いいですか？ イカサマを見抜けなかったのは.見抜けない人間の敗北なのです
回避, わたしはね 賭けとは人間関係と同じ……だまし合いの.関係だと考えています;泣いた人間の敗北なのですよ
回避, <BIG><B>グッド！</BIG></B>
回避, Ｇｏ Ａｈｅａｄ！ 早くしたまえッ！
回避, バレなければイカサマとはいわないのだよ
回避, ニヤリ！ 今日も絶好調だ……
回避, こわいこわい……その表情
回避, あぶないあぶない…….もうちょっとで負けるところだったよ
回避, さあ！ ビビるぞ ドンドン自信を失うぞ！.その冷静な態度がくずれていくのが見える！
ダメージ小, このままわたしを殺すのですか？;いいでしょう おやんなさい……この『魂』も死んで.いいのならね……
ダメージ小, 何をしようというのだね？
ダメージ小, こいつはまあ……あまりの緊張感で頭がおかしく.なったようだな
ダメージ小, ハッタリ(ブラフ)だ！.このわたしにハッタリ(ブラフ)なぞかけやがって……
ダメージ小, 無駄なハッタリをしおって……
ダメージ中, ＯＫ！ いいでしょう この賭け受けましょう
ダメージ中, わたしはバクチ打ちだ……『誇り』がある.負けたものは必ず払います;負けんがね
ダメージ中, ダービーだ……二度と間違えるな！ わたしの名は.ダービーというんだ！ オービーでもバービーでもない！
ダメージ中, ……………………:グッド
ダメージ中, さすがだ……イカサマは心理的盲点をつくこと…….目がいいだけではイカサマとはわからない……
ダメージ中, みくびっていたようだ;どんな相手だろうとなめてかかってはいけないという.教訓として反省することにしよう……
ダメージ中, 大胆で普通では考え付かない行動だったので.一瞬アセッたぞ……
ダメージ中, わたしはＤＩＯ様のために闘いに来たのではないッ！.生まれついての『賭け師』だから闘いに来たのだッ！
射程外, どうするんです？.ビビって帰ってもいいんですよ……フフフ
射程外, ま……よーく考えてください……:.チョコレートはどうです？
射程外, 賭けがきらいならきらいとハッキリ言ってください
攻撃, わたしは賭け事が大好きでね: くだらないスリルに.目がなくってやみつきってやつでして……
攻撃, わたしとチョッとしたつまらない賭けをしてくれませんか？
攻撃, 賭けなんてもんは何でもできるんですよ.時間はかかりません
攻撃, さあ！ 賭けませんか？: 右か！: 左か！
攻撃, 『ポーカー』はわたしのもっとも得意とする.ギャンブルのひとつだ！！
攻撃, ＯＫ！ ＯＰＥＮ ＴＨＥ ＧＡＭＥ！ ゲームを始めよう！
攻撃, 勝負！
攻撃, 勝負だッ！ わたしのカードはッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## その他 ===============================================================================

ヴァニラ＝アイス
回避, …………
回避, ＤＩＯ……様……
回避, ふふ……おしい……
回避, 貴様はこのヴァニラ＝アイスの前では無力だ……
ダメージ小, ＤＩＯ……様……
ダメージ小, 貴様はこのヴァニラ＝アイスの前では無力だ……
ダメージ小, わたしのスタンドは圧倒的にキサマより勝っているのだ……
ダメージ中, なに……？
ダメージ中, このヴァニラ＝アイスに傷を負わすとは……
ダメージ中, な！？ なんだこれは！？
ダメージ中, ゲボッ！！
ダメージ中, ぬうううううううう！！
ダメージ大, うぐあああああ――――ッ！！ 
ダメージ大, おれは死なん……:苦痛を意に介しているヒマもない……
ダメージ大, 傷は負ったがわたしが死ぬにはまだ時間がかかる……:.貴様は必ず仕止めてみせるッ！！
ダメージ大, おれは死なん……:苦痛を意に介しているヒマもない……;必ず貴様を仕止めるッ！.わたしが死ぬのはその後でいいッ！
破壊, キサマなぁんぞにィィィィィィイイイイイイイイイイイッ！！
射程外, …………
射程外, ……必ず仕留めるッ！！
射程外, どさくさにまぎれて隠れたな……
ダークスペース(とどめ), 粉微塵になって死んだか……
ダークスペース(とどめ), ……一人始末いたしました……
ダークスペース(とどめ), わたしの口の中は どこに通じているのか自分でも.知らぬが 暗黒の空間になっている……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


吸血鬼ヌケサク
回避, けっ！ やっぱりおまえらはアホどもだったぜッ
回避, くく: くくくくくく: くくくくくくく…………くけっ
回避, 腹の底から『ザマミロ＆スカッとサワヤカ』の笑いが.出てしょうがねーぜッ！
ダメージ小, 気づかなかった……しまったッ！
ダメージ小, このオレ様はすでにＤＩＯ様の血が体内に入って.不死身になっているのだァ――ッ
ダメージ小, ぐ……うう
ダメージ中, こ……この て……てめーヌケサクと呼んだな……;(なんで知ってんだ？)
ダメージ中, このオレをヌケサクだなんて呼びやがって……
ダメージ中, オゲッ！
ダメージ中, ヒ……ヒイ
ダメージ中, うげ……うげごげっ！
ダメージ大, ばかなッ！ な……なんで！？ なんんで！？
ダメージ大, どーしてバレたんだァ――――ッ！？.オレの無敵の能力がァ――ッ！！
ダメージ大, ひィえええええ！！
破壊, どぎゃ――っ！
破壊, え！？: ……:……:……:……オレ？
射程外, お……おい オレにも手柄を立てさせてくれよ
射程外, ？: ？: ？: ？: ？
攻撃, お前をやるのはこのオレ様だ…………！
攻撃, なめるなよ～～
攻撃, ブッ殺すッ！
攻撃, オレも手柄を立てるんだッ！


## 小説版 ===============================================================================

凶悪連結器のアブサロム
回避, どうした、何を驚いている？
回避, フフフ、何をわけのわからんことをほざいている？
回避(スタンド), 列車をとめる？ ……それはできませんね
ダメージ小, とんだうすらバカはどっちかな？
ダメージ小, チッ
ダメージ小, わたしにとってはスケジュールどおりの運行ですが.わたしの組んだスケジュールではね
ダメージ小(スタンド), 非常事態で無い限り、途中停車も途中下車もできません.列車とはそういうものなのでしょう？
ダメージ小(スタンド), わたしとわたしの機関車にとって、今は非常事態ではありません
ダメージ小(スタンド), これでわかったろう、わが"凶悪連結器"の前に.おまえたちなどウジ虫ほどの力もないことが……
ダメージ中, な、何だとぉ……！
ダメージ中, う、うおお……！
ダメージ中, フ、フン、それがどうした？
ダメージ中, な、なにぃ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ……！
ダメージ中, ええーい！.黙れ、黙れ黙れ黙れ黙れ黙れぇぇぇぇぇぇぇぇーっ！
ダメージ大, な、何だ、これはぁ！
ダメージ大, ぐほぉっ！
ダメージ大, この程度で俺を斃したと思うなよ.心臓の鼓動が止まらぬかぎり、俺はおまえとの戦いをやめぬ
ダメージ大(スタンド), なぜだ、なぜ動かん、"凶悪連結器"！;なぜだぁぁぁぁぁぁーっ！
破壊, ぐぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁーっ！
射程外, 考えられん、姿を消すなど！
射程外, このつぎ会ったときが、やつらの最期のときだ！
射程外, げ、幻覚か？ 目の錯覚か？
攻撃, 言ったはずだ……終点は地獄(ヘルシティ)だと
攻撃, 生半可な死はこの俺が許さん！
攻撃, 死ねぇぇぇぇぇぇぇーっ
攻撃, そうか、ここを自分達の墓場に決めたか
攻撃, うぉぉぉぉぉぉーっ！ 許さぁぁぁぁぁぁーんっ！
攻撃(スタンド), <B><BIG>サタニック・カプラー！！</BIG></B>
攻撃(スタンド), <B><BIG>"凶悪連結器"！！</BIG></B>
攻撃(スタンド), 定刻どおりにおまえは地獄(ヘル・シティ)に到着する……！
攻撃(スタンド), わが、"凶悪連結器"の餌食にしてくれるわぁぁぁぁーっ！
攻撃(スタンド), 轢き殺してやる！.バラバラに切り刻んでブタのえさにしてくれるわぁぁぁーっ！
サタニック・カプラー(命中), 静脈に乗って心臓へいき、心臓壁をぶち抜いてやるわ
サタニック・カプラー(命中), いくら小さくても、おまえの腹に風穴くらいは開けられるぞ


創世の書の書記アニ
回避, ク、クク、ク……
回避, 虫どもが、愚かな、ことを
回避, 策もなく、突撃して、来たか……
ダメージ小, 所詮、人間に、できるのは、その程度
ダメージ小, 愚かな、虫よ……
ダメージ小, どうした、怖いか？ うん？
ダメージ小, わが、歴史に、誤りなし
ダメージ中, ほほう、きさまが……
ダメージ中, おも、し、ろい
ダメージ中, わが、"創生の書"を、打ち破る、ことは、できまいて
ダメージ中, 愚かな。なぜ死に急ぐ……
ダメージ大, 馬、鹿、な……
ダメージ大, わが、大いなる、歴史を、きさまは、傷つけた.その罪、あまりに、大きすぎるぞ
ダメージ大, ぬぐぉぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, きさま、何を、した！
ダメージ大, わ、わしの、"創生の書"が！
ダメージ大, あぅぁぁぁおっ！？
破壊, げぁぁぁぁぁぁぁぁッ！
射程外, どうした、まだ、来ないのか？
かけ声, これこそが、"創生の書"の、能力
かけ声, "創生の書"に、勝てる手段は……;……ない！
かけ声, 冥界の、門の、裁きを、受けるが、いい……
かけ声, きさまを、冥界の門へと、送り出してやることに、しよう
かけ声, おまえも、わが、"創生の書"の、前に、つき果てることと、なる……
創世の書【巨大コブラ】, …………
創世の書【巨大コブラ】, ……これ、わが、書に記された.大いなる、歴史の、一部なり
創世の書【戦闘馬車】, …………
創世の書【戦闘馬車】, 紀元前、三〇年…….……すなわち、プトレマイオス朝の、末期;オクタヴィアヌス、により、エジプトは、ローマ帝国の、.一部と、化す;その際、エジプトの、地にも、.古代ローマの、重戦車、チャリオッツが、姿を見せる
創世の書【戦闘馬車】, ……これ、わが、書に記された.大いなる、歴史の、一部なり
創世の書【弓兵部隊】, …………
創世の書【弓兵部隊】, ……これ、わが、書に記された.大いなる、歴史の、一部なり
創世の書【石像の巨人】, ……ルクソール地方に、アメン神殿を、はじめとする、.巨大な神殿、そして、巨像が、建設、された:.そのうちの、一つ、パネジュムの、像
創世の書【石像の巨人】, ……これ、わが、書に記された.大いなる、歴史の、一部なり
創世の書【アメミット】, 裁きを、受けるが、いい！
創世の書【アメミット】, 心臓を、食い破られ、きさまの、肉体は、消え失せるのだ！
復活, 実体は、死んでなど、いない
復活, バァ、転生の、秘法……




#########################################################################################
## ☆第四部 ダイヤモンドは砕けない ######################################################
#########################################################################################

## メインキャラクター ===================================================================

東方仗助
回避, おおあっ！ びっくりしたァーっ
回避, 予想したことがそのとおりハマっても.笑いなんて全然込みあげて来ませんよ;この野郎に対してはねえ！
回避, なんか『やばい』って直感が走ったんでなあ～っ
回避, グレートにあぶなかったな……
回避, おいおい！ マジかよ～～ たまげたぜ
回避, おメデてェー野郎だなッ！ てめーはよぉーっ
回避, 何しに来た？ まさかとは思うが……;『このオレをブチのめす』なんて.大ボケかましに来たんじゃあねーだろーなあ～
回避, 突っ込みよーのねー大ボケかましやがんな――:.このお方はよぉ―――
回避, プレッシャーをはねかえす男『東方仗助』と.呼んでくれっス！
回避, おい 妙な動きすんじゃあねーぞ てめー
回避, そんな手が通用すっかァーッ この仗助さんに―――ッ
回避, やったぜッ！ みたか！ この根性ッ！
回避, かなり今……『危機一髪』の状態だったみてーだなあー
回避, 動きがすっトロイぜッ！.ちとハングリーさに欠けてるようだなあッ！
反射(実弾修復), おれの作戦はよ――すでに終了したんだよ――
反射(実弾修復), おれのクレイジー・ダイヤモンドは 破壊したものを治せる
反射(実弾修復), おれの『スタンド』は『クレイジー・Ｄ』！;能力は 破壊された『物』や『エネルギー』を直すッ！
ダメージ小, やるのかい？
ダメージ小, 心配ないゼ ちょっとしたキズだ
ダメージ小, イカレてんのか？
ダメージ小, プッツンしてるぜ～
ダメージ小, いっ 痛え！
ダメージ小, おやおやどーした？ パワーねーじゃんよォ～～っ
ダメージ小, 受けて立つっスよ～～
ダメージ小, なんかの冗談かあ～～
ダメージ小, どいてろって言ってんスよ: 近づくとマジに怒るぜッ！
ダメージ小, なめてんじゃねーぞ てめ～
ダメージ小, 逃げる気なんぞ全くねえ: それは最初っからの事だ
ダメージ中, 手強いな……うっかり近づけねーぜ
ダメージ中, どお～してくれっかな～～っ
ダメージ中, おい そこまでにしとけよッ！
ダメージ中, なっ……なんだ……こいつはあ～～～っ
ダメージ中, おい！ いきなりなにしてんだ てめーっ
ダメージ中, いったいなんなんだァ！？ おめーはよぉ～ッ！:.何者ンだッ！？ てめーはッ！
ダメージ中, なんだ？ なんで命中すんだ？;す……すげえいいコントロールしてる…….じゃねーかよ～～～
ダメージ中, イイカゲンにしろよ～ オレもしまいにゃ～怒るぞ.チクショ～～～ッ
ダメージ中, うっ うぐう
ダメージ中, ぐうあっ……
ダメージ中, いい度胸だ……野郎ッ！
ダメージ中, てめ―――っ いつまでもオレにからむんじゃね――ッ
ダメージ中, だ……だんだんムカついて来た……
ダメージ中, やっぱり今日はツイてない！
ダメージ中, いいかげんにしろよ……:てめえらッ！
ダメージ中, 破壊力は本物だ……こいつは戦うと大ケガは確実だぜ
ダメージ中, おれの心の中に……今いち:.おめーに対する怒りがたりなかったか
ダメージ中, そんな手が通用すっかァーッ この仗助さんに―――ッ:.うげっ 通用してるよ～～～～っ！？
ダメージ大, しかしあわてるな～ ここは落ち着かなきゃあ負けだぜ～～
ダメージ大, 図に乗るんじゃあねーぞッ！;もう切れるぞ こら！ おれ何すっかわかんねーからな！
ダメージ大, 相当やばい相手っスね～っ 甘く見てたっスよ オレェ～ッ！
ダメージ大, まともにくらったら手足はふっ飛ぶ破壊力だ
ダメージ大, くっ……スゲェやばい方向に進んできちまったぞ！
ダメージ大, このヘビーな状況.ど……どうやってぬけ出せばいいんだ……？
ダメージ大, じょおおおだんじゃあねェ――っスよッ！
ダメージ大, オ……オレは今までこの敵の事をのん気に軽く.考えていた……こいつは相当ヤバイ敵だ……
ダメージ大, かなりグレートで恐ろしい能力だぜ こいつのは～～
ダメージ大, きっと頭に来るってことには理由がねえーんだろうなッ！;本能ってっやつなんだろーなッ！
ダメージ大, 別にきれちゃあいませんよ.チコッと頭に血がのぼっただけです……;冷静ですよ……全然ね
ダメージ大, こいつは追いつめられたようですねぇ:.グレートでスよ これはあ……
ダメージ大, かなりグレートに危ねーやつだぜ
ダメージ大, こ……こいつの攻撃……ま……まじにや……やばいぜ……:.必ずブチのめすがな……
ダメージ大, こいつはグレートにまいったぜェ……
ダメージ大, かなりやばいぜ この状況……
ダメージ大, こ……こいつ！:.今のジェットエンジンが噴射するかのようなパワーは……
ダメージ大, やべェ～～～っスよッ！ ものスゴクやべェ～～スよ！
破壊, 世の中……都合のいい事だらけじゃあねえってことだな
破壊, うああああああああ なに――ッ！？
破壊, ……おめーの勝ちだぜ
破壊, ぜって～そこまで行く……;ぜって～そこまで行って てめ～を……ぶちのめして……
射程外, おい……バッくれてんじゃあないっスよッ！:.もしもぉ～～し！
射程外, つまりこーゆーことスか？:.『オレはこいつにいっぱいくわされた！』……
射程外, どこ隠れやがったあ―――スッタコがぁ～～ッ.出て来いッ！
射程外, どこに隠れてる！？ 姿あらわせッ！ コラァ―――ッ
射程外, そのままフテブテしくオレをナメきって待ってろ
射程外, そうヤスヤスと逃がすかよ～～～ッ！！ ボゲェッ！
射程外, ワナだと知ってても行くしかねーかな こいつは……
射程外, こーいうのってよ――イチバンムカつくんだよなあ～～.最高にブチのめしたいと思うぜッ！
射程外, 逃げられると思ってんのか――ッ:.地の果てまでてめーを追っかけてやっからな コラーッ
攻撃, やるしかねえ！
攻撃, 野郎ッ！
攻撃, てめーもう逃げらんねーぞ このボンクラがッ！
攻撃, とりあえずブチのめしておくか.気分もスッキリするしよおーっ
攻撃, 寝言言いてえんなら……:寝かしつけてやるぜ――ッ
攻撃, 行くぞッ！ コラァ――ッ
攻撃, 闘志がわいて来たぜ
攻撃, しょーがねーな――っ.グレートにおっぱじめよーじゃんか――っ
攻撃, おめーに『さよなら』って言葉があるとするならよ――っ:.おれたちが『さよなら』と言うのを聞く時だけだ！！
攻撃, でああーッ
攻撃, うおおおおおおおッ！！
攻撃, <B><BIG>ドラァーッ</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ドララア――ッ</B></BIG>
攻撃, ボディからアゴにかけてガラあきになってるぜェ――ッ
攻撃, 突っ切ってブチのめすっ！
かけ声, ボディからアゴにかけてガラあきになってるぜェ――ッ
かけ声, どけッ！: どかねえと マジに顔をゆがめてやるぜ……
かけ声, やるしかねえ！
かけ声, 野郎ッ！
かけ声, 行くぞッ！ コラァ――ッ
かけ声, 突っ切ってブチのめすっ！
かけ声, 闘志がわいて来たぜ
かけ声, こいつをたたき込んで終わりだ！
かけ声, こいつには……おれのスタンドを必ずブチ込んで倒す……
かけ声, 射程距離は短いが……パンチの速度は……:.時速３００kmは出るぜ！
かけ声, おめーに対し『直す能力』は必要ねえなぁ～～っ:.ただブチのめすだけだからよォ～～～
かけ声(反撃), てめーもう逃げらんねーぞ このボンクラがッ！
かけ声(反撃), とりあえずブチのめしておくか.気分もスッキリするしよおーっ
かけ声(反撃), 寝言言いてえんなら……:寝かしつけてやるぜ――ッ
かけ声(反撃), 逆恨みすんなよ！ コイツはおめーが原因のトラブルだ……
かけ声(反撃), しょーがねーな――っ: グレートにおっぱじめよーじゃんか――っ
かけ声(反撃), おめーに『さよなら』って言葉があるとするならよ――っ:.おれたちが『さよなら』と言うのを聞く時だけだ！！
かけ声(自動追尾弾), -
自動追尾弾, オレの『自動追尾弾』だぜ……
自動追尾弾, <B><BIG>クレイジーダイヤモンドッ！</B></BIG>
自動追尾弾, <B><BIG>ドラァーッ</B></BIG>
ドララララッシュ(とどめ), 岩と一体化してこの場所で永遠に生きるんだな
ドララララッシュ(とどめ), このゲス野郎は これぐらいグレートに.岩にうめこまなきゃあいけなかったんだぜ
ドララララッシュ(とどめ), スゲーッ爽やかな気分だぜ;新しいパンツをはいたばかりの正月元旦の.朝のよーによォ～～～～～ッ
ドララララッシュ(とどめ), まだ殴りたらねーぞ コラァッ！
身体修復, こんなキズぐらい 簡単に……オレのスタンドが
身体修復, <B>クレイジーダイヤモンド！</B>
身体修復, 安心しなよ 傷はオレが治してやるよ
身体修復, おれの『クレイジー・Ｄ』で治してやっからよ―――ッ
身体修復, 生きてんなら『クレイジー・Ｄ』で傷は治せる
激怒, あんた……今 おれのこの頭のことなんつった！
激怒, けなすやつあゆるさねえ～～.何者ンだろーと黙っちゃあいねえッ！
激怒, おれの頭にケチつけてムカつかせたヤツぁ.何モンだろう―――とゆるさねえ！
激怒, このヘアースタイルがサザエさんみてェーだとォ？;<B><BIG>確かに聞いたぞコラ――――ッ！</B></BIG>
激怒, てめー おれの髪の毛がどーしたと こら！
激怒, この自慢の頭をけなされるとムカッ腹が立つぜ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


広瀬康一
回避, しつこいね！
回避, やった！
回避, やっやったァ！ スゴイッ！
回避, ちょっと驚いたけど
回避, た……助かったあーっ
回避, じょ……じょうだんじゃあないよお～～
回避, こんなことつき合ってられるかッ！
回避, ぼくを捕らえることはできないよ……
回避, 何を言ったってわかんないんだよね……
回避, 向こうへ行けえッ！
回避, 『ムカッ腹』が立ってきたぞ…………;なぜぼくがビクビクして『お願い神様助けて』って.感じに逃げ回らなくっちゃあならないんだ？
回避, おまえはバカ丸出しだッ！
ダメージ小, い痛ううう……～～～
ダメージ小, な……なんだあ～～～？
ダメージ小, 君は！ なにをやっているんだ……
ダメージ小, ふざけてんじゃあないよッ！
ダメージ小, な……なんだ？ こ……これ？
ダメージ小, ぼくを甘く見ないでほしいんだ
ダメージ小, ぼくのこと軽く見てるのかな？
ダメージ小, あんたはたいしたヤツじゃあないのさ……
ダメージ小, い……いったい何をする気だ～～
ダメージ小, 君は勘ちがいしてる……
ダメージ小, 君はぼくの『エコーズ』の能力に勝つことはできない！
ダメージ中, うっ動きがッ！ 動きが早いッ！
ダメージ中, 早すぎてどこから来るかわからない
ダメージ中, ぼくを攻撃するのを止めてください！: さもないとッ！
ダメージ中, うわああーっ！
ダメージ中, は……早いッ！
ダメージ中, あぎゃあ
ダメージ中, うぐっ――ッ！
ダメージ中, な……なんか……悪い予感が……やばいような気がしてきた
ダメージ中, うっ うわあああああ～～～～～っ
ダメージ中, な……なんだって～～っ！？
ダメージ中, し……しまった！
ダメージ中, くっううううう～～～～～ぐあああああ～～～～
ダメージ中, 何が起こったんだ……！？
ダメージ中, ムカついて来たッ！;なんでこのくそったれのおかげでぼくがおびえたり.後悔したりしなくちゃあならないんだ！！？
ダメージ中, どうして ここから無事で帰れるなら『下痢腹かかえて.公衆トイレ捜しているほうがズッと幸せ』って.願わなくちゃあならないんだ……？;ちがうんじゃあないか？
ダメージ大, ……ひ……ひどすぎる！.ど……どうしてくれよぉーかぁ――――！！
ダメージ大, どおーしょお～～ 困ったよボク……:.ああ～～どうすればいいんだよ―――っ
ダメージ大, アアィイイイィ――ッ
ダメージ大, そ……そんなバカなッ！……
ダメージ大, とどめを刺されるッ！ 強すぎるう～～――ッ！！
ダメージ大, ま……まじで殺されてしまうぞッ！
ダメージ大, たっ助けてェっエエエ～～～～ッ
ダメージ大, こっ……殺されるッ！
ダメージ大, 絶対まずいッ！
ダメージ大, 強すぎるッ！
ダメージ大, な……なんだってェ～～ ま……まさかッ！
ダメージ大, もちこたえるんだ！！ な……なんとかしてッ！
ダメージ大, ここまですごいとは！
ダメージ大, ああああっ！！ うそだろォ！
破壊, あの世でおまえが来るのを楽しみに待っててやるぞッ！
かけ声, や……やるぞ！
かけ声, も……もう戦うしかないッ！
かけ声, 力づくでも！
かけ声, 逃がすもんかッ！
かけ声, おどしじゃあないぞッ！
かけ声, 勇気を出してやつをやるぞッ！
かけ声, ゆるさないぞ
かけ声, これならどうだあッ！
かけ声, おびえて逃げ回るのはッ きさまの方だァァ――ッ
かけ声, 『自分の身を守ろうとする』か『怒りをぶつける』って.気持ちになればスタンドは動かせる……
ＡＣＴ１, エコーズＡＣＴ１！
ＡＣＴ２, エコーズＡＣＴ２！
ＡＣＴ３, エコーズＡＣＴ３！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


虹村億泰
回避, やってみろ！ コラァーッ できるもんならなーッ
回避, ほぉ～～っ おれとやろうってのかッ！.やってみろコラッ！
回避, ウスノロがッ！
回避, すげー圧迫感のあるヤツよのぉー
回避, よく見ろボケが～～～
回避, おちょくんなよッ！ この虹村億泰をッ！
回避, まだやる気か―――ッ
回避, ボケが……
回避, このスカタン野郎が～～
回避, そおーれッ！ みたことかよマヌケッ！
回避, ダボがぁ！
回避, てめーっ イキナリ攻撃すんなッ！: スゲー心臓に悪いぞ.コラァーっ
ダメージ小, この億泰様をコケにしやがってッ！
ダメージ小, てめーなめとんのかッ！
ダメージ小, あっち行け！ てめーいじめるぞコラッ！
ダメージ小, ウダウダ言ってんじゃあねーぞ
ダメージ小, おれはスっとろいことは嫌えなんだからよッ！
ダメージ小, なんだこりゃあ～～～？
ダメージ小, 『パワー』は弱いぜ！
ダメージ小, ムチャクチャむかついてるがよ～.今ならまだゆるしてやるぜッ！;おめーの態度次第で.２、３発ブン殴る程度だけでなあ～～っ！
ダメージ小, ウダウダとすっトロイことしてうるせーんだよ！.このダボッ！
ダメージ小, 世の中ってよォ～～ 常識で考えりゃあ当然のこと.でもよォ～: 絶対に一歩もゆずらねえワカラズ屋って.いるよなあ～～
ダメージ中, 死にてえのか てめーっ
ダメージ中, 死ぬの覚悟でやってんだろーなッ！ コラァッ！
ダメージ中, ほう～っ なかなか素早いじゃん……
ダメージ中, この野郎 予想外のスピードだ
ダメージ中, なに？ 何でっ！？
ダメージ中, お……おい何だ！？ な……何が起こったんだ！？
ダメージ中, ブゲ！
ダメージ中, ま……マジかよ
ダメージ中, うごォ！
ダメージ中, あっ！？ あぐあああっ
ダメージ中, ちくしょおッ！ てめ―ッ
ダメージ中, 何だ？ こいつはあ～～ 何者ンだぁ～～っ
ダメージ大, そ……そんな……？
ダメージ大, やられたよ……かわしきれなかった……:.やられちまったよ～～っ わき腹をえぐられちまった……
ダメージ大, うわあああ――ッ なんだこりゃあああああっ
ダメージ大, ゆるさねえぜ: もうゆるさねえ！
ダメージ大, おれはまだ負けてはいねーっ！
ダメージ大, 勝負はまだ！: ついちゃあねえんだぜ！
ダメージ大, くっ……て……てめーっ
ダメージ大, なんだってェ―――っ！！
ダメージ大, なっなんかやばいんじゃあねーかあ～～
ダメージ大, オワァァァァ ウアアアァァァァァァッ！
破壊, くあっ……
破壊, く……くっそぉ～ 完全に……負けた……
射程外, き……きたねーぞ
射程外, 間合いをとってんじゃあねーよタコ もっと近づいて来なよ
射程外, 逃げてんじゃねーぞッ！
射程外, チクショーッ 臆病なやろーだッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


山岸由花子
回避, 人間て……広い視野で物を見なきゃ……だめなのよね
回避, ちょっかい出すのやめてくれませんか？
回避, あたしにはわかるのよ……！！
回避, これ以上まわりうろついたりしたら…….あなたのこと……:ただじゃあおきませんからね
回避, びっくりした？
回避, 『愛』は無敵ですもの……
回避, あなたが考えてることは手にとるようにわかるわ
回避, しゃらくせえ！ ボゲッ！
回避, あたしに用がないなら行ってちょうだい
回避, くだらない時間くってしまったわ……
ダメージ小, なにしてるの？
ダメージ小, なによこれ？
ダメージ小, うるさいわね！
ダメージ小, はっきり言うわ: あまりのくだらなさにガッカリしたわ
ダメージ小, どうでもいいけど……
ダメージ小, どーってことないわ！
ダメージ小, やかましいィィィィ！！！
ダメージ中, 絶対ガマンならないわッ！
ダメージ中, おかしいわね！！ いったいどうしたっていうのよッ！！
ダメージ中, 何か……『切り札を持ってるぞ』って感じなのよねえ……
ダメージ中, 殺されたいの―ッ
ダメージ中, なによ～～～ こいつはッ！？
ダメージ中, 少しムカついたわ
ダメージ中, あたしを怒らせないでッ！
ダメージ中, 左まぶたが痙攣してきたわ;……由花子って子供の頃から興奮すると『眼輪筋』が.ピグピグいってちょっと暴力的な気分になるのよね
ダメージ中, 誰だろーとアタシの美貌をちょっとでも傷つけることは.ゆるさないわッ！
ダメージ大, い……いったいッ！？
ダメージ大, よくもやってくれたわねッ！ このウスラボゲ！
ダメージ大, きゃああああ―――っ
ダメージ大, な……なんなの？ これ
ダメージ大, 図にのってんじゃあないわよ
ダメージ大, なんてことッ！ このクソッたれがッ！
ダメージ大, このあたしにこんなことをして！ ヒヨッコのくせに！
ダメージ大, あたしの美しい髪をこんなにしたのはゆるさないわッ！
ダメージ大, よぐぼォ！ あたじにごんなごどをおおおおっプ！
破壊, か……完全にあたしの……負けだわ……
破壊, もう……おしまいだわ……
射程外, 『何食わぬ顔してとぼける……』 みんなそんな態度を.取るのよねェー
射程外, い……いまのはいったい？: 何をされたの？
射程外, どこよ！？ どこへいったの？
攻撃, 性根をじっくりとたたき直してあげるわ！
攻撃, じゃまよッ！
攻撃, これからあなたはわたしのことをうらむ気持ちに.なるかもしれない……;でもきっといつか……あたしに感謝するわ
攻撃, 意地はってもムダよ……
攻撃, 由花子はいけない女の子なの……
攻撃, 殺してしまうかも……
攻撃, おとなしくさせなくっちゃ
攻撃, 荒っぽいことをさせてもらうわッ！
攻撃, あなたを今ここでひきちぎって殺すわ
攻撃, ブッ殺すわッ！
攻撃, 殺してやるわッ！
攻撃, 内臓ブチまけてやるわッ！
攻撃, あんたがナマイキな態度とるからよ
攻撃(対広瀬康一), 康一くんはあたしのものよ 絶対に誰にも渡さないわ
攻撃(対広瀬康一), あんたはあたしのものなのよ！.あたしのものなのにさからうの？;<B><BIG>あたしのものなのにい――――ッ</B></BIG>


岸辺露伴
回避, ……フン！
回避, あ……あぶないッ！ なんて事しやがるんだ！！
回避, うるせーなあ～～～ やってみろ！
回避, こいつはスゴイッ！ ぼくは成長しているッ！.『漫画家』としてもッ！ 『スタンド使い』としてもッ！
回避, おまえには『強運』なんてついてなかったってことさ
回避, ざまあみろッ！
回避, いや……今は冷静だよ……ぼくは
回避, お……ラッキィ――ッ
回避, ちょいと素早かったかな？
回避, こいつ……妙にからんでくるな
回避, 大人げないだって？: いいや最高の気分だね
回避, あぶなかった…….このままやり合っていたらやられていたぞ……
回避, マンガ家というものは 職業柄いつもあらゆる状況の.可能性を考えるクセがついているものなんだ……;『マンガの主人公はこの状況でいったいどんな行動が.可能だろうか？』……とね……
回避, <B><BIG>だが断る</B></BIG>
ダメージ小, なんだね……君は……？
ダメージ小, 何してる イタズラかね……？
ダメージ小, 何か……妙にひっかかって来たぞ……
ダメージ小, フン！ せいぜいがんばりな
ダメージ小, だまってろよ うるさいぞ
ダメージ小, なんだこいつ……
ダメージ小, ふざけてんじゃあないぞッ！
ダメージ小, やかましいぞッ！
ダメージ小, 何やってんだ こいつは？
ダメージ小, プッ！: いやな……おまえ自分の状況わかってんのかなと思ってな
ダメージ小, おまえ 自分のやっている事がわかってるのか？
ダメージ中, ど素人のおまえがこの『岸辺露伴』に意見するのかねッ！
ダメージ中, きさま程度のスカタンに.この露伴がなめられてたまるかァ――ッ！！！
ダメージ中, ！！ 痛ッ！
ダメージ中, まずいッ！ こいつ『裏』が読めん！
ダメージ中, まったくムカつくな～
ダメージ中, かなり速いぞ……！！
ダメージ中, 図に乗りやがって！
ダメージ中, 『プレッシャー』のかけ方が……ずいぶんとうまく.なったようだな……
ダメージ中, 今！！ 何をやって来たッ！！
ダメージ中, な……なんて事をするんだ……
ダメージ中, ムカついたぞ きさま……
ダメージ中, こんな体験めったにできるもんじゃあないよ;これを作品に生かせば……グフフフ…….と……得したなあ……
ダメージ大, もしぼくがマンガの主人公ならこの場合どうするか？……:.さて……どうやって……？
ダメージ大, なんだ……！？ おまえこの『能力』は……！！
ダメージ大, く……くうッ！ だ……だめだ……『力』が出ない……
ダメージ大, やばい！ ここにこのままいるのはやばい……
ダメージ大, おまえは危険なヤツだ！ ぼくは……もう容赦はしないッ！;２度とこんなことができないように再起不能にしてやる！
ダメージ大, この岸辺露伴……こんな屈辱は初めてだ……:.憶えてろ……きさま……憶えてろよ……
ダメージ大, やっかいだ……どうしていいかわからん……
ダメージ大, じょうだんじゃあないぞッ！
ダメージ大, ゆるさん: こいつだけは<B>ゆるさん</B>
ダメージ大, うわおおおおおおお～～～～～ッ
ダメージ大, ど……どうやればこんなヤツと戦えるんだ！
ダメージ大, マジにまずい事になった;いや……実際のところ.ぼくのほうが相当不利のような気がする
ダメージ大, やばいな……;このまま突っ込まれたら.やられてしまうじゃあないか……
ダメージ大, 実にスゴイ体験させてもらったよ
ダメージ大, 他人を負かすってのはそんなにむずかしい事じゃあ.ないんだ……;もっとも『むずかしい事』は！ いいかい！.もっとも『むずかしい事』は！;『自分を乗り越える事』さ！
破壊, なん……だって……！！
破壊, ぼくのスタンド『ヘブンズ・ドアー』…….自分の『運命は読めない』…………か
射程外, 最低なヤツだな……:.こんなヤツを漫画に書いても読者にすかれるハズがない
射程外, おいおい 身がまえるのはよしてくれよ
射程外, 君には今のところ興味はない……
射程外, 待てよ 何をいきなり逃げ出すんだい？
射程外, 動くなよ！ そこを動くんじゃあないぞ
射程外, きさまは今……この露伴をコケにしようとしている;きさまが心の中でほくそ笑んでいるのかと思うと.ガマンならん……
射程外, 何か他にアイデアはないものか！
攻撃, 勝負してやる……
攻撃, どお～れ おまえを……再起不能にさせてもらうかな……
攻撃, 『勝つ時』っていうのは…….こんな風に相手を見下しながら『勝つ』もんだ
攻撃, うむを言わせず先手必勝さ！
攻撃, ボクの番だね……
攻撃, おい そこどけッ！
攻撃, 観念しなよ……ちょいとボロボロにする……だけさ
攻撃, この岸辺露伴が最も好きな事のひとつは:.自分で強いと思ってるやつに『ＮＯ』と断ってやる.事だ……
射撃, 君も『資料』にしとかなくてはな！
射撃, 『本』にして操ってくれるッ！ 『<B>ヘブンズ・ドア――</B>』ッ！
射撃, 『<B>ヘブンズ・ドアー</B>』！ こいつを『本』にしろッ
射撃, ぼくの能力『<B>ヘブンズ・ドアー</B>』によって心の扉は開かれる
射撃, <B><BIG>『天国への扉』―――ッ！！</B></BIG>
射撃, <B><BIG>ヘブンズ・ドア―ッ</B></BIG>
リアリティ奪取, ページをとればとるほど君の体重は減っていくけど.かまいやしないだろう？;君は『傑作』となって.いつまでも生きつづけられるんだからね―――ッ
リアリティ奪取, 『リアリティ』だよ！;『リアリティ』こそが作品に命を吹き込むエネルギーであり.『リアリティ』こそがエンターテイメントなのさ
リアリティ奪取, 君の人生や体験をぼくが読むことによって.ぼくの作品のために『リアル』なアイデアを.提供してくれるということになるんだよ
リアリティ奪取, 君の『リアリティ』をぼくのものと.させてもらうぞ――――ッ！！
リアリティ奪取, 君の記憶をもらうッ！.ぼくのマンガのネタにするためにねッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ジョセフ＝ジョースター(第四部)
回避, なんじゃ？ 今何かしたのか？
回避, 情けないのォ～～～
回避, お手柔らかに頼むぞ～
回避, シュールよのォ～～
回避, えと……わしの杖はどこか…………知らんかね？
回避, 大変じゃねー
回避, わしの杖が見あたらんのじゃが どこか知らんかね？;あっ スマン！ スマン！ わしが手に持っとったわ
回避, 何か わしを今呼んだかの？
回避, 危ないッ！
ダメージ小, おオォーッ！ のオオオオオオオーッ！
ダメージ小, おわっ: のわっ: ぐのわ～～～っ
ダメージ小, オーッノォーッ！
ダメージ小, すばしこい奴！
ダメージ小, うおおおっ？？ ！？
ダメージ小, あれ？ もう終わり？
ダメージ中, うええ～なんてこった！
ダメージ中, なッなにぃ～！？
ダメージ中, ＨＯＬＹ ＳＨＩＴ！
ダメージ中, ＳＯＮ ＯＦ Ａ ＢＩＴＣＨ！
ダメージ中, な……なにか……わ……訳がわからん
ダメージ中, なんてこった……してやられた！
ダメージ中, ＯＨ！ ＭＹ！ ＧＯＤ！
ダメージ中, なにしろ…………年齢が年齢じゃからのォ～～
ダメージ大, 相当のパワーだ！
ダメージ大, クッ……とんでもない執念の持ち主じゃわい……
ダメージ大, すっかりヤツのペースだ…….なんとかしなければ……:なんとかしなければ！
ダメージ大, これは本音だが今すぐ逃げ出したいわい…….今こいつと戦うのは絶対ヤバイ！
ダメージ大, こいつはやばすぎる！: ……やばすぎる状況じゃぞッ！
ダメージ大, ゴホ！ ゴホ！
ダメージ大, なんじゃとお……！！
破壊, シーザー……遅くなったが今……
射程外, わしのスタンドの射程距離の外にいるか……
射程外, どこか近くにいるはずだ……
射程外, どこじゃ！ どこじゃッ！？
射程外, いないぞッ！ どこ行きよった！ いないぞッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## サブキャラクター =====================================================================

小林玉美
回避, ま！ おまえは悪くない……悪くないよ！
回避, イ～～～～～イ～～～～～ヒヒヒヒヒヒ！
回避, おっと！ おれにヘンなマネすんなよ！
回避, おれはヒマじゃあねーんだからよ
回避, やれるもんならやってみろッ！
回避, スピードもパワーもぜんぜんねーじゃあねーかよぉ～～.生身のおれでも簡単によけられるぜェ―っ
回避, ビックリさせやがってよぉ～～
回避, よお～っ 盛り上がってますね？
ダメージ小, おいおい！ フザけてんじゃあねーぞ！
ダメージ小, 話がのみ込めてねーのかよ
ダメージ小, なんだ？ いたくねえぞ……
ダメージ小, なんだこりゃ？ ぜんぜん弱いぞ
ダメージ小, ホホーっ 弱いぞこりゃあっ！ ホッホッホホォ～～
ダメージ中, おれは遊びでやってんじゃあねーんだッ！
ダメージ中, ひでえことするよなあ～っ
ダメージ中, おい！ ガキどもッ！ ナメてんじゃあねーぞォ―――ッ！
ダメージ中, いけねーなあーっ
ダメージ中, わあ――っ！！ ひいいい――ッ！！
ダメージ中, うぎゃっ
ダメージ中, な……なんだ？ お……おかしいぞ……
ダメージ中, オレは怒ったぞ……;てめーのようなヤツになめられて…….ユスリ タカリが出来っかってんだ……
ダメージ中, ひえ――っ わっ！ うわっ わっ！
ダメージ大, やっ やばあ～～っ
ダメージ大, な……なんだ……てめーは？:.なんだてめーのその『能力』はッ！
ダメージ大, お……おれのそばに よ……寄るな～っ
ダメージ大, なっ なんだこれは～～～～～～～～～～っ！？
ダメージ大, お……おいィィィ！ やめろォォォォ！
ダメージ大, ぎぁあ……あっああ！ あっ うああああああ！.ああっあ
ダメージ大, ク……クッソォー……はまっちまったぜェ～ ゲボゲボ.甘くみてたぜェ～～～
ダメージ大, この玉美様にこんなひでえことしやがって……
ダメージ大, じょおおだんなんですよお～～:.ゆるしてくらさああ～～～～い
破壊, グゲッ
射程外, おれは……直接手は出さねーぜ:……暴力はきらいだ
射程外, フン！ ムカつくぜ！
射程外, てめーおれをなめてんだろ……？ あっ！:.なめてるよな――っ: ぜったいなめてんだろコラァ！
攻撃, 世間の厳しさっての教えてやるぜ
攻撃, この小林玉実をなめんなよッ！
攻撃, 玉美のタマはキモッ玉のタマだッ！:.名前に負けねーよーに根性みせてやるぜッ！
射撃, 今……おまえはおれに対して『罪の意識』を感じただろ？
射撃, 甘くみんなよ: 本当の恐ろしさを見せてやる……ぜ:.『<B>錠前</B>』の真の恐怖をな～～
射撃, この能力を上～手に使えば一生これで食っていける
錠前＋自傷, イイイイイイイデェエ～～～～～～ッ.前歯がハァァ――――――ッ;前歯が折れちまってるよ～ ひでェなあ～～あんた～～
錠前＋自傷, いいいいでええええええええ～～～～.いだいだいだいだいだ痛だぁ～～ァァァイイ～～～;<B><BIG>うぎィィやあああああ～～～っ</B></BIG>;(キズはあさく叫び声は大げさにだぜ～～っ)
射撃(クリティカル), 罪の重さに耐え切れなくなるぜェ～～～～っ;人間てのは罪の重さに耐え切れなくなると死んだ方が.ましって思うんだぜ～～～～っ
射撃(クリティカル), これは自動的なんだ;おれが眠ってもおめーがどんなに遠くへ逃げても.絶対にはずれねーぜ
射撃(クリティカル), おまえの罪悪感が大きければ大きいほど錠前はでかくなるぜ……;つまりこの錠は『罪の重さ』なのだ
射撃(クリティカル), 金をはらわねーとよ～～ はずれないんだよ.この『<B>錠</B>』は～っ
射撃(クリティカル), こうなったらもう『罪悪感』の重みで心が自由にならねーぜ！
射撃(クリティカル), キヒヒヒヒ ついにやったぜ――っ


矢安宮重清
回避, ニカッ
回避, もうけもうけ
回避, よくものが見えてんのか？
回避, おらはスゴイ男なんだぞ
回避, おまえおらのこと……そんなことに.ひっかかると！……;そんなバカだと思ってたなーッ もうゆるさんッ！
回避, バカにしてやがったな:.フトッちょとも思ってたなッ！
回避, おまえ 動きがスゴク ノロいど―っ
回避, ああ～～～っ！！ やっぱり！ だどお～っ:.あぶないあぶないどお～ッ
回避, りっぱでスか？:.ねえ？ おらってりっぱな人だと思う？
回避, スゴイと思う？;お……おらのこと他人はあんまり誉めてくれないんだ:.本当にスゴイと思う？
回避, おっと！ 何してるだど！
ダメージ小, おまえッ！ 動くんじゃあねーどッ！
ダメージ小, 無能のくせにおまえら！！！
ダメージ小, おまえの攻撃なんか……『へ』でもないぞ！
ダメージ小, おまえの攻撃なんて ちんけな能力なんだど……！！
ダメージ小, しししっ
ダメージ小, フザけるなどッ！
ダメージ小, さわるんじゃあないどッ！
ダメージ中, 得体の知れないけがらわしい気分がするどッ！
ダメージ中, お……おまえッ！ お……おらマジに怒るどッ！
ダメージ中, だ……だ……大丈夫かなあ～
ダメージ中, チ・ク・ショ・オー
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, おや！ おかしいどーっ
ダメージ中, おまえ！ 何をしたんだど！？
ダメージ大, な……なにを――？ ！？…… されたんだ？ オラ……？.いったい……？;どぉ―――なってんだど―――ッ！
ダメージ大, え え！？ ええ～～～！？
ダメージ大, ブギャ！
ダメージ大, なん……ッだ……と！！
ダメージ大, なにしてんだァど―――ッ！？
ダメージ大, やめろど――ッ なんでそんなことを.するんだァ――ど――ッ
ダメージ大, たっ……たっ……助けてくれど――ッ 誰かァ～～ッ
破壊, どぎゃあ――っ
破壊, トォばッ！
破壊, うっ！ うおっ！！ うううあああああああああああああああああああああ
射程外, なにしてんだど？ おまえッ？:.理解不能！ 理解不能！
射程外, 理解不能 理解不能 理解不能 理解不能
射程外, あれ？ ど……どこだ？
射程外, オマエ 異常に不気味なヤツだど！:.それ以上オラに近づくんじゃあないどッ！
アルコール注入(クリティカル), おまえは……今！ 『酒』で酔っぱらっているんだどッ！
アルコール注入(クリティカル), おらの『<B>ハーヴェスト</B>』はなんだって集めるど！;さっき『酒』を持ってきたんだど……それをおまえの.体に『注入』したんだど！！
アルコール注入(クリティカル), 酒を血管から入れると ちょっぴりでもモノスゲー.酔っぱらうんだど！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


辻彩
回避, 『暗い美人より明るいブス』……:.……の方がましってことね～～『女の青春』は……
回避, 低血圧っぽい話し方するけど気にしないでね: フ～～
回避, さ……そこにおかけになって～～
回避, 気をつけてくださいね――
回避, スバラしい出来事にはそれなりの『心がけ』が必要よね……
ダメージ小, なかなかなれなくて……
ダメージ小, それで満足なさい
ダメージ小, やけにならないで
ダメージ中, 人の都合をきかない性格ね――
ダメージ中, こ……この能力は……
ダメージ中, ビックリしたわ……
ダメージ中, わたしは野心だとかおカネのためだけに『エステ』を.やってるんじゃあないわ……
ダメージ大, きゃあッ
ダメージ大, ぐぁうッ！！
ダメージ大, こいつは恐ろしすぎる……
破壊, はうっ！
射程外, あらそう ま……いいわ……
射程外, 本当に残念だわ……
攻撃, ためしてみます？ どうします？
攻撃, あら ごめんなさいね
攻撃, これでも仕事には意欲的なのよ……:フ～～
攻撃, いいわ……腕をふるってあげる
攻撃, 甘くみたあなたが悪いのよ:.自分の『運勢』を甘くみたあなた自身が……
アビリティ, 『愛と出逢うメイクいたします』;その看板は真実……
アビリティ, わたしは『幸福の顔』を作ってあげるエステティシャンなの
アビリティ, そのまま目を開けないでね～ 動いちゃあだめよ～～:.動くと手もとがくるいますからね～～～～
アビリティ, わたしはシンデレラの『魔法使い』のように人に幸せを.与えて生きたいの……
アビリティ, いろんなトコをエステしなくちゃあならないわね～～
アビリティ, そう……そのまま動かないでね～ 目をとじて～～:.目を開けちゃあだめよ～～
アビリティ, 『シンデレラ』は肉体のイメージを変換するスタンド
アビリティ, $(Nickname(相手ユニット))さん.これであなたは『愛に無敵のヒロイン』よ……


支倉未起隆
回避, 住みやすそうな所ですね……地球は……
回避, はいはい！ わかりかけてきました！
回避, 簡単ですね！
回避, なぁーんだ 簡単ですとも！
回避, やりましたッ！ 完璧ですネッ！
回避, イヤーそれほどでも……
回避, <SMALL>ドキドキドキ ハァハァハァ</SMALL>
回避, 来るッ！
ダメージ小, ン？ ？
ダメージ小, どうしたんですか？ 元気なくなりましたね？
ダメージ小, く……くすぐったいです
ダメージ小, あなたくどいですね……
ダメージ小, なんですか それ？
ダメージ小, 何するものですか それは？
ダメージ小, どうかしましたか？
ダメージ中, ううっ！ 痛……
ダメージ中, おお――ッ！！ どうしてわかったんですっ！？
ダメージ中, うっかりしてました
ダメージ中, 痛テッ！
ダメージ中, ワタシハ宇宙人デスヨ
ダメージ中, …………！？
ダメージ中, 世の中ずいぶん変わった事やる人もいますねーっ
ダメージ大, ハァハァハァ……だめだ……ハァハァ
ダメージ大, こ……これでは次の攻撃はたえられないッ！
ダメージ大, もうだめです どうしようもないです
ダメージ大, 『ぼくだって少しはやるんだぜ』『ちょっとは見直したかい』:.……って思ってもらいたかったんです
ダメージ大, ギャアアアアアアア―――ッ
ダメージ大, ウゲェ――アアアアアアアア
ダメージ大, ひイイイイイイ
破壊, す……すみません
破壊, わ……わたし……やられたのですか？
射程外, もっと調べてみる必要があるようですね？
射程外, わたしはどうしましょう
攻撃, 『光線銃』とかはありません.不要な機械類は全て宇宙船において来ました
攻撃, どういたしましょうか？
攻撃, これでどうですか？
攻撃, が……がんばります
攻撃(ワイヤー化), わたしは何にでもなれる『能力』を持っている……
攻撃(ワイヤー化), 『軽い物』や『複数の物』 大抵の物には変身できます;でも『複雑な機械』や自分以上の『力』の出る物には.なれません……
攻撃(ワイヤー化), 実はわたし『宇宙人』なんです
攻撃(ＥＷ・アンド・ファイヤー), わたしは何にでもなれる『能力』を持っている……
攻撃(ＥＷ・アンド・ファイヤー), 『軽い物』や『複数の物』 大抵の物には変身できます;でも『複雑な機械』や自分以上の『力』の出る物には.なれません……
攻撃(ＥＷ・アンド・ファイヤー), 実はわたし『宇宙人』なんです
ワイヤー化(クリティカル), あなたを縛りました……
サポートアタック, なにかわたしにお役に立てる事がありますか？
サポートアタック, あなたのために何かしてあげたい……
サポートアタック, 何かわたしにできる事はあるでしょうか？
サポートガード, なにかわたしにお役に立てる事がありますか？
サポートガード, あなたのために何かしてあげたい……
サポートガード, 何かわたしにできる事はあるでしょうか？
サポートガード, だ……大丈夫ですか？


噴上裕也
回避, ちょっとたまげたぜえ～～っ
回避, やったぜ～～っ
回避, おまえ『怒ってる』な……？:.『アドレナリン』てやつの臭いがプンプンするぜ！
回避, おもいっきり怒ってる臭いがスゲープンプンしてるぜー
回避, すでに狙われていたらしいな……
回避, 自分の身をヤバイ状況にさらすのは…….アホのすることだぜ～～～っ
回避, あぶねえ ちくしょうッ！
回避(噴上裕也), おれってよ～っ やっぱりカッコよくて…….美しいよなあ――っ
ダメージ小, ヤローは何しようってんだ？
ダメージ小, 死にたいのか？
ダメージ小, やかましいな～～～っ！！
ダメージ小, ふざけるなッ
ダメージ小, ウダウダしゃべってもたついてんじゃあね――ぜッ！！
ダメージ小, もうちょっとカケ引きしてくれよ……
ダメージ小, えっ あれ！？ そうあっさり引き下がんのかよ……
ダメージ中, きさま うるさいんだよ～～っ このバカがッ！
ダメージ中, オレをなめるなよ～～～
ダメージ中, 野郎 ナメやがって……
ダメージ中, きっさまあ～～ッ！！
ダメージ中, おまえの臭いは覚えたッ！
ダメージ中, オレとここで決着つけようってのか！:.いいだろう！ 受けて立つぜッ！
ダメージ中, 何怒ってんだよ？
ダメージ中, ブゲッ
ダメージ中, 何だ……何だぁ～～っ！？
ダメージ中(噴上裕也), ニ～三人から『養分』いただけば この負傷は全快だな……
ダメージ大, お……おいコラ……待て！:.てめーそれ以上オレに近寄るな コラ！
ダメージ大, な……何だ―――ッ！？:.バカなッ！ てめェ――ッ！？
ダメージ大, うげああ――ッ
ダメージ大, だ……だめだ
ダメージ大, これ以上はヤバすぎんだよ……
ダメージ大, おれをこんなにしたオメーをおれは許さねえ～
ダメージ大(噴上裕也), こんなオレをブチのめしたらイヤーな気分が.ずっと残るぜ～～ェ
ダメージ大(噴上裕也), まさかこんなケガ人をブチのめすなんて事は.しねえ～～～よな……;そんな卑怯なことはしねーよな……
破壊, あぶぎゃううううう――――ッ
破壊, うわあああああああああああ
射程外, 直情的に近づくのはまずい……
射程外, ヤツの『臭い』は……プンプン臭ってくる…….しかしヤツはどこだ……？;どこに隠れてやがる？
射程外, まだいるぜ……近くにいる……:.どこかまだ……臭いは消えてねぇんだ……
射程外(噴上裕也), パワーはないが……;この噴上裕也の『ハイウェイ・スター』！.追跡は決してやめないぜ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## 敵側キャラクター =====================================================================

吉良吉影
回避, 運がよかったな……
回避, 『思い込む』という事は何よりも『恐ろしい』事だ……;しかも自分の能力や才能を優れたものと.過信している時はさらに始末が悪い
回避, この『吉良吉影』……自分で常に思うんだが.強運で守られてるような気がする……
回避, 細やかな『気配り』と大胆な『行動力』で対処すれば…….けっこう幸せな人生をおくれるような気がする…….クックックックッ
回避, わたしは常に『心の平穏』を願って生きてる.人間なのだよ……
回避, だめだめだめだめだめだめだめ！:.君は死ななくてはならないんだ……
回避, わたしは静かで……平穏な人生を送ってみせるよ……
回避, 危なかった……
回避, おっと危ない危ない……
回避, 『運』はこの吉良吉影に味方してくれるんだッ！
回避, けっこう……ツキがわたしにまわって来てる感じがする
回避, 『肥えだめ』で溺れかけてるネズミみたいに.絶望しているぞ……こいつ……
回避, 『運』はわたしに味方してくれている……！;『命』を『運』んで来ると書いて『運命』！.……フフ よくぞ言ったものだ
ダメージ小, なんだ？？ いったい……何を始めたんだ？
ダメージ小, その攻撃……もう無駄だ……
ダメージ小, 『勝ち負け』にこだわったり 頭を抱えるような『トラブル』.とか夜も眠れないといった『敵』をつくらない……;というのがわたしの社会に対する姿勢であり.それが自分の幸福だということを知っている……;もっとも闘ったとしてもわたしは誰にも負けんがね
ダメージ小, だからなんなのだ……？
ダメージ小, こいつはわたしにとって『害ある敵』なのか？
ダメージ小, なかなかおもしろそうなヤツだな……
ダメージ小, 今の君の攻撃だが……すごく『パワー』が弱かったぞ……
ダメージ小, わたしは人を殺さずにはいられないという『サガ』を.背負ってはいるが……:幸福に生きてみせるぞ！
ダメージ小, わたしは誰よりも幸福に生きのびてみせるんだ……
ダメージ中, な……！？ なんだ？;いったいこれは……！？
ダメージ中, 激しい『喜び』はいらない…….そのかわり深い『絶望』もない…….『植物の心』のような人生を……;そんな『平穏な生活』こそわたしの目標だった.のに……
ダメージ中, たまげたな……
ダメージ中, ……君には実に強い意志を感じたよ
ダメージ中, 今……こいつ何をしたのだ？
ダメージ中, は……速い…… な……なんだ？ この速さは……
ダメージ中, ここまでスバヤク動けるとは……
ダメージ中, やはりこいつ わたしにとって『害』だった！
ダメージ中, なぜ最近こんな目にばかり会うんだ……？ こいつら……
ダメージ中, なっ なにィ～～～～～ッ！！
ダメージ中, おかしい 何が起こっているんだ……？
ダメージ中, 何だ？ 何だいったいこれは……！？
ダメージ中, なんて『災難な日』だ……;『静かなる人生』を送りたいこの吉良吉影が…….こんなクソカスどもとかかわり合いになってしまう.なんて……
ダメージ大, くっ！！ どうする……
ダメージ大, えっ！！ なん……ッ？ はぐっ！？
ダメージ大, ここまで苦戦するとは思わなかったよ……:.君はたいしたヤツだよ
ダメージ大, うっ……うぐ……！？: こっ……こんな偶然がッ！！
ダメージ大, こいつ……甘く見ていた……強い……
ダメージ大, 初めてだよ ここまで追いつめられたのはな……
ダメージ大, まずい……: 非常に……まずいぞ……
ダメージ大, なんということだ……
ダメージ大, ゆ……『夢』だ……これは……『夢』だ;このわたしが追いつめられてしまうなんて…….きっと……これは『夢』なんだ……
ダメージ大, こ……こんな……事が これは何かの間違いだ…….こんなヒドイ事が……;植物のように平穏に生きたいと願う……この吉良吉影の.人生に……こんなヒドイ事が……あっていいはずがない……
ダメージ大, やられる……この吉良吉影が……やられてしまう！！
ダメージ大, 今まで乗り越えられなかったトラブルなど……:.一度だってないのだ！
ダメージ大, だが……こんな時……忘れてはいけないのは……:.こんなヒドイ時にこそ……最悪の時にこそ！;『チャンス』というものは訪れるという過去からの.教訓だ……
ダメージ大, 『追いつめられた時』こそ……冷静に物事に対処し.『チャンス』をものにするのだ……
ダメージ大, い……痛いよ……なんて痛いんだ……血もいっぱい出るし.涙まで出てくる……;だがわたしには勝ち負けは問題ではない…….わたしは『生きのびる』……平和に『生きのび』てみせる
ダメージ大, この『吉良吉影』 死には至らなかったらしい……:.だが……ここは逃げなくては……
ダメージ大, この『吉良吉影』 今までどんなピンチだろうと.切り抜けて来た;必ず逃げ切ってみせるぞ……
ダメージ大, なんとかして……;なんとかしてこのハードな危機を乗り越えなくてはッ！
ダメージ大, このクソカスどもがァ―――ッ！！
攻撃無効化(空気のクッション), 『<B>猫草</B>』ッ！ 防御してくれている！
攻撃無効化(空気のクッション), 『<B>猫草</B>』が自分を守るためだッ！;『<B>猫草</B>』は自分が攻撃されたと思って……本能で攻撃を.防いだのだッ！
破壊, ぶげあああっ: グバッ: はぐっーッ
破壊, わたしの『敗北』……ってわけか……
破壊, ば……ばかな……『運命』はこの吉良吉影に.味方しているはずなのに……;『チャンス』はわたしに訪れたはずなのにッ！
射程外, わたしにとって今あわてて君を攻撃する必要は何もないな……
射程外, かなり『してやられた』って気分だよ
射程外, なんか……ちょっとした『敗北感』まで感じるよ……:.まったく敬意を表するよ たいしたヤツだ君は……
射程外, くそったれが～～っ: なんだこの敗北感は……？
射程外, 『命拾い』……したな……
射程外, 何かわからんが何かたくらんでいる;この吉良吉影の『勘』が…….ここから『用心深く観察しろ』と言っている
攻撃, 君ともそろそろ別れ時かな 手を切る時期か……;……『手を切る』……ククク……
攻撃, 君はわたしの睡眠を妨げる『トラブル』であり.『敵』というわけさ
攻撃, 君を始末させてもらう
攻撃, 殺すのは簡単だ……
攻撃, おまえはこれから消されるのだ……
攻撃, きさまには……消えてもらう
攻撃, 妙な叫び声あげるんじゃあないぞ……:.わたしを見習いたまえ……
攻撃, わたしを見習って痛みに耐えろ……:.わたしを見習うんだよォ―――――ッ ああ――――っ！！
攻撃, 大事をとって『殺しとく』か……
攻撃, 誰ひとりとしてこの『吉良吉影』の正体を知るものは.いてはいけないんだよ……
攻撃, 他人と争うのはきりがなくムナしい行為だ
攻撃, 『正体』を知ったものとだけは闘わざるをえないッ！
攻撃, 死んでもらうッ！
攻撃, 『闘争』はわたしが目指す『平穏な人生』とは.相反しているから嫌いだ……
攻撃, 『始末』しなくてはいけない！
攻撃, もう逃げる事はできない！！
格闘(対女性), 誰も『爪』を伸びるのを止める事ができないように…….持って生まれた『性』というものは誰もおさえる事が.できない……;どうしようもない……困ったものだ
格闘(対女性), (この女に『心』を打ち明けろ 自分の本性を見せてやれ吉良吉影);(おまえの首を締めさせてくれと打ち明けるんだ)
格闘(対女性), (この女にこの吉良吉影の本性を打ち明けてやりたい…….この女にこの『心の底』を聞いてもらいたい);(おまえのその細い首を.この手で絞め殺してやりたいってことをな……)
かけ声, 君を始末させてもらう
かけ声, 殺すのは簡単だ……
かけ声, おまえはこれから消されるのだ……
かけ声, きさまには……消えてもらう
かけ声, 妙な叫び声あげるんじゃあないぞ……:.わたしを見習いたまえ……
かけ声, 誰ひとりとしてこの『吉良吉影』の正体を知るものは.いてはいけないんだよ……
かけ声, 死んでもらうッ！
かけ声, 『始末』しなくてはいけない！
かけ声, もう逃げる事はできない！！
かけ声(反撃), 大事をとって『殺しとく』か……
かけ声(反撃), これから君をなぶり殺す……:.じゃなきゃこの気分がおさまらん
かけ声(反撃), 他人と争うのはきりがなくムナしい行為だ
かけ声(反撃), わたしは追ってくる者を気にして背後におびえたり.穏やかでも安心もできない人生をおくるのはまっぴらだッ！
かけ声(反撃), 『正体』を知ったものとだけは闘わざるをえないッ！
かけ声(反撃), 『闘争』はわたしが目指す『平穏な人生』とは.相反しているから嫌いだ……
かけ声(反撃), 君ともそろそろ別れ時かな 手を切る時期か……;……『手を切る』……ククク……
かけ声(反撃), 君はわたしの睡眠を妨げる『トラブル』であり.『敵』というわけさ
かけ声(対東方仗助), 『治す能力』……気に入らん……;その『治す能力』さえなければ…….わたしの『爆弾』は無敵だ……
かけ声(バイツァ・ダスト), 押してやる……押してやる: 今だ！ 押すんだ！:.今！ 『スイッチ』を……押すんだ……
かけ声(バイツァ・ダスト), 今……だ: 『バイツァ・ダスト』は……作動するんだ:. 押すんだ……『スイッチ』を……:押すんだ……
かけ声(接触弾), -
かけ声(着弾点火弾), -
攻撃(とどめ), これで今夜も……くつろいで熟睡できるな
攻撃(とどめ), 証拠はあとかたもなく始末された……
攻撃(とどめ), スガスガしい……なんてスガスガしい気分なんだ
攻撃(とどめ), フハハハハーッ やったかッ！！
攻撃(とどめ), ひとつの『闘い』に勝利することは簡単だ……;だが次の『闘い』のためにストレスがたまる…….愚かな行為だ
攻撃(とどめ), どうあがいても……君は……敗北する運命だったって.わけだな……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


キラークイーン第二の爆弾
回避, コッチヲ見ロ
回避, オイ……コッチヲ見ロッテイッテルンダゼ
ダメージ小, コッチヲ見ロォ
ダメージ中, コッチヲ見ロォ～～～ッ
ダメージ大, イデデデデ
ダメージ大, コッチヲ見ロォ！
破壊, コッチヲ……ミッ
射程外, コッチヲ見ロ
攻撃, コッチヲ見ロッ！
攻撃, コッチヲ見ロォ―


吉良吉廣
回避, ウスノロがッ！！
回避, マヌケッ！
回避, フッフッフッフッフッ
回避, わしの心理勝ちってとこじゃなあ――っ
回避, おホッ！！！
ダメージ小, 頭の悪いヤツは無理に考えなくてもいいぞォ～～ッ
ダメージ小, おもしろい……
ダメージ小, なんなんだこいつは？
ダメージ小, バカな事をしたな！
ダメージ中, お……おまえ！ 戦いなれしてるなッ！
ダメージ中, ゲッ！: ちっ ちくしょうッ！: な……なにしやがるッ！
ダメージ中, く……くっそぉ～～っ
ダメージ中, うおお！
ダメージ中, し……しまったァ～～～ッ！
ダメージ中, なにィ――ッ
ダメージ中, ひっ………………！！
ダメージ大, おっ！！ おぉおおおぉお おおおっ
ダメージ大, や……やばい！
ダメージ大, ギャア――ッ！
ダメージ大, うおおぉぉぉ おおぉぉ――っ:.息子を守れなくなるう～～ちくしょう～～
ダメージ大, なんじゃとォ――ッ なんて事するんだこの野郎――――ッ！
ダメージ大, やっ やめろオオオオオ―――ッ！！
破壊, <B><BIG>吉影ェェ――っ</B></BIG>;げばっ！！
射程外, 次はおまえを閉じ込めて.ブッた切ってやるんだからな～～～～ッ！！
射程外, このわしの攻撃から逃れるなんて……ちくしょうッ！
攻撃, このわしの顔はおまえらを絶対に『帰さない』という決意だッ！
攻撃, 『息子』を追う者は死んでもらう！
攻撃, こ～～～～ろ～～～～す～～～～;おまえらを～～～～こ～～～～ろ～～～～す～～～～
攻撃, こォ～～～～ろォ～～～～すゥ～～～っ！！
攻撃, わしの愛する『息子』を追跡する者は……;<B><BIG>こォ～～～～ッ ろォ～～～～ッ すゥ～～～ッ</B></BIG>
攻撃, 『息子 吉影』に近づこうとする者は……全て抹殺するッ！
射撃, そこはわしの『写真の中』なのだ:.わしは『写真の中』に生きる幽霊！
射撃, わしはわしの写っている写真の空間を支配できるのだッ！


片桐安十郎のスタンド
回避, これからはおめーを見てることにするぜ:.いつだっておめーを見てるからな……ククク いいな！
回避, あ……あぶねえ……なんてパワーだ……
回避, クククック: ウクククウプププクククケケケコ:.クケカカカカッ
回避, 競馬でも試験の問題でもよォ～～ッ.予想したことがそのとおりハマってくれると;今のオレみてえにウププってな笑いが腹の底から.ラッキーって感じで……！: こみ上げてくるよなあ～
回避, 幸せってこういう気持ちをいうんだよなぁ～～:.ウプププッ ウププッ
回避, マジにブルったゼッ キンタマがちぢみあがるってやつさッ！
回避, 何やってんだァーッ
回避, バカめ―――ッ
ダメージ小, なんだてめーは――ッ！ 近づくな―――ッ
ダメージ小, グググググ～～～ッ
ダメージ小, いい気になってんな てめーっ
ダメージ小, くそダボがァ～～ッ
ダメージ中, グバァーッ
ダメージ中, オッ！ オゲッ
ダメージ中, ギャース！ 
ダメージ中, よくも！ じゃましてくれたな……！
ダメージ中, しっ しまったあ～～～～～
ダメージ中, チクショ―――ッ 頭きたッ！
ダメージ中, あぐっ……ぐ……ぐあ
ダメージ大, チクショーッ ブッ殺してやるッ！:.絶対にブッ殺してやるからなッ！
ダメージ大, オボゥオアアーッ
ダメージ大, うおおおおおおっ うぎゃあああああーっ
ダメージ大, い……いったい！？ 何をする気だ！？ てめーらはぁぁぁぁぁぁ
ダメージ大, ま……まさか ヒヒ！ まさかおめーらこれから.このオレを殺すんじゃあねーだろうな！？;そりゃあたしかにおれは呪われた罪人だ！.しかしおめーらにおれを裁く権利はねーぜッ！
ダメージ大, もしおれを殺したら おめーもおれと同じ.呪われた魂になるぜェッ！ ヒヒ！ ヒヒヒ！
ダメージ大, ぐががっ ちくしょおおお～～～っ;なんてことをしやがるんだァ～.いい気になりやがってよお～～～っ
破壊, はぐううおああああああああああああ
破壊, ブぎゃあああああ
射程外, 決してあきらめねーぞッ！
射程外, 必ずてめーの口の中に入って行ってやる……
射程外, いい気になってるな……必ず殺ってやるッ！.いいな……必ずだ
攻撃, おめーの人生と心と生命を破滅させてやるぜ
攻撃, いい気になってるのが気にくわねえ:.いい気になってるヤツが破滅するのは楽しいぜ ヒヒ
攻撃, いい気になってるヤツは:.おれのスタンドをのみ込んでくたばりやがれッ！
攻撃, おめーが悪いんだぜェ～～;いい気になってたんだよォ！ てめ～～は！.クックックッ
攻撃, いい気になってるやつが絶望の淵に足をつっこむのを.見るのは……:ああ～～っ 気分が晴れるぜェェェ～～ッ
攻撃, さあ～～て 仕上げにかかるか……
攻撃, パワーはないスタンドだが.てめーの脳ミソほじくるぐらいの力はあるぜッ！


虹村形兆
回避, 人は成長してこそ生きる価値ありだ……
回避, おまえは無能だ！
回避, 戦闘というのは車やバイクを運転するのと同じなのだ……;能力と根性のないウスラボケはどんなモンスターマシンに.乗っても ビビってしまってみみっちい運転するよなあ
回避, 作戦は予告どおりに進行中なのだよ！
ダメージ小, 遊んでんじゃあね―んだぞッ！
ダメージ小, イラつくぜ……
ダメージ小, おまえに歩兵が３体ほどやられたからちょいと隊列が乱れた
ダメージ小, ダメージはないが気分はムカついている
ダメージ中, ほほう 近づいてくるのか！？
ダメージ中, ほんの少し……作戦がくるった！
ダメージ中, ほらあ～～～何してる！？
ダメージ中, これはッ！？
ダメージ中, ちくしょー やめろっつってんだよ！:イラつくんだよッ！
ダメージ大, なにィ～～～～～！
ダメージ大, まにぁわー―っ
ダメージ大, おれは なにがあろうとあと戻りすることはできねえんだよ……
ダメージ大, き……きさまッ！ きさまごときが……
ダメージ大, こ……こいつは……
破壊, ガフッ
破壊, うおおおおおおおおおおあおおおおおおおおおおお
射程外, おまえを殺す決定には変わりはない……:.少し長く生きのびてることを感謝しろ！
射程外, 必ず殺す……:このおれの目的をじゃまするやつは…….何者だろうとなあ……
射程外, 几帳面な性格でね――必ずやると言ったらやる！:.これが予告だ！
射程外, 攻撃態勢維持のまま休めッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


音石明
回避, なめちゃあいないよ:.おまえの実力をオレは見切っているだけなのだよ
回避, もっとそばまで寄って 最高におもいきりの.スルドイやつをたのむぞ！
回避, ここねらってよ！ ここ
回避, 我が『レッド・ホット・チリ・ペッパー』の.素早さにはとてもついて来れないようだなあ～～～っ
回避, スローなんだよぉ―――っ
回避, 笑ったものか！ アクビしたものか！;こいつは迷うッ迷うッ
回避, わかった？:.てめーはこのぐれェ――ノロいんだよッ！
回避, 危ねえ 危ねえ
回避, ギャハハハハハハハ―――
回避, 万雷の拍手をおくれ 世の中のボケども
回避, 山カンに頼ってヒョッとして大当たりなんつー.都合のいい発想はやめろよな
回避, 考え甘えーんだよ！
ダメージ小, ビックリしたぞ……
ダメージ小, ほめてやる……
ダメージ小, 精神が未熟なんだよ おまえは……
ダメージ小, チョロイもんだぜ
ダメージ中, 反省した……;チト イイ気になりすぎてこいつをみくびっていたよ
ダメージ中, ゲッ！ 何ィ～～～
ダメージ中, なんだとォ！ チクショ――ッ
ダメージ中, あっ！？ えっ！！？;は……！！！ は……早い……こいつ！
ダメージ中, 判断力がすごすぎんだよ
ダメージ中, おれを追いつめたつもりか……
ダメージ中, こっこれはァ～～～！？
ダメージ中, げぇえッッ！
ダメージ中, しっ……しまったァァァ～ー～～ッ！！
ダメージ中, この苦しみと痛み……どこに……ブツけりゃあ.いいんだァああ;この怒りィ誰に訴えりゃあいいんだァ……アアア
ダメージ大, お……おれはよぉ～～……おめーに対してかなり.フザけてたような気がするよ;自分のよぉ～フザけてた考えは 反省して.改めなくっちゃあなぁー
ダメージ大, あああっぎゃああああああっ
ダメージ大, オマエの能力はこのオレにとってとても脅威だ……
ダメージ大, 逃げ切ってやるッ！ 逃げ切って逆襲してやる！
ダメージ大, パッ パワーがなくなる うわあああああああ！
ダメージ大, とどめを刺しにこなくてもいいのかい？
ダメージ大, あうあああああ なんてことしやがるんだこの野郎ォ！
ダメージ大, もう余裕はねえ！ 必死になるよォ～～～～ォ！！
破壊, 『スタンド』……パワー……が……なくなる……
破壊, ブギャアアアーッ
射程外, もっとそばまで近づいて来い……
射程外, ほら そこじゃあまだ遠いと言ってんだよッ！
射程外, 意外と冷静じゃんかよぉ～っ

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


スタンド使いネズミ(汎用)
回避, ！！
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ギッ！？
ダメージ中, …………
ダメージ大, ギャースッ！
ダメージ大, …………
破壊, ギャブーゥ
射程外, ギ……？
射程外, …………
攻撃, …………！


大柳賢
回避, なにねぼけてんの？
回避, だんだん学習して来たぞ……
回避, ぼくとあんた……どちらの方が『昇り調子』に.なっているのか よくわかるでしょう？
回避, あんたは今……勝負の『下り坂』にいるんですよ……
回避, グッドッ！！
回避, フフ…… それはどうかなあ～～～～
回避, どうぞ それも『運だめし』のうちですよ…….やれるものならどうぞ
分身(勝利の強運), ぼくが『強運』に守られているのなら ここへは決して.来ない……！
分身(勝利の強運), これは……『運』です;ぼくに『運』がなければ どっちみちジャンケンには.負けるんですからねぇ～～～～
分身(勝利の強運), どうやら強運はぼくの『味方』ってことらしいですね……
分身(勝利の強運), ぼくは強運で守られているッ！;今のぼくなら たとえ6発中5発弾丸の入ってる.『ロシアンルーレット』でさえ生き残れますねッ！
ダメージ小, お疲れなら『ベンチ』のところへでもいきましょうか？
ダメージ小, なんスか？
ダメージ小, それ なんのまね こいてんですゥ？
ダメージ小, フザけんのはやめろよなァ……
ダメージ小, 何してるんです？.早いとこ『ジャンケン』のかまえに入ってくださいよ
ダメージ中, 『ジャンケン』で決めようよ 『ジャンケン』……でねぇ？
ダメージ中, 『ジャンケン』で決めよ～よ 『ジャンケン』でェ～～～～～
ダメージ中, ぼくをよくも殴ってくれたなッ
ダメージ中, 子供殴るなんてひどいヤツだ！
ダメージ中, それプレッシャーかけてんスか？
ダメージ中, 悪あがきしてんじゃあね――よ！
ダメージ中, フン！ なにをほざこーが……ぼくは負ける気がしない……
ダメージ中, そうこなくっちゃあね……
ダメージ大, 覚悟してますよ ぼくはあんたを乗り越えるんだ
ダメージ大, うおおおおおおおおおお
ダメージ大, な……なんだ？ やばいッ！
ダメージ大, なにィ～～～ッ！
ダメージ大, ハア ハア ハア
ダメージ大, うるさいぞッ！ ぼくに近寄るなッ！
ダメージ大, あいつは 運を味方につけたんだッ……！！
ダメージ大, 今の勝負 『物言い』だッ！;お前はぼくに本当には勝ってないッ！.イカサマで勝ったんだッ！ 腰抜けめッ！
破壊, 負けだ…………完全 敗北だ…………
射程外, 『ジャンケン』してくれてもいいじゃあない…….……ねえェ～～ッ！;『ジャンケン』～～～～
射程外, ジャンケンがしたいんだよ……ねッ？.してくれてもいいじゃあない～～～～;ねェ～～～～～～～～
射程外, ねェえってばああ～～～～.『ジャンケン』しよおおおお～～～～～～ッ
射程外, ジャンケンしてよォ～～～～ ぼくとォ――――ッ
射程外, 実は今 何を出そうか考え中なんですよ
射程外, もう待ったなしですよ…….『何を出すのか』…………？ 決めて下さい
攻撃, じゃあ～～～～～んけんッ！
攻撃, あと出しは…………負けだよ
攻撃, 『恨みっこなし』…………でさあ～～～～
攻撃, せ――のォ！ ジャア――――ンケン！
攻撃, いくよッ！ あと出しはその場で負け！
攻撃, ジャアあああ～～んけん;<B><BIG>ホイッ</B></BIG>
攻撃, じぁ～～ん ケン;<B><BIG>ホイ！</B></BIG>
攻撃, いくよ！ ジャアアア～～～～ンケン！
攻撃, よし 決めたぞッ！: いくぞッ！！
攻撃, フフフ 今度の勝負で決まりだ……
攻撃, 押し切ってやるッ！
攻撃, 負かしてやるぞッ！ ジャア―――ンケンッ！;<B><BIG>ホイッ！</B></BIG>
攻撃, 勝負だッ！ ジャンケン;<B><BIG>ほいッ！</B></BIG>
勝ち！, 勝ったぞ…………グフフ
勝ち！, 勝ったぞ！ ぼくッ！ フハハハハッ
勝ち！, やったぞッ！ こいつの精神を押し切ったぞッ！
勝ち！, ぼくはあんたの精神力を押し切ったんだ！
勝ち！, フフフ！ ぼくの勝ちですね？
勝ち！, 今のぼくはぜんぜん負ける気がしないッ！
勝ち！, ぼくは今……ぜんぜん負ける気がしないんですよ……
勝ち！, 負ける気がしないぞッ！ やっぱりぼくの方が.昇り調子にいるぞ！
勝ち！(命中), 『きれいですばらしい力』がぼくの方に！！！.流れ込んでくるぞ！ 元気が出てくるぞ！！
勝ち！(命中), すごいなあ 『スタンド』っていうのか……この能力？
勝ち！(命中), それじゃあ…………いただくよ！
勝ち！(命中), な……なんか元気になってくるぞッ
あいこ, うぬぬぬっ
あいこ, しっ……しまったッ！ 深読みしすぎた！
負け……, ま……負け……た う～～～～う～～～～うう～～～～
負け……, 負けてしまった…… 負けた…… くっ くそォ～～ッ
負け……, うわあああああ か……か 勝てない！


ストレイ・キャットの猫草
回避, ニャアア――ォ
回避, ウニャン
回避, (こいつは敵だッ！)
回避, ニャニャニャ ニャア！
ダメージ小, オ？ ……？
ダメージ小, ミャオ……:ンニャ ンニャ
ダメージ小, (なんかオレの『体』……いつもと違うぞ！)
ダメージ小, (おかしいぞッ！ この場所からどうして動けないんだ！？)
ダメージ中, ニャッ！？ ニャニャッ！？
ダメージ中, アニャン！！ ニャッ ニャッ
ダメージ中, (あれ？ あれれ？ おかしいぞッ！)
ダメージ中, (なぜジャンプできないんだ！？)
ダメージ中, (足が地面から離れないぞ！ 一体どーしちまったんだ！？)
ダメージ中, アグググ グ
ダメージ中, (すごくイヤな気分がするな……)
ダメージ大, ギニャ
ダメージ大, ブギャ ブギャ！
ダメージ大, (イイ気になりやがってッ！)
ダメージ大, (なんだ！？ なんだ なんだ なんだ なんだ.なんだ なんだ……！？)
ダメージ大, (オレ……いったい何をしてどうなったんだ！？)
破壊, アギャッ！
射程外, (こいつに対する『怒り』はまだまだおさまっちゃあ.いないぜ)
射程外, ！？ ！？
攻撃, <B><BIG>フガァ――ッ</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>シャアア―――ッ</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ギャース！</B></BIG>
攻撃, (じゃまするなら殺すッ！)
攻撃, (この『能力』はけっこう便利だぞ)


鋼田一豊大
回避, それ以上近づくなよッ！
回避, 『鉄塔』を移動するだけで運動不足にはならないよ
回避, 見ろよ このスバらしい眺めを……
回避, あ……あぶねぇッ！ こ……こいつら……
回避, 『出る』事を考えるってのは『逃げ切る』って事も.考えるって事さ
回避, トランプゲームの『ババヌキ』みたいなものさ:.人間の社会と同じさ！;『ババ』は自分以外の誰かに持たせりゃあいいんだよ！
回避, 間近で見るとスゴイ迫力だが このわたしに指一本でも.触れられると思っているのか？
反射(スーパーフライ), この『鉄塔は』殴れば殴り返され 切れば切り返される;『鉄塔』へのダメージは同じエネルギーとなって.戻り出てくるッ！
反射(スーパーフライ), 鉄塔を打てば打ち返され 切れば切り返される！
ダメージ小, 失敬な！
ダメージ小, にっ！
ダメージ小, そう深刻になるなよ
ダメージ中, うおおおおおお
ダメージ中, バ……バカがッ！ 恐ろしい事しやがって……
ダメージ中, き……きさまッ！？
ダメージ中, 君たちは本体であるわたしを倒せば出れると考えると思う.だがそれも無駄だぞ;この鉄塔は『一人歩き』してるスタンドなんだ.わたしが操作しているわけじゃあないんだ
ダメージ中, きさまッ！ 何なんだ！？
ダメージ大, 何だ！？ このパワーは……！？
ダメージ大, たとえわたしが死んだところでこの『鉄塔』は永遠に.誰かを閉じ込め続ける;それがこの『スーパーフライ』なんだ！
ダメージ大, な！？ 何だてめーはッ！！: 何だこの『能力』は！？
ダメージ大, これじゃあおまえを始末しなくては逃げられねー.じゃあねーか この『バカめが』ァ―――っ
破壊, バ……バカ……な……;ぎゃあああああああ――ッ
射程外, おまえらはこの『鉄塔』にやっと入ってきた人間だ…….このまま逃がすと思うのか？
射程外, このやっと訪れた幸運を このオレが指をくわえて.手離すと思うのか
攻撃, くらえッ！
攻撃, 狙いは良しッ！
攻撃, わたしは毎日毎日この鉄塔から出ることしか.考えていなかった男だぞッ！
攻撃, オレが『出る』事だけを考えていたという事は……;そいつを『出さない』方法を考えていた.ということだッ！！
格闘, これはカッターだ！ オレの手のひらの『タコ』の中には.いろんなものがしまってある
射撃, 飛ばすぜッ！ とどめのエネルギーを！
射撃, 『エネルギー保存の法則』ってのがあるよな……;かけめぐる『パワー』はどこかに逃げていかなきゃあ.ダメなんだぜ
射撃, オレは何度も訓練して 反撃エネルギーを見切る角度を.知っている……;方向 角度よし！
射撃, そおーら飛んでくるぞッ！
エネルギーのビリヤード, わたしはこの『鉄塔』のことはスミからスミまで.知りつくしている……;どういう角度に『キズ』をつけりゃあ.どういう方向に『エネルギー』が飛んでいくのか……;やりあきた『ビリヤード』のようによ――く.知ってるんだぜェ～～～ッ
エネルギーのビリヤード, 『ビリヤード』のように『鉄塔』に反射させるような角度で.飛ばしたのだ……
エネルギーのビリヤード, どの方向から来るかわかるかい？ 何発くらい.飛ばしたっけな……


宮本輝之輔
回避, 『怖い』という態度や表情を押し隠そうとしてもダメだ
回避, 心の奥深いところの『恐怖』って言うのは.それは決して取り除く事は出来ない……誰だろうとね……
回避, 簡単な事だ！
回避, ぼくが姿を現したのは 許してもらうためでも.ブチのめされるためでもないぜ……
回避, 今あなたに注目されているのがすごく楽しい……
ダメージ小, おまえが今……やっている事は『賢い行い』ではない
ダメージ小, おまえ このぼくと闘うって言うんだな……
ダメージ小, ぜ……ぜんぜんたいした事ないヤツだぜ……
ダメージ中, チョッピリ意外だったな
ダメージ中, 怒る事で恐怖をゴマかしやがったな……！！
ダメージ中, 何ィ～
ダメージ中, う……ぶっ……ぐぐっ
ダメージ中, し……しまった……
ダメージ大, な……何ッ！！
ダメージ大, よ……寄るなッ！
ダメージ大, ……な……なんだと……
ダメージ大, ちょ……ちょっと待ってくれ.ぼくは他人が怖がるのを観察するのが好きなだけ.だったんだ;つい図に乗ってしまったんだ
ダメージ大, は……反省するよ わ 悪かったと思ってるんだよ
破壊, うわあああああああああああああ
破壊, わああああああああああああああ;うぐ……ぐ
射程外, まず『観察』だ……フフフフフ……
射程外, 命拾いしたな……
射程外, 『エニグマ』は……じっくりと『観察』する
攻撃, ぼくは今すごく楽しんでいる……
攻撃, もう勝ったも同然だ……！！
射撃, 『<B>エニグマ</B>』はおまえをこの世界から始末する！
射撃, 我がスタンド『<B>エニグマ</B>』は……もう少しで.おまえを始末できる！
射撃, 恐怖を感じない人間はいない……
射撃, どんな人間だろうと『ビビった時』無意識の.『サイン』を出すものなんだ
射撃(紙に封じられたモノ), ボクの『スタンド』はチンケな能力かもな;しかしいろんなものを『紙』にしてファイルしておく.能力はバツグンなんだ
紙に封じられたモノ(クリティカル), ビビったかい？: ゾッとしただろう
紙に封じられたモノ(クリティカル), 怖がって カッコ悪いぜ……その姿……
紙に封じられたモノ(クリティカル), おまえをビビらせるなんてスゴク簡単なんだよ……
エニグマ, 今だ……この瞬間を『<B>エニグマ</B>』は待っていたんだ……
エニグマ, 『恐怖のサイン』を見つけた時！.我が『<B>エニグマ</B>』は絶対無敵の攻撃を完了するッ！！
エニグマ(とどめ), おまえは『恐怖のサイン』を出した！;恐怖したものは どうあがこうが……『<B>エニグマ</B>』の.前には無力なんだよ
エニグマ(とどめ), 『<B>エニグマ</B>』が『紙』にできない者なんて誰もいない……
エニグマ(とどめ), この世のどんな力だろうが……:.『<B>エニグマ</B>』を止める事はできないということが.わかったかね？


## その他 ===============================================================================

川尻早人
回避, ハァハァハァ……
回避, ざまあみろ！
回避, や……やったッ！
回避, 偶然なんかじゃあない……運命なんかでもない！
回避, 来るッ！ ……逃げなきゃダメだああ――ッ！！
回避, き……来たッ！
回避, まともにくらってしまうッ！
ダメージ小, 何かおかしいぞ……
ダメージ小, なあ～んだ 別にどーって事ないな
ダメージ小, ぼくに手を出すな――ッ: いいなッ！！
ダメージ小, な……何だ？
ダメージ小, う あう……？
ダメージ中, か……勘がいいのか……！？ こいつッ！
ダメージ中, このままこいつにされるがままなんてダメだ！
ダメージ中, まずいッ！
ダメージ中, だめだッ！ かわす方法がないッ！
ダメージ中, なっ！？ 何だァ～～っ！？
ダメージ中, うああッ！
ダメージ大, あっ あ！？ こ……これはーッ！？
ダメージ大, ……う……う 何て……事だ……
ダメージ大, 望みは何もない……強すぎる……
ダメージ大, たっ！ たいへんだッ！
ダメージ大, 人間じゃない……: こいつは……人間じゃない！
ダメージ大, どうすりゃあいいんだ！？
ダメージ大, なんなんだ こいつは……！？
破壊, うわあああああああああああああああ―――ッ
破壊, も……もうだめだ……
射程外, お……落ちつけ……: 落ちついて考えを整理するんだ
射程外, こ……これから……どうする？
射程外, ぼくは何もできないのかッ！！
攻撃, こいつをなんとかしなくてはッ！
攻撃, 今までぼくは……この自分が……『人殺し』なんて.絶対にできないと思っていた……
攻撃, ぼくは生まれて始めてマジに心の底から神様に.お祈りする……;『どうかこのぼくに人殺しをさせてください』と
攻撃, ここからこいつを攻撃するしかないッ！
攻撃(猫草の空気弾), 『太陽の光』でこの猫のような植物は『動き出し』…….『空気の弾丸』を飛ばし攻撃する
攻撃(猫草の空気弾), この猫草の能力をおみまいしてやるッ！
攻撃(猫草の空気弾), 『猫草』の空気弾のパワーなら十分とどく距離だッ！
攻撃(猫草の空気弾), 確実に一撃であいつを倒さなくっちゃあいけないッ！
攻撃(対吉良吉影), 『闘志』がわいて来たぞッ！:.くらえッ！ キラ・ヨシカゲッ！
攻撃(対吉良吉影), とどめだッ！ 殺人鬼ッ！


## 小説版 =====================================================================

蓮見琢馬
回避, つづきを聞こうか
回避, それはくたびれただろうな
回避, なんのことだか、さっぱりわからない
回避, 話が見えないんだが、もう帰ってもいいだろうか
回避, ほうっておけ。きっと、頭がどうかしているんだ
回避, まあまてよ。人間の言葉がわかるからって、.人の話に割り込むのはマナー違反だぜ
回避, おい、だまってないで、なんとか言えよ
回避, おい、言葉に気をつけろ。今のは、本に印刷することも.できないような、やばい言葉なんだぞ
自動反撃(過去の追体験), その痛みは、あんた自身が、俺に体験させたものだ
自動反撃(過去の追体験), あんたは、俺の【過去】を【追体験】したんだよ
ダメージ小, 人の制服をべたべたさわるんじゃない
ダメージ小, いいだろう。興味ぶかい
ダメージ小, どうした？ これまで何人もおなじようにして.痛めつけてきたのに、どうして今度のやつは.恐怖していないのかって、ふしぎにおもってるのか？
ダメージ小, どういう意味です？
ダメージ小, このまま無視して小説を読みつづけてもいいんだが
ダメージ小, 俺のことは、ただの冷酷な殺人者とでもおもってろ
ダメージ中, きみは、おもしろいやつだな
ダメージ中, こまったな、どうやらおこらせてしまったみたいだ.そんなつもりは、ひとかけらほどもなかったんだが
ダメージ中, 緊張はしていない。超わくわくしている
ダメージ中, おい、知ってるか。他人の読書を中断することくらい、.重い罪はないんだぞ
ダメージ中, 理由をいえば、たちさってくれるのか？.いい加減、読書に戻りたいんだが
ダメージ中, わるかったよ。おこったのか。血の気のおおいやつだな
ダメージ中, おもいあがりにも、ほどがある
ダメージ大, 俺にかかわらなければよかったとおもうときが、.そのうちくるだろう
ダメージ大, そのうちわかる。生まれてきたことまでさかのぼり、後悔する
ダメージ大, 読書を阻んだきみのことを、うるさい犬ぐらいに.おもっていた しかし、これは卒業試験みたいなものだと.かんがえておく
ダメージ大, どうして俺の人生に首をつっこむ？
ダメージ大, こちらを殺すことができるという圧倒的な力を.見せつけたつもりか？
破壊, 父に復讐を。それだけをかんがえて生きてきた
射程外, あのとき、どんな手品をつかったんだ？
射程外, これもまた手品のひとつなのか？
射程外, つまらんことに、気づくやつだ
射程外, お得意の手品か……
攻撃, 命ごいするなよ
攻撃, たすけてくれって、懇願するところだったんだろう.そんなやつは、死ぬまで負け犬のままなんだ
攻撃, 掃除だ。うすぎたないゴミの
攻撃, 俺はちょっとこの猿人類と話があるんだ
攻撃, ねらい？ そんなもの、決まってるじゃないですか……
攻撃, いいだろう、相手をしてやる
攻撃, だが、俺のほうがはやい
射撃, もしも人類史上、究極の小説があったとしたら……;……その小説で、人が殺せるかもしれないな
射撃, 俺がおもうに、小説というのは、文字がたくさんならんで.できているんだ;文字という記号がつらなって単語が成立し、.単語がつながって文章、文章がさらに連続して.小説になっている
射撃, ＤＮＡの塩基配列みたいに、文字がながい一本の線になったもの。それが小説だと思う
射撃, きみは感じたことないか、ストーリーの力を.一本のながい文字列が、大きくうねって、心をからめとり、遠くへつれていってくれるのを
射撃, 登場人物のくるしみやよろこびが、自分のことのように.追ってくる: 登場人物の感情のたかぶりに、自分の心が.同調する;登場人物が怪我を負ったり、友人にうらぎられたり.するとき、読んでいるこちらもまた、ほとんど肉体的な.苦痛を感じることがある;それが【感情移入】だ
射撃, 作家は【感情移入】で人を殺す
射撃, これから戦いがはじまる。 【The Book】、用意はいいか
射撃, たった今、きみの意識がつつみこまれた風景は、.頭にふくれあがった【過去の時間】だ
射撃, きみはすでに信じ込んでいる。.それが実際に起こったことだと
射撃, きみは、【The Book】のページを視界に入れてしまったのだ
射撃, ページのめくれるほうが、はやい
TheBook【病気の追体験】(クリティカル), 俺がそういう状態になったのは、十二歳のときだった.症状は、悪寒、発熱、頭痛、筋肉痛…….あと一分もかからずに、君は気をうしなうだろう;なあきみ、スペイン風邪って知ってるか？
TheBook【病気の追体験】(クリティカル), 一九一八年から一九一九年にかけて、ある病気が.世界的に流行した :感染者六億人、死亡者数四千万人以上.それがスペイン風邪;現在の呼び名は、インフルエンザだ
TheBook【事故の追体験】, 次は交通事故の記憶だ.きみは、ここで、全身の骨をくだかれるだろう
TheBook【事故の追体験】(対瀕死), 次は交通事故の記憶だ.きみは、ここで、全身の骨をくだかれるだろう;今の怪我のうえに、そんなことになってみろ。.まずたすからない
#攻撃(対東方仗助), どうあっても、自分の拳のほうがはやいってことを、証明したいらしい
#攻撃(対虹村億泰), 刈りあげた髪に、太い首…….まるで、トーテムポールみたいだな
#攻撃(対虹村億泰), その顔、小学校の運動場にあったトーテムポールの顔にそっくりだぜ.いつも悪ガキどもに小便ひっかけられてたっけなあ




#########################################################################################
## ☆第五部 黄金の風 ####################################################################
#########################################################################################

## ブチャラティチーム ===================================================================

ジョルノ＝ジョバァーナ
回避, チャオ
回避, 無駄なんだ……無駄だから嫌いなんだ
回避, あ……あぶない……
回避, つかまったら終わりだ！
回避, ぼくはただ予想どおりに行動しただけ……
回避, 予定どおりだ……
回避, ベネ（良し）
回避, ここまではいい……
回避, 自分を知れ……そんなオイシイ話が……あると思うのか？
回避, 攻撃の『間合い』は覚えている！
回避, あなた……『覚悟して来てる人』……ですよね;人を『始末』しようとするって事は、.逆に始末されるかもしれないという危険を.常に『覚悟して来ている人』ってわけですよね……
反射(自己防衛反応), こいつへの攻撃は……そのまま自分自身への.攻撃となり命取りになる
反射(自己防衛反応), やめろッ！ 何もしなければ無害なヤツなんだッ！
反射(自己防衛反応), こいつはただ自分の身を守っているだけで、.こいつにはこいつの『命』がある……
ダメージ小, ううっ！！
ダメージ小, 人というのは成功や勝利よりも『失敗』から.学ぶことが多い……
ダメージ小, ……まるで倒されに来たみたいだ……
ダメージ小, 無駄無駄……
ダメージ小, 君の人生のために言うけど……無駄はやめた方がいい
ダメージ中, おもしろくなってきた……
ダメージ中, 何て事だ……！！
ダメージ中, う……う は……速いッ！
ダメージ中, うぐううううう
ダメージ中, なに！！ こ……こいつ……
ダメージ中, グッ……！ スゴク痛い……
ダメージ中, 暗闇に道を開くのは『覚悟』のある者だけだ……
ダメージ中, パワーもスピードも『ゴールド・Ｅ』より上ッ！
ダメージ中, 『ゴールド・Ｅ』よりパワーが強いッ！
ダメージ中, こいつの攻撃をこれ以上くらうのはまずい！
ダメージ中, 何だって……！！ しまったッ！！
ダメージ中, 普通じゃあない…………！！ なんなんだ！？ これは！！
ダメージ大, 『覚悟』とは！！ 暗闇の荒野に！！.進むべき道を切り開くことだッ！
ダメージ大, なんだ？ こいつはッ！？
ダメージ大, バカなッ！ きさま！
ダメージ大, この敵は……:うっう ぐはっ！
ダメージ大, 何か！ 異常な事が起こっているッ！ ……まずいッ！
ダメージ大, おおおおおおお……こ……これはッ！
ダメージ大, まずい……最悪だ まずい……
ダメージ大, 追いつめられた根性ではないッ！.『覚悟』だッ！ 『覚悟』が必要なんだッ！
ダメージ大, このまままともにブチ込まれたなら…….まちがいなく死ぬ……！
ダメージ大, つ……強い……こいつ……無敵……か
ダメージ大, 今ぼくの右肺には穴があいている……;『鎖骨下静脈』が切断され『肋骨が四本』『右上腕骨』『右手骨』が砕けている
ダメージ大, い……:今の一撃はまずい……！！
破壊, ば……かな……ありえない……
破壊, い……意識が……うすれていく……
破壊, あまりにも……あっけなさ……すぎる……
射程外, どういう事かわからんが どこかにいるはずだ…….絶対にいる……！！
射程外, まずいぞ……！ ここで見失ったら
射程外, 正確な位置はわからないが……
射程外, ヤツは何をやっているのだ……？
射程外, こいつ 何をやったんだ！？
攻撃, こいつをやるしかないのかッ！ 
攻撃, あんたを逃がす事はできない
攻撃, 生き残るのは……この世の『真実』だけだ……
攻撃, 真実から出た『誠の行動』は……決して滅びはしない……
攻撃, 倒さねばならない！
攻撃, やむを得ない……！
攻撃, 必ずやる……！！ 逃がさない！
攻撃, 生き抜くためだ……やるしかない……
攻撃, 始末するッ！
攻撃, やらなくてはならないッ！
攻撃, <B><BIG>無駄ァァアアッ！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>無駄無駄無駄ァァァッ！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ムダダァ――ッ</B></BIG>
かけ声, こいつをやるしかないのかッ！
かけ声, 生き残るのは……この世の『真実』だけだ……
かけ声, 真実から出た『誠の行動』は……決して滅びはしない……
かけ声, 倒さねばならない！
かけ声, やむを得ない……！
かけ声, 生き抜くためだ……やるしかない……
かけ声, こいつに能力をたたき込むしかない……
かけ声, 始末するッ！
かけ声, やらなくてはならないッ！
かけ声(反撃), あんたを逃がす事はできない
かけ声(反撃), 必ずやる……！！ 逃がさない！
かけ声(反撃), スデにおまえはどっちみち倒れる運命！
かけ声(反撃), ぼくが……今なんとかしなければ！
かけ声(生命創造), -
かけ声(生命創造(レクイエム)), -
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『ピラニア』にだ……;@戦闘アニメ_ピラニア攻撃
生命創造, 『ゴールド・Ｅ』は今！ 発現するッ！;@戦闘アニメ_ピラニア攻撃
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『コウモリ』にだ……;@戦闘アニメ_蝙蝠攻撃
生命創造, <B><BIG>ゴールド・エクスペリエンス！</B></BIG>;@戦闘アニメ_蝙蝠攻撃
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『毒ヘビ』にだ……;@戦闘アニメ_蛇攻撃
生命創造, ヘビってやつは人間の体温を感じとって位置が.わかったりするんだ;@戦闘アニメ_蛇攻撃
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『スズメバチ』にだ……;@戦闘アニメ_蜂攻撃
生命創造, 産まれろ 新しい命よ……」;@戦闘アニメ_蜂攻撃
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『毒グモ』にだ……;@戦闘アニメ_蜘蛛攻撃
生命創造, 産まれろ……生命よ……;@戦闘アニメ_蜘蛛攻撃
生命創造, 切り放した手はちがう『生き物』となっている……！！:.ご存知『サソリ』にだ……;@戦闘アニメ_蠍攻撃
生命創造, <B>ゴールド・エクスペリエンス！（黄金体験）</B>;@戦闘アニメ_蠍攻撃
生命創造(レクイエム), 『ゴールド・Ｅ』は今！ 発現するッ！
生命創造(レクイエム), <B><BIG>ゴールド・エクスペリエンス！</B></BIG>
生命創造(レクイエム), 産まれろ 新しい命よ……
生命創造(レクイエム), 産まれろ……生命よ……
生命創造(レクイエム), <B>ゴールド・エクスペリエンス！（黄金体験）</B>
生命の部品, ゴールド・Ｅの能力は『治す』んじゃなくて体の部品を.作るんです;治すんじゃあないから『痛み』は当然残るんですからね
生命の部品, どれ！ 見てあげますよ
生命の部品, 負傷したんですか？ 見せてください
生命の部品, 手当てをしといた方がいい……傷口を見せてください
生命の部品(対ジョルノ＝ジョバァーナ), 『生命』を創り出す能力で 自分の部品を作るッ！
無駄無駄ラッシュ(とどめ), たったそれひとつだけだ お前の行くべき道は！
無駄無駄ラッシュ(とどめ), やりたいようにやったところで無駄だったようだな.どっちみち……
無駄無駄ラッシュ(とどめ), 『幸せ』なんかぜんぜん感じないぜ お前には最初から.勝っていたからな……
無駄無駄ラッシュ(レクイエム)(とどめ), 終わりのないのが『<B>終わり</B>』.それが『<B>ゴールド・Ｅ・レクイエム</B>』
夢, このジョルノ＝ジョバァーナには夢がある！
ハイパーモード(『矢』の力), おまえの行動が真実から出たものなのか…….それとも上っ面だけの邪悪から出たものなのか？:.それはこれからわかる;あんたは果たして滅びずにいられるのかな？

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ブローノ＝ブチャラティ
回避, ノロイ野郎だぜ
回避, しまった！ 身をかわさなくてはッ！
回避, どうした？ 来いよ
回避, 何をやったってしくじるもんなのさ、ゲス野郎はな
回避, 今だッ！ 時間いっぱいだ……
回避, 来るッ！ 来るぞ！
回避, おやおやおやおや……
回避, すでに読んでいたぜッ！
ダメージ小, 何やってんだーッ！
ダメージ小, なかなか『素早い』動きだ……
ダメージ小, 『任務は遂行する』……『部下も守る』;おまえごときに両方やるというのは…….そうムズかしい事じゃあないな
ダメージ小, いったいなんのまねだ
ダメージ小, 大した『実力』ではないと判断するぜ
ダメージ小, もうおまえにはどうする事もできない
ダメージ中, てめえ いったいッ！？
ダメージ中, 敵も必死か！
ダメージ中, おまえを始末することには変わりはないのだ！！
ダメージ中, うぬああああ！！
ダメージ中, オレが何をしようとしてるのか読んでやがるッ！！
ダメージ中, だ……だめだ せ……正確すぎる！！
ダメージ中, なんとかしなくては…….『スタンドパワー』と『体力』がなくなる前にッ！
ダメージ中, オレの考えが甘かった！
ダメージ中, こ……こいつは！！ このパワーとスピードは……！
ダメージ中, 見せつけるしかない！.こいつ以上の『覚悟』があることを！！
ダメージ中, 動きのスピードはヤツの方が早い！
ダメージ中, おまえの能力、相当あなどってはいかん能力らしい……
ダメージ大, この力……オレの『Ｓ・フィンガーズ』より上だ…….スピードもパワーも……！！
ダメージ大, うおおおあああ く……砕け折れるッ！
ダメージ大, なんてことだッ！
ダメージ大, こいつ……オレを殺る気だ 『マジ』だ……
ダメージ大, や……やられる！
ダメージ大, ば……ばかなッ！ こんなことをする『パワー』！
ダメージ大, ギリギリだったが……なんとか……動ける……
ダメージ大, オレの体……もう動けないと思ったが……まだだ……まだ…….あと少し 動かなくてはならない……
ダメージ大, オレの『体』……もう少し……ほんのチョッピリでいい…….動いてくれ もう少しもってくれ……
ダメージ大, 恐ろしい能力だ……必ず追いつめるというわけか
ダメージ大, だ……だめだッ！ 限界だッ！
破壊, ついて……ないな……意識が……ヤバクなって来た……
破壊, 後悔はない……
破壊, あとは……まかせたぞ……
射程外, いったい何なんだッ！
射程外, まずい……ヤツはどこかわからないッ！
射程外, 探し出して始末する！
攻撃, きさまを始末させてもらおう
攻撃, 覚悟はいいか？: オレはできてる
攻撃, 今……この場でやるしかないって事のようだな……
攻撃, くらえッ！
攻撃, どちらが先に相手に拳をたたき込むかの勝負だ……
攻撃, こいつには小細工は通用しねぇ
攻撃, <B><BIG>うおおおおりゃあああああああ</B></BIG>
攻撃, こんな世界とはいえ、オレは自分の『信じられる道』を.歩いていたい！
攻撃, おまえを始末するッ！ 今ッ！
攻撃(対パッショーネボス・ディアボロ), ゆるさねぇッ！ あんたは今再びッ！:.オレの心を『裏切った』ッ！
攻撃(対パッショーネボス・ディアボロ), きさまにオレの心は永遠にわかるまいッ！
攻撃(対パッショーネボス・ディアボロ), 吐き気をもよおす『邪悪』とはッ！.何も知らぬ無知なる者を利用することだ……！！
かけ声, きさまを始末させてもらおう
かけ声, 覚悟はいいか？: オレはできてる
かけ声, 今……この場でやるしかないって事のようだな……
かけ声, どちらが先に相手に拳をたたき込むかの勝負だ……
かけ声, こいつには小細工は通用しねぇ
かけ声, おまえを始末するッ！ 今ッ！
かけ声, 覚悟を決めてると……みなした！
かけ声, そこだ―――！
かけ声, お前が心配する事は……ジッパーでバラバラにされて.地面にコロがったあとの事だけだ
かけ声, てめーの全身に『ジッパー』をぶち込む
かけ声(対パッショーネボス・ディアボロ), ゆるさねぇッ！あんたは今再びッ！:.オレの心を『裏切った』ッ！
かけ声(対パッショーネボス・ディアボロ), きさまにオレの心は永遠にわかるまいッ！
かけ声(対パッショーネボス・ディアボロ), 吐き気をもよおす『邪悪』とはッ！.何も知らぬ無知なる者を利用することだ……！！
ジッパー切開(クリティカル), どうだい ブルっちまう特技だろう……
ジッパー切開(クリティカル), 首がガクガクしてよォ スッ取れそうな気分か？
ジッパー切開(クリティカル), おまえの頭をボールがわりにコロがす事だって.できるんだぜッ
アリーヴェデルチ(とどめ), <B>アリーヴェデルチ！（さよならだ）</B>
テレポート(ジッパー切開), 開けッ！ ジッパーッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


レオーネ＝アバッキオ
回避, 向かってくるとはいい度胸だ！！
回避, 来るッ！ 今だ！
回避, わけのわからねー所を攻撃しやがったぜ！
回避, 来いよ……立ってかかって来な！
回避, ここにいるのはまずいッ！
回避, おっと、おしい！
回避, やはりな！
回避, このタコッ！
回避, ……何してんだい？
回避, グラッツェ！
ダメージ小, やかましいぞ……！！ ン？
ダメージ小, どうかしてんじゃあねーのか！
ダメージ小, 闘って勝てるのは無力な人間だけか？ え？
ダメージ小, 攻撃パワーはあまり強いとはいえねえようだな……
ダメージ小, フフ……フフフ アハハハハハ――
ダメージ中, オレにいどんで来るとはいい度胸だッ
ダメージ中, さっそく襲ってきたかって感じだが
ダメージ中, なんなんだきさまはァァ～～！！
ダメージ中, ガキがぁ―――ッ
ダメージ中, なんだ、こいつの能力は？
ダメージ中, 言葉に気ぃつけろよきさま……
ダメージ中, 覚悟してろよ
ダメージ中, きさま！！ 何やってんだッ！
ダメージ中, こいつ……クレイジーな野郎だな……
ダメージ大, こ……こいつはッ！ まさかッ！
ダメージ大, な……なんだ……と！！ ま……まさか……
ダメージ大, く、くそ……何てこった このままでは……
ダメージ大, バカな……！
ダメージ大, 早くやれよ……オレを始末しねーのか！？
ダメージ大, や……やばいッ！
破壊, もう動けねェだと！！
破壊, くだらない男さ:.なんだって途中で終わっちまう:.いつだって途中でだめになっちまう……
射程外, 今見つけ出して……オレがブチのめしてやるさ！
射程外, ひきずり出してやる！
射程外, 今何がおこったのか？ オマエの正体をリプレイしてやるぜッ
かけ声, おめーをブッ殺さなきゃならねーっつーのならッ！
かけ声, オレのスタンドでブチのめすッ！
かけ声, てめーをブッ殺すッ！
かけ声, 絶対オレがこの野郎を仕留める！
かけ声, 『誇り』と『面子』にかけて……てめーだけは！
かけ声, どこまでも追跡するッ
かけ声, ボゴボゴにしてやるぜ

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


グイード＝ミスタ
回避, じたばたしやがって……
回避, ここで決着つけよおってんだな
回避, ハハハ ビックリするぜ……
回避, おい！ なんだそりゃあ……！！
回避, 普段の心がけが……良かったというか…….ギリギリ運が良かったというか……
回避, はるかに『格下』だッ！
回避, 妙な動きしてんじゃあねーぜッ……
回避, 運命ってのはコー使うんだ！
ダメージ小, うぐぁ！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, なあ～んだッ！ なにかの冗談かよォ
ダメージ小, あんまり笑えねえよォ オメー
ダメージ小, や……野郎……
ダメージ小, なんなんだ！？ うるせーぞこの野郎！！
ダメージ小, いいだろう！ 死にてえのか！？ あ？:.そんなに脳みそぶちまけてえか？
ダメージ小, オメェ～オレを侮辱してんのか？
ダメージ中, だっだめだッ！ 間に合わねえッ！
ダメージ中, 痛で……な……なんだおい！？
ダメージ中, おい、何のマネだこりゃあ～！？
ダメージ中, うげッ！！
ダメージ中, あぐッ！ うぐああッ！
ダメージ中, な！？ 何だッ！？
ダメージ中, うおおあ！ は……早いッ！
ダメージ中, 近づきすぎた……素早いぜ……
ダメージ中, なッ！？ なんでだァ～～～ッ いつの間に……
ダメージ中, ど……！！ どういうことなんだよォ～～～これはッ！？
ダメージ中, てめーなにやってんだァコラ――――ッ
ダメージ中, どういうこったよこいつはッ……？
ダメージ大, ま……まだだ……オレにはまだ！ 意識はあるッ！:.まだ撃ち込んでやるッ！
ダメージ大, このオレに死ね！ っつーのかッ！！
ダメージ大, くそっ まずいぜ！
ダメージ大, もう後には引けねぇッ！
ダメージ大, きィさまあああああ
ダメージ大, やばいぞッ！ ちくしょう！
ダメージ大, やばい……一たんこいつから離れねーとまずい……
ダメージ大, 突っ切るしかねえッ！ 真の『覚悟』はここからだッ！
ダメージ大, と……とどめを刺さねーのかッ！
ダメージ大, な！？…………！？: 何が起こったんだァああ～～～～
ダメージ大, バカなッ！！ なんでこんなことがッ！
破壊, 最悪だ……
破壊, 息……が 息ができねえ……
射程外, 仕方ねえッ！ 近づくとするかッ！
射程外, 近くには『本体』はいないようだ……
射程外, 既に遠すぎるッ！
射程外, だめだ……オレのピストルズの射程距離は…….オレが一番良く知っている……！
攻撃, こっちから攻撃だぜ――ッ
攻撃, 死ね！: 覚悟はして来てんだろ？
攻撃, てめーを吹っ飛ばしゃあ、何も問題はねーぜ
攻撃, くらえッ！
攻撃, ここでこいつを攻撃するッ！
攻撃, 動くんじゃあねえッ！
攻撃, こいつは今始末するッ！
攻撃, オレがここでくい止めるッ！
攻撃, 逃がすかッ！
攻撃, てめー自身に時間と確率が残ってないぜ！！
射撃, ブチ込んでやるぜッ！
射撃, おめーには必ずブチ込む！ この一発をな……
射撃, ここに近づく者はたとえ聖人だろうと射殺させてもらうッ！！
かけ声, こっちから攻撃だぜ――ッ
かけ声, 死ね！: 覚悟はして来てんだろ？
かけ声, オレの能力は『暗殺向き』だ.こうゆーのには向いてるからな
かけ声, 行け……<B>『セックス・ピストルズ』ッ！</B>
かけ声, <B><BIG>『セックス・ピストルズ』ッ！</B></BIG>
かけ声, くらえッ！
かけ声, 動くんじゃあねえッ！
かけ声, ブチ込んでやるぜッ！
かけ声, 暗殺の方が確実だ…….オレの『<B>セックス・ピストルズ</B>』での暗殺のほうがな……
かけ声, Ｎｏ６、Ｎｏ７、用意はいいかッ！
かけ声, 行け！ ピストルズ！ 着弾場所はヤツの脳天だッ！
かけ声(反撃), てめーを吹っ飛ばしゃあ、何も問題はねーぜ
かけ声(反撃), てめー自身に時間と確率が残ってないぜ！！
かけ声(反撃), ここでこいつを攻撃するッ！
かけ声(反撃), こいつは今始末するッ！
かけ声(反撃), おめーには必ずブチ込む！ この一発をな……
かけ声(反撃), ここに近づく者はたとえ聖人だろうと射殺させてもらうッ！！
かけ声(反撃), オレがここでくい止めるッ！
かけ声(反撃), 逃がすかッ！
かけ声(ピストルズ＋ゴールド・Ｅ), -

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ナランチャ＝ギルガ
回避, おまえ頭悪いんじゃあないのか？
回避, てめ～ 何フザけた事やってんだ！
回避, やる気かッ……！？
回避, 何だ てめーッ！！
回避, ギリギリだったが……危なかった……ぜ
回避, やったッ！ タイミングが合ったぞッ！
回避, 動きはのろいぞ！！
回避, つかまったらやばいッ！
ダメージ小, コブになっちゃってるじゃあねーかッ！
ダメージ小, やかましい！
ダメージ小, い、痛て！
ダメージ小, いでぇぇッ！ 何すんだよォ――ッ
ダメージ小, うおっ い……いで……
ダメージ小, この野郎～～ッ
ダメージ中, な！ なにィ！？
ダメージ中, うおおっ すっ……素早いッ！
ダメージ中, バ……バカなッ！ 早い……素早すぎるぞ！
ダメージ中, い……いつの間に……！ 見えなかったぞ……
ダメージ中, ただじゃあおかねー
ダメージ中, チクショオオッ この野郎ッ！.よくもやってくれたなッ！ コラァ！！
ダメージ中, な……何だ！？ 何のつもりだ……て……てめーッ！！
ダメージ中, なにしやがるんだ
ダメージ中, よくも！ よくも！ よくも！
ダメージ中, うんがああああああ
ダメージ中, 殺す、殺してやる！ 殺してやるぜ～～
ダメージ大, ひるむ……！ と思うのか……これしきの……:.これしきの事でよォォォオオオオ
ダメージ大, コイツも必死だ……
ダメージ大, ちくしょう！ どうすりゃいいんだよォ――
ダメージ大, む……ムカつくけどよォォォ～～～:.ど……どこかに隠れなくては……
ダメージ大, おぼごぁおうッ！
ダメージ大, ちくしょおおおお――ッ.こんなに血が出てるじゃあねーかァ―ッ
ダメージ大, なんだこいつはッ！ 一体ッ！
ダメージ大, チ……チクショオ！ なめやがって！！:.……で……でもど……どうしよう……オレ！
ダメージ大, やばい こいつやばいぞ……
ダメージ大, ぁぎゃアアアーッ
ダメージ大, どおおおなっちまってんだよオオ――
破壊, うあああああああ
破壊, バカなッ！ しまっ…………
射程外, ど……どこ行った！？
射程外, ちくしょうッ！ どこ行きやがったッ！ 何をしやがった！？
射程外, レーダーの印が消えたッ！
射程外, レーダーがきかないッ！
射程外, まわりには反応は何もねえ！
攻撃, てめえ！ 覚悟はできてんだろーなあァー:.オラァッ！
攻撃, わかったぞッ！ 野郎ッ！ そこにいるなッ！
攻撃, ブッ殺してやるッ！
攻撃, ブッ殺すッ: ブッ殺すッ: ブッ殺すッ！
攻撃, どうだ！ どうだ！ どうだ！ どうだ！
攻撃, てめーはぜってェェェ――ッ 逃がさねーぜェ――ッ
攻撃, タイミングよく先回りすれば
攻撃, どけえェェェ―――ッ じゃまだコラァ―――ッ
攻撃, <B><BIG>うおりゃああああっ！</B></BIG>
射撃, 左前方に反応だッ！
射撃, よくわかるぜ……おまえの位置はよくわかる
射撃, ９時の方向に個数『１』ッ！
射撃, 『<B>エアロスミス―――ッ</B>』！！
射撃, <B><BIG>エアロスミス！</B></BIG>
攻撃(エアロスミス), 撃ち殺せッ！
攻撃(エアロスミス), 行くぜッ！ ブチ込むッ！
攻撃(エアロスミス), 今だブチ込むのはッ！
攻撃(追跡銃撃), 撃ち殺せッ！
攻撃(追跡銃撃), 行くぜッ！ ブチ込むッ！
攻撃(追跡銃撃), 今だブチ込むのはッ！
攻撃(爆弾投下), 燃えやがれッ！
攻撃(プロペラ突撃), 撃たねえんなら撃たねぇーでよオオオ:.てめーを殺る方法はあるぜェェェ――ッ！！
かけ声, 行くぜッ！ ブチ込むッ！
かけ声, 今だブチ込むのはッ！
かけ声, ９時の方向に個数『１』ッ！
かけ声, くらえッ
かけ声, てめえ！ 覚悟はできてんだろーなあァー！
かけ声, わかったぞッ！ 野郎ッ！ そこにいるなッ！
かけ声, ブッ殺してやるッ！
かけ声, ブッ殺すッ: ブッ殺すッ: ブッ殺すッ！
かけ声, てめーはぜってェェェ――ッ 逃がさねーぜェ――ッ
かけ声, タイミングよく先回りすれば
かけ声, どけえェェェ―――ッ じゃまだコラァ―――ッ
かけ声, 左前方に反応だッ！
かけ声, よくわかるぜ……おまえの位置はよくわかる
ボラーレヴィーア, <B><BIG>エアロスミス！</B></BIG>
ボラーレヴィーア(とどめ), <B>ボラーレ・ヴィーア（飛んで行きな）</B>

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


パンナコッタ＝フーゴ
回避, コソコソするのはやめたようだな
回避, 用心しないとな……
回避, や……やったぞッ！
回避, さっきからオマエなにやってんだ
回避, 攻撃されるッ！
ダメージ小, なにこれ……？
ダメージ小, 何があったんだ？
ダメージ小, ふざけてんじゃあないぞッ！
ダメージ小, 正気じゃあないぜッ！
ダメージ小, すべてはもうあきらかなはずだッ！
ダメージ小, はっきり言わせてもらう きみの実力ではぼくには勝てないッ
ダメージ中, このチンピラが オレをナメてんのかッ！
ダメージ中, こりゃ病院行かなきゃあダメですね
ダメージ中, こ……こいつ！！
ダメージ中, 何ですって！？
ダメージ中, な……何をしたんだ！？
ダメージ中, ブッ飛んだ行動をするやつだ……
ダメージ中, き……きさまの能力は！！
ダメージ大, うぐおわっ！！
ダメージ大, こ……これは！！
ダメージ大, ま……まずいッ！
ダメージ大, なっ……っ なにィ～～～！！
ダメージ大, いったい何だこいつは: この……『能力』は！？
ダメージ大, 最後まで 油断しない方がいいと思いますよ……
破壊, う……くっ 任務は失敗だ…………
射程外, 逃げられた……！！
射程外, ど……どこだ！？ どこへ行った！？
射程外, なるほど ものスゴク用心深い……
射程外, やつがどこにいるか位置がわからない.攻撃のしようがないッ！
攻撃, ボケっとするなよ！
攻撃, この……ド低能がァーッ
攻撃, 誰が戦うッ！？ ぼくか！？
攻撃, 死ぬのはおまえの方だな
攻撃, この……クサレ脳ミソがァーッ
かけ声, ボケっとするなよ！
かけ声, この……ド低能がァーッ
かけ声, 死ぬのは ぼくの能力を見るおまえの方だな
かけ声, くらわせろ――ッ
かけ声, ぼくのスタンドは爆発するかのように襲い:.そして消える時は嵐のように立ち去る！
かけ声, この……クサレ脳ミソがァーッ
ウイルスフィスト(クリティカル), 『パープルヘイズ』のウイルスは.もうおまえの全身に増殖して回りつつあるッ！
ウイルスフィスト(クリティカル), 感染したら、ぼくにもどうする事もできないッ！
ウイルスフィスト(クリティカル), パープル・ヘイズのウイルスは肉体のあらゆる代謝機能を.侵害する！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


トリッシュ＝ウナ
回避, まっ！！ 間に合わないッ！
回避, ひっ こ……これはッ！
回避, とりあえず助かったけど
回避, ま……また向かってくるッ！
回避, つ……捕まるッ！
回避, 良しッ！ くそ野郎ッ！！
回避, 逃げないわけにはいかないッ！
回避, 無事だわ……！！
回避, 身をかわすだけがせいいっぱいだわッ！
回避, スットロいッ！
ダメージ小, なんかあたし、理解できないんだけど
ダメージ小, 誰も再起不能になんか……ならないわ
ダメージ小, 一体……何が…………あったの？
ダメージ小, 迷いは『弱さ』につながる……:必要なのは『固い決意』ッ！
ダメージ中, 何よこれは！？
ダメージ中, 何……何が起こったの……
ダメージ中, なんですって……今のは……？
ダメージ中, ば……バカなッ！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, な……何！？ な……なんで……！？
ダメージ中, うっ うあああっ！！
ダメージ中, な……なんてこと……
ダメージ大, だ……だめよッ！ あたしにこんな『賭け』できないわッ！
ダメージ大, こ……この力…… なんて事……なんて事！
ダメージ大, このままでは死んでしまうわ！
ダメージ大, た、助けてッ――――きゃああああ
ダメージ大, 殺されるなんてまっぴらゴメンだわッ！
ダメージ大, 信じられない……とても信じられないわ……
ダメージ大, もうおしまいだわッ！:.一体！！ どうすりゃあいいのよォォォォ―――――ッ
ダメージ大, こいつは無敵だわッ！ 強すぎるッ！
ダメージ大, こ……これは！ そんなバ……バカなッ！
破壊, きゃああああああああああ
破壊, 恐怖だけは……ある 少しずつ少しずつあたしの.『心』と『体』がなくなっていく恐ろしさ……だけが
射程外, 何ができるというの？
射程外, どこかわからないッ！
射程外, 全然わからない……！！ どこにも感じない……
かけ声, もうやるしかないッ！
かけ声, 一味ちがうわよ！
かけ声, ぶっ壊すッ！！
かけ声, チクショオッ！ 来るんじゃあねーわよッ！
かけ声(対パッショーネボス・ディアボロ), 許してはいけないと感じるわ……
かけ声(対パッショーネボス・ディアボロ), あたしも……乗り越えるわ……;あんたから受け継いだ……『運命』にビクついて.逃げたりしない……！！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ジャン＝ピエール＝ポルナレフ(第五部)
回避, 気をつけろよ？ あぶねーじゃねーか
回避, 今偶然しゃがまなかったらやられていた……:.運命が生きろと言っているのか？
回避, きさまのたくらみにオレが引っかかるか！
回避, お前の動きはもう見切った.その程度じゃこのポルナレフの敵じゃあないぜ
回避, トロイな！
回避, 用心深いと言っただろう！！
切り払い, ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
切り払い, マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
切り払い, これしきの攻撃をたたきおとせないとでも思ってるのかッ！
阻止(銃弾弾き), ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
阻止(銃弾弾き), マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
阻止(銃弾弾き), これしきの攻撃をたたきおとせないとでも思ってるのかッ！
反射(空気の切断層), ノンノンノンノンノンノン！ 無理と言ったろう！！
反射(空気の切断層), マヌケ、手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
反射(空気の切断層), これしきの攻撃をたたきおとせないとでも思ってるのかッ！
ダメージ小, オレに触るなッ！
ダメージ小, いいカンしてるな！
ダメージ小, これしきの威力しかないのかッ！？
ダメージ小, 悪あがきで襲ってくるか、見苦しいな
ダメージ中, きっ、貴様何のたくらみがあってこんな事をするッ！
ダメージ中, なかなかするどい殺気をしているな…….一つ名乗っておきな……;このポルナレフに殺される前にな！
ダメージ中, ここまでだ……いい気になってられるのはな！
ダメージ中, こ……攻撃を受けた感覚はま……まったく…….いや確かに無かった！
ダメージ中, なんてザマだ
ダメージ中(対パッショーネボス・ディアボロ), なんとしても『希望』だけは……『希望』だけは守らなくては
ダメージ大, 執念に圧倒されるな！.オレだって奴を仕留めるまでは死ねないぜ！
ダメージ大, うごぉぉおあぁぁっ！ や……やりやがった……
ダメージ大, 負け犬としての人生……そんなもん死より恐ろしいぜッ！
ダメージ大, 恐怖はこれっぽちも無い……オレにあるのは.闘志だけだッ！
ダメージ大, た……耐えられん……ふ……防ぎきれねえ！
ダメージ大, うおあああああああああああっ！！
ダメージ大(対パッショーネボス・ディアボロ), なんとしても『希望』だけは……『希望』だけは守らなくては
破壊, 希望は……ないのか……
射程外, 隠れてんじゃあないぜ！ 何者だ出てこいッ！
射程外, 待てッ！ 何者だ貴様？ 何の魂胆があって！？
針串刺しの刑(命中), 軌道が読めれば当てるのはたやすい！
針串刺しの刑(命中), 怒るのか？ 逆恨みもはなはだしいぜッ！
針串刺しの刑(命中), 手応えありだぜッ！
針串刺しの刑(命中), これからきさまは泣きわめきながら地獄へ落ちる訳だが.一つだけ地獄の番人にはまかせられん事がある……;それは！: 針串刺しの刑だッ！ この瞬間を待ったぜッ！！
針串刺しの刑(とどめ), さあ！ 先を急ぐぜ！
針串刺しの刑(とどめ), あっけねぇ奴だぜ……
針串刺しの刑(とどめ), あとは……閻魔様に任せたぜ……
針串刺しの刑(とどめ), 判決を言うぜ……:死刑ッ！！
針串刺しの刑(とどめ), ま……自業自得というやつだが
針串刺しの刑(とどめ), ま……死んじゃいねーがこの傷じゃ再起不能だな……
針串刺しの系(とどめ), 地獄でやってろ
ラストショット(とどめ), 判決を言うぜ……:死刑ッ！！
ラストショット(とどめ), ま……自業自得というやつだが
ラストショット(とどめ), ま……死んじゃいねーがこの傷じゃ再起不能だな……
ラストショット(とどめ), あとは……閻魔様に任せたぜ……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


## 暗殺チーム ===========================================================================

リゾット＝ネエロ
回避, ……こっちを見ろ……
回避, 騒ぐな……
回避, 来たか……
回避, 大ざっぱ……とはいえ……
回避, それをやると思ったよ
回避, 残念だったな……
回避, このオレの位置にこんな近くまで突っ込んできたのは…….おまえが初めてだ……
ダメージ小, 『当たり』だ……
ダメージ小, 気をつけよう……確実にやるためにな
ダメージ小, ぐ！？
ダメージ中, き……きさまは……
ダメージ中, 興味が湧く おまえの能力への興味はな……:.とはいえ……
ダメージ中, 何……だって？
ダメージ中, 何者だ……おまえは……
ダメージ中, 『ヘバる』のなんか待ってる余裕はないみたいだな
ダメージ大, こ……こいつ……！！
ダメージ大, ぐっ うああっ あっ バカなッ！
ダメージ大, ガハッ
ダメージ大, ひとりでは……死なねえっ……
破壊, …………え……？
破壊, 勝っていた……オレは勝っていたのに……
射程外, 反省して前向きに利用しなくてはな……
射程外, オレはおまえに……近づかない
攻撃, 赤子以上にスキだらけだ……
攻撃, 死んでもらうッ！
攻撃, のん気にもしていられない 死んでもらうぞ……
攻撃, 確実に仕留めてやる……確実に……
攻撃, 『<B>殺り方</B>』は！！ できている……
射撃, 頭を切り飛ばすッ！
射撃, 『鉄分』……それはこの地球上でどこにでもあるものだ……
射撃, とどめだ くらえ『<B>メタリカ</B>』ッ！
射撃, あと『<B>メタリカ</B>』を一撃！ とどめを刺しに行くか……？
射撃, 楽しみだぞッ！ おまえがこのまま死んだ後！.どんな顔になって死ぬかが楽しみだッ！！


暗殺チーム・ホルマジオ
回避, あぶなかったぜ……
回避, しょうがねえなあ～っ
回避, いつまでもよォ…….いったい何しようとしてんだよ？ なあ？
回避, 狙いはあまり正確じゃあねーようだが
回避, 今のはマジにやばかったぜ
回避, お前はオレを見失ったッ！ フハハハハハ！
回避, 『脅威』……それは謎があるゆえだぜッ！
回避, おまえ間抜けかァああああ――ッ！！
回避, おいおいおい 怖いなあ～～
ダメージ小, アヒャヒャハハハハハハ――ッ
ダメージ小, オレはあわてる必要はねえ
ダメージ小, 頭悪いのかッ！ こいつッ！
ダメージ小, 正気かァてめェェェ～～～
ダメージ小, 無力だっつってんだろォ――ッ
ダメージ小, 何だ……何だそれ？
ダメージ小, おめーが今やった事は……:.おれに早く『殺して欲しい』っていう合図だぜ！
ダメージ中, しょうがねえなあ～っ
ダメージ中, な……？ 何でオレの前に来んだよ……！？
ダメージ中, まいったな……
ダメージ中, ぐけえ！
ダメージ中, うぐおおおッ！
ダメージ中, 姿を隠したほうがいいな
ダメージ中, 傷がハゲになって残んねェーだろォーなァ――これっ！？
ダメージ中, ど……どうするッ！？ 小さくなればもしかしてヤツは.オレを見失うかもしれない……！ や……やるかッ！
ダメージ大, お……おい まさか……
ダメージ大, く……くそッ！ ものすごくマズいぞッ！
ダメージ大, う！？ うおおおおおおおおおお
ダメージ大, このままでは殺られるッ！ ど……どうするッ！
ダメージ大, こ……こいつはやばそうだ！…………
ダメージ大, か……隠れなければ……！！:.くそっ！ とりあえずこの身を隠さなければッ！
ダメージ大, ううぐあああッ！ く……くそォー ま……まずいッ！
ダメージ大, ヤ……ヤツの能力……これほどだとは……！！
ダメージ大, キレ……てんのか……？ ……この野郎……
破壊, よくもォオオオオおばっ！.てめえの仲間全員皆殺おおおしにしてばやああッ！
破壊, しょおおがねーなああああ～～:.これからはもっと……:しんどくなるぜ……てめーらは……
射程外, 近い射程距離なら…….オレのスタンド能力の方が素早いのによォー
射程外, しょうがねえなあ～っ
攻撃, 皆殺しにしてやるぜ――ッ！
攻撃, もう闘いは始まってんだ.誰ももう後へは引けねえんだ……！
攻撃, 『勝ち』か『負け』かと言うのなら.おれの『勝ち』だッ！
攻撃(リトル・フィート), 他のヤツはこの能力の事をくだらねーという……;ま……『くだる』『くだらねー』……ってのは.所詮頭の使い方一つさ……能力ってのはな……
攻撃(リトル・フィート), <B><BIG>『リトル・フィート』ッ！</B></BIG>
攻撃(リトル・フィート), これがオレの能力さ……
攻撃(縮小する指先), 他のヤツはこの能力の事をくだらねーという……;ま……『くだる』『くだらねー』……ってのは.所詮頭の使い方一つさ……能力ってのはな……
攻撃(縮小する指先), <B><BIG>『リトル・フィート』ッ！</B></BIG>
攻撃(縮小する指先), これがオレの能力さ……
攻撃(縮小する指先), 『リトル・フィート』の能力におちた者は.決して逃れられねえんだ……
縮小する指先(クリティカル), てめーの身体は、身につけてるものは:.そのまま一緒に縮んでるッ
縮小する指先(クリティカル), どんどん小さくなれ……
縮小する指先(クリティカル), たっぷりと拷問してやっからなあ――――
ハイパーモード(身体縮小), <B><BIG>リトル・フィィィィ――トォオオオオオ――ッ</B></BIG>

暗殺チーム・ホルマジオ(縮小)
回避, <SMALL>あぶなかったぜ……</SMALL>
回避, <SMALL>しょうがねえなあ～っ</SMALL>
回避, <SMALL>いつまでもよォ…….いったい何しようとしてんだよ？ なあ？</SMALL>
回避, <SMALL>狙いはあまり正確じゃあねーようだが</SMALL>
回避, <SMALL>今のはマジにやばかったぜ</SMALL>
回避, <SMALL>お前はオレを見失ったッ！ フハハハハハ！</SMALL>
回避, <SMALL>『脅威』……それは謎があるゆえだぜッ！</SMALL>
回避, <SMALL>おまえ間抜けかァああああ――ッ！！</SMALL>
回避, <SMALL>おいおいおい 怖いなあ～～</SMALL>
回避, <SMALL>ま……とことん探しなよ……</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>アヒャヒャハハハハハハ――ッ</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>オレはあわてる必要はねえ</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>頭悪いのかッ！ こいつッ！</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>正気かァてめェェェ～～～</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>無力だっつってんだろォ――ッ</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>何だ……何だそれ？</SMALL>
ダメージ小, <SMALL>おめーが今やった事は……:.おれに早く『殺して欲しい』っていう合図だぜ！</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>しょうがねえなあ～っ</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>な……？ 何でオレの前に来んだよ……！？</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>まいったな……</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>ぐけえ！</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>うぐおおおッ！</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>姿を隠したほうがいいな</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>傷がハゲになって残んねェーだろォーなァ――これっ！？</SMALL>
ダメージ中, <SMALL>ど……どうするッ！？ もっと小さくなれば.もしかしてヤツはオレを見失うかもしれない……！.や……やるかッ！</SMALL>;<SMALL>い……いや……！ ダメだ……！！.これ以上小さくなるとネズミやクモに食われる.危険のサイズになる！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>お……おい まさか……</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>く……くそッ！ ものすごくマズいぞッ！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>う！？ うおおおおおおおおおお</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>このままでは殺られるッ！ ど……どうするッ！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>こ……こいつはやばそうだ！…………</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>か……隠れなければ……！！:.くそっ！ とりあえずこの身を隠さなければッ！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>ううぐあああッ！ く……くそォー ま……まずいッ！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>ヤ……ヤツの能力……これほどだとは……！！</SMALL>
ダメージ大, <SMALL>キレ……てんのか……？ ……この野郎……</SMALL>
破壊, <SMALL>よくもォオオオオおばっ！.てめえの仲間全員皆殺おおおしにしてばやああッ！</SMALL>
破壊, <SMALL>しょおおがねーなああああ～～:.これからはもっと……:しんどくなるぜ……てめーらは……</SMALL>
射程外, <SMALL>近い射程距離なら…….オレのスタンド能力の方が素早いのによォー</SMALL>
射程外, <SMALL>しょうがねえなあ～っ</SMALL>
攻撃, <SMALL>皆殺しにしてやるぜ――ッ！</SMALL>
攻撃, <SMALL>もう闘いは始まってんだ.誰ももう後へは引けねえんだ……！</SMALL>
攻撃, <SMALL>『勝ち』か『負け』かと言うのなら.おれの『勝ち』だッ！</SMALL>
攻撃(リトル・フィート), <SMALL>他のヤツはこの能力の事をくだらねーという……</SMALL>;<SMALL>ま……『くだる』『くだらねー』……ってのは.所詮頭の使い方一つさ……能力ってのはな……</SMALL>
攻撃(リトル・フィート), <B><SMALL>『リトル・フィート』ッ！</B></SMALL>
攻撃(リトル・フィート), <SMALL>これがオレの能力さ……</SMALL>
攻撃(縮小する指先), <SMALL>他のヤツはこの能力の事をくだらねーという……</SMALL>;<SMALL>ま……『くだる』『くだらねー』……ってのは.所詮頭の使い方一つさ……能力ってのはな……</SMALL>
攻撃(縮小する指先), <B><SMALL>『リトル・フィート』ッ！</B></SMALL>
攻撃(縮小する指先), <SMALL>これがオレの能力さ……</SMALL>
攻撃(縮小する指先), <SMALL>『リトル・フィート』の能力におちた者は.決して逃れられねえんだ……</SMALL>
縮小する指先(クリティカル), <SMALL>てめーの身体は、身につけてるものは:.そのまま一緒に縮んでるッ</SMALL>
縮小する指先(クリティカル), <SMALL>どんどん小さくなれ……</SMALL>
縮小する指先(クリティカル), <SMALL>たっぷりと拷問してやっからなあ――――</SMALL>


暗殺チーム・イルーゾォ
回避, ここだ
回避, そんなものに当たったら、おれが危険になっちまう.じゃあないか……？
回避, なるほどッ！ わかったぞ
回避, おい、何たまげてんだよ……
ダメージ小, だが、どおって事ないなあ！！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, アガきやがって！
ダメージ小, さすが早いな……
ダメージ中, うげえッ！
ダメージ中, てめー何をやってるッ！
ダメージ中, ブッたまげてる場合じゃねー
ダメージ中, し、しまった……
ダメージ中, 何だとォ～～～！！
ダメージ中, 何なんだ この攻撃は！！
ダメージ中, こ……幸運は！ まだこのオレを見捨ててはいない！
ダメージ大, ちくしょおお～～何て事しやがるんだ…….こんなマネしやがってェェェ……
ダメージ大, なっなにィイイイ―――ッ！！ こ……こいつ…….バ……バカなッ！
ダメージ大, な……！？ 何やってんだ！？ この野郎ォオオ――ッ！？
ダメージ大, オレを倒したと思ってるようなら…….甘く見るなよォ～～
ダメージ大, こォれしきィィイイのオオ事ォォオオオ！！
ダメージ大, うあぁあぁああぁあああ.や……やめろ……やめろォォォ くっそォオオオ
破壊, なあああああんだってエエエエエエエエええええええ
射程外, くだらねー事やりやがって！！
射程外, してやられたぜ……まんまと……
攻撃, 死ねッ！
攻撃, ひとりずつだぜ……おまえから順にだ
攻撃, じゃまな下っぱはひとりずつ死んでもらうぞ
攻撃, くらえ！
攻撃, うりゃああっ――っ
攻撃, おまえはもうおしまいだッ！
攻撃, オレの勝ちだッ！ くたばれ
攻撃, きさまの命はおれがもらうッ！
射撃, これがおれの『<B>マン・イン・ザ・ミラー</B>』！
射撃, オレの『<B>マン・イン・ザ・ミラー</B>』は.鏡に引きずり込むのに『力』が集中しているので.破壊力は今ひとつ！ そんな特徴はある……だが
攻撃(マン・イン・ザ・ミラー), かっ切れッ！ 『<B>マン・イン・ザ・ミラー</B>』ッ
攻撃(マン・イン・ザ・ミラー), これがおれの『<B>マン・イン・ザ・ミラー</B>』！
半分だけの許可(クリティカル), おまえはもう始末したも同然……
半分だけの許可(クリティカル), 許可してやるッ！ 半分だけ鏡の中に入る事を―ッ
半分だけの許可(クリティカル), おまえは『もう終わって』いるんだ……
半分だけの許可(クリティカル), 殺すまでチョロチョロ動く事のないように…….『体』半分だけ入るのを許可する……！
半分だけの許可(クリティカル), おまえはもう動けない……
半分だけの許可(クリティカル), おまえをこんなザマにすりゃあ 始末するのに『力』は.いらねえーんじゃねーか？
鏡の中の世界(命中), こっちは自由に殴っておまえにとどめを刺すッ！
鏡の中の世界(命中), 安全で……無敵にふるまえる『鏡の中』…….それがおれの能力
鏡の中の世界(命中), おまえが今いるここは『鏡の中』……
鏡の中の世界(命中), おまえが外で何をしようと どんな能力を使おうと……！！;この『マン・イン・ザ・ミラー』の世界には.入る事はできないッ！！


暗殺チーム・プロシュート
回避, なんだ？ これ？
回避, 心の奥のところで、オメーにはビビリがあんだよ！
回避, ハン！
回避, 甘いんじゃあねーか！
回避, 見えるッ！ のろいぞ！
回避, 無駄な事しやがって！
回避, 何発くり出そうがスローな動きなんだよ！
自動反撃(老化加速), 理解していないのはお前の方さ…….『スピード』を理解してない
自動反撃(老化加速), 馬力のある車ほどボディがあったまるんだぜ…….『カロリー』使うからな;賢明なオマエにゃあオレの言ってる事わかるよな…….体があったまりゃあどうなるかをよ……！！
ダメージ小, 追いつめられてトチ狂ったか……
ダメージ小, おいオメー さっきからうるせえぞ
ダメージ小, うるせーなッ！
ダメージ小, ……どうした？ 肩コリで疲労でも出て来たか
ダメージ小, 追いつめられたあがきしやがって！
ダメージ中, どういうつもりだてめー
ダメージ中, オレたちはな！ そこら辺のナンパ道路や仲よしクラブで.大口叩いて仲間と心をなぐさめあってるような.負け犬どもとはわけが違うんだからな
ダメージ中, ここが正念場だぜ
ダメージ中, うおおおっ
ダメージ中, くっ……は……早い！！
ダメージ中, うごォっ
ダメージ中, おまえの方がスピードは上のようだな……;だがな……そんな事はわかっていたさ…….オレの『グレイトフルデッド』はエネルギーを.『老化』の方に使っているからな……
ダメージ大, 『スタンド』を決して解除したりはしねえッ！.たとえ腕を飛ばされようが足をもがれようともなッ！
ダメージ大, 『早い』な……ハアーハアー たしかに……『早い』.ハアーッハアーッ
ダメージ大, まッ！！ まさかッ！ き……きさまッ！ バカな！！
ダメージ大, 今のおまえの行動！ ……本当にオシマイかと思ったよ……
ダメージ大, ……いや、マジに恐れいったよ
ダメージ大, も……もしかして、ツイてないのは……オレの方か！？
破壊, ゴバッ！！
射程外, ひきずり出してやるッ！
射程外, いったいどういう事だ？
射程外, 腑抜け野郎がッ！
攻撃, 『ブッ殺す』 そんな言葉は使う必要がね―んだ;なぜなら、その言葉を頭の中に思い浮かべた時には！.実際に相手を殺っちまってもう既に終わってるからだッ！
攻撃, 徹底的に荒らしまくってやるからな！
攻撃, とことんやるぜッ！
攻撃, 言っただろうがよォ―― トコトンやるってな！
攻撃, 『ブッ殺す』と心の中で思ったならッ！.その時スデに行動は終わっているんだッ！
攻撃, 決まりだゼッ！
攻撃, おまえらは皆殺しだ！！
攻撃, おまえはツイテないヤツだ！
攻撃(ザ・グレイトフル・デッド), <B><BIG>ザ・グレイトフル・デッドッ！</B></BIG>
攻撃(ザ・グレイトフル・デッド), くらえ！ 『<B>グレイトフル・デッド</B>』ッ！
攻撃(老化ガス), <B><BIG>ザ・グレイトフル・デッドッ！</B></BIG>
攻撃(老化ガス), くらえ！ 『<B>グレイトフル・デッド</B>』ッ！
攻撃(老化ガス), 毎年、世界中のどっかで旅客機が墜落している……:.<B>それよりは軽く済むッ！</B>
攻撃(直ざわり), <B><BIG>ザ・グレイトフル・デッドッ！</B></BIG>
攻撃(直ざわり), くらえ！ 『<B>グレイトフル・デッド</B>』ッ！
攻撃(直ざわり), 『直』は素早いんだぜ パワー全開だぁ～～.『<B>グレイトフル・デッド</B>』の直ざわりはよおおお
攻撃(直ざわり), 『直』の能力をたたき込む！:.<B><BIG>『グレイトフル・デッド！』</B></BIG>


暗殺チーム・ペッシ
回避, ちょ……ちょっと待ってくれ……
回避, あぶねーことするよなあー
回避, 逃げろッ！
回避, ひいいいいいええええええ～～～ッ
回避, 間に合わねえーッ
回避, あ……あぶなかった！
回避, 危機一髪だったけどよォオオオ―――ッ
回避, そおおおはさせるものかァアアアアアァッ――
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, やけにでもなったか？
ダメージ小, くせえ手でこのオレに……触ってんじゃあねェェ――ッ
ダメージ小, うるさい！ うるさい！ うるさいんだよオオオ―ッ
ダメージ中, オレは兄貴と違って『勘』が悪いからな……
ダメージ中, うわあああ！ ま……まさかッ！
ダメージ中, どうしてくれんだよ、まったく
ダメージ中, ひィィ も……もうやめてくれよォ！
ダメージ中, うげっ
ダメージ中, どうしよう～どうしよう～ オ……オレ…….ど……どうすれば……？
ダメージ中, いや……待て……落ちつけ……落ちつくんだ！.疑心暗鬼は心の弱さだ！
ダメージ大, うわあああああ なっなにをしやがるんだァァアアア――ッ
ダメージ大, ち……ちくしょおお な……なんて事を！
ダメージ大, あひィィィえええやややああああ
ダメージ大, どういう事なんだよ……？ こ……これは……？
ダメージ大, う……うそだ！ うそだッ！！
ダメージ大, も……もうダメだああああ
ダメージ大, このままで……済ませるわけにはいかねえ……
ダメージ大, おづええ！
破壊, 負け……たのか……オレは
破壊, オレは死ぬ……死ぬのか だが……
破壊, ごぼゲッ
射程外, 他にまわりに誰かいるのか？
射程外, ヤツはいったいどこだァアアアアアアア――ッ！！
射程外, 見失うはずがないっ！
攻撃, ブッ殺してやるッ！！
攻撃, オレたちはもう、後には戻れないんだねッ！
攻撃, カタはつけてやるッ！
攻撃(ビーチ・ボーイ), <B><BIG>『ビーチボーイッ』！！</B></BIG>
攻撃(ビーチ・ボーイ), <B><BIG>釣り上げてやるぜーッ！！</B></BIG>
攻撃(ビーチ・ボーイ), オレの『<B>ビーチボーイ</B>』の『糸』はよぉ.獲物以外の物体は水と同じように通過できる！
攻撃(精密操作), <B><BIG>『ビーチボーイッ』！！</B></BIG>
攻撃(精密操作), <B><BIG>釣り上げてやるぜーッ！！</B></BIG>
攻撃(精密操作), オレの『<B>ビーチボーイ</B>』の『糸』はよぉ.獲物以外の物体は水と同じように通過できる！
攻撃(精密操作), 感じとってやるぜ！！ 何をしようとしているのか…….全て動きは読んでやる！
攻撃(ハートブレイク), <B><BIG>『ビーチボーイッ』！！</B></BIG>
攻撃(ハートブレイク), <B><BIG>釣り上げてやるぜーッ！！</B></BIG>
攻撃(ハートブレイク), 必ずやるって決めた時は『直線』だッ！.今のオレは何がなんでも『直線』で突っ切るのよッ！
ハートブレイク(命中), <B><BIG>心臓に食らいついたッ！ えぐれろッ</B></BIG>
ハートブレイク(命中), <B><BIG>くらいついたぜッ！ 餌にィ――ッ</B></BIG>
ハートブレイク(命中), ひっかかりやがったなッ！ ザマあ見やがれェェェーッ！！
ハートブレイク(とどめ), フゥゥ～ッ……殺っちまったァ～♪:.でも想像してたよりなんて事はないな……
ハートブレイク(とどめ), ブッ殺すって思った時は、兄貴ッ！:.すでに行動は終わっているんだね


暗殺チーム・メローネ
回避, すごく……ベリッシモ……いい攻撃だ
回避, スゴクいい！
回避, ディ・モールト ディ・モールト良いぞッ！
回避, ディ・モールトよしッ！
回避, あ～ららッ！
ダメージ小, なんだ 今のは？
ダメージ小, 状況は変わっていないッ！
ダメージ小, しょうがない野郎だぜ……
ダメージ小, いい反応だッ！
ダメージ小, その程度の攻撃 どうだっつーんだ
ダメージ小(対女性), 君……健康状態は……良好ですか？
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, お！ おいッ！
ダメージ中, はっ！ こ こいつは……
ダメージ中, く……くそ……！！
ダメージ中, く……くらったのか……
ダメージ中(対女性), こういう元気な攻撃をくり出せるなら.君の健康状態はまちがいなく;<B>『良好』だ！</B>
ダメージ大, ひっ ひいいいいいッ！
ダメージ大, とても信じられねーが……
ダメージ大, し……信じられない
ダメージ大, なんてことだ！
ダメージ大, なん…………だって？
破壊, ヒャブッ
射程外, 逃がすかよオオオ～～～ッ
射程外, だが まだしくじったわけではない……
攻撃, これが『殺す』ってことだ.『死なすこと』……または『始末する』ともいう
攻撃, 始末するしかないだろうがァ～～～～ッ！！
攻撃, こいつらが『クソ野郎』どもだ
攻撃, きさまは一番最初に始末する！
攻撃(対女性), 君 生年月日はいつです？:.重要なのは今の健康状態であり……生年月日と血液型だ……
攻撃(対女性), タバコは吸う？ お酒は？ ドラッグはやってるかい？:.麻薬やってるなら;<B>君は最高にディ・モールト(非常に)いいんだがなああ</B>
攻撃(対女性), 何かを始める時というのは楽しんで.やらなくちゃあいけない そうだろ？;君がイヤな事はスゴク良くない事だ！
攻撃(対女性), 重要なのは君の好みだ: 君はどういうのが好みなんだい？
攻撃(ベイビィ・フェイス), <B>ベイビィー・フェイス！</B>


子ベイビィ・フェイス
回避, よく見ろよ 命中してねえ！
回避, もし直にくらうとモノスゲェやばい……
回避, なめてんじゃあねえぞ！
ダメージ小, イギッ……
ダメージ小, ちょっぴりだが、このオレを手こずらせやがって.この野郎！
ダメージ小, こいつに１～２発くらった所で……オレは無敵だ！
ダメージ小, くだらねーことやりやがってよォ――ッ
ダメージ中, チクショォォォッ！:.オレの移動のスピードが遅いと思ってやがんだなッ！
ダメージ中, こ……こいつの攻撃は！！
ダメージ中, ……逃げられねぇ……
ダメージ中, オギ！
ダメージ中, イギイイイイイイ
ダメージ大, やるウウゥ！ やってやるぜェ～～～ッ このダボ野郎が！！
ダメージ大, ディ・モールト(モノスゲー)やばいーッ！
ダメージ大, なにィ～ ま、まさかッ！
ダメージ大, この償いはてめえッ！;てめえの『屈辱ある死』でもって支払ってもらうぜ！！
ダメージ大, なんでオレがこんな目に遭わなきゃあいけねぇーんだ
破壊, なんだとォオオオオオオオオオオオ
射程外, ど……どこへ行った？
射程外, と……届かねぇ……逃げ切りやがった
攻撃, シンプルがいい！:.オレはオレのやりたい方法でこいつを殺すぜッ！
攻撃, やってやるぜッ！
攻撃, できるともさ！ 顔面をやってやるッ！ 仕留めてやれるさッ！
攻撃, イギギ くらえ！
攻撃, とったぜ！
攻撃, 確実にてめーの頭をえぐり取ってやるぜッ！
攻撃, とどめだ！ くらえッ！


暗殺チーム・ギアッチョ
回避, うほっ！！
回避, そうはさせるかァ―――
回避, 残念だったな――ッ
回避, その気になりゃあなあ――ッ
回避, くどいぜ！―――ッ！！
回避, なんだァ～～～！？
回避, なんの……つもり……なんだァアアアア
反射(ジェントリーウィープス), 『空気』はマイナス210℃で『固体』となって凍り始めるッ！
反射(ジェントリーウィープス), 見えないか？ 止まった空気が見えないか？.よく見ろよ！
反射(ジェントリーウィープス), <B>ホワイト・アルバム ジェントリー・ウィープス！</B>;すでに空気の凍った壁を作っていたぜ！！
反射(ジェントリーウィープス), おめーら『ホワイト・アルバム』の能力…….理解してねえようだな……;どーゆう事かをよォ～～～ え？ おい
ダメージ小, まだ理解しねーのかッ！
ダメージ小, ああ？
ダメージ小, そんな攻撃ごときが撃ちぬく事はできねーほど.強力なパワーで固定しているッ！
ダメージ小, オレの能力『ホワイト・アルバム』は、極低温で空気中の.水分を凝結させて装甲のように身にまとっている
ダメージ小, てめーの攻撃ごときでは撃ちぬけねェーッて.言ってるだろーがよォー
ダメージ小, 低温世界で動ける物質はなにもなくなる.全てを止められる！;爆走する機関車だろうと止められる！.荒巻く海だろうと止められる！
ダメージ小, 攻撃はなんだろうと無駄だっていうのが.まだわからないのかッ！
ダメージ中, チクショオ―― ムカつくんだよ！ コケにしやがって！.ボケがッ！
ダメージ中, うおあ！
ダメージ中, てめェよくも！！
ダメージ中, なめてんのかァ―――ッ このオレをッ！
ダメージ中, なにィ―――――ッ！！
ダメージ中, うぐええッ！
ダメージ中, 超イラつくぜぇ～～～ッ！！
ダメージ大, し……しまった チクショオオオッ！
ダメージ大, あぐおっ！！
ダメージ大, ここまで……オレを追い込んだのは……敬意を表してやる……
ダメージ大, あぼっ！！
ダメージ大, イデッ！ 痛でぇぇぞッ！:.生……生ァァァァナマッ 生暖っけえものが……
ダメージ大, どういう事だ！ どういう事だよッ！ クソッ！
ダメージ大, ガムシャラにッ 正気かッ！ 押しきるつもりだッ
ダメージ大, 『覚悟』の強さが……『上』……なのは……オレの……方だぜ……
破壊, うそだ……そんなバカなッ！
破壊, なんだってエエエエエエエエエエエェェェェェェ
射程外, どこにいる！
射程外, しかし逃がさねえ……
射程外, 絶対にほっとくわけにはいかねえってわけだ……
射程外, 来いッ！ 無駄なあがきをしにッ！.とどめを刺されによォ――ッ！！
攻撃, とらえたッ！
攻撃, 逃がすわけねえーだろォ――
攻撃, おい～～～覚悟はできてんだろうなあああああああああ
攻撃, とどめだッ！
攻撃(ホワイト・アルバム), 『<B>ホワイト・アルバム</B>』ッ！
攻撃(冷気), 『<B>ホワイト・アルバム</B>』ッ！
攻撃(冷気), 『超低温』は触れればストップできるッ！
攻撃(冷気), おめーの動きが早いか……オレの氷が早いか.賭けてみるのも悪くね――ッ
攻撃(冷気), 超低温は『静止の世界』だ……
攻撃(凍結破砕), 『<B>ホワイト・アルバム</B>』ッ！
攻撃(凍結破砕), 『超低温』は触れればストップできるッ！
攻撃(凍結破砕), <B>ブチ……われな……</B>
攻撃(凍結破砕), 超低温は『静止の世界』だ……


## パッショーネ =========================================================================

パッショーネボス・ディアボロ
回避, 自分の実力を過大に評価し、.わたしを追い越せるとうぬぼれたのか？
回避, 未来という目の前に……ポッカリ開いた.『落とし穴』を見つけ！;それに落ちることがなければ.『人生』は決して沈むことがない
回避, 無意味な行為だったな……
回避, あ……あぶなかった……！！
回避, そうはいかない……
回避, フフフ……そうだ……！！ いいぞ……！！
回避, けっこう冷や汗をかかされたぞ……
回避, 一瞬早いのはオレの方だ！！
回避(ディアボロ), 運命はこのオレを『頂点』に選んでくれたのだッ！;このディアボロはいつだって危機を.乗り越えてきた『帝王』なのだッ！
ダメージ小, そのまま帰った方がいい……
ダメージ小, どういうつもりなのだ……？
ダメージ小, もう少し近づいていたら深くダメージを受けていた……
ダメージ小, 下っぱのカス能力が……！！
ダメージ小, フフフフフ……フフハハハハ……ハハ;フハハハハハハハハハハハハハハ――――――ッ
ダメージ小, 信じられない行動だ！
ダメージ中, ぐっ う！！
ダメージ中, き……きさま！
ダメージ中, な！！？ なにィ～～～！！？
ダメージ中, このままでは済ませるわけにはいかないッ！
ダメージ中, 君はもう！ この世にいてはならない:.それは、もうくだされたわたしの決定だ……
ダメージ中, これは『試練』だ
ダメージ中, 見えなかった……今のヤツの攻撃の瞬間が……
ダメージ中, こ……こんなつまらないことで……
ダメージ中, 今の攻撃はたしかにスゴイパワーだった…….しかし ただそれだけだ
ダメージ中, 脅威ではあるが『予知』ができるオレには.乗り越えられないことではないッ！
ダメージ中, 今の攻撃……『予知』はできた！！.今！ 完全にくらわなかったのは『予知』で見えたからだッ！;ギリギリでヤツの攻撃はかわせる…………！！
ダメージ中(ディアボロ), こんなことでこのディアボロが敗北するわけがないッ！
ダメージ大, オレをよく見ろッ！ ふさわしいのは誰か！？:.もう一度よく考えろ！ ふさわしい王は誰か！？
ダメージ大, まさかァァァァ……！！
ダメージ大, まずいぞ……何とかしなくては……
ダメージ大, ま……まずい！ 何かッ！
ダメージ大, ぐはあああああ
ダメージ大, なん！！？ だとォ～～～～ッ
ダメージ大, <B><BIG>おまえはッ わたしを本気で怒らせたッ！！</B></BIG>
ダメージ大, くおのッ！！ ガキィガァァア
ダメージ大, よくも！！ こんな―ッ！……;この便器に吐き出されたタンカスどもが！！.このわたしに対して……！！
ダメージ大, この世の運命は我が『キング・クリムゾン』を.無敵の頂点に選んだはずなのだ……
ダメージ大, 逃げるわけにはいかない……！！.『誇り』が消える……ここでこいつから退いたら！！
ダメージ大, オレは『帝王』だ.オレが目指すものは『絶頂であり続ける』ことだ;ここで逃げたらその『誇り』が失われる 次はないッ……！
破壊, うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお.意識がッ！！ …………
破壊, ま……まさかッ！ た……立てないッ:.うお……がっがッ！！ だっ誰か……！！
破壊, <B><BIG>オレのそばに近寄るなああ―――ッ！！</B></BIG>
破壊(ディアボロ), この痛み……こんなところで……！！;オ……オレはッ！！ ディアボロだぞッ！.こんな……ヤツにッ！！
射程外, 何を……！？ やられたのだッ……！？
射程外, わたしとの距離をとれば逃げられると考えたらしいが……
射程外, しかし逃がさない ……絶対に逃がさないッ！
射程外, 運のいいやつ……いや……:.誉めてやる……おまえの的確で俊敏な判断力をな！！
射程外, とりあえずだが この『<B>キング・クリムゾン</B>』から.切り抜けやがった
攻撃, 誰だろうとわたしの永遠の絶頂をおびやかす者は許さない
攻撃, 確実に消え去ってもらう
攻撃, おまえのとどめはわたしが刺してやる
攻撃, わたしの『正体』を知るものはこの世に.存在してはならないッ！
攻撃, わたしをおびやかす『落とし穴』はふさがねばならないッ！
攻撃, くらえッ！ ここまでだッ！！
攻撃, 一瞬たりとも苦しまないよう殺してやる
攻撃, とどめだァ―――ッ
攻撃, おまえ もう動こうとするな……
攻撃, おまえには死んだことを後悔する時間をも……与えんッ！！
攻撃, 命はもらったァ――――ッ！！
攻撃(ディアボロ), 『帝王』はこのディアボロだッ！！ 依然変わりなくッ！
攻撃(対トリッシュ＝ウナ), 今！ この血の流れは断ち切るッ！
攻撃(対トリッシュ＝ウナ), おまえさえ……娘よ……おまえさえ…….産まれていなければ……
攻撃(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), 人の成長は……未熟な過去に打ち勝つことだ……:.え？ おまえもそうだろう？ ポルナレフ
攻撃(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), 過去は……バラバラにしてやっても.石の下から……ミミズのようにはい出てくる……
攻撃(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), おまえが地獄の下にいれば もう何も問題はないッ！
かけ声, おまえのとどめはわたしが刺してやる
かけ声, くらえッ！ ここまでだッ！！
かけ声, 一瞬たりとも苦しまないよう殺してやる
かけ声, とどめだァ―――ッ
かけ声, 命はもらったァ――――ッ！！
かけ声, 真実の頂点はこの我が能力にあるッ！！
かけ声, 射程内に入ったッ！ 行くぞッ！
かけ声, おまえには死んだことを後悔する時間をも……与えんッ！！
かけ声, 誰だろうとわたしの永遠の絶頂をおびやかす者は許さない
かけ声, すでに射程距離に入っているッ！ 逃がさないッ！
かけ声(反撃), おまえ もう動こうとするな……
かけ声(反撃), 確実に消え去ってもらう
かけ声(反撃), わたしの『正体』を知るものはこの世に.存在してはならないッ！
かけ声(反撃), わたしをおびやかす『落とし穴』はふさがねばならないッ！
かけ声(ディアボロ), 『帝王』はこのディアボロだッ！！ 依然変わりなくッ！
かけ声(対トリッシュ＝ウナ), 今！ この血の流れは断ち切るッ！
かけ声(対トリッシュ＝ウナ), おまえさえ……娘よ……おまえさえ…….産まれていなければ……
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), 人の成長は……未熟な過去に打ち勝つことだ……:.え？ おまえもそうだろう？ ポルナレフ
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), 過去は……バラバラにしてやっても.石の下から……ミミズのようにはい出てくる……
かけ声(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), おまえが地獄の下にいれば もう何も問題はないッ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ヴィネガー＝ドッピオ
回避, おいッ！ 危ねーぞッ！
回避, ひっいっ！！
回避, ……やばい……！！:.このままここにボケッとしているのはやばいぞッ！
回避, 来る！
回避, 来た！ 攻撃だッ！
回避, とうおるるるるるるるるるるるるるるるるん
回避, <B>いつも寄ってくる……こんなアホが……</B>
回避, <B>この世はアホだらけなのかァ～～～ッ！！</B>
回避, <B>何で寄って来るんだ……？.来なくてもいいものをッ！！</B>
ダメージ小, うっうっ！！ わっうわああああああひィイイ！！
ダメージ小, ひいいいいい ち……血がこんなにイイイイイ
ダメージ小, ひいいあああああ！.や……やめて……お……願い た……助け……
ダメージ小, さ……さわらないで……
ダメージ小, ど……どうして……ぼくはいつもこんな目にばかり.あうんだあああああ
ダメージ小, な……なんなんですかァああああ～～～ッ
ダメージ中, 次は必ず見きわめてやります……
ダメージ中, い……痛で い……いい……
ダメージ中, くそおおおお～～～～ッ:.絶対にブチのめしてやるからな！！
ダメージ中, う 気、気分が 頭がいたい
ダメージ中, ヤ……野郎……！！
ダメージ中, <B>くそやかましいぞ！！.これからおっ死ぬてめーがよォォォォ――ッ</B>
ダメージ中, <B>ザケてんじゃあねーぞッ！！</B>
ダメージ中, 『<I>落ちつけドッピオ……</I>』
ダメージ大, うぶええッ！！ バカなッ！！
ダメージ大, <B><BIG>ヤブゥアアアアアアア</B></BIG>
ダメージ大, うがぶあああああ うあああああああッ
ダメージ大, なにィィィィィ これは！！
ダメージ大, 『<I>すぐにそこを移動しろ！！ なぜすぐに移動しないッ！</I>』;すでに足に力が入らないんです 走れるかどうか……
ダメージ大, 『<I>何をしているのだドッピオッ！ もうそれ以上.自分の体にダメージを受けることは許さんぞ……</I>』
ダメージ大, 『<I>マジに何者だ……！？ 戦闘経験の豊富なヤツだ……</I>』
ダメージ大, 『<I>まずいぞ…… ドッピオではもう勝てない</I>』;『<I>まずいぞ このダメージはまずい…….最小におさえなくては なんとかして……</I>』
破壊, <SMALL>さびしいよォォォ……ボス いつものように電話ください……:.待ってます……</SMALL>
射程外, あ……いや……ボスの命令なら……逃がしてやります
射程外, ハアハア……ちくしょう……わからなかった…….ボスにどやされるぞ……
射程外, 必ずヤツの２メートル以内に入ってやる……
射程外, 『<I>何とかしてヤツをおびき寄せるのだ……</I>』
射程外, 『<I>ドッピオ！ 正体を十分知ってから攻撃しないと逃げられる.おそれがあるッ！！ 何とかして近づけッ！</I>』
射程外, 『<I>ヤツの位置をあきらかにするのだ……</I>』
攻撃, そこだッ！ くらえッ！
攻撃, やってやるぜ……ボス
攻撃, <B>ひーひーこれからおびえるのは…….てめーの方だぜッ！</B>
攻撃, <B>心配するのはテメーのほうだぜッ！</B>
攻撃, <B>余計な事をしたものは！！.この世に存在してはならねーんだぜッ！！</B>
攻撃, 『<I>今度の攻撃で終わらせる</I>』
攻撃, 『<I>恐怖というものは打ち砕かなくてはならないのだ！</I>』
攻撃(キング・クリムゾンの腕), 『<I>キング・クリムゾンの腕でたたくのだッ！ ドッピオ！</I>』
攻撃(とどめ), 誉めてくださいボス
攻撃(とどめ), 『<I>でかしたドッピオ……わたしのドッピオよ……</I>』
攻撃(とどめ), 『<I>よくやったぞ お前は手柄を立てたのだ……</I>』
攻撃(とどめ), 『<I>さすが私の信頼する……第一の部下だ……</I>』
カウンター, 動きの予想は正確ですね……ボス
カウンター, 『<I>おまえにわたしの『<B>キングクリムゾン</B>』の.能力の一部を与えてやったのを忘れたのか？</I>』;『<I>それを使うのだ</I>』
カウンター, 『<I>落ちついて……良くみるのだ……！ 『動き』を！！</I>』
カウンター, 『<I>良く見て！！ 予知するのだッ！</I>』
カウンター, 『<I>画面で予想しろッ！ ドッピオ！:.ヤツがこれからどう動くのか！！</I>』


幹部ポルポのスタンド
回避, …………
回避, チャンスをやろう……;向かうべき『２つの道』を…………！！
ダメージ小, ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ブグッ！
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, うおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉ.ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁ
ダメージ大, オオアアアア―――――ッ
ダメージ大, ぐおおおおおおおああああああああああああ
破壊, ギャアアアア――――ッ
射程外, …………
攻撃, チャンスをやろう……;向かうべき『２つの道』を…………！！
攻撃, チャンスには『おまえが向かうべき２つの道』がある.ひとつは生きて『<B>選ばれる者</B>』への道;もうひとつは！！;<B><BIG>さもなくば『死への道』</B></BIG>……！！
攻撃, 受けてもらうぞッ
攻撃, ブシャア―――――ッ！！
攻撃, ひとつは『<B>選ばれるべき者</B>』への道;『<B>さもなくば死への道</B>』ッ！
攻撃(とどめ), この『魂』 『選ばれるべき者』では……なかった！


マリオ＝ズッケェロ
回避, あ？
回避, …………
回避, あっあ～～～～♪: 待て待て待て: あっあっあ～～～～♪
回避, よーし フフフ……
ダメージ小, 平気だ！
ダメージ小, フヘヘっ
ダメージ小, フ フフフ……
ダメージ小, 何か……オメー……わかってねーなあ～～～
ダメージ中, オメーは黙ってろ！
ダメージ中, な……！？ 何をやってるッ！ てめ――ッ！？
ダメージ中, そばに来るんじゃあね――っ！
ダメージ大, ウんんんんン―――ッ！ ガアアアアアア――――ッ
ダメージ大, ンゴォおおおおおおおおぉぉ――――――ッ
ダメージ大, ン ぎゃんッ！
破壊, アバッ
射程外, ？ …………どこだって？
攻撃, オレが仕切る！
攻撃, オメーはいつだって自由に始末できる……
攻撃, ブッ殺すぞッ！ てめ―――ッ！ コラッ！
攻撃, 殺すッ！
攻撃, ブッ殺すッ！
攻撃, きゃはははあ――ッ
攻撃, すぐに片づけるぜ……
攻撃(ソフト・マシーン), <B><BIG>ソフト・マシーン！</B></BIG>
攻撃(しぼませる針), <B><BIG>ソフト・マシーン！</B></BIG>
攻撃(しぼませる針), ペラペラにしてやるぜッ！


ギャング・サーレー
回避, 気ィ張って面と向かえば こんな攻撃なんざかわすのは.そんなムズかしい事じゃあない
回避, そんなムズかしいことじゃあねーって言っただろッ！
回避, ギリギリかわせるぜッ！
回避, もう撃って来たりするんじゃあねーぞ ボケ！
回避, コントロール失ってどこかへ行ったなッ！
自動反撃(弾丸固定), ちょこっとずつ指でたたくんだぜ:.ちょこっとずつでも何回もたたけば固定されてるとこに.『力』はどんどんたまっていくからな そして……！;<B><BIG>解除するッ！！</B></BIG>
自動反撃(弾丸固定), ちょっとずつなんだ;ほんの少しの力でな……何回もたたくんだ…….ＳＯＳのモールス信号打つみてーにな……
ダメージ小, やる事はおしまいか？
ダメージ小, おめーにおれは倒せねェ――ッ！
ダメージ小, このおれを倒すのは無理だって事がわかったろ？
ダメージ小, 『クラフト・ワーク』 防御しろッ！
ダメージ小, おれには『余裕』がある！
ダメージ中, 不意打ちでたまげた時に攻撃されたから.思わずくらっちまったが
ダメージ中, 可愛い事をやってくれるじゃあねーかよ ええ？
ダメージ中, 防御すんの面倒だから当たってやったんだぜ！:.ちくしょう スゲェ――痛ェ―けどよォ
ダメージ中, ぐへへへへへ～～～～ へへへへ へへへへへ.痛デ！ ぐへっ！
ダメージ中, いっ！　痛てええ～～～ちくしょうッ！
ダメージ中, 何しやがるんだ ちくしょう てめ――ッ！:.も……ものすごく痛えじゃあね―かッ！
ダメージ中, またやりやがったなこの野郎ッ！.い……痛でェ――ッ
ダメージ大, やりやがったな このくそ野郎ッ！
ダメージ大, うぐああっ！
ダメージ大, うがああっ くそ！
ダメージ大, アレはやばい！ まさかッ！.うおおおお アレを狙ってるのかッ！！
破壊, …………:う……う うが
射程外, おまえをブチのめせる距離まで近づかないとな……
射程外, 『クラフト・ワーク』の射程外に逃れやがったか！
攻撃, 希望とやる気がムンムンわいてくる！
攻撃, 逃がさねえ ……てめーは逃がさねえ！！
攻撃, おまえは決してッ！ 逃がさね―ぜッ！
攻撃, おとなしくしてろッ！
攻撃, おれの勝ちだッ！
攻撃(クラフト・ワーク), <B><BIG>クラフト・ワークッ！</B></BIG>
攻撃(間接固定), <B><BIG>クラフト・ワークッ！</B></BIG>
攻撃(直接固定), <B><BIG>クラフト・ワークッ！</B></BIG>
間接固定(クリティカル), もうおまえは逃げられない
直接固定(クリティカル), もうおまえは逃げられない


親衛隊スクアーロ
回避, よし！
回避, これは予定どおりだぜ
回避, く……来るぞッ！ 向かって来る！
ダメージ小, ウガッ
ダメージ小, ダメージはくらったが…….再攻撃する力は十分に残っているぜ！
ダメージ小, 油断は禁物だ……
ダメージ中, 少し驚きだな……
ダメージ中, しまったッ！ 『クラッシュ』を戻さねば！
ダメージ中, う……ぐう こ……『攻撃の照準』が…….『正確』になってきている
ダメージ中, 野郎……
ダメージ大, な！？ なんだと！？
ダメージ大, うぐァァ
ダメージ大, まさか……ここまでやるとは
ダメージ大, うおあっ
破壊, こんな……圧倒的な『精神力』……
破壊, なんなのだ？ こいつらをつき動かす……精神力は.い……一体？
射程外, だ……だめだ…… と……遠すぎるッ！
攻撃, ひとりずつだ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, これでオレたちの勝利だッ！
攻撃, 予定どおりひとりずつ！ ……ひとりずつ……！;<B><BIG>ブッ殺す！！</B></BIG>
射撃, 喰らいついてやるぜ！！
鮮血のクラッシュ, 『<B>クラッシュ</B>』！;<B>喰いやぶれェェェェェ.のどをヲヲヲヲオオオオオオオオオオオオ</B>
鮮血のクラッシュ, 死体は破片も残さねえ……:.仲間も皆殺しだ……こなごなにして償わせてやる.……全員に！


親衛隊カルネのスタンド
回避, …………
ダメージ小, ブゲッ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ウゲゲ
ダメージ中, ウジィィィィィヤアアアアア
ダメージ中, アギッ グゲゴガガガ……
ダメージ大, ウギギギギギァァァ
ダメージ大, ギニャアアアァァァ
ダメージ大, アギィィィヤアアアアアアガギギギグググガゴグバババ
破壊, <B>ＷＯＯＯＯＯＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＹＹＡＡＡＡＨＨＨＨＨＨＨッ！</B>
破壊, <B>ＧＹＹＹＹＹＹＹＹＹＡＡＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ</B>
射程外, …………
攻撃, <B>ＧＹＡＨＨＹＡ！！</B>
攻撃, <B>ＧＡＨ！！</B>
攻撃, …………


追跡者チョコラータ
回避, なるほどな……
回避, 良ぉお～～～～～～しッ！
回避, よしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
回避, 『好奇心』は精神の成長において最も大切なものだ
回避, 絶望が希望に変わった時……幸せだと感じる
回避, このマヌケがぁああああ―――ッ
回避, ウヘヘヘヘ このアホが―――ッ！！
回避, 実にヤバイとパニクったよ……本当に絶望だと思ったんだ……:.だがおれは切り抜けた……
ダメージ小, フフ……おもしろい……いいぞ……良し……
ダメージ小, 人間は『好奇心』が刺激されるほど精神のパワーがわいてくるものだ
ダメージ小, どこの血管を閉じれば……出血しないですむか.それも当然よくわかっている
ダメージ中, 早く見たいッ！;おれはこーゆーヤツらが死ぬところを早く見たいと.思っていたのだッ……
ダメージ中, なめやがって……
ダメージ中, な！？ なにィーッ これはッ
ダメージ中, ヤツらがここまで生きて来れた理由がわかる気がする
ダメージ中, 何をしようと……結果は何も変わってないぞ……:.このチョコラータの勝利という結果はなああああ――――
ダメージ大, ヤ……ヤバイ まずいぞッ！
ダメージ大, キィイイイイイイコエエエエエエエ
ダメージ大, ぎょっええああああ
ダメージ大, あぽっ うぎっ
ダメージ大, なんてひどい野……
破壊, ナーアアアアアアァァァァァァァァ
破壊, ヤッダーバァアァァァァアアアア
射程外, 見当もつかない……
射程外, くだらない事を……
射程外, わたしの『グリーン・ディ』の習性に気づいたか？
攻撃, よってくんじゃあねェ―――ッ
攻撃, 幸せだと感じるのは……:.<B><BIG>絶望したヤツを見おろす時だあああ―――ッ！！</B></BIG>
攻撃, 見せろッ！: 表情をッ！: わたしに絶望の表情をッ！
攻撃, 強者は弱いやつらを支配してもいい資格があるのだ;いや……支配しなくてはならない宿命が、.強い者にはあるのだ……
攻撃, よおーく見せるんだッ！: 希望が尽きて…….命を終える瞬間の顔をッ！
攻撃, 絶望をわたしの方に向けながら死んでいけえええええ:.うわははははははははははははははは
攻撃, おれの勝利だァァ―――くらえッ！！
攻撃(グリーン・ディ), この『<B>グリーン・ディ</B>』の敵ではない……
攻撃(分裂攻撃), 今ほど子供の頃……いろんな人体実験をしといて.良かったと思った事はないぞ……
攻撃(分裂攻撃), 人間の肉体をどの部分で切断すれば無事でいられるか.よーく観察して知っているからな
攻撃(分裂攻撃), 『<B>グリーン・ディ</B>』のカビで切断面を包めば.こま切れになっても自由自在に動ける！！
食人カビ散布, 我が『<B>グリーン・ディ</B>』は生きてる者を絶対に朽ちらせる
食人カビ散布, この『<B>グリーン・ディ</B>』の敵ではない……
食人カビ散布, 『<B>グリーン・ディ</B>』！ カビをばらまけッ！
食人カビ散布, グジュグジュになれッ！
食人カビ散布, 『カビ』は全身を跡形も無く粉々にするゥゥゥ――――ッ


追跡者セッコ
回避, ふおっ うお！？ うおっ！！
回避, 同じ手は……二度とくわねえッ
回避, このオレにかなうとでも……思ってんのかッ！
回避, よくわかるぜ 距離までよく分かる……
回避, かなり惜しかったなああああ
回避, ケッ！ やはりとどいてね――ぞ――ッ！
ダメージ小, 弱いじゃあねえーかよォォォ
ダメージ小, うっとお……しいぜ……
ダメージ小, オメエが必死にやったことはこの程度の事かよ……
ダメージ小, アホンダラがッ！
ダメージ大, ぐがき……ぐげっ！！ や……やりやあ……がったな……
ダメージ大, おれの顔ををおあああああああああ.ベロベロベロベロベロオオオオ
ダメージ大, だ……だれに向かって…….こんなマネをやりやがってんだ？
ダメージ大, オバアアアアアアアァァ
ダメージ大, てめ――このオレを再起不能にするつもりだなああ――ッ.そ……そばに来るんじゃねェ―――ッ
破壊, うぎぐブげッ！！
破壊, あぐえッおごっ
射程外, なんだかわからねーが……それならそれで…….どうでもいい……
射程外, 機転の……きく……ヤツだ……
射程外, 素人が すぐに姿を……見せるッ！
射程外, こんな小細工は……よォォォ…….おまえが追いつめられたからやったという『証し』だ
攻撃, 仕留めるのは……お……まえ……からだ
攻撃, 仕留めるのに時間はかからねーが……
攻撃, 一対一のやり合い……な な なら……地中に潜るまでもねえ
攻撃, 『コロッセオ』ってさあ 『殺っせよ』ォォって聞こえない？.なあ～？　あんたのこと殺っす前に聞くけどよォ～～～～
攻撃, 邪魔だぜッ！ ここで始末するッ！！
攻撃, とどめを刺すッ！
攻撃, もう逃げられねえ……
攻撃, 余裕なんかなくしてやるぜ……:機転きかすよオオオオオ
攻撃, やりすごせるかもなあああああああ ひょっとしたらッ！;絞首台のロープが３回とも切れたり故障したりして.中止になった死刑囚もいるって奇跡の話があるくれえ.だからよォォォォォ
格闘, 近距離のスピードとパワーならオレの方が上だッ！
射撃, <B><BIG>オアアアァアアアシス―――ッ！！</B></BIG>
攻撃(泥の槍), 地面はよォォォー オレの『オアシス』が触るから.ドロ化する……んだあああああ;でも……オレの体をいったん離れるとよォォォ……:.再び固くなる！！
攻撃(泥の波), オメーの動きが止まるまで全身をグチャグチャにしてやる.オ オオ オレの『オアシス』でよォォォ
攻撃(オアシス), <B><BIG>オアアアァアアアシス―――ッ！！</B></BIG>
攻撃(オアシス), オメーの動きが止まるまで全身をグチャグチャにしてやる.オ オオ オレの『オアシス』でよォォォ
攻撃(バウンドラッシュ), <B><BIG>オアアアァアアアシス―――ッ！！</B></BIG>
攻撃(バウンドラッシュ), オメーの動きが止まるまで全身をグチャグチャにしてやる.オ オオ オレの『オアシス』でよォォォ
地面泥化, <B><BIG>オアアアァアアアシス―――ッ！！</B></BIG>
地面泥化, 仕留めるのに時間はかからねーが……
地面泥化, もう逃げられねえ……
地面泥化, 余裕なんかなくしてやるぜ……:機転きかすよオオオオオ
地面泥化, やりすごせるかもなあああああああ ひょっとしたらッ！;絞首台のロープが３回とも切れたり故障したりして.中止になった死刑囚もいるって奇跡の話があるくれえ.だからよォォォォォ

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


涙目のルカ
回避, グスッ
回避, な……ここちょっと座んなよ ここ
回避, いい友情関係ってのには３つの『<b>Ｕ</b>』が必要なんだなあ……！.３つの『<b>Ｕ</b>』;一つ目はな……『<b>うそをつかない</b>』だ.２つ目は『<b>うらまない</b>』…….そして３つ目は相手を『<b>敬う</b>』……
ダメージ小, グスッ
ダメージ小, おれの事……知ってるか？
ダメージ小, 何だこりゃあ～～？
ダメージ中, 関係ねえんだよオオォォォォ―――ッ！！
ダメージ中, 話を今してんのは このオレだッ！ このボゲがッ！
ダメージ中, 逆らうっつーんだな！？.この『涙目のルカ』に『<b>ＮＯ</b>』つぅーんだなッ！
ダメージ大, このガキャアァァァ――――ッ！！
ダメージ大, てめーはもう……～～～:てめーはもう～～～～;<B><BIG>てめえはもうおしまいだぁあ―――っ！！</B></BIG>
破壊, …………
射程外, どこに隠れてる？
攻撃, まだこの『涙目のルカ』はおまえから『<b>敬い</b>』の.献上品を贈ってもらってないぜ……;それじゃあよォ～～友情は続かないよなあ～～
攻撃, ちょっと財布みせろよ！ おい！
攻撃, ホラ！ カネだよッ！ 財布だせよ！


## 小説版 =====================================================================

ヴェネツィアの少女コニーリオ
回避, 追いかけっこなんて……
回避, どこにいるの！
回避, 早く、早く！
ダメージ小, 痛ッ！
ダメージ小, な、なに！？ なんなのこれは！
ダメージ小, 大丈夫、うん、大丈夫だから
ダメージ中, きゃあッ！やめてッ！
ダメージ中, きゃああああ
ダメージ中, あなたは一体誰！？ 何者なの！
ダメージ大, ひどい、ひどすぎる！
ダメージ大, なぜ、なぜこんなことをするの？
ダメージ大, 体が熱い、熱いわ
破壊, 結局何もできなかった！！
射程外, あ、あれは……
攻撃, できないわよ
攻撃, 何者かに襲われている！
攻撃, いったい、なんなのよ！
ザ・キュアー, ザ・キュアー！
ザ・キュアー, ザ・キュアー！ あなたの力が必要なのッ！
ザ・キュアー, 次はこっちよ！！
ザ・キュアー, こっちが先よ！
ザ・キュアー, 大丈夫よ、大丈夫！！ もうすぐだからね！
ザ・キュアー(対コニーリオ), -


ヴェネツィアの少女コニーリオのスタンド
回避, ぐおわああああああああああ
回避, うおおおおおお
ダメージ小, ぐおわああああああああああ
ダメージ小, うおおおおおお
ダメージ中, ぐおわああああああああああ
ダメージ中, うおおおおおお
ダメージ大, ぐおわああああああああああ
ダメージ大, うおおおおおお
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ぐおわああああああああああ
攻撃, うおおおおおお


ヒットマン・リガトニ
回避, 甘いッ
回避, そうか
ダメージ小, 今回は運が悪かったな
ダメージ小, その程度じゃ、オレにはかなわない
ダメージ中, 面白い作戦だな
ダメージ中, 今度の仕事は悪くない
ダメージ中(対グイード＝ミスタ), 随分と射撃の腕も上がったようだな
ダメージ大, まったく気に入らないが……
ダメージ大, …………
ダメージ大(対グイード＝ミスタ), 随分と射撃の腕も上がったようだな
破壊, …………
破壊(対グイード＝ミスタ), あいつも成長したもんだな
射程外, あと少し、あと少しだ
射程外, 少し距離がありすぎる
攻撃, …………
攻撃, ロックは死んだ。しかし、ポップスは生き残る
攻撃, 標的を仕留められないヒットマンは死んだも同然だ
攻撃(対グイード＝ミスタ), ロックは死んだ。しかし、ポップスは生き残る.あばよ、ミスタ！
攻撃(対グイード＝ミスタ), セックス・ピストルズじゃ、オレにはかなわない.そのことをよく教えてやるよ


ソリョラ＝ロペス
回避, お見事、と言っていいんだろうな
回避, 何とか間に合いましたね
回避, ふん、クソどもめ
回避, よし、大丈夫だな
緊急テレポート(ジョイ・ディヴィジョン), 俺の能力の見せどころだな
緊急テレポート(ジョイ・ディヴィジョン), お前らに殺されるほど、おれはもうろくしちゃあいねえ！！
緊急テレポート(ジョイ・ディヴィジョン), ジョイ・ディヴィジョン！
ダメージ小, 上出来と言えるんじゃないでしょうかね
ダメージ小, 私は負けない勝負しかしない主義でね
ダメージ小, まあ、いいでしょう
ダメージ小, 首尾は上々、というわけでもなさそうですね
ダメージ中, 面倒なことは、いつもこっちに押しつけやがって
ダメージ中, なにッ！！
ダメージ中, なぜだッ！！ 俺の計画は完璧だったのにッ！！
ダメージ中, まったく、あのクソどもがッ
ダメージ大, なぜだ！ 誰よりも頭のいいこの俺が、なぜッ！！
ダメージ大, 確かに俺の計画は失敗だったらしい
ダメージ大, くそッ、大失敗だ
破壊, ゴボゴボゴボッ！
破壊, すべてうまくいってたはずなのに……すべて……
射程外, は、ハメられたッ！
攻撃, これでおさらばだ
攻撃, 俺の足元に膝まずかせてやるッ！
攻撃, 一丁上がりだ
攻撃, お手並み拝見といくとしよう
攻撃, お手並み拝見、と行きましょうか
射撃, 俺の能力の見せどころだな
射撃, ジョイ・ディヴィジョン！
#破壊(対弱点=感), スタンド使いでなければ！: スタンド使いでなければ！:.スタンド使いでなければ！




#########################################################################################
## ☆第六部 ストーンオーシャン ##########################################################
#########################################################################################

## メインキャラクター ===================================================================

空条徐倫
回避, あ……危ない……
回避, わかってるな……妙なマネはするなよ
回避, やった！ ちくしょうォ よ……よし！
回避, かなりいい！！ ……いや……すごく幸運だわ！！
回避, そのまま通りすぎてってくんない？
回避, バカなって感じよ……
回避, 必ずするだろうと……思っていたわ
回避, やってみろッ！ 攻撃してみろッ！
回避, か……かわすのがギリギリだった！！
回避, 攻撃方法はわかった！
回避, まだよ……まだ間にあうッ！
回避, ぜんぜんカスリもしないぞッ！
回避, 考えるヒマもないほど……ギリギリだった
回避, 見えるぞ……よく見える
ダメージ小, やれやれだわ……
ダメージ小, 大したキズじゃあなかったわ……
ダメージ小, 何なの？ ……今のは……
ダメージ小, 痛！！;くっ……かすめたわ……
ダメージ小, てめーこんな時にあたしをからかってんのかッ！
ダメージ小, 邪魔はするな……いいな……
ダメージ小, あんた 何もったいぶってんのよ～～ッ
ダメージ小, しょせん あたしの『ストーン・フリー』の敵ではない
ダメージ中, あってはならないのは……『精神力』の消耗だ…….くだらないストレス！;それに伴う『体力』へのダメージ……！！
ダメージ中, 傷口は糸で縫わなくっちゃあいけないようだけど
ダメージ中, う……な なんだ！？ 速いぞ……
ダメージ中, いい度胸してるじゃあないか 名前は言えるか？
ダメージ中, こいつ……なにしでかすかわからないぞ……
ダメージ中, う……ちくしょおおおお……;てめえ こ……この痛み……そしてこのムカツキ…….てめー……よくも……
ダメージ中, 痛……な……うっ……く……
ダメージ中, やるっていうのなら受けて立つわ……
ダメージ中, 大丈夫！ 行けるッ！
ダメージ中, 『動き』が見えないッ！
ダメージ中, これっぽっちの事ッ！.今までの事を考えれば……たいした事はないッ！！
ダメージ中, その程度か……:.来るなら……最後までとことん来いッ！
ダメージ中, 『ひとりの囚人は壁を見ていた』…….『もうひとりの囚人は鉄格子からのぞく星を見ていた』.あたしはどっちだ？;もちろんあたしは星を見るわ……
ダメージ中, 覚悟はできている……
ダメージ中, や……野……郎ッ！！
ダメージ大, こんな敵がッ！ ……ま……まずいッ！
ダメージ大, どうなってるの？ あたし……傷は深いの？ ……
ダメージ大, あううぁぁあぁ――ッ
ダメージ大, 致命的な急所だけを正確に狙ってくる！
ダメージ大, この状況を脱出しなくてはッ！
ダメージ大, げ……限界だわ……！！ ガードしきれないッ！
ダメージ大, 『深い』！ くそっ 深いぞ！
ダメージ大, ……まちがいなく…….もう『ストーン・フリー』では防御できない……
ダメージ大, 何かを考える時間も余裕もすでにもう無い
ダメージ大, あたしは……とっくの前からコイツに.追いつめられてしまっていたんだ……
ダメージ大, ヤ……ヤバイ…… こいつ！ ヤバすぎるッ！
ダメージ大, ま……まずいッ！！ このままでは！
ダメージ大, ここで逃げるわけにはいかないッ！
ダメージ大, あたしを完璧！ 殺そうとしている！
ダメージ大, 必要な事はなんだ？ この状況を打ち破る必要な事はッ！？
ダメージ大, 暗闇なんかじゃあない……;道がひとつしかなくても それにかすかでも考えがあるなら.それはきっとうまくいく道
破壊, ま……まだよ……気を失うのは……まだ……
破壊, 動けない……『体』が……ぜんぜん……
射程外, てめー何たくらんでる……！？
射程外, どこかに隠れる前にこいつを叩かなくてはッ！
射程外, 時間を稼いでんじゃあないぜ
射程外, どこだ？ 今のヤツはどこにいる？
射程外, 数ミリだ 数ミリメートルで決着がつく;おまえの射程制空圏に正確に数ミリ入ることができれば.拳を叩き込める
射程外, 追うんだ！ ……あいつが『敵』！ 今の奴が敵本体だ
射程外, ミエミエの『罠』だということはわかり切っている
射程外, くっそォオオオ.今そこまで行ってやるから待ってろ――ッ！
攻撃, 叫ぶんだ くそ野郎――ッ
攻撃, おまえを再起不能にする
攻撃, 邪魔をするというのなら闘うしかない……
攻撃, こいつを倒す必要があるッ！
攻撃, 邪魔するヤツは許さないッ！
攻撃, 早いうちに全力で倒しておくべきだッ！
攻撃, てめ――は絶対にゆるさねえ――ッッ
攻撃, 『力業』って言葉……好きになるしかないようね
攻撃, このまま眠りなァ！！
攻撃, このままブチのめす！！
攻撃, 今なら勝てるッ！ 止めるのは今しかない！
攻撃, 再起不能か 場合によっては殺害もやむをえないッ！
攻撃, チャンスだッ！
攻撃, ここはあたしがくい止める
攻撃, ここで逃がすわけにはいかないッ！ 必ずブチのめすッ！
攻撃, <B><BIG>オラァ！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>オラアアアア！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>オラオラオラァ！！</B></BIG>
攻撃(対エンリコ＝プッチ), 来いッ！ プッチ神父
攻撃(対エンリコ＝プッチ(融合)), あたしは空条徐倫ッ.おまえが得たものを『封印』しなければならないッ！
攻撃(対エンリコ＝プッチ(能力完成)), あたしは空条徐倫ッ.おまえが得たものを『封印』しなければならないッ！
かけ声, 叫ぶんだ くそ野郎――ッ
かけ声, 今こいつをたたくッ！！
かけ声, おまえを再起不能にする
かけ声, こいつを倒す必要があるッ！
かけ声, 『力業』って言葉……好きになるしかないようね
かけ声, このまま眠りなァ！！
かけ声, このままブチのめす！！
かけ声, 今なら勝てるッ！ 止めるのは今しかない！
かけ声, 再起不能か 場合によっては殺害もやむをえないッ！
かけ声, チャンスだッ！
かけ声, 線が集まって固まれば『立体』になるッ！
かけ声, 立体になり固まれば……力も集中して強くなる……！
かけ声, 直接拳をたたき込むッ！！
かけ声(反撃), もう遅い！ 捕まえたわッ！
かけ声(反撃), 邪魔をするというのなら闘うしかない……
かけ声(反撃), 邪魔するヤツは許さないッ！
かけ声(反撃), てめ――は絶対にゆるさねえ――ッッ
かけ声(反撃), ここはあたしがくい止める
かけ声(反撃), 早いうちに全力で倒しておくべきだッ！
かけ声(反撃), ここで逃がすわけにはいかないッ！ 必ずブチのめすッ！
かけ声(対エンリコ＝プッチ()), 来いッ！ プッチ神父
かけ声(対エンリコ＝プッチ(融合)), あたしは空条徐倫ッ.おまえが得たものを『封印』しなければならないッ！
かけ声(対エンリコ＝プッチ(能力完成)), あたしは空条徐倫ッ.おまえが得たものを『封印』しなければならないッ！
かけ声(ストリングトラップ), -
かけ声(ＳＦ・ストリング), -
ストリングトラップ, <B><BIG>『ストーン・フリィーッ』！！</B></BIG>
ストリングトラップ, <B><BIG>ストーン・フリィィィィ――――ッ！！</B></BIG>
ストリングトラップ, <B>ＳＴＯＮＥ ＦＲＥＥＥＥＥ―――！</B>
ストリングトラップ, とどけ……！！ とどくんだ……からみつけ
ストリングトラップ, 『<B>糸</B>』……あたしの心の『意思』で出して動かせる
ストリングトラップ, こいつらを捕まえるッ！
ＳＦ・ストリング, <B><BIG>『ストーン・フリィーッ』！！</B></BIG>
ＳＦ・ストリング, <B><BIG>ストーン・フリィィィィ――――ッ！！</B></BIG>
ＳＦ・ストリング, <B>ＳＴＯＮＥ ＦＲＥＥＥＥＥ―――！</B>
ＳＦ・ストリング, とどけ……！！ とどくんだ……からみつけ
ＳＦ・ストリング, 『<B>糸</B>』……あたしの心の『意思』で出して動かせる
ＳＦ・ストリング, こいつを捕まえるッ！
ＳＦ・ストリング, 足の先から！ 頭の頂まで生皮はいでやるッ！
ＳＦ・ストリング(クリティカル), ……かかったな
ＳＦ・ストリング(クリティカル), 捕えた！！
ＳＦ・ストリング(クリティカル), おまえの動きは全て封じることができた……
ＳＦ・ストリング(クリティカル), 手錠はなんのためにある？:.逃がさないためにあるんじゃあない！;屈服させるためにあるッ！
ＳＦ・ストリング(クリティカル), 首を締めようとしてるんじゃあないッ！:.このまま近づいてこいつをたたくッ！
オラオララッシュ(とどめ), <B><BIG>決着ゥゥ―――――ッ！！</B></BIG>
オラオララッシュ(とどめ), ぜんぜん理解しない ……という事を……理解したよ……
オラオララッシュ(とどめ), 気に入るのは……もう少しアゴが右向いてくれた時だけ
オラオララッシュ(とどめ), 本当に……やれやれって感じだわ……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


空条承太郎(第六部)
回避, やれやれだ……
回避, おいおいあんまり力むなよ……
回避, オレのスタンド スタープラチナの正確さと.目の良さを知らないのか？
回避, 空条家……:いやジョースター家には.伝統的な戦いの発想法があってな……;それは……:逃げる！
回避, 消えな およびじゃあない……
回避, オレに近づくな…….残り少ない寿命が縮むだけだ
回避, 確信した勝利の誇りに傷がついたというわけか？;……いや！ 傷はつかんね……:.おまえに誇りなんぞないからな
回避, 昼寝こいてるカメだってはるか彼方へ逃げてくぞ……
回避, 観察するというのは……見るんじゃあなくて.観ることだ……聞くんじゃあなく聴くことだ
回避, おまえ……まさかプレッシャー感じてるのか？
回避, ヤレヤレひと安心といったところか……
阻止(時間停止), 時よ止まれッ！！
阻止(時間停止), ザ・ワールド！！
阻止(時間停止), スタープラチナ、ザ・ワールド！！
ダメージ小, やれやれ……とんだ歓迎の挨拶だ……
ダメージ小, やれやれだ……やり合うしかなさそうだな
ダメージ小, さあどうした？ この程度か？
ダメージ小, やれやれだ……避ける必要もないな
ダメージ小, オレをなめた事を後悔しないようにな……
ダメージ小, なにやってんだ……？ アホか
ダメージ小, ……イカレてるのか？ ……この状況で
ダメージ中, やれやれ…….もうすでにおまえのペースにはまっている……か……;しかしオレをはめた事を後悔しないようにな……
ダメージ中, お前に貸しているツケが増えたな……:必ず払ってもらうぞ
ダメージ中, 力比べをやりたいというわけか……
ダメージ中, フン！ やるな……
ダメージ中, み……見えなかった…….いったいなんだ今の攻撃は……！？
ダメージ中, さてと…….肝っ玉って奴を据えてかからないといけないようだな……
ダメージ中, やれやれ……やってくれたな……
ダメージ中, ……ごりっぱだな……
ダメージ中, やれやれこいつ……マジであぶないやつ
ダメージ中, こ……このパワーは！;『スタープラチナ』の腕のガードを.はじき飛ばすとはッ！
ダメージ中, さて これからどうするかだ……
ダメージ中, 身をかわすタイミングが…………
ダメージ大, 逆にオレの『自信』ってやつが.ブッこわれそうだぜ……
ダメージ大, もはやこの地球上に生きてていい存在じゃあないな.こいつは……
ダメージ大, やばい……こいつは手強い……
ダメージ大, どうやらやばい雰囲気だな……
ダメージ大, ヘヴィすぎる 状況が……
ダメージ大, やれやれだ……ヘヴィすぎるぞ！
ダメージ大, この場所はまずいッ……この場所にこうやっていることは……
ダメージ大, 連続して時は止められないッ！
破壊, 徐倫……:おまえの事は……いつだって大切に思っていた
射程外, 逃がすわけにはいかんな……
射程外, スタープラチナの射程内に入ってこないか……
射程外, してやられたという訳か？
射程外, こいつはしたたかな野郎だ
射程外, ヤツに『したたかさプラス冷静な態度』を感じる
射程外, 『用心深さ』の知恵はあるというわけだな
射程外, どこに潜んでいるのか？ どっちの方向なのか？
射程外, ……どこか近くに迫って来ている……
射程外, ヤツに近づいて直接ヤツをたたかなくては……
攻撃, この拳でブッ飛びな！
攻撃, カッタルイことは嫌いなタチなんで: このまま…….ブチのめさせてもらう
攻撃, よく見たらやれやれ趣味の悪い格好だったな…….だがそんな事はもう気にする必要はないか……;もっと趣味が悪くなるんだからな……:顔面の形の方が……
攻撃, やむをえん……
攻撃, <BIG><B>オラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラオラァ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>オラオラオラオラァ！！</B></BIG>
かけ声, オレのスタンドでブッ飛びな！
かけ声, スタープラチナをおまえに叩き込む！
かけ声, カッタルイことは嫌いなタチなんで: このまま…….ブチのめさせてもらう
かけ声, よく見たらやれやれ趣味の悪い格好だったな…….だがそんな事はもう気にする必要はないか……;もっと趣味が悪くなるんだからな……:顔面の形の方が……
かけ声, やむをえん……
かけ声, もうちょっと左側へ来てくれるとベストだが……:.まあいいだろう: 今いち気にいらないがギリギリだ
かけ声(反撃), 気がつかないのか？:.本当におまえが幸運だったのは今までだという事に
かけ声(反撃), おまえ相撲好きか？;とくに土俵際のかけひきを！……
かけ声(反撃), まだまだこれからだッ！
かけ声(反撃), おまえから受けたつけはまだ全部払ってもらってないぞ！
かけ声(反撃), 人の心に何かを伝えるというのはすばらしい事だ:.だが時として『カス』が残る: 『恨み』というカスがな……
時よ止まれ！, 時よ止まれッ！！
時よ止まれ！, スタープラチナ！！
時よ止まれ！, ザ・ワールド！！
時よ止まれ！, スタープラチナ、ザ・ワールド！！
オラオララッシュ(とどめ), 地獄の底で寝ぼけるんだな！
オラオララッシュ(とどめ), 運が良くて重傷だな……いや運が悪ければか……
オラオララッシュ(とどめ), オレははじめからおまえをゆるす気はないのさ
オラオララッシュ(とどめ), ……つけの……領収書だ……

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


エルメェス＝コステロ
回避, おまえ……さっきからおもしろいヤツだな……
回避, 今度あたしに近づいたらブッ殺すッ
回避, まだあたしにつきまとっているのか……
回避, あ……危なかったぜ ギリギリだ……ちくしょう
回避, あ……危ねえッ！ で……でもやったぞッ！
回避, 自分のことは自分で切り抜けるッ！！
回避, さっきからどこ見てんだッ！
回避, 見えるぞッ！ 追って来やがったッ！
回避, ビビらしてくれやがってよォオオ
回避, 妙な事やりやがったらブッ殺すと言ったはずだ！
ダメージ小, だから何なんだよ？
ダメージ小, ハハハ 何てことはなかったな
ダメージ小, ど――したっつーのよ？
ダメージ小, こいつには無理だな
ダメージ小, ヤカマしいからやめろって！
ダメージ小, 何やらかす気だ？ こいつ
ダメージ小, うるせェェェェ じゃまだぜッ！
ダメージ小, 冗談はやめろ！
ダメージ小, 妙な動きをするんじゃねーぞ てめー
ダメージ中, おい――ッ 何やってんだ！？:.イラつくことしてんじゃあね――ッ！！
ダメージ中, オ――マイガッ！
ダメージ中, ぐっ うげぇ！！
ダメージ中, うげっ！！ この力
ダメージ中, はッ！ まさか――っ
ダメージ中, 今……何かに触れられたかッ！？
ダメージ中, 何者ンだァ この野郎ォッ！
ダメージ中, ハッタリじゃあなかったのか！？
ダメージ中, 痛デェ――ッ
ダメージ中, こんな目に会わせやがって……
ダメージ中, 何ィィイイイイ！？
ダメージ中, は……早くたたきのめさなくてはッ！
ダメージ大, ヤ……ヤバイぞッ！ 絶対にヤバイッ！
ダメージ大, な……なにが……起こったんだ……
ダメージ大, ちょ……ちょっと待ってくれ
ダメージ大, 見下してんじゃあねーッ！！
ダメージ大, うおああああっ！
ダメージ大, ど……どうすればいいんだ！？
ダメージ大, このままだとあたしも死ぬッ！
ダメージ大, ヤバイぞ こいつに関わるのは
ダメージ大, てめ――……勝利のつもりか！？;違う……！！
ダメージ大, ＮＯォォォオオオオーッ
破壊, い……意識が……
破壊, しまった！！ …………
破壊, げ……限界……だ……気が……遠のいて……いく……
射程外, ヘイッ なにやってんだ！！ てめえッ！！
射程外, おい！！ ちょっと待てッ！ コラァッ――
射程外, コラァ！ こっち来いッ！
射程外, チクショォオオ 手が……とどかねえ…………
射程外, ちくしょおお 探さないとッ！ ど……どこだヤツはッ！
射程外, 遠すぎ……る……
射程外, ど……どこだッ！ どこにいるッ！.てめーどこにいやがるんだァ――ッ
攻撃, そこだァ―――――
攻撃, 野郎ォォォォォォオオオ
攻撃, ブッ殺してやるッ！
攻撃, 考えてるヒマはねェェェーッ
攻撃, 今てめーを追いつめてやるぜェ――ッ
攻撃, おまえの位置はわかったッ！
攻撃, 隠れるつもりか？ それはもうできない
攻撃, 狙うのは顔面のッ！ 正中線上ッ！！
攻撃, いい度胸じゃあねーか 姿を見せてくるとは.よォオオオ――
攻撃, このまま もイッパツ行くぞォォ――ッ！！
攻撃, 瞬間でたたきのめしてやるぜッ！
攻撃, てめーはここにブッ殺されに.姿をあらわしたわけだなぁあああああ
攻撃(キッス), やるという意志をはっきりと頭の中に描けば……
攻撃(キッス), これがあたしの『能力』……名前は『<B>キッス</B>』
攻撃(キッス), <B><BIG>『キ――ッス』！！</B></BIG>
攻撃(キッス), <B><BIG>ウォリャアアアアアーッ</B></BIG>
攻撃(キッス), <B><BIG>うしゃアアアーッ</B></BIG>
攻撃(キッス), <B>オオオシャアアアアアアア――――――ッ</B>
攻撃(シール＆ラッシュ), これがあたしの『能力』……名前は『<B>キッス</B>』
攻撃(シール＆ラッシュ), <B><BIG>『キ――ッス』！！</B></BIG>
攻撃(シール＆ラッシュ), 強い意志で思えば……『手のひら』から出てくる……
攻撃(シール＆ラッシュ), <B><BIG>『シール』ッ！</B></BIG>
攻撃(シール＆ラッシュ), ザ……『<B>キッス</B>』！！
攻撃(対エンリコ＝プッチ), ついに追いつめたぜ プッチ神父よォオオオオ
攻撃(対スポーツ＝マックス), あたしはこの『能力』を天からの啓示と受け取る！
攻撃(対スポーツ＝マックス), おまえが人生の最期に考えるのはあたしの姉.グロリアのことだ！
攻撃(対スポーツ＝マックス), 『復讐』とは自分の運命への決着をつけるためにあるッ！
かけ声(対エンリコ＝プッチ), ついに追いつめたぜ プッチ神父よォオオオオ
かけ声(対スポーツ＝マックス), あたしはこの『能力』を天からの啓示と受け取る！
かけ声(対スポーツ＝マックス), おまえが人生の最期に考えるのはあたしの姉.グロリアのことだ！
かけ声(対スポーツ＝マックス), 『復讐』とは自分の運命への決着をつけるためにあるッ！
キッスのシール, これがあたしの『能力』……名前は『<B>キッス</B>』
キッスのシール, <B><BIG>『キ――ッス』！！</B></BIG>
キッスのシール, 強い意志で思えば……『手のひら』から出てくる……
キッスのシール, <B><BIG>『シール』ッ！</B></BIG>
キッスのシール, ザ……『<B>キッス</B>』！！
攻撃(命中)(対スポーツ＝マックス), 叫び声を上げてみろ……たっぷりと:.『助け』を呼んでみるんだ……;悲鳴を上げてみろォォォ スポーツ＝マックスッ！
攻撃(命中)(対スポーツ＝マックス), いいか……これはグロリアのぶんだ…….グロリアがおまえの顔をへし折ったと思え……
攻撃(命中)(対スポーツ＝マックス), これもグロリアのぶんだッ！;そして次のもグロリアのぶんだ:.その次の次のも その次の次の次のも…….その次の次の次の次も 次の！ 次も！;グロリアのぶんだあああ――――ッ.これも！ これも！ これも！ これも！.これも！ これも！ これも！ これも！
キッスのシール(命中), 『<B>シール</B>』を貼っておいたからな 今はがそう
キッスのシール(命中), 『<B>シール</B>』で２つに分裂したものは！ ひとつに戻るッ！
キッスのシール(命中), シールをはがせば物は元の一つに戻り…….そして亀裂を入れて破壊することができる
キッスのシール(命中), シールを貼って２つになったものは！.この『<B>シール</B>』をはがせば破壊とともに！
キッスのシール(命中), 『<B>シール</B>』を貼るとッ！ 『ひとつの物が２つになるッ』.そしてはがすと;破壊があって……元のひとつに戻るッ！
身体部位増殖, これがあたしの『能力』……名前は『<B>キッス</B>』
身体部位増殖, <B><BIG>『シール』ッ！</B></BIG>
身体部位増殖, 痛えだろーなああ～～ッ……くそ……
身体部位増殖, こんな『シール』の使い方はよ～～.もう二度とやらねーからな……


フー・ファイターズ(人間体)
回避, スゲーわかりやすい！
回避, ちょ……ちょっと 危ねえ！
回避, そーゆーのはダメだと思う……無理矢理はいい事がない
回避, だからどーするってのよ？
回避, それしかやらねーもんな こいつのする事は
回避, やったぜ……！！
回避, 間に合ったぜ でもかなり危機一髪だったようだな……
回避, 無謀すぎる！
回避, フゥ～あせったぜ～～
回避, ハァ……ハァ 危なかった……
ダメージ小, 全然平気 弱点は克服してる……
ダメージ小, なんかさあ……あたしバカにされてるみたいなんだよね
ダメージ小, まっ いいかァ～～
ダメージ小, だから それ！ 何やってんだ？ オメ――.わかんねェーよッ！！
ダメージ小, なんなんだよオメーは！
ダメージ小, おい……てめ――それ以上動くな……
ダメージ中, ……水……み……水飲みて――ッ
ダメージ中, おい てめー 今何をしやがった！？
ダメージ中, グアッ！！
ダメージ中, 水がいるッ！
ダメージ中, ちくしょおお そうはさせるか――ッ
ダメージ中, 徐倫のことを考えると 勇気が湧いてくる
ダメージ中, 何をやりやがったんだぁ――ッ！？
ダメージ大, まさか……こんな……まさか――ッ
ダメージ大, ちょ……ちょっと待てよ……
ダメージ大, ああああああ うあああああああ
ダメージ大, くそ……ダメージがひどすぎる
ダメージ大, こ……こぼれなくて良かった……
ダメージ大, 『水』を手に入れなくては！！.こ……このままでは！！
ダメージ大(フー・ファイターズ(本体)), 何分もつ？ この露出した体で……:.30秒か？ それとも1分？
破壊, うおああああああああ 徐倫ィィィィイイイン！！
破壊, もうここにはいられない……フー・ファイターズは消える
破壊(フー・ファイターズ(人間体)), この肉体はもう使えないッ！
射程外, ちくしょう！ 気になんだよ！！
射程外, く……くそお……逃げられた……
射程外, ど……どこだ！？
射程外, どこを狙っていいのかわからない……
射程外, どうする……？.追うか！？ いや……今は……もう無理だ……
攻撃, あたしは徐倫を守りたい
攻撃, こいつはあたしの敵だ
攻撃, 殺す気で行かないと……
攻撃, 逃がさね――ッ
攻撃, こいつを力ずくでねじふせるとして……
攻撃, こいつはあたしにまかせろォォ――ッ
攻撃, くらいな
攻撃, 勝利は見えたな！
攻撃, やるしかない あたしはそのためにここにいる！
攻撃, もう逃げられねぇッ！
攻撃, ここで最も重要な事は おまえの確実な死だ
攻撃, 完璧にヤツの息の根を止めなくては……
格闘, うおシャアアアアアア―――ッ
格闘, ホアアァァ！！
射撃, くらえッ！ <B>フー・ファイターズッ！</B>
射撃, <B><BIG>フー・ファイターズ！</B></BIG>
射撃, だいたいの位置でブチ込んでやるぜッ！.テキトーによオオオオ
射撃, その脳天に<B>Ｆ・Ｆ弾</B>をブチ込んでやるッ！
プランクトン治療, プランクトンでつめただけだから…….完全に治すのは自分の治癒力！ ＯＫ？
プランクトン治療, 今つめものしてやるよ……その負傷
プランクトン治療, すぐ治療してやるよ


ウェザー＝リポート
回避, …………
回避, アセるな……
回避, 右だッ！
回避, そういう事か……
回避, ついてるな
回避, これでいい……
回避, 触れたらきさまを殺すッ！
回避, ヘタな動きはするな
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何が起こっている？
ダメージ小, それではまわりくどい方法で姿を見せて接近する.意味がない
ダメージ小, 向こうへ行け……蹴り殺すぞ
ダメージ小, 今のが攻撃だというのか……
ダメージ小, これで確認できたわけだ…….やはり狙われていたことがな……
ダメージ中, おかしい……『不可解』だ……
ダメージ中, うあ！！
ダメージ中, 狙い撃ちされるッ！
ダメージ中, オレに近づくなッ！ 蹴り飛ばすぞッ！
ダメージ中, いったいッ！！ これは！？
ダメージ中, なんだと……どういう事だ……！？
ダメージ中, て……てめえ
ダメージ大, 余裕はない……
ダメージ大, ぐっ ば……
ダメージ大, ま……まさか……
ダメージ大, こ……この敵はッ！！
ダメージ大, このままではヤツの攻撃は完了する……
ダメージ大, なにィイイイイ！！ な……何が！？
ダメージ大, このままだと……！？ まずいッ！
攻撃無効化(圧縮空気層), …………
攻撃無効化(圧縮空気層), <B>ウェザー・リポート</B>: エアバッグを作った
攻撃無効化(圧縮空気層), <B>ウェザー・リポート</B>……
破壊, だめだ……オレにはもう……
破壊, …………
射程外, どこかに…………いるはずだ……潜んでいる……
射程外, この『敵』本体はどこにいるんだッ！？
射程外, くそ……隠れられた……
射程外, 『空気の動き』に乱れはない
射程外, そう遠くないところに敵の存在を感じる
射程外, 『敵』に追いつかなくてはッ！
射程外, 今からそっちへ行くぜ
攻撃, いいだろう これしかないな……
攻撃, たたくのは本体だ
攻撃, 倒すのは今しかないッ！
攻撃, 大マジだぜ……
攻撃, うおおおおお
攻撃, ケリはつけさせてもらう
攻撃, とどめだッ！
攻撃, 終わりだぜ……
射撃, コントロールできる……オレのウェザー・リポートの能力だ
射撃, <B>ウェザー・リポート</B>
射撃, <B><BIG>『ウェザ――・リポォォーッ』！</B></BIG>
射撃, 『<B>ウェザ――――・リポ―――――ト</B>』！！
射撃, ウェザー・リポートは天候を操る能力……
攻撃(対エンリコ＝プッチ), プッチはオレが殺る！
攻撃(対エンリコ＝プッチ), オレの唯一の生きる希望は貴様との決着をつけることだ
攻撃(対エンリコ＝プッチ), おまえは……自分が『悪』だと気づいていない…….もっともドス黒い『悪』だ……


ナルシソ＝アナスイ
回避, 祝福しろ
回避, 直情に駆られたかッ！
回避, わかりかけてきた
回避, 落ちつきなって……
回避, ここはやりすごさねば……
回避, 状況はのみ込んでるな？
回避, 捕まってたまるか！
回避, そんな攻撃なんなくかわせるッ！
回避, 最近オレは運がいいからな……
回避, オレは命だけはツイてる……
ダメージ小, おまえは黙ってろ！
ダメージ小, やめろ……もうムダだ
ダメージ小, オレ一人で十分だな……
ダメージ小, 騒ぐなと言ってるだろうが ヌケ作ッ！
ダメージ小, 何してんだ？ こいつ？
ダメージ小, どうした？ なんなんだ
ダメージ小, どこまでも悪あがきしやがる野郎だぜ！！
ダメージ小, 触ってんじゃあないぜ
ダメージ小, フン まあいいだろう……
ダメージ中, く……くそっ！ なめやがって
ダメージ中, き……きさまはッ！！
ダメージ中, さっさとやめろといってんだッ！！ トンチキがッ！
ダメージ中, うぐ……な……なんだ こいつは……
ダメージ中, うが……う な……！？
ダメージ中, うぉぐぁっ！
ダメージ中, 何者だ！？ きさま――ッ
ダメージ中, こいつ！ 学習しているッ！
ダメージ中, く……くそっ やってくれたな！！
ダメージ中, やってくれたよな……おい……
ダメージ中, 来んのかッ！ このヤロウッ！
ダメージ中, 攻撃パワーは並の上といったところか！
ダメージ大, こいつは得体が知れなさすぎる……
ダメージ大, か……考えた……というのか……！！:.こうなる事を『計算』していたというのかッ！
ダメージ大, こいつの能力には『無限の暗黒』しか感じないッ！
ダメージ大, このダメージ 何をしたんだ！？
ダメージ大, すでにのっぴきならない事態に陥ったようだが.この闘いは生き抜く……
ダメージ大, くそっ！ 何て事だッ！
ダメージ大, こいつは危険すぎる……
ダメージ大, ば……ばかな……こ……これは……！！
ダメージ大, これは……なんなんだ 異常だぞ……
ダメージ大, ヤバイぞ……このままこいつと関わり合うのは……
ダメージ大, だ……だめだ！
ダメージ大, この状況！ 確実な事は すぐヤツを殺らないと.手遅れになるという事だ
破壊, くそ……さっきから寒いんだ……スゲー寒い……
破壊, オレの意識が！ 消えていく……
射程外, よく考えずに近づくのは危険だ
射程外, ここは様子を……見ていた方がいい……
射程外, いいか……そこを動くな……
射程外, 本体がどっかにいるッ！
射程外, くそッ！ どこだ！？
射程外, 当然ヤツは今探し出す！
射程外, 逃がすと思うのかっ
射程外, どっちから来るんだ！？ どこにも見えねえぞ！
攻撃, 用意をするんだ:.てめーがこの世に生まれて来たことを後悔する用意をだ！
攻撃, このまま始末する！
攻撃, 今のうちに殺る必要があるッ！
攻撃, こいつは消した方がいいんだ
攻撃, オレの直感が『消せ』と言ってる
攻撃, じゃまだッ！ どけ――――ッ！
攻撃, 完全に捕えたぞッ！ 射程内にッ！
攻撃, おっと もう遅い
攻撃, やかましいぞ……邪魔するってんならこうするまでだ
攻撃, 今……殺しとかないと 奥になにか秘めてるのかもしれん！
攻撃, やるのは今だ！
攻撃, 射程内に入ったッ くらええぃ――
攻撃, 覚悟を決めろ！！
攻撃(潜行エネルギー開放), <B>ダイバー・ダウン！</B>
攻撃(潜行エネルギー開放), <B><BIG>『ダイバー・ダウン』ッ！</B></BIG>
攻撃(対エンリコ＝プッチ), てめえ プッチィイイ！！
攻撃(対エンリコ＝プッチ), 地獄へ落ちろッ！！ このゲス野郎ォオオ―――ッ
かけ声, 用意をするんだ:.てめーがこの世に生まれて来たことを後悔する用意をだ！
かけ声, このまま始末する！
かけ声, 今のうちに殺る必要があるッ！
かけ声, こいつは消した方がいいんだ
かけ声, オレの直感が『消せ』と言ってる
かけ声, じゃまだッ！ どけ――――ッ！
かけ声, 完全に捕えたぞッ！ 射程内にッ！
かけ声, おっと もう遅い
かけ声, やかましいぞ……邪魔するってんならこうするまでだ
かけ声, 今……殺しとかないと 奥になにか秘めてるのかもしれん！
かけ声, やるのは今だ！
かけ声, 射程内に入ったッ くらええぃ――
かけ声, 覚悟を決めろ！！
かけ声(対エンリコ＝プッチ), てめえ プッチィイイ！！
かけ声(対エンリコ＝プッチ), 地獄へ落ちろッ！！ このゲス野郎ォオオ―――ッ

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


エンポリオ＝アルニーニョ
回避, ぼくを追ってきているッ！
回避, ……まだ間に合うよ……
回避, 希望はある……
回避, ヤツは失敗したんだ
回避, あきらめて……
回避, 近寄っては来たが触れてはいないッ！
回避, や……やった！
ダメージ小, やめてってばッ！
ダメージ小, わかってないよ 全然わかってない！
ダメージ小, なんかおかしい……
ダメージ小, どうかしたの？
ダメージ小, はぁ……
ダメージ小, 何暴れてんだい？
ダメージ小, イカレちまったんだ！ 追いつめられてパニクったんだ！！
ダメージ中, わあああああ――っ！！
ダメージ中, う…………うう……
ダメージ中, ま……まさか……
ダメージ中, なんだ……こいつは……！？
ダメージ中, さらにこれから…….な……なんかすごくヤバイ予感がする……
ダメージ中, ごっ うぐっ ぶぐっ！！
ダメージ大, マジでヤバすぎる……まずすぎるよ
ダメージ大, この世には死ぬより恐ろしい事があるんだ
ダメージ大, なっ……！！ なんなんだァ―――ッ
ダメージ大, た……助けて……ああ……助けて神様……
ダメージ大, ど……どうすれば！？
ダメージ大, う……ウソだァ―――ッ ウソだ！
破壊, おねえちゃん……
破壊, うわあああああああ！
射程外, 何をたくらんでいるッ！
射程外, は……早く見つけないと……
射程外, 何をやってるのかさっぱりわからない
射程外, む……無理だ……ぼ……ぼくだってなんとかしたいけど
攻撃, やるしかないってのはわかっている
攻撃, こいつを倒すチャンスだッ！
攻撃, もう終わりだよ！
攻撃, うおおおおあああああああ
攻撃, 『正義の道』を歩む事こそ『運命』なんだ！！
攻撃(拳銃の幽霊), 『<B>拳銃の幽霊</B>』！！
攻撃(拳銃の幽霊), ぼくは生まれつき幽霊になった道具を使うことができる能力を持っている
ウェザー・リポート(近接), ウェザーがＤＩＳＣにして取り出した.ウェザー・リポートの能力！！
ウェザー・リポート(近接), ぼくの意志じゃあない ウェザーの眠っていた能力だ
ウェザー・リポート(近接)(対エンリコ＝プッチ), 人の出会いも『<B>重力</B>』！ あんたは因縁が切れなかった！
ウェザー・リポート(近接)(対エンリコ＝プッチ), わからないのか？: おまえは『<B>運命</B>』に負けたんだ！


## 敵側キャラクター =====================================================================

エンリコ＝プッチ
回避, わたしならここだが……
回避, 『一手』遅かった……な……
回避, 動きがまだまだ未熟だったぞ！
回避, <Small>359 367 373 379 389 397</Small> そして400台……は……;……ん……と……400台の素数は…….<Small>まず401に……409 419……421 431</Small>
回避, わたしがおまえなら……そんな安易なモノの.考え方はしないな
回避, 安っぽい感情で動いているんじゃあないッ！
回避, 何かしてくるとは思ってたよ……
回避, これは『啓示』だ……『味方』してくれたのだ……:.運命はこのわたしに『天国へ行け』と押し上げて.くれている……
回避, そして おまえはそれ以上わたしに近づくな
回避, 全力で見極めてやる……！！
回避, 『運命』はやはり……このわたしに『試練』を与え.『味方』してくれるようだ
回避, 撃って来い…….その方が殉教者らしくこの世を去って行ける
回避(エンリコ＝プッチ(能力完成)),  わたしの能力は完成したようだ
回避(エンリコ＝プッチ(能力完成)), 『二手』遅れたようだな……
回避(対ウェザー＝リポート), おまえの天候を操る能力は……ウェザー:.よーく把握している
ダメージ小, どうした？ なにを騒いでいる？
ダメージ小, 無意味な事をッ！
ダメージ小, 理解したかね？;圧倒的にまずい状況に陥っているのは君か？.わたしか？
ダメージ小, 『なるようにしかならない』という力には無理に.逆らったりするな……
ダメージ小, 君にわたしは殺せないんだ
ダメージ小, おまえはわかっていないようだな…….自分が何をやっているのか？
ダメージ小, どういうつもりだ……
ダメージ小, <Small>101 103 107</Small> 素数は誰にも砕けない……
ダメージ小, ああ 落ちついているとも……:.落ちついていないのは……<Small>73 79</Small> 君の方だ……
ダメージ小, 下がれ……おまえはわたしにとって試練のうちにも.入らない
ダメージ小, おまえはわたしにとって釈迦の手のひらを飛び回る.孫悟空ですらない
ダメージ小(エンリコ＝プッチ(初期)), くそう！ 800ドルもするズボンが……
ダメージ小(エンリコ＝プッチ(融合)), 『無敵さ』……わたしが新月を前に得たものは.『無敵さ』なのか？
ダメージ中, こ……小細工を！
ダメージ中, 今の『動き』は……！？
ダメージ中, この攻撃は あとほんの１ミリでわたしの神経を.一本切断できる位置を通っている;これは偶然だ 偶然致命点を避けて当たったのだ
ダメージ中, 気に入ったよ……君のその手クセの悪さを……
ダメージ中, 落ちつけ……心を平静にして考えるんだ…….こんな時どうするか……
ダメージ中, 人が敗北する原因は……『恥』のためだ.人は『恥』のために死ぬ;あのときああすれば良かったとか なぜ自分が.あんな事をしてしまったのかと 後悔する『恥』のために.人は弱りはて敗北していく
ダメージ中, 今のこいつのスピードとパワーはわたしに.読めない動きではなかった……だが
ダメージ中, おまえごときうすっぺらな藁の家が.深遠なる目的のわたしとＤＩＯの砦に踏み込んで.来るんじゃあないッ！
ダメージ中, 何者もわたしを妨害できるはずなどありはしないのだッ！
ダメージ中, 『人』は天国へ行かなくてはならないッ！.目指したものは全ての人々をそこへ導ける！;おまえはそれを邪魔しているんだ……
ダメージ中, このわたしに吸い寄せられる者たち！！.それはわたしを『天国の時』へ押し上げるために.存在しているッ！;おまえさえその存在に過ぎない！
ダメージ中(エンリコ＝プッチ(融合)), 『自信を持て』エンリコ＝プッチよ.『運命』が味方してくれるのはこのわたしだ……;ちっぽけな正義などを超えた目的がわたしと.ＤＩＯにはあるッ！
ダメージ中(エンリコ＝プッチ(能力完成)), 『自信を持て』エンリコ＝プッチよ.『運命』が味方してくれるのはこのわたしだ……;ちっぽけな正義などを超えた目的がわたしと.ＤＩＯにはあるッ！
ダメージ中(対ジョースターの血統), イエス様は十字架にかかる運命を背負っていた:.聖母マリア様も息子を失う運命にあった;人間の幸福において『克服』しなければ.ならないのは『運命』だ……;わたしとＤＩＯにとってのそれは.『ジョースターの血統』だった！
ダメージ中(対ジョースターの血統), <B><BIG>ジョ―――スタ―――ッ！！</B></BIG>
ダメージ大, 凄みだ……こ……こいつ凄みで！ わたしの動きを.探知したんだ……
ダメージ大, <Small>2……3 5……7……11……13……17……19</Small>;落ちつくんだ……『素数』を数えて落ちつくんだ……
ダメージ大, 『素数』は１と自分の数でしか割ることのできない.孤独な数字……わたしに勇気を与えてくれる;<Small>23……28……いや……ちがう29だ 29……31……37</Small>
ダメージ大, 脱出しかない……ここをどうにか脱出するしか方法はない
ダメージ大, かなりまずい……
ダメージ大, ぐ……うぐぁ なっ……！？
ダメージ大, くっ……こいつのパワー射程の外に逃れなくては
ダメージ大, ガハァア！！ ぐ……な……何……
ダメージ大, これは試練なのだ…….このことを勝利に変えれば良いのだ
ダメージ大, お……おまえ何をした！？
ダメージ大, うおおおおおお―――ッ や……やめろ……こんな事を！
ダメージ大, ここでわたしは死ぬわけにはいかないのだ――ッ
ダメージ大, やめろォオオオオ.知った風な口をきいてんじゃあないぞオオオオオオ
ダメージ大(エンリコ＝プッチ(初期)), まずいッ！.ホワイトスネイクはこいつとの戦いに向いていない……！！
ダメージ大(エンリコ＝プッチ(能力完成)), もっと『加速して』逃れなくては……！！
ダメージ大(エンリコ＝プッチ(能力完成)), わたしが到達したわたしの『能力』は！！.『神』のご意志だッ！ 『神』が望んだ能力なのだッ！
ダメージ大(対ジョースターの血統), また『ジョースターの血統』が…….わたしとＤＩＯの目的を妨げるというのかッ！？
ダメージ大(対ウェザー＝リポート), ぐおっ……よ……よすんだウェザー;おまえを始末するつもりならいつだってできたのだ;だが……いつかおまえを救えると思ったから.『記憶』だけを奪っておいたのだ
ダメージ大(対ウェザー＝リポート), これは……わたしの都合のいい命乞いなんかではない.『天国』へは誰かはいつか到達しなくてはならない;やめろウェザー <Small>11……13</Small>.わたしを殺そうとするのはやめるんだ.<Small>素数……17</Small>
ダメージ大(対ウェザー＝リポート), や……やめろウェザー おまえは間違っている.呪われているくせに……;おまえはわたしが生かしておいてやったのだッ！
ダメージ大(対エンポリオ＝アルニーニョ), このちっぽけな小僧がああああああああああああ
破壊, な……なんだ……こ……れは！？ ……立て……ない……
破壊, あああああがあああああ ぐあばああああ
射程外, 見失うのはまずいッ！
射程外, さて あれはどうするか？
射程外, きさまを逃がすわけにはいかないッ！
射程外, わたしの心は全力で追跡しろといってる……！！
射程外, 出て来いッ！.お前が逃れられない事は変わりないのだッ！
射程外, 逃れられると思うのか！！
射程外(エンリコ＝プッチ(初期)), ホワイトスネイクッ！ 絶対に逃がすなッ！！
攻撃, もう生かしておくわけにはいかない！.全力で始末するッ！
攻撃, 一瞬考えたなッ！！.その『差』が命取りだぁぁぁぁ
攻撃, 完全なる死の忘却へ…….おまえを送り込んでおかなくては……
攻撃, もうおまえも終わりだ
攻撃, わたしは勝つ……
攻撃, 重要なのは今ここでのおまえの『死』だ
攻撃, おまえはここで全身全霊をこめて倒すッ！
攻撃, おまえたちと決着をつけるのは未来のためだ
攻撃, これからおまえたちが死ぬのは.人類の幸福のための単なる犠牲にすぎないのだ
攻撃, 因縁は全て断ち切っておかなくてはならない……
攻撃, かわいそうとは思わないし 逃がすわけにはいかない
攻撃, 『運命』はここで終わりだ
攻撃, ここで今ッ！ 絶対に消えなくてはならないッ！
攻撃, 覚悟を決めろッ！ 覚悟は『幸福』だぞッ！
攻撃, これが人類のためなのだぁ――ッ！！
攻撃, 神の御命においてしりぞけるッ！
攻撃, おまえの行動は……自分の悲鳴を.さらに地獄のラッパにするだけの事だった！！
攻撃, 我が大いなる目的の前で！:.崩れ落ちる自分の貧弱さを思いしれェエ―――ッ
攻撃, ウショオオアアアアアッ！！
攻撃, そこだぁ――ッ くたばれッ！
攻撃(エンリコ＝プッチ(能力完成)), 決着はつけるッ.『因果』を未来に持っていく事は出来ないッ！
攻撃(対ジョースターの血統), 決着を付けなくてはッ！.『ジョースターの血統』は克服しなければッ！
攻撃(対ジョースターの血統), ジョースター家は血統ゆえに誇りと勇気から力を得.運命に勝利して来た だが！
攻撃(対フー・ファイターズ(人間体)), プランクトンごときが.わたしに向かって得意顔になるんじゃあないッ
攻撃(対フー・ファイターズ(人間体)), おまえに『知性』と『能力』を与えたのは……このわたしだ:.返してもらうぞ……フー・ファイターズの『ＤＩＳＣ』を
攻撃(対ウェザー＝リポート), ウェザー おまえには消えてもらう 全ての記憶とともに
攻撃(対ウェザー＝リポート), ウェザー……おまえは生まれた時から呪われていた:.おまえの人生は……どうやったって救われないものなのだ
かけ声, 完全なる死の忘却へ…….おまえを送り込んでおかなくては……
かけ声, 来ないのなら……こちらから向かわせてもらうッ！
かけ声, もうおまえも終わりだ
かけ声, わたしは勝つ……
かけ声, おまえはここで全身全霊をこめて倒すッ！
かけ声, おまえたちと決着をつけるのは未来のためだ
かけ声, これからおまえたちが死ぬのは.人類の幸福のための単なる犠牲にすぎないのだ
かけ声, 『運命』はここで終わりだ
かけ声, ここで今ッ！ 絶対に消えなくてはならないッ！
かけ声, 覚悟を決めろッ！ 覚悟は『幸福』だぞッ！
かけ声, これが人類のためなのだぁ――ッ！！
かけ声, 我が大いなる目的の前で！:.崩れ落ちる自分の貧弱さを思いしれェエ―――ッ
かけ声(エンリコ＝プッチ(能力完成)), 決着はつけるッ.『因果』を未来に持っていく事は出来ないッ！
かけ声(エンリコ＝プッチ(能力完成)), これはおまえたちを始末するための能力ではないし.『最強』になるための力でもない……;この世の人類が真の幸福に導かれるための力なのだ
かけ声(反撃), もう生かしておくわけにはいかない！.全力で始末するッ！
かけ声(反撃), 重要なのは今ここでのおまえの『死』だ
かけ声(反撃), 一瞬考えたなッ！！.その『差』が命取りだぁぁぁぁ
かけ声(反撃), 因縁は全て断ち切っておかなくてはならない……
かけ声(反撃), かわいそうとは思わないし 逃がすわけにはいかない
かけ声(反撃), 神の御命においてしりぞけるッ！
かけ声(反撃), おまえの行動は……自分の悲鳴を.さらに地獄のラッパにするだけの事だった！！
かけ声(対ジョースターの血統), 決着を付けなくてはッ！.『ジョースターの血統』は克服しなければッ！
かけ声(対ジョースターの血統), ジョースター家は血統ゆえに誇りと勇気から力を得.運命に勝利して来た だが！
かけ声(対フー・ファイターズ(人間体)), プランクトンごときが.わたしに向かって得意顔になるんじゃあないッ
かけ声(対フー・ファイターズ(人間体)), おまえに『知性』と『能力』を与えたのは……このわたしだ:.返してもらうぞ……フー・ファイターズの『ＤＩＳＣ』を
かけ声(対ウェザー＝リポート), ウェザー おまえには消えてもらう 全ての記憶とともに
かけ声(対ウェザー＝リポート), ウェザー……おまえは生まれた時から呪われていた:.おまえの人生は……どうやったって救われないものなのだ
かけ声(命令ＤＩＳＣ), -
重力方向逆転, <B><BIG>『Ｃ－ＭＯＯＮ』！！</B></BIG>
重力方向逆転, わたしの肉体が『基本』だ:.わたしのいる この足元で『重力』は逆転する
重力方向逆転, 重力はわたしの肉体に対し逆転して落ちるッ！
攻撃(とどめ), これでやっかいなモノはとり除いた
攻撃(とどめ), もう決して立つな……
攻撃(とどめ), 『引力』を信じるか？.おまえはそのためにここにいた……
攻撃(とどめ), 決着はついた！
攻撃(とどめ), おまえの敗北のようだな
攻撃(とどめ), おまえは単なる犠牲者.目的達成には必ず付きもののな……;試練と犠牲なのだ
攻撃(とどめ), あくまでわたしの求めるものは『強さ』ではなく.全ての人間が到達すべき『幸福』だということを.心に戒めておこう

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。

エンリコ＝プッチ(融合)のスタンド
回避, …………
回避, 引ッコンデロ！ ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ぐっ クッ ウッ
ダメージ中, ググッ ヴッ
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 始末シニキタ
攻撃, シャア！
攻撃, ウシャアアアアアアア
攻撃, 始末スルノハ……オマエカラダ


囚人グェス
回避, 何やらかそうとしてんだよ このボケェッ――
回避, さわろうとしてんじゃねぇーッ
回避, 違うッ！ 違うッ！
回避, ベリ ベリィ グーッ
回避, キャァァ――ハハハハハハハ
回避, ざまあみやがれェェェェ――ッ
回避, やった……ひっかかりやがったッ！
ダメージ小, まっ いいわ
ダメージ小, きゃわィィイイねェェェェ
ダメージ小, 何度教えてもわからねえヤツだな！？
ダメージ小, なんだ今のは？
ダメージ小, 二人の関係はおしまいなのかァ――ッ！！.答えろォォォォ――ッ！！;なぁ～～んちゃってね
ダメージ中, 口に気をつけろ この山猿ッ！
ダメージ中, 文句あんのかあ～～～～
ダメージ中, 何だとッ！
ダメージ中, あんたすごくマズイ事やっちまったんだよ
ダメージ中, おい！ なんだそれーッ
ダメージ中, 何やってんだ？ オイ:.それはどういう意味だ？
ダメージ大, まさか……おまえ……
ダメージ大, 歯が折れちまったじゃあねーかよォォォ――ッ
ダメージ大, あぁああぁ～～ まっ！ まままっ！ 待てっっ！！
ダメージ大, お願い……そんな風にあたしを嫌いにならないで……
破壊, え……
射程外, てめ――ゴマかそうとしてんのかッ！
射程外, 信頼にシラじらしさがあっていいと思ってんのか？;え？ どう思う？
射程外, もうだめだ 限界だな おまえとはよォ～～
射程外, あんたはあたしの心を無視してずる賢く.ごまかそうとしてるって事だな！？.あたしの目を盗んで！;この行為はそーゆー事か？ え？.そーゆー意味なんだな？ おい！
攻撃, これは『天』が与えてくれチャンスよ！
攻撃, 大切なのは『信頼』……
攻撃, これでもうおまえはおしまいだ！
攻撃, おまえはあたしの信頼を裏切りやがった！.この山猿がッ！
攻撃(グーグー・ドールズ), 『<B>グーグー・ドールズ</B>』.これがあたしの精神力の名前
攻撃(憑依・縮小), 心を動かすだけで『人を小さくできる』この能力！
攻撃(憑依・縮小), もう誰にも分からない 悲しいわね
攻撃(対空条徐倫), ジョリ～～ン ジョリ～～ン 徐倫！;<B><BIG>ジョッ リィヒヒ～～～～ン！</B></BIG>

囚人グェスのスタンド
回避, …………
ダメージ小, ウシャアァァ――ッ
ダメージ小, グ グ ウ
ダメージ中, グハ
ダメージ中, グ グギ
ダメージ中, ウググ！！
ダメージ大, うぎああアアアアアアアア
ダメージ大, ギャァァァース！！
破壊, ボゲェッ！
射程外, グ グーグー グー
攻撃, グー グー グー
攻撃, うしゃあアアア――っ
攻撃, どシャアアアアアーッ
攻撃, ギャ――ス！
攻撃, グシャアア―ッ
攻撃, <SMALL>うううしゃあああああああああああああ</SMALL>


ジョンガリ＝Ａ
回避, …………
回避, 風の動きは予測できないと博物学者は言う.一理ある;だが決して読めないわけではない
回避, 『蝿』は気まぐれな動きで飛行しているのか？ 違う.ただよう匂いだとか空気の流れを読んで飛んでいる;風が『蝿』の動きだ
回避, マヌケかッ！
回避, ニヤリ
ダメージ小, 皮膚が『風』にさらされる時.筋肉はストレスを感じ微妙な伸縮を繰り返す;それは肉体ではコントロールできない動きだ
ダメージ小, お前を追う手間がはぶけたッ！
ダメージ小, ぐっ
ダメージ中, 『筋肉』は信用できない
ダメージ中, まあいい 予定はまったく狂っていない
ダメージ中, な…………？
ダメージ中, い……いったいこれはッ！？
ダメージ中, こっ！！ これはッ！！
ダメージ中, こ……こいつ
ダメージ大, え！ ……
ダメージ大, う ふう……う
ダメージ大, 油断……しちまった……
ダメージ大, 先にこいつを仕留めておくんだった……
ダメージ大, わ……わかった 銃は……す……捨てる……
破壊, ガブ
射程外, ン！ ……もうひとりいる！:.いや……潜んでいたのか！
射程外, どこへ行ったかは『風の動き』でわかる しかし！:.『弾丸』のとどかない場所に隠れられるのはさけたい……
攻撃, くらえ！！
攻撃, …………
攻撃, お前を$(Random(20))秒以内に仕留めるッ！
射撃, 身長と肩の高さから見て こいつは.$(Nickname(相手ユニット))……
射撃, 我がスタンド『<B>マンハッタン・トランスファー</B>』は.おまえの動きを完全に射程内につかんでいるッ！
攻撃(対ジョースターの血統), 『おまえらの血統にとどめを刺す時』.オレの人生はやっと始まるッ！
攻撃(対ジョースターの血統), 我が『心』のささえを奪った復讐には.決着をつけなくてはならないッ！！
中継狙撃, 標的を確認 照準点を心臓に固定
中継狙撃, 照準点を$(Nickname(相手ユニット))に変更！.全身を確認ッ！ 頭部に固定;<B><BIG>発射ッ！</B></BIG>
中継狙撃, ライフルは『骨』で支える:.骨は地面の確かさを感じ 銃は地面と一体化する;それは信用できる『固定』だ
中継狙撃, 距離は$(Random(30))$(Random(9))ｍ 弾丸は空中で$(Random(9))．$(Random(9))ｃｍ沈み.風速$(Random(3))．$(Random(9))ｍの微風 弾丸は左へ$(Random(9))．$(Random(9))ｃｍずれる
中継狙撃(対ジョースターの血統), 『おまえらの血統にとどめを刺す時』.オレの人生はやっと始まるッ！
中継狙撃(対ジョースターの血統), 我が『心』のささえを奪った復讐には.決着をつけなくてはならないッ！！


サンダー＝マックイイーン
回避, 必ずいつかこの恩返しをするよ……
回避, 幸せだ……今……とても……
回避, た……助けてくれたのか？
回避, あんた……命の恩人だな……
回避, 命って大切だよなあ 死んだらおしまいだもんな
回避(対女性), いつかあんたのような人とめぐり逢って…….死ぬまで一緒に暮らしたいなあ～～;でもそんなことありっこねえよなあ～
回避(対女性), いい～～人だな……本当……あんたは;<B><BIG>ステキな人だ</B></BIG>
ダメージ小, ああ～～ひっひくっ しくしく えーん
ダメージ小, うる うう ……しく……しく……うっううっ
ダメージ小, ううう～～～あああ……しくしくしく……
ダメージ中, 情けねェェよォォォ
ダメージ中, オレって情けねえよなあ～～
ダメージ中, ゲボ ゲボ
ダメージ中, 宝クジでよォ～～何億ドルも当てるヤツもいるけど.その逆だってあるんだよなあ～;それがこのオレさぁ～
ダメージ大, ゴミは嫌われる……だが……オレはゴミ以下だ
ダメージ大, オレはクズだ……
ダメージ大, ブッ殺してくれェェェ～～～
破壊, か……うが…………
射程外, オレは別にあんたに用があったんじゃないよ
射程外, オレに対してはよ～～いつだってみんなそうだったぜ～～
攻撃, 死にたくなった
攻撃, 死にてェェ～よォ～～～ 死なせてくれェェ～～
攻撃, 恩返しなんかできねェ～～ッ 死にてェよォ～
攻撃, さみしくなんかないぞォオオオオ―――.キャハハハハハィイイ
攻撃(対女性), オレは本当ツイてるよォ～～.あんたのような人に会えるなんて……
攻撃(対女性), 最後の最後に……人生の最後に こんなステキな人と.いっしょに行けるならさみしくないや
攻撃(対女性), ありがとうありがとう～～永遠にいっしょになれるなら……;<B><BIG>オレは本当に幸福だあぁぁぁあああああ</B></BIG>


フー・ファイターズ(本体)
回避, 違うんだなあ――ッ
回避, 知性ならおまえたちより上だッ！
回避, 浅はかだぞッ！
回避, わたしは自分の能力を全て理解して弱点などない状況を.作っている……
ダメージ小, まあいい……
ダメージ小, 君にはもうどうすることもできない
ダメージ小, 自分の身を守るために攻撃するというのはわかる…….あるいは……仲間を救うために闘うというのも まあ…….理解はできる;しかし死ぬためにここに来るって気持ちは.よくわからない
ダメージ中, わたしはなにがなんでも自分を守る……
ダメージ中, おもしろいヤツだ……
ダメージ中, 今までの人間とは違う生き物なのか？
ダメージ大, き……きさまああああ～～～～～
ダメージ大, うごおおおおおおおおお
ダメージ大, まさか……
破壊, わたしの負けだ……完璧に
射程外, ひとりひとり水の中で始末しようと思ったが……
射程外, どっちみち……おまえは殺すがね……
射程外, この状況を切り抜けるとは……
攻撃, 近づくヤツを始末するのがわたしの使命！
攻撃, ひとつ質問しようか……？.近づいてくるのか？ それとも逃げ出すのか？;どっちで死ぬのがいい？
攻撃, おまえの体の中で……しばらく生活するのもいいかもな……
攻撃, 始末して『肉体』と『知性』を乗っ取ってやる
攻撃(増殖攻撃), この『<B>水</B>』はもう全てわたしなのだァァァァ
攻撃(対弱点=感), 『ホワイトスネイク』は殺さずにこいつらの.能力を欲しがるかもしれないなあ～～;あのＤＩＳＣにするために

フー・ファイターズ(分裂体)(汎用)
回避, ！！
回避, …………
ダメージ小, フ――フォオアァァ
ダメージ小, …………
ダメージ中, うゴゴゴゴゴ
ダメージ中, …………
ダメージ大, ブシャアアアアア ギャー
ダメージ大, ギャアアアアアアア――――ス！
破壊, うごご ごくががが ぐがが
射程外, ギャ――ス！
攻撃, フ――フォアアアア
攻撃, フォアアァァ！！
攻撃, …………


囚人ミラション
回避, 単なるヒマつぶしよ
回避, グッド！
回避, イカサマはゲームではない……でもゲームには.ハプニングがある
回避, 『<B>やる</B>』と決めた時点からゲームはすでに.始まっている……
回避, お～～っと！.おまえにブチのめされないよう気をつけないとな……
ダメージ小, あたしは平気だけど……あなたこそ大丈夫？
ダメージ小, グッド！ すでに始まったってことね……
ダメージ小, ちょっと待ってほしい……今 あたしが何かしたとでも？
ダメージ中, イッ！
ダメージ中, うぐええええええ！
ダメージ中, チクショオオオオ あたしの腕がああああああ
ダメージ中, うおおおおおおお なんだああああああ
ダメージ中, くっそオオオ――なんだあいつはああああ
ダメージ大, そっ……そんなの;<B><BIG>そんなのてめ―――.イカサマだァァァァァァァ―――ッ</B></BIG>
ダメージ大, ま……待ってくれェ――――ッ.仮釈になりたかっただけなんだ――――ッ;わ……悪気はなかったんだッ！ だ……だから
ダメージ大, わ……悪かったァァァァ やりすぎたとは思ってる…….本当に思っているんだあ――――ッ
ダメージ大, 『取り立て人』！ 早くそいつを.えぐり出してブッ殺せェェェェァァァァ！
破壊, ひっ: ぐぎば
射程外, ま……確かにどうでもいい事ね…………
射程外, あたしは ただ腕を組んで見てるだけ.何もしないし何も考えない……
射程外, どんな場所でも『<B>取り立て人―マリリン・マンソン</B>』は.必ず見つけ出す
攻撃, 塀の中ってのは弱肉強食……
攻撃, 『<B>ゲームオーバー</B>』だ……
攻撃, 持ち物もおまえらの『臓器』もッ！.カネに換えてあたしのものだああああああーッ
攻撃(マリリン・マンソン), あなたは今<B>『ルール』</B>を破った……:.なぜなら今<B>『取り立て人』</B>が現れたから……
攻撃(マリリン・マンソン), 取り立て人は<B>『ルール』</B>を破ったというあなたの心の影……
攻撃(マリリン・マンソン), あたしの<B>『取り立て人』</B>はおまえから<B>『賭け金』</B>を.取り立てるッ！
攻撃(臓器取り立て), あなたは今<B>『ルール』</B>を破った……:.なぜなら今<B>『取り立て人』</B>が現れたから……
攻撃(臓器取り立て), 取り立て人は<B>『ルール』</B>を破ったというあなたの心の影……
攻撃(臓器取り立て), あたしの<B>『取り立て人』</B>はおまえから<B>『賭け金』</B>を.取り立てるッ！
攻撃(臓器取り立て), 取り立て人は無敵だ！ やつらの金を全部奪い.臓器も売ってひと稼ぎだ！

## 残りのシチュエーションはダイアログ側にあります。


ラング＝ラングラー
回避, フ～～……
回避, オーケイ！
回避, 最高だな どんなヤツだろうと負ける気がしない
回避, この『能力』……この世でオレに出来ない事はないかもしれん
回避, 『ホワイトスネイク』だってその気になれば倒せるぜ…….このオレがなああああ
ダメージ小, ち……よけいなものが……
ダメージ小, オレの未来は無敵のバラ色だ
ダメージ小, ちぃ……くそ……
ダメージ中, こんなヤツがいるとは……
ダメージ中, わかっているさ……おまえの能力は『強力』……
ダメージ中, ここまであがくとは思ってもみなかったが
ダメージ中, いつの間にてめえーッ
ダメージ中, オレは……何回刺したっけ……？.通った大学の女教授を殺した時……;あの時の気持ちだ……久々に湧いて来た…….今と同じ気持ちだ……
ダメージ中, オレにナメたマネをすることは許さねえ……
ダメージ大, ま まずいッ！
ダメージ大, なにイイイイイイイイイ
ダメージ大, アガ: アガァアアアアアア～～～～
ダメージ大, ヤ……ヤバイ……も……もう逃げる事だけを考えるんだ…….オ……オレの体も限界だ
ダメージ大, うごあああああああああ
破壊, ぶけッ
破壊, ガッ ガブッ
射程外, 弾丸を……補給するかな……
射程外, オレの『ジャンピン・ジャック・フラッシュ』.の射程距離に気づいたとしても……
攻撃, おまえはすでに もうオレに始末されている……
攻撃, とどめだッ！！
攻撃, これで終わりだな
攻撃, これで任務は完了だーッ
攻撃(ジャンピン･Ｊ･フラッシュ), 『<B>ジャンピン・ジャック・フラッシュ</B>』！
攻撃(金属片の弾丸), 『<B>ジャンピン・ジャック・フラッシュ</B>』！
攻撃(金属片の弾丸), 無重力……;それがどんなことを意味するのか…….おまえに見る事ができるかな
攻撃(無重力真空化), 『<B>ジャンピン・ジャック・フラッシュ</B>』！
攻撃(無重力真空化), 無重力……;それがどんなことを意味するのか…….おまえに見る事ができるかな
酸素ビン, このビンの中の『酸素』みてーにどんどん沸いてくるぜッ！;久々に人をブッ殺してぇというあの時の気持ちが.よオオオオオオオ――――ッ
酸素ビン, くらえッ！: てめーの皮膚にガラスで墓碑銘を刻んでやるッ！
酸素ビン, そんなに欲しいなら 空気ならあるさ……:それをやろう……


スポーツ＝マックス
回避, ナメられたら終わりだぜ
回避, やるだろうとよォォ……思ってたぜ……
回避, ク……
回避, その攻撃はもう食らわね――
回避, 予測はしていたぜェェ
回避, ごきげんはどうだ？
ダメージ小, オレも死骸だからよォォォオ～～
ダメージ小, ノドが……渇いてしょうがねぇぜ……
ダメージ小, くそ……
ダメージ小, チクショオ
ダメージ中, ぐあっあ……
ダメージ中, オレの気分は決して晴れることはないだろう
ダメージ中, これからてめーの脳ミソをすすり喰ってよォォ――;その開いた頭蓋骨にてめーの腹の中のクソを.かわりにつめこんでやったとしても.オレの気分は晴れることはねェェェ
ダメージ中, 一杯食わされちまった
ダメージ中, オレは死んだんだ……スデにッ！
ダメージ中(対エルメェス＝コステロ), くそッ！ グロリア＝コステロの妹ッ！！.このオレに対してッ！
ダメージ大, なんだ……これは！？:.なにをやってんだ……てめえは……うぐおおっ
ダメージ大, オレの体はッ！ ……くそっ……まさかッ！ オレは！？
ダメージ大, よくもッ！ うう……ううあ よくもッ！
ダメージ大, アギッ ゲギッ グゲッ
ダメージ大(対エルメェス＝コステロ), くそッ！ グロリア＝コステロの妹ッ！！.このオレに対してッ！
破壊, ブゴッ あぎゃ
射程外, てめえ そこで何をやっている……？
射程外, どこか近くで動いているのは感じるぜ！ 近くにいる！
攻撃, 細切れにしてやるゥゥゥゥ～～～～
攻撃, 終わった―――ッ
格闘, とどめを刺すのはこのオレだああああ――ッ
格闘, オレはッ！ 喰らいたかったんだ！！.喰ってこの渇きをッ いやしたかったんだッ！.脳ミソをッ……！！
格闘, うおおおおおおおお か……渇くッ！
攻撃(リンプ・ビズキット), そのクソを細切れにしろォォォォォォ～～～～
攻撃(リンプ・ビズキット), <Small>闇の中から蘇りし者 リンプ・ビズキット……</Small>
攻撃(リンプ・ビズキット), <Small>我とともに来たれ……闇とともに喜びを分かち…….リンプ・ビズキ……</Small>
攻撃(リンプ・ビズキット), <Small>リンプ・ビズキット 闇の底から蘇りし者 闇とともに喜びを</Small>
攻撃(対エルメェス＝コステロ), つまらねえ目撃をしちまったのはよー.てめーの姉貴が悪いんだ……
攻撃(対エルメェス＝コステロ), 聞かせてくれよォオオオオ.え……おい エルメェース……今のご気分をよォオオオ


ヴィヴァーノ＝ウエストウッド
回避, おまえはしょせんカモさ
回避, かかって来いッ！！
回避, てめーら かかって来やがれェェェェェ――――ッ！
回避, 攻撃して来いよ 目もつぶってやろうか？
回避, もうすでに予想しているぜ――ッ
ダメージ小, すこし遊んでみるか？
ダメージ小, オレが最強だぁぁ――ッ
ダメージ小, ええ！ ナメやがって てめえ
ダメージ小, どうした？ ほれ？ 打ち込んでみなよ あ？ ノーガードだぜ
ダメージ中, 長所が見えるぞォォォォ
ダメージ中, 見えるぜ おまえの長所が……
ダメージ中, ゲバッ！
ダメージ中, 『美しい』……それがおまえの最強のパワーか？
ダメージ中, 最強の肉体部分が見えるッ！
ダメージ中, いいパンチしてるぜッ！ この野郎ッ！
ダメージ中, うぼっ
ダメージ大, ガアァ――ッ
ダメージ大, ギィイィヤアァァァァアァアァァァーッ！！
ダメージ大, ウガガガガガガ
ダメージ大, うぎゃあああああああおおおおおおおおあああああああ
ダメージ大, な……なんなんだよォ―― こ……こいつ全然懲りねぇよ…….ぜんぜんあきらめねえ……ちくしょおおっ！
破壊, ひでえ事を…….このオレに対してなんて狂暴な事を……こいつ……
射程外, カスのくせによォォ～～てめぇ.このオレをコケにした事をやりやがって……よくも……
射程外, 次の一撃が……おまえにとって致命傷となるだろうよ
攻撃, オレの方が！！ 最強という事を証明してくれるッ！
攻撃, オレはてめーらに吐き気をもよおしてムカついて.いたんだあああ―――ッ
攻撃, もらったァァァ
攻撃, 勝つのはこのオレだッ！.最強はこのオレなんだあぁぁぁぁぁぁぁ
攻撃, 強いのはこの俺だああああぁぁぁぁぁぁ
攻撃, 社会のカスに盾突かれるほど頭に来る事はねぇえええええ;今その思いをはらしてやる はらしてやる.キレまくってはらしてやる スカッとキレまくって.はらしてやる;スカッとスカッとはらしてやる オレは最強だ！.はらしてやる！
格闘, ファイトクラブだ！！
格闘, <BIG><B>ウシャアア――ッ</BIG></B>
格闘, <BIG><B>セヤァッ！</BIG></B>
攻撃(プラネット・ウェイブス), 不思議だなあ……空から『燃えた石』がオレに向かって.落ちてくる……
攻撃(プラネット・ウェイブス), これがオレの『長所』……？ グハハ
攻撃(プラネット・ウェイブス), すでに隕石はオレに向かって飛んで来ていた
攻撃(プラネット・ウェイブス), とどめが来たぞォ――ッ
攻撃(対瀕死), おまえのダメージはもはやオレの攻撃を.防御できないほどの負傷
攻撃(対瀕死), おまえはもう戦闘不能なんだぁああああ
サブミッション＆ＰＷ(命中), 決まったな……完全に『ロック』したぜ
サブミッション＆ＰＷ(命中), オレの仕事は看守だぜ.毎日のように囚人をおさえつけるのがオレの仕事だ
サブミッション＆ＰＷ(命中), 一見して右腕が自由に見えるが このデッドロックは.ただ首を締めているわけじゃあないんだぜ;こーゆー風に左肩関節をひねり上げるって事は.同時に反対の右肩も死んで上がらないってことだ
サブミッション＆ＰＷ(命中), とったッ！ 絶対にはずさねえッ！
サブミッション＆ＰＷ(命中), もうてめーは『隕石』から逃れることは.できねぇんだああああああ―――――っ


囚人グッチョ
回避, ガタガタ
回避, 恐ろしい……
ダメージ小, なんの事かわからない……
ダメージ小, ひどい目にあった……
ダメージ中, ひ……あ あ……た お助け……
ダメージ中, あ……あ はうはう
ダメージ中, た……助けてくれ……ひ……うう お……お願いだ……
ダメージ大, 恐ろしくて動けないんだよォオオオオオ
ダメージ大, 外に……歩く……助けて……
破壊, あ: あが
射程外, なんでこんな事が起こるんだ？
攻撃, ひ……ひい
攻撃, こ、来ないでくれ
攻撃, や、やめろ……
サバイバー, サバイバー……


ＤアンＧのスタンド
回避, このわたしと闘いますか？
回避, ヨーヨーマッ……
回避, まだ理解できませんか？
ダメージ小, おおお！ そのおくつ！.わたくしめのせいでお汚しになられましたか？
ダメージ小, 空腹ではございませんか？
ダメージ小, あのォ～～～
ダメージ小, たとえ体のどの部分だろうと わたしを破壊したり.止める事は決してできません
ダメージ中, ああああ あ～も……も もっとおおおおおお
ダメージ中, あああ 入って来て！ 入って来てッ！
ダメージ中, もっとおおおおおお わたしを叱ってえええええ
ダメージ中, もおおおおおおおっとォオオオオオオ.あああ～～ 叱って！ 来て！ 来て！
ダメージ中, 来て 来て
ダメージ中, ひ……ひでえ ものみてー……に: いいけど
ダメージ大, うげぷ がぷっげぽっげぱっ
ダメージ大, アガガァ！！ ア アガッ
ダメージ大, うげぐっ！
ダメージ大, ぎゃああああ――――ぐわ！
ダメージ大, な……なにやってんだ……！？ ヨ……ヨーヨーマッ！:.な……なんか変だぞ
破壊, ウギャギャギャゲゲゲゲェェ
射程外, お逃げになりますか？
射程外, 今がお逃げになる……最後のチャンスかと.思われますが……
攻撃, …………
攻撃, ノイチゴとの区別の仕方……黄色い花はヘビイチゴ…….食べちゃあダメ……
攻撃, あなたの唯一助かる道は……わたしから『逃げる事』.だけだったのですよ
攻撃, そばにいるというのなら……あなたを始末するまでです
攻撃, ヨーヨーマッ……


ＤＩＯの緑色の赤ん坊のスタンド
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
射程外, くん くん
攻撃, …………
攻撃, アムゥッ！ アムゥッ！
攻撃, ウ うっ うっ;<B><BIG>ウウウバァアアアアアア</B></BIG>
攻撃, うううバァアアアア――


ミュッチャー＝ミューラー
回避, はっ！
回避, とっても気分がいいぞ……
回避, クク 見えてるわけがない
回避, おまえが覚えられるものの数は……！.『３つ』までだ……つまり『４つ目のもの』は……！;目では見てはいるのだが おまえの脳は記憶として.受けつけていない！！
ダメージ小, もう一度警告するわ.脱獄を考えるほど死に近づくことになる
ダメージ小, 誰だろうとこの『ミューミュー』にせまって来る者など.存在しないし ここを脱獄など誰にも出来ない
ダメージ小, 脱獄なんてことは考えるな
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, 熱いねェェ――……: だがそんな熱い感情さえ…….次の『３つ』のことでおまえは完全に忘れ去ってしまう;それがわたしの『ジェイル・ハウス・ロック』
ダメージ中, ぐっ　くそっ！
ダメージ中, うがっ
ダメージ大, このまま逃げれば良いだけだ！:.どうせまたすぐわたしのことを忘れてしまう！:.永久に忘れてしまうのだッ！
ダメージ大, う……うあっ 強い！！
ダメージ大, うああああ
破壊, うわああああああああああ
射程外, スタンド名は『ジェイル・ハウス・ロック』.あんたへの警告のために見せている
射程外, 普通なら放っておく…….わたしの『ジェイル・ハウス・ロック』の仕事は.囚人を閉じ込めておくことだからな……;だが『記録される』のでは話が別だ！
攻撃, 脱獄囚とみなすッ！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, これでおまえがつかんだ『記録』は消え去る！！
攻撃, これでもう おまえがわたしを思い出すことは永久にないッ！
攻撃, ……大人しくしていなかったおまえが招いた結果がこれだ
攻撃(記憶障害), 我が『<B>ジェイル・ハウス・ロック</B>』から.脱獄できる者はいないッ！
攻撃(記憶障害), 『<B>ジェイル・ハウス・ロック</B>』.それに触れたものはどんなヤツだろうと３つだけは.覚えられる;『３つ』だけの生活だ
攻撃(記憶障害), 記憶を全て失くすより始末が悪い;自分は何をやっても『無駄』だということを…….くり返しくり返し体験し 身にしみて理解できるわけ.だからな……
攻撃(ジェイル・ハウス・ロック), 我が『<B>ジェイル・ハウス・ロック</B>』から.脱獄できる者はいないッ！
攻撃(ジェイル・ハウス・ロック), 記憶を全て失くすより始末が悪い;自分は何をやっても『無駄』だということを…….くり返しくり返し体験し 身にしみて理解できるわけ.だからな……
４発の弾丸, 同時に４発の弾丸を発射したなら;おまえには残りの一発が『<B>どこに飛んだのか</B>』…….その硝煙さえ見ることができないッ！
４発の弾丸, おまえに認識できるのは３発までだッ！.残りの弾丸が体にくい込むだろうッ！
４発の弾丸, おまえが射殺されるのは気分がいい……自業自得だからだ


ＤＩＯの息子ウンガロ
回避, もう誰もオレの邪魔はできねぇ
回避, オレはもうあの頃とは違うんだ！
ダメージ小, うるせーぞ！
ダメージ小, なにやってんだこいつ！
ダメージ中, てめーら――ッ うしろにさがってろォォォォォォ――ッ
ダメージ中, 関係ねーだろ――ッ.オレはどこへも閉じ込められたりしねーからなッ！
ダメージ中, オレの話は何ひとつ聞けねーかッ！
ダメージ大, うおおおおおおおおお
ダメージ大, ち……違う……
破壊, …………くっ
射程外, おい てめー その陰で何話してんだ！？
攻撃, 『充実感』だ……これがオレの『燃える』目的だ！
攻撃, クスリなんかもう必要ねぇ！ あの『神父』を命がけで守る！
攻撃(ハサミ), ムカつくぜ――ッ.こいつの首に突き刺すことに決めたァァァァァ――――！！
攻撃(ボヘミアン・ラプソディー), オレは今まで転がり落ちていくだけの人生を.ただ理由も分からず生きて来た……;だが今はもう理解できた.オレはこの『能力』のために存在していたんだ……
攻撃(ボヘミアン・ラプソディー), 最高だぜ……『ボヘミアン・ラプソディー』…………;このオレを今までコケにしてくれた社会が『希望』のない.暗黒に落ちて行くのを見るのはよォオオオオオ――――ッ


ＤＩＯの息子リキエル
回避, あ……汗がひいて来た
回避, オレのまぶたが上に上がったぞ！！
回避, オレの心は『アポロ１１号』だ オレはおまえの上を行く……
回避, どうした？ 捕えられないか？
回避, オレは自分の心に勝ったんだ！
回避, 追えば追うほど……オレが逃げていってしまうか？
回避, おまえの見ているものは……全てズレたオレの残像なんだ
回避, 全然 なあ～～～んでもないぞォ～～～っ
ダメージ小, 死ぬかもしれないッ！
ダメージ小, やべえぜッ！ 手の汗をふかなきゃ.汗をふきたい！ ビショビショだ
ダメージ小, まぶたがッ！ どんどんおりてくるぜッ！.見えねえッ！
ダメージ小, いつもこうなるんだ.こんなオレに何ができるって言うんだ！？
ダメージ小, い……息苦しいッ！ 汗をふきたいッ！
ダメージ小, え……えと まず最初にする事は『ロッズ』を.左方向へ……;いや右か……:じゃなくて……早くしなくては
ダメージ小, く……苦しいィィッ い 息が…… クアッ！.息ができねえッ！;クァ！！ まぶたがケイレンしてきた……ッ！！
ダメージ中, 落ちつけ……向こうだって近づいてこなければ.オレの事は倒せないんだ……
ダメージ中, あ……なんだ？ く……くそっ
ダメージ中, あがが ハァ はぁ――
ダメージ中, こ……こんなヤツよりオレのほうが精神力は上だッ！
ダメージ中, オレは成長するッ……！！.大切なのは成長して祝福される事だッ！
ダメージ中, オレの方が上だ…….オレの精神力がこんなヤツに劣るわけがないッ！
ダメージ中, 価値のあるものは『精神の成長』なんだッ！
ダメージ中, ……ＤＩＯのことを考えろッ！.……大切なのは成長なんだ
ダメージ大, どの位置だ！？ どこを狙える！？;体のどの部分の体温を奪えばこいつの動きを.止められるのかッ！？
ダメージ大, ブゴッ！！
ダメージ大, 人が『倒れる』のは防御のためだ……:.苦痛と衝撃から生存するために本能的に.肉体と心を切り離し 気絶し身を守るのだ;そしてもう遅いぞ…….オレは自分の体をすでに『ロッズ』で病気にした！
ダメージ大, オレはもう苦痛も衝撃も感じていない…….死ぬまで倒れない！
ダメージ大, 相打ちならそれでいい……
ダメージ大, おまえがオレをこのまま倒すのが早いか？:.『ロッズ』がおまえの体温を奪うのが早いか？
ダメージ大, おまえは誰よりも強い『運命』を持っているようだ
破壊, 『敗北』……だ……オレの
破壊, ロッズはもう戻っては来ない…….どこかに行っちまったよ 操る体力はもうない……
破壊, 大切なのは勝利者ではない……
射程外, 近づいて来い……オレに近づけば近づくほど.『ロッズ』の攻撃は正確なダメージとなる……
射程外, 慌てずにここに引き寄せよう
射程外, よーしおまえの所に行くぞ もっと近づくからな
射程外, ひとりだけ先に死ぬのはイヤだよな？:.同時に仲良くがいいだろ？
攻撃, だんだん集中できるようになって来たぜ……
攻撃, おまえらが神父を邪魔するというのならッ:.オレは熱した鉄のような憎しみとともに.おまえらを始末するだろうッ！！
攻撃, 次にやるのはおまえだ
攻撃, 『勝利者』はオレだッ！ おまえなんかじゃあないッ
攻撃, オレは今までの人生を取り戻すッ:.オレは『アポロ１１号』なんだぁ――ッ
攻撃, オレは今満ちたりている.神父がオレの欠けていた心を満たしてくれたからだ……;オレは神父のために存在している
射撃, 落ちついて狙えばすべては一瞬で終了する……
射撃, 『ロッズ』の秘密を知ったところでどうにもならない
射撃, 行けロッズどもォオオオオオオオオオ
射撃, くらえッ！ 狙いはついたぁああ
ロッズ(クリティカル), 動きを封じるために病気になってもらったのだ！
ロッズ(クリティカル), おまえを病気にしたのは病死させるためではない:.……腫瘍とか作って殺すのには何日もかかるからな
脳幹体温奪取, 狙いにくい位置だが.人間はただの一点の体温を奪えばそれで死に至る;『脳幹』の体温だ！
脳幹体温奪取, 『体温』は首のうしろ 第１頚椎骨より奪う


ドナテロ＝ヴェルサス
回避, 大歓迎だ……土足で入ろうがあいさつなしで.入って来ようがな……
回避, 悪いがオレは生き残るぜ……
回避, 来たぜッ！
回避, ぐずぐずしているわけにもいかない……
回避, グフッ ウヘヘヘ ウヘ や……やったぞ
回避, そのスローな動き…… バイ！
回避, おっと 触れたら危ねえ
ダメージ小, ごちゃごちゃうるせーんだよ.混乱させやがって……さっきから
ダメージ小, うるせーぞ まったくよォオオ
ダメージ小, うるせェエエエ―――偉そうによォオオオ――
ダメージ小, おまえにはオレを始末することはできない！
ダメージ小, やべっ……
ダメージ中, オレは失敗もしてないのに！ ……何もしてないのに！
ダメージ中, だんだんガマンならなくなって来た……
ダメージ中, ま……まさかッ！
ダメージ中, く……くそっ……！！
ダメージ中, ハァ――ハァ――ハァ――ハァハァ
ダメージ中, オレはこんなところで終わらない！:.オレだって幸せになる権利はあるんだッ！
ダメージ中, くそ……オレは敗けないぞ……:.絶対に幸せになってやるんだッ！
ダメージ大, ちっくしょおおおおおお なんだなんだ！？
ダメージ大, まっすぐに胸を張ることさえ出来なかったこのオレが.やっと生きてきた意味がわかりかけて来たというのに
ダメージ大, うごああっ！！
ダメージ大, ぐえ おおおお
破壊, うぎゃあああ
射程外, ど どこだァ――ッ
射程外, まだ掘りあててないからどんなヤツかわからねーが.この近くにいるはずだ！
射程外, こいつの行方を掘るんだ！
射程外, 確実にそいつだと知らないうちに近づくのはヤバイ
射程外, 探せ！ 絶対に近くにいるッ！
攻撃, これで早くカタがついた
攻撃, 手に入れてぇなあ～～:俺だって手に入れてぇなぁあ～～:.天国に行くという力を！！
攻撃, このヴェルサスが次にやる事は！
攻撃, ウリャアアアア！！
攻撃(アンダー・ワールド), <B><BIG>『アンダー・ワァールド』！</B></BIG>
攻撃(アンダー・ワールド), 所詮おめーはオレの『<B>アンダー・ワールド</B>』の前には無力
攻撃(アンダー・ワールド), オレは今！ これまでのわけのわからない人生の.意味がはっきりとわかった！;能力『<B>アンダー・ワールド</B>』！！
攻撃(アンダー・ワールド), 無敵なのはこのヴェルサスだッ！:.『<B>アンダー・ワールド</B>』はなんでも可能なのだッ！
攻撃(アンダー・ワールド), アンダー・ワールドは戦闘パワータイプのスタンドでは.ないが おまえらを仕留めるくらいのことは出来るッ！
攻撃(地面の記録), <B><BIG>『アンダー・ワァールド』！</B></BIG>
攻撃(地面の記録), 所詮おめーはオレの『<B>アンダー・ワールド</B>』の前には無力
攻撃(地面の記録), オレは今！ これまでのわけのわからない人生の.意味がはっきりとわかった！;能力『<B>アンダー・ワールド</B>』！！
攻撃(地面の記録), 無敵なのはこのヴェルサスだッ！:.『<B>アンダー・ワールド</B>』はなんでも可能なのだッ！
攻撃(地面の記録), 『<B>アンダーワールド</B>』の能力は記録を掘り起こすこと……
攻撃(地面の記録), 『地面』は過去の出来事を記憶している.磁気テープのように……
攻撃(地面の記録), 掘りおこしたのは記録だッ！
災禍の記録, 『<B>アンダーワールド</B>』の能力は記録を掘り起こすこと……
災禍の記録, 『地面』は過去の出来事を記憶している.磁気テープのように……
災禍の記録, 掘りおこしたのは記録だッ！


## その他 ===============================================================================

G.D.st刑務所看守(ザコ)
回避, おいきさま 何やってる！
回避, おいおい こっちへ来るなよ～～ッ
回避, 動いてんじゃねェ――――きさまあああ
ダメージ小, お……おかしいな
ダメージ小, てめぇ 頭おかしいんじゃないのか――ッ
ダメージ小, 別にどーってことないな……
ダメージ中, おい待てッ！ きさまッ！
ダメージ中, お……おまえ そこで……何をやっている！！
ダメージ中, た 大変だ！
ダメージ中, 何事だッ！！
ダメージ中, もっと応援をよこしてくれ！
ダメージ中, 今の誰に向かってやったんだ この野郎ォォォ
ダメージ大, てめ……え オレに何をやっちまったか…….わかってるんだろうな……
ダメージ大, 警報だァッ！ 警報を鳴らせェェ――ッ！！
ダメージ大, なんだよオオオオオ これはあああああああ
ダメージ大, なんだああああああああああ！？
破壊, うぎゃあああああああああ――ッ
破壊, ゴワッ
射程外, どこにいる？
射程外, き……消えた……;確かにいたんだ！
射程外, 近くには誰もいないぞ くそ！ ナメやがって！
射程外, 探せッ！ 探すんだ！！
攻撃, ナメてんなッ！！ この看守であるオレをッ！！
攻撃, このオレがブチのめしてやるゥゥゥ――ッ
攻撃, 脱獄行為とみなす
攻撃, 気にいらねーな
攻撃, ヒザをつけェェ――ッ ヒザをつくんだぁあああ――ッ
射撃, いたぞッ！ 発砲する！
射撃, 射殺しろォオオオ――――ッ！！
