河合美亜 岸田絢 岸田和美
回避
河合美亜, わぁ！ こっちくるなぁー！
回避
河合美亜, 和美ちゃん！ バックバック！！
岸田和美, とりゃぁ！！
回避
河合美亜, あらその程度？ ちょろいわね！
回避
岸田絢, まっ前ー！！
河合美亜, え？ わぁー！！
ダメージ小
河合美亜, あンのやろー…
岸田絢, このクソ忙しい時に…
ダメージ小
河合美亜, あいたぁー…
岸田絢, みゃあちゃんの下手っぴい
ダメージ中
河合美亜, このっ！！ 少しは手加減しなさいよ！
岸田和美, ねぇねぇ、なんか赤いのいっぱい点いてるよ？
岸田絢, も～っ！ うっさぁぁい！ 勉強に集中できないじゃない！！
ダメージ中
河合美亜, なんでこっちばっか来んのよ！
岸田絢, 弱そうだからでしょ…
ダメージ大
岸田和美, キャーッ！！ おじいちゃん！！
岸田絢, あいたぁ！！！！ あーんもう、せっかく覚えた年表が～！！
ダメージ大
河合美亜, わあー！ 壊れるー！！
岸田絢, どーせ私は不幸な星のもとに生まれたのよー！！
ダメージ大
河合美亜, はあー、死んだかと思った
岸田絢, …死んだわよ
岸田和美, はーい、和美、生きてまーす！
破壊
河合美亜, こらぁSCEBAI！このボロ壊れたぞぉ！！
岸田和美, もうおしまい？
岸田絢, みたいね
破壊
河合美亜, うわぁっ！！ 絢ちゃん、和美ちゃん脱出するわよ！
射程外
河合美亜, こらあ！！ ずるいぞお！！！
岸田和美, どうしたの？
岸田絢, …こっちの攻撃がとどかないの
射程外
河合美亜, 絢ちゃん、まかせた！
岸田絢, ここからだと、とどかないんだけど…
攻撃
河合美亜, こんにゃろ！
攻撃
岸田和美, いっくぞぉー！
攻撃
河合美亜, 逃がすもんですか！！ 絢ちゃん！
岸田絢, どーせ当たっても効きゃしないわよ…
攻撃(反撃)
河合美亜, 邪魔！ 撃墜するぞ！
攻撃(反撃)
岸田絢, 女の子攻撃してただで済むと思ってんのかぁー！
原子レーザー砲
河合美亜, このぉっ！…カタつけてやろーじゃないの！ 絢ちゃん！！
岸田絢, 当たれぇー！！！
原子レーザー砲
岸田絢, ええい、リーサルウェポンだあ！
河合美亜, ちょちょっと、絢ちゃん！
岸田絢, みいんな燃えてなくなってしまえぇー！
岸田和美, お姉ちゃん恐い…
チタンブレード
河合美亜, そこだぁ！
チタンブレード
岸田和美, かずみ、スマァーッシュ！
チタンブレード
河合美亜, とどめだ、エリアル、くらぁっしゅ！

