シェラ＝ハウザー
回避, 舐めないでくださいませ！ 
回避, きゃ～！ きゃ～！ 
回避, あら？ 私を狙っていましたの？ 
回避, セ、セイバー様ぁ
回避, ああ、きっとセイバー様が私を守ってくださったのね…
ダメージ小, あら？ あたってしまいましたの？ 
ダメージ小, えっと、破損状況はっと…
ダメージ小, その程度で私は落とせませんことよ！！ 
ダメージ小, あたった？ なんで？！ 
ダメージ小, $(機体)の頑丈さに感謝しなければいけませんね
ダメージ中, あら、この赤いランプはどうしたのでしょう？ 
ダメージ中, …かまいませんわ、まだ大丈夫ですわね？ 
ダメージ中, …少し動きがにぶくなっていませんこと？ 
ダメージ中, ああ、セイバー様、セイバー様が守ってくださるとシェラは信じておりますわ
ダメージ中, 淑女に対してなんという無礼を！ 
ダメージ大, きゃぁぁ！ ど、どうなりましたの！？ 
ダメージ大, セイバー様、シェラを、シェラをどうかお守りください…
ダメージ大, ええっと…だいぶ損傷を受けてしまったみたいですわね;けど、まだ動けますわ！！ 
ダメージ大, きゃっ！ もってください…$(機体)
ダメージ大, ああ、セイバー様…
破壊, セイバー様…シェラはこんな事ではくじけませんわ.必ずセイバー様に似合う女の子になってみせます！ 
破壊, 私はこの程度ではくじけませんわ！.セイバー様がいつでも見守ってくださっているのですから…
破壊, セイバー様、シェラはもっと強い女の子になります！ 
射程外, あら？ 届きませんわね…
射程外, そのようなところかなど…卑怯ですわ！！ 
射程外, そのような手には屈しませんことよ！ 
射程外, 卑怯な…恥を知りなさい！ 恥を！！ 
射程外, そちらがその気なら私にも考えがあります！ 
切り払い, 邪魔をしないでください！ 
切り払い, うるさいですわね！ 
切り払い, 貴方も私の邪魔をなさるというのですか！ 
切り払い, これでも聖帝では、実技がトップクラスでしたのよ！ 
切り払い, そこをおどきなさい！ 
攻撃, がら空きですわよ！ 
攻撃, これでも降下兵の操縦免許はもっていますのよ！ 
攻撃, 今時の女性はもっと強くなくてはいけないのです！ 
攻撃, そこへなおりなさい！！ 
攻撃, セイバー様、シェラを見守っていてください！！ 
発進, $(機体)、出させていただきますわ！ 
発進, シェラ＝ハウザーださせていただきます！ 

珍博士(ＡＲＩＥＬ)
回避, ふふふ、わらしのつくた$(機体)に当たるとおもたあるか？;甘いあるね、英語で言うと、スィートあるよ
回避, そんな攻撃がわらしのつくた$(機体)にあたるわけがないね
回避, ふふふ、外れあるね;英語でいうとカミングオフあるね
ダメージ小, その程度あるか？;案外大したことないあるね
ダメージ小, わらしのつくた$(機体)が、その程度で壊されることはないあるね
ダメージ小, ふふふ、中国４０００年の歴史を甘くみちゃだめあるね
ダメージ中, ほお、なかなかやるあるね;しかしわらしの最高傑作はまだまだ大丈夫あるよ;英語で言うとセーフあるね
ダメージ中, あいや～！ なんてことするあるか！！;…なんていうとおもたあるか嘘あるよ;英語でいうとライあるね
ダメージ中, あいや～、わらしのつくた$(機体)になんてことするあるか！ 
ダメージ大, あいや～！ 駄目あるよ、やめてほしいある！！ 
ダメージ大, このままでは$(機体)がもたないあるよ;中国４０００年が負けるというあるか？ 
ダメージ大, あいやー、やてくれたあるね.けどまだあるよ$(機体)はまだだいじょぶある
破壊, よくもやてくれたあるね覚えておくといいあるよ;このお返しは必ずしてやるある;英語で言うとアイシャルリターンあるね
破壊, あいや～わらしの作ったろぽとが負けたあるか;中国４０００年の歴史がまけてしまたあるよ;このお返しは絶対するある;英語で言うと、アイシャルリターンね
破壊, わらしはこれで負けた訳ではないあるよ;必ず第二第三をつくてくるあるね;それまで楽しみにしているあるよツァイチェン
射程外, あいや～$(機体)が手出しできないあるよ;卑怯あるね！ 
射程外, くぅ～こちらにくるよろし！！ 
射程外, 卑怯あるね、中国４０００年をパカにしているあるか！！ 
攻撃, ふふふ、$(武器)をくらうあるね
攻撃, $(武器)をくらうあるよ.そして$(機体)にひざまつくあるね！ 
攻撃, あいや～$(武器)の威力試させてもらうある;英語でいうとテストあるね
攻撃(反撃), よくもやてくれたあるね;お返しある$(武器)をくらうあるよ
攻撃(反撃), 中国４０００年の技みせてやるあるよ！ 
攻撃(反撃), ふふふ、復讐あるよ;英語でいうとリベンジね
トンファー(とどめ), ふふふ、わらしのつくた$(機体)にかかれば、お茶の子さいさいあるよ
トンファー(とどめ), ふふふ、中国４０００年の前にはどんな技術も霞むあるよ！ 
トンファー(とどめ), みたかわらしのつくた$(機体)のちから！ 
トンファー(とどめ), これぞ中国４０００年の成果あるね！ 

岸田博士(ＡＲＩＥＬ)
回避, ふはははは、この$(機体)がその程度避けられぬとおもうくぁ！ 
回避, $(機体)を舐めておるのか！？ 
回避, ふはははは、外れたおったか！ 
回避, 年寄りと思うてなめとるのか？ 
回避, ふはははは、まだまだ現役わい！ 
ダメージ小, ふむ、その程度か大したことはないな
ダメージ小, ふん、その程度で$(機体)をどうにかできると思のうか？ 
ダメージ小, 舐めておるのか？ 
ダメージ小, いくらか喰らい込みはしたが、この程度なら支障はぬぁい！ 
ダメージ小, $(機体)の機体強度にはまだ充分な余裕があるのお
ダメージ中, ふん、なかなかやりおるわ.だがこの$(機体)その程度では敗れぬ！！ 
ダメージ中, むお、損傷率$(損傷率)だと？.だが、この機体強度ならまだもつわい！！ 
ダメージ中, ふん、まだ$(機体)の機体強度に余裕はあるわい！ 
ダメージ大, むう、損傷率$(損傷率)？ まずいな機体強度を超えておるではないか;余裕をみた設計だからいいものの…
ダメージ大, ちっ、さすがにまずいな;だましだましやるしかないか…
ダメージ大, そろそろ引き際かもしれんな…
破壊, むぉ～$(機体)がやられただとぉ～
破壊, リベンジだ！ 首を洗って待っているがいい！！ 
破壊, くぉの、このまま引き下がってたまるくぁ！！ 
破壊, このまま引き下がったとあってはご先祖様に面目がたたん！.首を洗って待っているが良いぞ！ 
射程外, 逃げるか！ 
射程外, ふん、臆したか
射程外, …まぁいいわい
切り払い, 甘いわぁ！ 
切り払い, ふん、ワシに挑むとは命知らずよ
切り払い, 愚か者が！ 
攻撃, ふん、ワシが息の根を止めてやるわい！ 
攻撃, こいつでどうじゃ！！ 
攻撃, 止めをさしてくれる！ 
大太刀, この太刀の切れ味、貴様で試してやろう！ 
大太刀, 示現流、受けてみるか？ 
大太刀, ワシの太刀さばき、貴様にも見せてやろう！！ 
大太刀(反撃), ふん、この大太刀の斬れ味貴様で試してやろう
大太刀(反撃), ふん、覚悟はできておるのだろうな？ 
大太刀(反撃), ふん、ワシの示現流の腕、みせてくれよう
大太刀(とどめ), まだワシの腕も落ちておらぬのう
大太刀(とどめ), ふん、この程度で挑んでくるとはのう
大太刀(とどめ), ふははは、ワシが勝てぬ戦を挑むものくぁ！！ 
大太刀(とどめ), 示現流一の太刀.しかと貴様に刻みつけてやったわ！ 

シャルロット
回避, ギャオオォ
ダメージ小, アンギャア
ダメージ中, ギャオオオォォォ
ダメージ大, アンギャァァァァァァ
破壊, ギャオォ
射程外, グルルルルゥ…キシャー！！ 
攻撃, ギュオオォォ

クレスト＝セイバーハーゲン
回避, ふっ、戦いはいつもむなしい…
回避, その程度の攻撃で！ 
回避, 甘い、甘いぞ！！ 
回避, 無駄だ！ 貴様の攻撃は全て見切った！！ 
回避, 私はここだぞ！ 
ダメージ小, ふはははははははは.その程度の攻撃でこのセイバーを倒せると思うな！ 
ダメージ小, ふはははははははは.戦士相手にその程度では話しにならんぞ！ 
ダメージ小, ふはははははははは.全力を出して見ろ！ 
ダメージ小, また、戦わねばならぬか…来なさい！ 
ダメージ小, その程度で…舐められたものだ…
ダメージ中, ほう、なかなかやるではないか！ 
ダメージ中, 残念だ、まだまだだな
ダメージ中, それでは私を倒せないぞ！ 
ダメージ中, どうした？ それで終わりか？ 
ダメージ中, ふはははははははは
ダメージ大, ふっ、私と対等に渡り合うとは！ 嬉しいぞ！！ 
ダメージ大, 傷は戦士の宿命.今更一つ二つ増えたところで問題はない！ 
ダメージ大, どうした？ 私はまだ立っているぞ！！ 
ダメージ大, ふっ、やるな…だが！ 
ダメージ大, まだまだ！ 私はここに立っているぞ！ 
破壊, 私の名はクレスト＝セイバーハーゲン…;だが、人は私をスターブラストセイバーと呼ぶ;戦士よ、私の名を覚えていてくれ
破壊, これほどの戦士がまだ残っていたとは….さらばだ、また会おう！ 
破壊, 敗れたか…だが戦士に休息という二文字は無い;いずれ又会おう戦士よ！ 
射程外, ふっ….そのようなところから攻撃してくるとはな
射程外, また戦わねばならぬとは….これも戦士の宿命;来なさい！！ 
射程外, ふっ…私に戦いを挑むか…;ならば受けよう！ 何故ならそれが戦士の宿命だからだ！ 
攻撃, うりゃあー！ 
攻撃, 無駄なことを…
攻撃, むん！ 
攻撃, ふっ、戦いはいつもむなしい…;しかし、戦わねばなるまい.何故なら私は戦士だからだ！ 
攻撃, 戦いが私を呼んだ…だから私は来たのだ！！ 
流星斬, 必殺！ 銀河流星剣！！ 
流星斬, 秘剣！ 銀河流星剣！！ 
流星斬, はぁぁぁぁぁぁ！！ 
流星斬, ふっ、戦士の一撃を見切れるか！？ 
流星斬, ふんっ！！ 
銀河流星剣, 必殺！ 銀河十文字斬り！！ 
銀河流星剣, 銀河！ 十文字斬り！！ 
銀河流星剣, 銀河流星剣受けてみよ！！ 
銀河流星剣, 我が秘剣、受けてみよ！.銀河流星剣！！ 
銀河流星剣, 必殺！ 銀河流星剣！！ 
銀河流星剣(とどめ), むなしい、私の心を風が吹きすさぶようだ
銀河流星剣(とどめ), むなしい、戦士の宿命とはいえ、また戦ってしまった…
銀河流星剣(とどめ), 次の戦いが私を呼んでいる….戦士に休息は無い…
銀河流星剣(とどめ), また戦ってしまった….これも戦士の宿命か…
銀河流星剣(とどめ), 秘剣、銀河流星剣…
銀河流星剣(とどめ), むなしい…私はいつも胸の隙間を吹き抜ける風を感じる
銀河流星剣(とどめ), 私は戦う戦い続けなければならない.何故ならそれが戦士の宿命だからだ
銀河流星剣(とどめ), わたしは戦う。戦わなければならない;何故ならそれが戦士というものの宿命なのだ
銀河流星剣(とどめ), 終わった…しかし、この世が私を必要としている限り私は戦い続けるだろう;何故なら…それが戦士の宿命なのだ

オルクス降下兵パイロット(ザコ)
回避, ぬるいぞ！ 
回避, この程度なら！ 
回避, 舐めるな！ 
回避, 甘いな！ 
回避, ラッキー！ 
ダメージ小, 喰らったか！？ 
ダメージ小, 丈夫な機体で助かるぜ…
ダメージ小, ふん、ぬるいな！ 
ダメージ小, ほう！ 当ててきたか…
ダメージ小, ふっ…
ダメージ中, ちっ！ 
ダメージ中, 好きにはさせん！ 
ダメージ中, この程度で墜ちると思うな！ 
ダメージ中, まだだ！ 
ダメージ中, あの時の戦いに比べたらこの程度！ 
ダメージ大, 何度も死線を潜ってきたんだ！.この程度で！ 
ダメージ大, バランサー不調？！.こんな時に！ 
ダメージ大, くそっ！ 
ダメージ大, 喰らった？ でかい！ 
ダメージ大, 引き際か？ 
射程外, ちぃ！ せこいまねを！ 
射程外, ちぃ！ このアタッチメントじゃ！ 
射程外, うぉっと！ 射程外からか？！ 
射程外, …ふん、少しは考えるじゃないか
射程外, さすが、有効な戦術だ！ だが…！ 
射程外, もう少しまともな装備さえあれば！ 
破壊, ちぃ！ ＳＯＳを！ 
破壊, ドジッた！ 
破壊, くそっ！ やりやがる！ 
破壊, こちら$(機体)！ オルクスへ、脱出する！ 
破壊, ええぃ！ 減俸も仕方ないか…
攻撃, …！ 
攻撃, 墜ちろ！ 
攻撃, 喰らえ！ 
攻撃, でぇやぁ！ 
攻撃, もらった！ 
攻撃, 経理部がうるさいんだ.無駄弾を撃たせるなよ！ 
