
オベロナミンＣ
オベロナミンＣ, おべろなみんしー, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
オベロナミンＣ,		解説="ＨＰを3000回復。行動非消費。" 回復Lv6 再行動,	0,　 1,　 -,　 -, (アイテム)
*ＨＰを3000回復。移動後に使用不能。
*使い捨て


オベロナミンＥＸ
オベロナミンＥＸ, おべろなみんいーえっくす, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
オベロナミンＥＸ,　　　　解説="ＨＰを4000回復。行動非消費。" 回復Lv8 再行動,	0,　 1,　 -,　 -, (アイテム)
*ＨＰを4000回復。移動後に使用不能。
*使い捨て


オベロナミンＧＯＬＤ
オベロナミンＧＯＬＤ, おべろなみんごーるど, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
オベロナミンＧＯＬＤ,	解説="ＨＰを全回復。行動非消費。" 回復Lv2000 再行動,	0,　 1,　 -,　 -, (アイテム)
*ＨＰを全回復する。移動後に使用不能。
*使い捨て


ベルセリウム
ベルセリウム, 汎用, アイテム
特殊能力なし
800, 0, 200, 0, 0
*ＨＰ＋800
*装甲＋200


フェザーワッペン(ＴＯＤ)
フェザーワッペン, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加=闘争本能Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*羽の模様が入ったワッペン。英雄になりたくなる。
*闘争本能Lv1を付与する。


丸いペンダント(ＴＯＤ)
丸いペンダント, まるいぺんだんと, 汎用, アイテム
特殊能力
射程延長Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*時をかけるとか、かけないとか……。
*マップ兵器を除く、射程2以上の武器の射程を+1


青いスカーフ
青いスカーフ, あおいすかーふ, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 10, 1
*透き通るような青が美しいスカーフ。
*運動性＋10、移動力＋1


仮面のようなもの
仮面のようなもの, かめんのようなもの, 汎用, アイテム
特殊能力なし
400, 0, 100, 0, 0
*着けてる奴の顔が見たい……。
*ＨＰ＋400、装甲＋100


レッドウィッグ
レッドウィッグ, 汎用, アイテム
特殊能力
抵抗力Lv2
0, 0, 0, 0, 0
*着ける人を選ぶぐらい長いウィッグ。
*特殊効果の発動率を20％減少。


漆黒のボンボン
漆黒のボンボン, しっこくのぼんぼん, 汎用, アイテム
特殊能力
ＣＴ率強化Lv3=全
0, 0, 0, 0, 0
*悪巧みし放題な黒いボンボン。
*全ての武装のＣＴ率が15％上昇する。


巨大ではない人形
巨大ではない人形, きょだいではないにんぎょう, 汎用, アイテム
特殊能力なし
1000, 0, 0, 0, 0
*可愛くは無いが憎めない人形。
*ＨＰ＋1000


火を噴く人形
火を噴く人形, ひをふくにんぎょう, 汎用, アイテム
特殊能力
命中率強化Lv3
0, 0, 0, 0, 0
*なぜだか蹴飛ばしたくなる人形。
*全ての武装の命中率が15％上昇する。


みごとな弁髪
みごとな弁髪, みごとなべんぱつ, 汎用, アイテム
特殊能力
0, 0, 300, 0, 0
*１６個のまりもが生み出すハーモニー！
*装甲＋300


高そうな王冠
高そうな王冠, たかそうなおうかん, 汎用, アイテム
特殊能力
ＥＮ回復Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*いかにも高そうな王冠。
*ターン開始時に現在ＥＮが最大ＥＮの10％回復する。


ポイズンマテリアル(ＴＯＤ)
ポイズンマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=毒
0, 0, 0, 0, 0
*毒属性の特殊効果を無効化する。


スリープマテリアル(ＴＯＤ)
スリープマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=眠
0, 0, 0, 0, 0
*眠属性の特殊効果を無効化する。


ストーンマテリアル(ＴＯＤ)
ストーンマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=石
0, 0, 0, 0, 0
*石属性の特殊効果を無効化する。


ウェイストマテリアル(ＴＯＤ)
ウェイストマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=害ゾ
0, 0, 0, 0, 0
*害ゾ属性の特殊効果を無効化する。

# 原作では「衰弱（ＣＣの回復が遅くなる）」でしたが、デフォルメ。


パラライマテリアル(ＴＯＤ)
パラライマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=痺
0, 0, 0, 0, 0
*痺属性の特殊効果を無効化する。


シールマテリアル(ＴＯＤ)
シールマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=剋
0, 0, 0, 0, 0
*剋属性の特殊効果を無効化する。


ディスペルマテリアル(ＴＯＤ)
ディスペルマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=低攻低防低運低移
0, 0, 0, 0, 0
*低攻低防低運低移属性の特殊効果を無効化する。


フレアマテリアル(ＴＯＤ)
フレアマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=フレアマテリアル 火
0, 0, 0, 0, 0
*火属性に対するアーマーを付与する。


アクアマテリアル(ＴＯＤ)
アクアマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=アクアマテリアル 水冷
0, 0, 0, 0, 0
*水冷属性に対するアーマーを付与する。


アースマテリアル(ＴＯＤ)
アースマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=アースマテリアル 地
0, 0, 0, 0, 0
*地属性に対するアーマーを付与する。


ゲイルマテリアル(ＴＯＤ)
ゲイルマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ゲイルマテリアル 風
0, 0, 0, 0, 0
*風属性に対するアーマーを付与する。


ライトマテリアル(ＴＯＤ)
ライトマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ライトマテリアル 光聖
0, 0, 0, 0, 0
*光聖属性に対するアーマーを付与する。


ダークマテリアル(ＴＯＤ)
ダークマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ダークマテリアル 闇死
0, 0, 0, 0, 0
*闇死属性に対するアーマーを付与する。


スラッシュマテリアル(ＴＯＤ)
スラッシュマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=スラッシュマテリアル 武
0, 0, 0, 0, 0
*武属性に対するアーマーを付与する。


ブロウマテリアル(ＴＯＤ)
ブロウマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ブロウマテリアル 突
0, 0, 0, 0, 0
*突属性に対するアーマーを付与する。


ショットマテリアル(ＴＯＤ)
ショットマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ショットマテリアル 実銃
0, 0, 0, 0, 0
*実銃属性に対するアーマーを付与する。


ソニックマテリアル(ＴＯＤ)
ソニックマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv3=ソニックマテリアル 音
0, 0, 0, 0, 0
*音属性に対するアーマーを付与する。


アタックマテリアル(ＴＯＤ)
アタックマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
格闘強化Lv1=アタックマテリアル
0, 0, 0, 0, 0
*パイロットの格闘を+5。


マインドマテリアル(ＴＯＤ)
マインドマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
射撃強化Lv1=マインドマテリアル
0, 0, 0, 0, 0
*パイロットの射撃を+5。


プロテクトマテリアル(ＴＯＤ)
プロテクトマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv2=プロテクトマテリアル 物
0, 0, 0, 0, 0
*物属性に対するアーマーを付与する。


レジストマテリアル(ＴＯＤ)
レジストマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
アーマーLv2=レジストマテリアル 魔術
0, 0, 0, 0, 0
*魔術属性に対するアーマーを付与する。


リカバーマテリアル(ＴＯＤ)
リカバーマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
抵抗力Lv2=リカバーマテリアル
0, 0, 0, 0, 0
*抵抗力Lv2を付与。


フラッシュマテリアル(ＴＯＤ)
フラッシュマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
超回避Lv1=フラッシュマテリアル 10 100 手動
0, 0, 0, 0, 0
*回避選択時にあらゆる攻撃を10％の確率で回避する。
*発動時に10ＥＮを消費。気力100以上で発動する。

# 原作でも非常に強力なアイテムでしたので、入手の際は慎重に。


ライズマテリアル(ＴＯＤ)
ライズマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
ＥＮ消費減少Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*武装とアビリティのＥＮ消費を10％減少。


エクシードマテリアル(ＴＯＤ)
エクシードマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 50, 0, 0, 0
*最大ＥＮを50増加させる。


ゼクシードマテリアル(ＴＯＤ)
ゼクシードマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 100, 0, 0, 0
*最大ＥＮを100増加させる。


バリアブルマテリアル(ＴＯＤ)
バリアブルマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
ＥＮ消費減少Lv1
0, 50, 0, 0, 0
*最大ＥＮを50増加させる。
*武装とアビリティのＥＮ消費を10％減少。

# 原作でも非常に強力、かつ希少なアイテムでした。
# 取り扱いは慎重に。


ホーリィマテリアル(ＴＯＤ)
ホーリィマテリアル, 汎用, アイテム
特殊能力
ＨＰ回復Lv1=ホーリィマテリアル
0, 0, 0, 0, 0
*ターン開始時に現在ＨＰが最大ＨＰの10％回復する。