
スタン＝エルロン
回避, いやっほーぅ！
回避, 逃げちゃ駄目だ！
回避, 押しつけられた未来なんていらない！
回避, よし！ なんとかいけそうだ！
回避, 好き勝手させてたまるかよ！
回避, どっちにしても厄介だな
回避, わ、カッコイイー！！
回避, くるならこい！
回避, なんとか助かったぁ！
回避, これがオレの実力だ！
ダメージ小, 油断は禁物。気を引き締めていこう
ダメージ小, ああ、なんかだめだ……
ダメージ小, 気持ちで負けてたら、勝てるものも勝てないぞ！
ダメージ小, ああ、最近、なんか疲れが抜けにくいんだよなぁ
ダメージ小, 馬鹿にしているのか！？
ダメージ小, 田舎者だからって馬鹿にするな！
ダメージ小, え、何！？ え、あ、ちょっ、何！？
ダメージ小, 何がなんだかよくわからないよ
ダメージ小, よし、気を引き締めていくぞ！
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫！ 気は引き締めてあるから！
ダメージ小, ちょ、ちょっと。やっぱり、タンマ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 俺も結構強くなったよな
ダメージ中, まだ終わったわけじゃない！
ダメージ中, 『はい、そうですか』って、やられてたまるかよ！
ダメージ中, ここが正念場だ！
ダメージ中, やばい！
ダメージ中, いつまでも好き勝手な真似はさせないぞ！
ダメージ中, ここまで来て、負けられるか！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, うわぁ！？
ダメージ中, 無茶かどうかはやってみないとわからない！
ダメージ中, ああ……死ぬかと思った……
ダメージ中, あぁ……！
ダメージ大, まだ……やれる！！
ダメージ大, やっぱり、俺が未熟だってことなのか
ダメージ大, 俺に、もっと力があれば……
ダメージ大, う、嘘だろ！？ バケモノか！？
ダメージ大, どうしたっていうんだ。力が……入らない……
ダメージ大, ここまでなのかよ……！
ダメージ大, くそっ……万事休すか！
ダメージ大, まだだ！ まだ諦めてたまるか！
ダメージ大, 俺は……諦めないっ！
ダメージ大, ……負けるかぁ！
ダメージ大, 俺の力が、足りなかったのか
ダメージ大, くそっ……
ダメージ大, うぅ……くそぉ……！
破壊, ぐぁぁぁぁぁ……っ！
破壊, リリス、ごめんよ。お兄ちゃん、一生家に帰れないかもしれない……
射程外, くそっ、このまま見失ってたまるか！
射程外, どこに逃げたって今はわかるんだからな
射程外, まんまと騙されたよ！
射程外, このまま好き放題やられてたまるか！
射程外, 必ず切り開いてみせるさ。この世界を救うために！
射程外, やっぱり、俺が未熟だってことなのか
射程外, くそっ、なにがなんだかさっぱりわかんないぜ！
射程外, ……何か手はないのか……っ！
攻撃, こいつーっ！
攻撃, やってやる！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, どうだぁ！
攻撃, そこだ！
攻撃, てぁりゃあっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, とぉぉぉりゃぁ！！
攻撃, おぉりゃりゃりゃりゃりゃりゃぁ！！
攻撃, たぁぁぁぁっ！
攻撃, おりゃぁ！
攻撃, そりゃぁ！
攻撃, こんのやろー！！
攻撃, いい加減にしろ！
攻撃, 行くぞぉ！ てやぁぁぁぁぁ！！
攻撃, このぉぉぉぉぉ！！
攻撃, そうはさせるかぁ！！
攻撃, やぁぁっ！！
攻撃, とぉぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, 負けるわけにはいかないぜ！
かけ声, ここは任せろ！
かけ声, ひぃぃぃっさぁつ！！
かけ声, 俺に力をぉ！！
かけ声, ここで決着をつけてやるぜ！
かけ声, 一気にケリをつけるぞ！
かけ声, 道を切り開くまでだ！
かけ声, 巻き上がれー！！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声(皇王天翔翼), -
かけ声(緋凰絶炎衝), -
かけ声(殺劇舞荒剣), -
かけ声(業魔灰燼剣), -
かけ声(斬空天翔剣), -
獅子戦吼, 獅子戦吼！
灼光拳, 灼光拳！
灼光拳, 燃え尽きろぉっ！！
氷月翔閃, 氷月翔閃！
爪竜連牙斬, 爪竜連牙斬！
魔王炎撃波, 魔王炎撃波！
獅吼爆炎陣, 獅吼爆炎陣！
虎牙破斬, 虎牙破斬！
閃空裂破, 閃空裂破！
皇王天翔翼, はぁぁぁ！
皇王天翔翼, 負けられないんだ！
皇王天翔翼(とどめ), これが、灼熱の炎だ！
緋凰絶炎衝, 緋凰絶炎衝！
緋凰絶炎衝(とどめ), これが、灼熱の炎だ！
殺劇舞荒剣, 殺劇舞荒剣！
殺劇舞荒剣, 殺劇！ 舞荒剣！！
殺劇舞荒剣(命中), 0.1;おうりゃりゃりゃりゃりゃあっ！
殺劇舞荒剣(とどめ), これが、灼熱の炎だ！
業魔灰燼剣, 真の姿を現せ、劫炎の剣！
業魔灰燼剣(とどめ), これが、灼熱の炎だ！
斬空天翔剣, こいつは、未来へ託す永劫の剣だ！

ルーティ＝カトレット
回避, ＯＫ！
回避, うん、やったね！
回避, 逃げるのはやめよ！
回避, なぁに、やってんのよ！
回避, ほんっとうにしつこいわねぇあんたって！
回避, あんた、バカァ？
回避, 時間の無駄ね
回避, だらしないわねぇ
回避, ちょっと、なーにやってんのよ！
回避, ちょっとぉ、 危ないじゃないのよ！
回避, やるじゃない！ アタシも負けてられないわね！
回避, わぁお、アタシより有無を言わせぬ手の早さってのは……ちょっと考えものよ？
回避, アタシの判断に間違いないわ
回避, ごめんあそばせー！
回避, 注意力散漫なんじゃないのォ？
回避, レンズ抱えて出直してらっしゃい！
回避, よーし、バッチリ！
回避, まったく、邪魔！ 邪魔！
回避, ダラダラやってんじゃないわよ！
ダメージ小, まだまだねぇ
ダメージ小, 口ほどにもないわね！
ダメージ小, 要領が悪過ぎるんじゃない？
ダメージ小, あいったあ、ドジっちゃった……
ダメージ小, 全く呆れちゃうわね
ダメージ小, ああん、もう！
ダメージ小, ……弱っちいわね
ダメージ小, やっぱり何事もなくってワケにはいかないようね！
ダメージ中, こっのぉぉぉ！
ダメージ中, うっ、やったね！？
ダメージ中, アタシをなめるんじゃないわよ！
ダメージ中, はぁ、まったく。なんだってこんな苦労しなきゃならないのよ
ダメージ中, はぁ、仕方がないわね……乗りかかった船だもん
ダメージ中, その根性、気に入ったわ
ダメージ中, なんか嫌な雲行きになってきたわね
ダメージ中, やると決めたからには引かないわ！
ダメージ中, この代償、高くつくことになりそうね！
ダメージ中, いつまでも調子にのってるんじゃないわよ
ダメージ中, あ痛たたたた……っ！ 何すんのよ！
ダメージ中, ふざけたこと言わないで！！
ダメージ中, 誰がやられるもんですか！
ダメージ中, まったく、割に合わないわね
ダメージ中, これは楽しめそうね
ダメージ中, ……くっそーっ.だいたい何でアタシがこんなコトしなきゃなんないのよっ！
ダメージ中, うわ！ 何なのようっ！
ダメージ大, ここが最後のふんばりどころね
ダメージ大, 負けるわけには、いかないわ！！
ダメージ大, アタシは諦めたりしないわ
ダメージ大, アタシ、やりたいことたくさんあるのよ。命も時間もいくつあっても足りないくらい
ダメージ大, まずったわねぇ……
ダメージ大, あたしもヤキが回ったかな……
ダメージ大, このまま終わるわけにはいかない！
ダメージ大, うう〜ん、なんかクラクラするぅ……
ダメージ大, 後ろを見たらダメ……！ 前だけを見て進むの！
ダメージ大, これくらいであきらめるアタシじゃ……:あれ？
ダメージ大, なんかいい感じだわ、この最悪なシチュエーション;――アタシ、この手の状況の方がノリがいいのよね
ダメージ大, いやー！ なんでどうしてー！？
ダメージ大, 許さないから！
ダメージ大, 生きてるみたい……
ダメージ大, 体が……！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
破壊, ちぇっ、しょーがない.きょーは見逃したげるよーだ
破壊, このあたしがぁー！
脱出, まあ、命あっての物種ってゆーし
射程外, 見っつけたぁ！
射程外, 逃がさない！
射程外, なぁに、怖じ気づいてるのよ
射程外, 今はせいぜい言ってればいいわ。でも後で後悔させてあげるから。覚えてなさいよ
射程外, 予定が狂っちゃったわ……
射程外, 戻ってきなさいよ、卑怯じゃないの！
射程外, くぅ……やってくれるじゃない！
射程外, どうかしら？ 今、こうしてるあいだにもアンタはアタシのワナにかかってるかもよ
射程外, 後で、しこたまぶっとばしてやるから覚悟しろ！
射程外, 覚えてなさいよ！
攻撃, さってとぉ……
攻撃, えいっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, このくらいで勘弁してあげる
攻撃, アタシに任せて！
攻撃, てやぁ！
攻撃, そぉれ！
攻撃, アタシはね、あんたとは違うの！ 生きてくため、お金のために仕方なく戦ってるのよ
攻撃, あんたたち邪魔よっ！！
攻撃, 世の中には白黒つけなきゃならないこともあるの！
攻撃, 容赦しないわよ！
攻撃, じゃあ、こんなのはどう？
攻撃, 消えてなくなれーっ！
攻撃(反撃), 借金も仕返しも倍返しが鉄則よ！
攻撃(反撃), 降りかかる火の粉は払うまでよ！
かけ声, アタシに力を貸して！
かけ声, コイツを倒さないと先には行けないみたいね！
かけ声, こうなったら強行突破よ！
かけ声, アタシたちの未来はあたしたちでつくる！
かけ声, さっさと片付けるわよ！
かけ声, 覚悟しなさいっ！
かけ声, よし、そんじゃ一発かますか！
かけ声, 本気にさせたわね！
かけ声, 派手に行くわよ！
かけ声(反撃), 借金も仕返しも倍返しが鉄則よ！
かけ声(トリックスター), -
かけ声(ライフディスチャージ), -
かけ声(インブレイスエンド), -
スナイプエア, スナイプエア！
スナイプロア, スナイプロア！
ブラッディローズ, ブラッディローズ！
トリックスター, 派手にいくわよ！
トリックスター(命中), 逃がさない！
トリックスター(とどめ), 弱すぎよ！ お宝抱えて出直してらっしゃい！！
ライフディスチャージ, すべてを癒す導きを示さん！
インブレイスエンド, 冷霧に彷徨え！
インブレイスエンド(とどめ), 弱すぎよ！ お宝抱えて出直してらっしゃい！！
ローバーアイテム(クリティカル), いっただきぃ！

リオン＝マグナス
回避, 甘い！
回避, 未熟者が……
回避, 愚かなやつらだ
回避, 逃げるのはやめだ！
回避, ……一生言ってろ
回避, 全く馬鹿どもが。つきあいきれんな
回避, だから無駄だと言ったんだ
回避, 冗談もたいがいにしてくれ
回避, バカバカしいことを……
回避, ふん、思ったとおりだな……
回避, お前は馬鹿か？
回避, 何だ？ そのへっぴり腰は
回避, バカはすぐ頭に血がのぼるらしいな
回避, ――ここで引き返せば拾った命、くれてやる
回避, 笑わせるな！
回避, ふん、容易い……
回避, 見くびるな！
回避, 話にならん
回避, 結果は変わらん。そう、何度やってもだ
回避, 時間の無駄だ
回避, ま、予想の範囲内だったな
回避, ザコが！ 本気を出すまでも無い
ダメージ小, ふん、修業がたらんな
ダメージ小, 言うことだけは一人前だな
ダメージ小, 貴様らザコに用は無い
ダメージ小, ふん、ザコどもが
ダメージ小, 遊びに付き合ってばかりはいられんな
ダメージ小, 死にたくなければ全力でかかってくるんだな！
ダメージ小, 虚勢を張り続けるというのなら、墓に刻む言葉を考えろ
ダメージ小, 惑わされるか！
ダメージ小, 勝てるとでも思ったのか
ダメージ小, 下らん、本気を出すまでも無い
ダメージ小, ザコはザコらしくしていろ
ダメージ中, なかなか頑張るじゃないか
ダメージ中, 雑魚どもが！
ダメージ中, 意気込みだけで勝てるほど、僕は甘くないぞ
ダメージ中, くそっ、油断したみたいだ
ダメージ中, うるさいっ、黙れ！
ダメージ中, 貴様などに……！
ダメージ中, 痛い目をみたいらしいな？
ダメージ中, くっ！ そう簡単にやられる僕じゃない！
ダメージ中, 油断し過ぎたようだな
ダメージ中, 不覚……！
ダメージ大, くそっ、こんな怪我ぐらいで！
ダメージ大, 僕が, わかってるさ！ 僕の力でどうにかするしかないことぐらいわかってる！
ダメージ大, まだだ……まだ終わりじゃない
ダメージ大, くっ……この僕が……
ダメージ大, まだだ、まだだ……！！;僕はこんなところで倒れるわけにはいかないんだ！！
破壊, さよなら……マリアン……
破壊, これで……本当に……終わりだ……
破壊, この僕がっ！
射程外, ふんっ、雑魚どもが。面倒見きれん
射程外, 全くつきあいきれんな。ガキのおもりはもう、うんざりだ
射程外, ふん、少し黙っていろ。おしゃべりめ
射程外, 逃げても無駄だからな
射程外, 妙だな……
射程外, いい加減にしろ！ お前の長話に付き合ってる暇はないんだ！
射程外, くそっ！ 逃げられたか
射程外, 逃げ足だけは速い奴だ……
射程外, 汚いやり方だな
射程外, 拾ったな、そのクズ以下の命
射程外, くそっ、どこだ！？
射程外, そう上手く逃げられると思うな
射程外, ほう、そう来たか
攻撃, 黙れっ！！
攻撃, いくっ！
攻撃, させるか！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, それっ！
攻撃, 僕を甘くみると痛い目にあうぞ
攻撃, どけっ！
攻撃, やつらは僕が片付ける
攻撃, 大人しくしていれば手荒な真似はしない
攻撃, 警告に従わないと言うならそれでもいい……
攻撃, 悪人に人権は無い。実力行使だ！
攻撃, よそ見をしている暇はないと思うぞ
攻撃, どうした、やっと観念したか？
攻撃, ここから先に通すわけにはいかないな
攻撃, 敢えて戦いたい訳でもないが、やるなら遠慮はしない
攻撃, 始めるか
かけ声, これで終わりにする！
かけ声, 死ぬにはまだ早いぞ！
かけ声, 僕に任せろ！
かけ声, 年貢の納め時だな
かけ声, ここで片をつけてやる
かけ声, そろそろこの遊びを終わりにしよう
かけ声, 御託は聞き飽きた
かけ声, さあ、覚悟を決めろ！！
かけ声, 良い気になるな！
かけ声, 消えろ！ ザコが！
かけ声(浄破滅焼闇), -
かけ声(魔神煉獄殺), -
かけ声(魔神剣・刹牙), -
魔神剣, 魔神剣！
飛燕連脚, 飛燕連脚！
空襲剣, 空襲剣！
爪竜連牙斬, 爪竜連牙斬！
臥竜閃, 臥竜閃！
幻影刃, 幻影刃！
魔人闇, 邪魔だ！
飛燕連脚, 飛燕連脚！
浄破滅焼闇, 塵も残さん！
浄破滅焼闇(とどめ), 勝てるとでも思ったのか？
浄破滅焼闇(とどめ)(対ザコ), ザコめ、本気を出すまでもない
魔神煉獄殺, 目障りなんだよ！
魔神煉獄殺(とどめ), 勝てるとでも思ったのか？
魔神煉獄殺(とどめ)(対ザコ), ザコめ、本気を出すまでもない
魔神剣・刹牙, 覚悟はできたか…？
魔神剣・刹牙(とどめ), 勝てるとでも思ったのか？
魔神剣・刹牙(とどめ)(対ザコ), ザコめ、本気を出すまでもない

リオン＝マグナス(ゾンビ)
回避, ……
回避, ……………コロシテクレ……
回避, ボクヲ……ハヤク……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……………コロシテクレ……
ダメージ小, ボクヲ……ハヤク……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……………コロシテクレ……
ダメージ中, ボクヲ……ハヤク……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……………コロシテクレ……
ダメージ大, ボクヲ……ハヤク……
破壊, ……
射程外, ……
射程外, ……………コロシテクレ……
射程外, ボクヲ……ハヤク……
攻撃, ……
攻撃, ……………コロシテクレ……
攻撃, ボクヲ……ハヤク……

フィリア＝フィリス
回避, 精進しましょう
回避, ふぅ、やりましたね
回避, 真正面からでは歯が立ちませんわ
回避, まだまだ精進が足りませんわ
回避, 神のご加護です
回避, 反省すればきっと救われますわ
ダメージ小, 何事も精進ですわ
ダメージ小, これ以上は無意味です
ダメージ小, きゃあ！
ダメージ中, 大丈夫ですわ。わたくし、足手まといになんかなりませんわ
ダメージ中, すみません。足手まといで
ダメージ中, 負けません！
ダメージ中, これ以上、あなたの好きにはさせませんわ！
ダメージ中, これも神の試練ですね
ダメージ中, これも修行の一環ですね
ダメージ大, わたくしはまだ諦めませんわ
ダメージ大, ああ……まさかこんな事になるなんて、思いもしませんでしたわ
ダメージ大, おお、神よなんということを……
ダメージ大, 覚悟は出来ています
破壊, ああ、神よ……
破壊, ごめん、なさい……
脱出, すみません……足手まといで……
射程外, 力を合わせれば道は必ず開かれますわ
射程外, おいたが過ぎますよ？
射程外, 神よ、なんてことでしょう！
攻撃, 世界に光を取り戻しましょう
攻撃, 私はあなたを許しません！！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 許しません！
攻撃, 当たれぇー！
攻撃, そぉーれ！
攻撃, 少しでも戦力としてお役に立てるなら、一生懸命戦います！
攻撃, 皆さん、頑張りましょう
かけ声, お仕置です！
かけ声, 懺悔なさい！
かけ声, ごめんなさい！
かけ声, ここは任せて下さい！
かけ声, それでは僭越ながら私が洗礼を
かけ声, 天罰です！
かけ声, 神よ……！
かけ声, 許しません！
かけ声(セイクリッドブレイム), -
かけ声(ディバインパウア), -
かけ声(リバースクルセイダー), -
フィリアボム, とうっ！
フィリアボム, フィリアボム！
セイクリッドブレイム, 悪しき魂に神の裁きを！
ディバインパウア, 行きます、ありったけ！
リバースクルセイダー, 来たれ、生誕の雷！
Ｆ・フィールド, フォースフィールド！
偵察, インスペクトアイ！
偵察, お見通しです！
看破, インスペクトアイ！
看破, お見通しです！

ウッドロウ＝ケルヴィン
回避, 無駄だ
回避, 私も暇ではないのでな
回避, 君は自由でいいな。うらやましい限りだよ
回避, これで自分の未熟さがわかっただろう？
回避, 無益な……
回避, ならば相手になろう！
回避, よし！ この調子で行くぞ
ダメージ小, なに、気にすることはない。そんなに騒ぐほどのことでもなかろう
ダメージ小, 次からは相手を選ぶ事だ
ダメージ小, 運が悪かったな
ダメージ小, また無益な戦いをしなければならないとはな……
ダメージ小, 人とは争わずにはいられない生き物なのか……
ダメージ中, 大きい顔をさせっぱなしというのも面白くはないな
ダメージ中, 私としたことが。迂闊だったか
ダメージ中, 中々やる……だが！
ダメージ中, 逃げる必要はない
ダメージ中, なんということだ……
ダメージ中, なんというプレッシャーだ！
ダメージ中, なんという力だ！
ダメージ中, 道のりは険しいようだな
ダメージ大, くっ……万事休すか……！
ダメージ大, 我々はこのままで終わるわけには行かないのだよ
ダメージ大, 私が最後の砦といったところか
ダメージ大, くっ、これまでか……
ダメージ大, 最早一刻の猶予もないという事か……！
ダメージ大, 私は国王として国を豊かにする使命がある！ それまでは！
ダメージ大, 負けられない、理由があるのだよ……
ダメージ大, ここで屈する訳にはいかん！
破壊, 無念！
破壊, 後は……任せたぞ……
脱出, 撤退するぞ！
射程外, ほぉ、私は邪魔だというわけか？
射程外, 手段は選ばないということか
射程外, 敵も馬鹿ではないようだ
射程外, 手も足も出ないとはな……
射程外, これでは手のうちようがないな……
攻撃, 誰が後悔などするものか！
攻撃, 貴様の野望もここで終わりにさせてもらおう！！
攻撃, 貴様が奪ってきた命の重みを知るがいい！！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 運が悪かったな
攻撃(反撃), ようやく攻勢に転じることができるか
攻撃(反撃), 覚悟を決めたまえ
かけ声, 見切れるか貴様に！
かけ声, 覚悟を決めることだ
かけ声, 悪いが本気で行かせてもらうぞ
かけ声, 私に力を！
かけ声, 必殺！
かけ声, 行く手を塞ぐのならば、容赦はせん！
かけ声, 見せてやろう！
かけ声(裂衝蒼破塵), -
かけ声(皇舞旋煌閃), -
かけ声(刹華斬), -
風神剣, 風神剣！
豪烈, 豪烈！
雹雨, 雹雨！
烈空刃, 烈空刃！
疾風, 疾風！
陽炎, 陽炎！
抜砕牙, 抜砕牙！
絶影, 絶影！
裂衝蒼破塵, ただでは済まさん！
裂衝蒼破塵(とどめ), 負けられない、理由があるのだよ
裂衝蒼破塵(とどめ), この剣、かわせぬようだな
皇舞旋煌閃, 永劫なる風よ、我が意志に集え！
皇舞旋煌閃(とどめ), 負けられない、理由があるのだよ
皇舞旋煌閃(とどめ), この剣、かわせぬようだな
刹華斬, リミッターをはずさせてもらう！
刹華斬(ダメージ), 後は……任せたぞ……ぐはぁ！
刹華斬(とどめ), 後は……任せたぞ……ぐはぁ！

チェルシー＝トーン
回避, なんか、わくわくするなぁ！
回避, 千里の道も一歩から……だね！
回避, まさに『危機一髪』でしたね！
回避, まさに『用意周到』だよね！
回避, やった、やったー！
回避, チョコザイって知ってますか？ チョコザイな奴ってよく言われるけど、どういう意味なのかなぁ？
回避, 飛ぶ鳥を落とす勢いです
回避, 次です！
回避, やったやったぁ！
回避, 一騎当千の実力です
ダメージ小, ぶー
ダメージ小, 泣かないもん！
ダメージ小, 私、子供じゃないもんっ！
ダメージ中, 『因果応報』、なのかなぁ？
ダメージ中, 負けないんだから！！
ダメージ中, あぁ、『美人薄命』なのねぇ
ダメージ中, 怒っちゃうよぉ？
ダメージ大, まだだよ！ まだ諦めちゃだめ！
ダメージ大, もう、こうなったら『一蓮托生』よ！
ダメージ大, ま、負けないもん
ダメージ大, 痛いよぅ〜……
破壊, おじーちゃーん！
破壊, そんなぁ……ひどいぃ〜……
射程外, 『排他主義』なのかな？ もっと大人になって欲しいよね？
射程外, 千里の道も一歩から、ですよねぇ
射程外, もう、なんだか最悪！
射程外, あれ？ 何時の間に
攻撃, 『粉骨砕身』！ 頑張りまぁーす！
攻撃, 私にお任せ！
攻撃, たぁー！
攻撃, そぉれっ！
攻撃, 援護は任せて下さい！
攻撃, 『一意専心』！ 行きますよぉ！
攻撃, 『泰然自若』でも負けません！
攻撃, 敵さんなんて『一網打尽』です！
攻撃(反撃), 『因果応報』……だね
かけ声, いっくよー！
かけ声, 飛んでけー！
かけ声, アターック！
かけ声, やっちゃうぞー！
かけ声, 当たれーい！
かけ声, ばいばーい！
かけ声, ぱっぱと終わらせよ！
かけ声, 必殺！
かけ声, よーし、チェルシーも頑張ります！
かけ声, 任せて下さい！
かけ声, 凄いの行くよ〜
かけ声(白薙・凍華), -
かけ声(ワイルドギース), -
迅雷, 迅雷！
疾風, 疾風！
雹雨, 雹雨！
朱蓮, 朱蓮！
飛燕, 飛燕！
衝破, 衝破！
豪烈, 豪烈！
死天滅殺弓, 死天滅殺！
死天滅殺弓, 死天滅殺弓！ 当たれ！
白薙・凍華, これでどうだっ！
ワイルドギース, ええぃ！

マリー＝エージェント
回避, 無駄だよ！
回避, みんなは私が守ってみせる！
回避, 能書きはいいからかかってこい
回避, ハハハハ、楽しかったよ！
回避, ふん！
回避, 危ないところだったね
ダメージ小, くっくっく、さあ来るなら来い！
ダメージ小, ふーん、たいした自信じゃないか
ダメージ小, 未熟なくせに強がるからさ
ダメージ小, 大した敵じゃなさそうだね
ダメージ小, もう終わりかい？
ダメージ中, まだ、これからさ！
ダメージ中, くっくっく！ さあ、かかって来な！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, ああ、まだ大丈夫だ！
ダメージ大, 大丈夫……元気……
ダメージ大, ここからが正念場さ！
ダメージ大, マジでヤバイね……
ダメージ大, なんという力だ！？
ダメージ大, 油断し過ぎたようだな
破壊, ああぁぁ！！
破壊, 私も……未熟、だな……！
射程外, 恐いのかい？
射程外, 私がいると邪魔か？
射程外, どうしてそんなところにいるんだ？
射程外, かかって来い！ もっとも命が惜しくなければの話だがな
射程外, 少し、意地悪が過ぎると思うが
攻撃, 私は許さないぞ
攻撃, うりゃぁ！
攻撃, えいやぁ！
攻撃, それっ！
攻撃, おぅりゃあ！！
攻撃, さて、行こうか
攻撃, 邪魔だよ！
かけ声, さっさと終わらせる！
かけ声, 行くよ！
かけ声, 受けてみな！
かけ声, ここは任せな！
かけ声, 必殺！
かけ声, 喰らいなぁ！
かけ声, さて、行くとしようか
かけ声, 本気で行かせてもらうよ！
かけ声, 一気に決めるのが慈悲ってもんさ
かけ声, しつこいねぇ！
かけ声(森羅爆砕), -
かけ声(斬！), -
烈・魔神剣, 烈・魔神剣！
剛・魔神剣, 剛・魔神剣！
魔神剣・改, 魔神剣！
猛襲剣, 猛襲剣！
剛雷剣, 剛雷剣！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
爆神狂刹, 爆神狂刹！
割破爆走撃, 割破爆走撃！
森羅爆砕, 仕留めてやるよ！
斬！, 今、楽にしてやるよぉ！

マイティ＝コングマン
回避, このザコが！
回避, 情けねえなぁ！
回避, 無駄だぃ！
回避, よーしきたぁ！
回避, どうしたぁ！
回避, 出直してきな
回避, まぁ、努力することだな！
回避, まだまだ俺様への道は遠いぜ
回避, ムダよ！ その手には乗らぬわ！
回避, カモン！
回避, どっからでもかかって来んかい！
回避, ずらかるぞー！
ダメージ小, もっと強い奴はいねえのか
ダメージ小, まったく、女の腐ったような野郎だぜ！
ダメージ小, おめぇは十分強いぜ。ただ俺様が強すぎるだけだ
ダメージ小, 軽い軽い！
ダメージ小, 引っ込んでな！
ダメージ小, なんだそりゃ？ この俺様をバカにしてんのか！？
ダメージ小, 愛するベルトを守るためー！.週休三日の常連だー！ 行くぞー！ マイティ＝コングマンー！;俺様のイメージソングだ.なかなかの名曲であろう
ダメージ小, マイティ＝コングマンは怒りが頂点に達すると赤くなって照れるのだ！
ダメージ小, 軽い軽い！
ダメージ小(対冷属性), 鍛え抜かれたこの肉体、寒さなんざぁ目じゃねーぜ！
ダメージ中, おめぇ、『人生楽ありゃ苦もあるさ』って言葉知ってるか？ そいつが俺様の座右の銘よ
ダメージ中, あの野郎！ 面白くしてくれるじゃねぇか！
ダメージ中, 肩慣らしは終わりだ！
ダメージ中, 痛ってーなぁ！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, 思ったよりはやるじゃねえか！
ダメージ中, ちっ、やりやがったな！
ダメージ中, やはりすすり泣く俺様のこぶしを満たしてくれるのは、お前しかいない！
ダメージ中, あっはっはっはっは！ 久しぶりに血湧き肉踊る決闘よ！
ダメージ中, 力の過信は勝機を見失うものよ！
ダメージ中, この筋肉に疵を付けるたぁ、やるじゃないか！
ダメージ大, おお、俺様はもう、だめだぁー
ダメージ大, 敵がでかいほど、俺様は燃えてくるぜ！
ダメージ大, 一発逆転、ＫＯパンチをお見舞いしてやるぜ
ダメージ大, どわぁ！ し、死ぬぅ！
ダメージ大, 流石に……ちょいと堪えたが大丈夫だ……
ダメージ大, チャンピオンを舐めるなよぉ！
ダメージ大, 倒れてなどいねぇ！
破壊, どわぁぁぁ！？
破壊, な、なぁにーーー！？
破壊, これぞ……筋肉、ムダ、遣い……
脱出, 俺様としたことが……ちっ、後は任せた！
射程外, 戦う意思の無い奴はゴミと同じよ！
射程外, あ、こら！ 待ちやがれ！
射程外, 全く、俺様の手を煩わせやがって
射程外, ったく、面倒くせぇなぁ
射程外, ぬるい三下相手に拳を奮っても、俺様のハートはたそがれるだけよ！
射程外, 正々堂々と来んかい！
射程外, 良い気になるなよ……？
攻撃, ぶちのめすっ！ お前なんぞ３秒だっ！
攻撃, どくんだよっ！
攻撃, 俺様は世界の英雄になる！
攻撃, 最初から俺様に任せておけばいいのだ
攻撃, 行くぜぇい！
攻撃, 喰らいやがれぃ！
攻撃, この野郎ぅ！
攻撃, あっはっは！ さあ来い三下ども！ 折ってたたんでアコーディオンみたいにプーカープーカーひいてやるわ！
攻撃, どけどけどけーっ！
攻撃, 殺されたいのはどいつだ！
攻撃, ノされたいのはどいつだ！
攻撃, これぞマッスルカーニバル！
攻撃, この筋肉に敵うものなし！
攻撃, 完全燃焼！
かけ声, おらおらおらおらぁぃ！
かけ声, ブッ飛ばしてやるぜぃ！
かけ声, これでトドメだぁ！
かけ声, オネンネしやがれぃ！
かけ声, 俺様がチャンピオンよ！
かけ声, おらおら、行くぜぃ！
かけ声, ひっさーつぅ！
かけ声, 喰らえ！ 必殺！
かけ声, 正義の拳に不可能はないのだ！ 破竹の快進撃よ！
かけ声, やっつけちまえばいいだろうが！
かけ声, もう悪さはしないと、この上腕二頭筋に誓え！
かけ声, 見よ！ この筋肉！
かけ声, 任せろ！
かけ声(トレビアンヒップ), -
かけ声(ゴッツァブロウ), -
ロンブショルダー, ロンブショルダー！
グレイトアッパー, グレイトアッパー！
ボルトスラスト, ボルトスラスト！
イカスヒップ, イカスヒップ！
ヘルズハリケーン, ヘルズハリケーン！
ヘビィボンバー, ヘビィボンバー！
トレビアンヒップ, 気合だ！
ゴッツァブロウ, 筋肉の躍動！

ジョニー＝シデン
回避, イカしてんだろう？
回避, 惚れるなよ
回避, チチチチチ、余裕だぜ
回避, 逃げるが勝ちだぜ！
回避, やれやれ、だぜ
回避, ご苦労、ご苦労
回避, 『人間万事塞翁が馬』ってね
回避, お帰りはあちらだぜぃ
回避, 痺れるぜ！
回避, オレに惚れるなよ
回避, 逃げるが勝ちだぜ！
ダメージ小, 俺は臆病者だからなぁ
ダメージ小, まったく、芸術を理解せん奴らだ……
ダメージ小, 何だかわかんないけど、凄そうじゃん
ダメージ小, ビビってんのか？
ダメージ小, まぁまぁ、慌てなさんな
ダメージ小, 焦んなよ！
ダメージ中, おいおい、ちょっとまずいんじゃねぇか？
ダメージ中, ここからが見せ場だぜ！
ダメージ中, 美しくないぜ
ダメージ中, ちーと熱くなり過ぎたか
ダメージ中, ノリが悪いぜ、あんたら
ダメージ中, 調子が悪いな
ダメージ大, ベイベー、寝るには少し早いぜ？
ダメージ大, 負けっぱなしじゃ退けないよな？
ダメージ大, エナジーを分けてくれ！
ダメージ大, まだ終わっちゃいねぇぜ！
破壊, そりゃねえぜ……！
射程外, お、おい、待て、待てってば！ 俺の歌を聴いていけ！
射程外, 全く好き放題やってくれるね
射程外, だが、どうして、大した手際の良さじゃないか
射程外, ったく、もう少しのところだってのに
射程外, よぉし、ここは俺が……って、俺は歌うしか能がない男だしな
攻撃, 大人しくしな
攻撃, 俺の歌声で世界を救いたいと思ってね;……なーんて、格好良すぎたか？
攻撃, 俺が人呼んでフーテンのジョニーだ！
攻撃, これでも喰らいな！
攻撃, 一気に突破して奴らをぶっ飛ばすぜ！
攻撃, へへーん、世直しジョニー、ここに見参！
攻撃, 俺は良い人〜♪;吟遊詩人のジョニ〜♪
攻撃, は〜じめるぜ〜！
攻撃, カマーン♪ ……マジで行くぜ！
攻撃, 敵さんのお出ましだ
攻撃, ＯＫ、盛り上がって来たぜ！
かけ声, いくぜ、ジョニーナンバ１！;ゴー！
かけ声, これで心置きなく葬送曲を奏でられるってもんだ。貴様のためにな！
かけ声, フィナーレには豪勢なオーケストラが似合うってもんだ。気張っていこうじゃないの！
かけ声, よーし、景気づけに一曲歌うか！
かけ声, ほう、なるほどなるほど。そんなに俺の歌が聴きたいってのか？
かけ声, リサイタル、スタート！
かけ声, ここで決めるとするか！
かけ声, へばるんじゃねえぜ！
かけ声, さぁ〜て、やるか〜い！
かけ声, アンコールは受け付けないぜ
かけ声, ついて来れるか？
かけ声, 俺の魂を聞け！
かけ声, 俺の歌を聴け！
かけ声(ソニックストリーム), -
かけ声(レイヤースフィア), -
ねむれララバイ, ねぇ〜むれぇ〜♪
ごーごーサンバ, ごーごぉぉー！
しびれルンバ, 痺れるぜ！
しびれルンバ, しびれる〜♪
ソニックレイブ, わぁおッ！ ソニックレイブ！
まわれロンド, クルクル回れ〜♪
ミラクルボイス, <b><big>ゥワーオ！</b></big>
ソニックストリーム, イェス！
レイヤースフィア, どうしたどうした！
あたるシンフォニー, あたるぅ〜たたるぅぅぅぅ〜♪
あたるシンフォニー, あ〜た〜るぅぅぅ〜♪
あたるシンフォニー, かわせ〜ないぜ〜♪
あたるシンフォニー, かわせな〜い♪
かわせマーチ, 全然！ あたらねぇぇぇぇ〜♪
かわせマーチ, あたらなぁぁぁ〜い♪
かわせマーチ, 凄いぜ〜俺のステップはぁぁ〜♪
かわせマーチ, かわすぅぅぅ〜♪
なかよしワルツ, な〜か〜よしぃ〜♪

リリス＝エルロン
回避, やったぁ！
回避, 何かしら？
回避, うん、いい感じ！
回避, やっぱりね、思った通り
回避, この調子でいけばきっと勝てるわね
回避, 酷いわ、いきなり攻撃するなんて
回避, ごきげんよう！
回避, ふぅ、お疲れ様
回避, お粗末様でした！
回避, 退散退散！
ダメージ小, きゃあ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, よし、ガード成功！
ダメージ小, 何よ！ 馬鹿にしているの！？
ダメージ小, もう少しちゃんとやってよぉ！
ダメージ小, 後で洗濯しなきゃ
ダメージ中, いったたたた……
ダメージ中, いい攻撃ね、でも！
ダメージ中, 許さないんだから！
ダメージ中, まだどうにでもなるわ！
ダメージ中, もう止めようったって無理だわ！
ダメージ中, あれぇ？
ダメージ中, 戦いも楽じゃないわね
ダメージ大, ちょ、ちょっと！
ダメージ大, ここから先は本気モードよ！
ダメージ大, このままじゃ勝てないかも……
ダメージ大, 久しぶりに全力を出す時が来たわね……！
ダメージ大, 正直このままだとちょっち厳しいかな……
ダメージ大, 甘く見過ぎてたかも……
ダメージ大, 死ぬかと思った……
ダメージ大, 結構まずいかも……
破壊, きゃあぁぁぁぁぁ！
破壊, ごめんね……
射程外, もう！ どうすればいいのよ！
射程外, ちょっと、ちょっとちょっとちょっとぉ〜！！
射程外, 今に見てなさい！
射程外, 困る困る！
攻撃, それ！
攻撃, やぁ！
攻撃, 頑張ります！
攻撃, 行ってみますか！
攻撃, 頑張りましょ！
攻撃, いい加減にしなさいね
攻撃, まったねー！
攻撃, さよならー！
攻撃, 邪魔！
攻撃(対強敵), 強そうに見えるけど、気のせい？
かけ声, 任せて！
かけ声, そこをどいて！
かけ声, それはそれとして！
かけ声(反撃), お返しはちゃーんとしなきゃ！
かけ声(反撃), やられっぱなしで逃げるなんて出来ないわ！
かけ声(サンダーソード), -
雷神拳, 雷神拳！
飛燕連脚, 飛燕連脚！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
雷牙, 雷牙！
雷神十連撃, 雷神十連撃！
獅吼爆雷陣, 獅吼爆雷陣！
リリスラッシュ, スラッシュラッシュ！
死者の目覚め, 死者の目覚め〜！
死者の目覚め, 右手にお玉を！ 左手にフライパンを！;秘義！ 死者の目覚め！！
まんぼう戦吼, まんぼう戦吼！
まんぼう戦吼, まんぼうカモーン！
まんぼう戦吼, 飛んでけー！
フラッシュバック, 邪魔邪魔！
まんぼうストライド, まんぼうカモン！
サンダーソード, これで……終わりよ！
サンダーソード, とりあえず、超奥義！

バティスタ＝ディエゴ
回避, 何をしたって無駄だぜ
回避, くははは……馬鹿どもめ！
回避, ほざくな若僧！ この俺に勝てるとでも思っているのか？
回避, この俺が間違っているというのなら、神罰でも与えてみせろ！
回避, 俺は救いの主の使徒だ、邪魔をするな！
回避, 対応が遅いんだよ、マヌケが！！
回避, 遅いって！！
ダメージ小, くっ、笑わせるなぁ！
ダメージ小, これしきの攻撃ごときに屈伏する俺ではないわっ！
ダメージ小, こんなものはもう効かんぞ！ ふははははははは！
ダメージ小, 身の程知らずが……
ダメージ中, ちぃ、ぬかったわ！
ダメージ中, くそったれが！
ダメージ中, クソ、容赦ねえな！
ダメージ中, まだまだ……
ダメージ中, こいつは驚きだぜ
ダメージ中, この世は強者と弱者に別れてしまっている！
ダメージ大, やりやがったなぁー！
ダメージ大, うぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぬぐわーっ……！
ダメージ大, あーあ、せっかくの男前が台無しじゃねぇか！
ダメージ大, ……信仰では民は救えない
破壊, ぐあぁぁぁぁぁ！
破壊, やりやがったなぁ！
破壊, 神などなんの力も持たない……だから俺の命運は俺自身で決める！
脱出, 馬鹿め、こんな不利な戦いをすると思うか！？
脱出, 覚えておけ、このままでは終わらせないからな！！
射程外, ガキがいきがるんじゃねぇぞ！ 俺は逃げも隠れもしねぇ！
射程外, やりやがったな……
射程外, 随分とやってくれるじゃないか！
射程外, 貴様ら如きに邪魔されてたまるか！
攻撃, 来やがったな！
攻撃, ふん、ガキがいきがるなよ！
攻撃, お前らを殺す！ 一人残らずな！
攻撃, さぁ、来やがれっ！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, やるぜ！
攻撃, シャシャシャシャァ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, シャァ！
攻撃(反撃), 勝ち逃げできると思うなよ
攻撃(反撃), 悪いな取り込み中だ！

ティベリウス＝トウケイ
回避, 甘い！
回避, １００年早いわ！
回避, そこだな！
回避, くはははは！
ダメージ小, その程度出直して来い！
ダメージ小, 屁でもないわ！
ダメージ小, どうした、無礼を詫びるなら許してやる
ダメージ中, 流石に楽しませてくれるのう
ダメージ中, 楽しいぞ！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, いいだろう……
ダメージ中, 図に乗るな！
ダメージ中, ぬぅ？
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, きっ、貴様ら如きに！
ダメージ大, ぐぁー！
ダメージ大, このわしの野望が……お前如きに……！
破壊, おのれ……
破壊, おのれ……おのれ……おのれ……
破壊, む、無念！
射程外, それでいい！
射程外, ふふふふふ……謀られたわ
射程外, まんまといっぱい食わされたわけだ
攻撃, ワシ自ら斬り殺してくれるわ！！
攻撃, 貴様らもあの世へ送ってくれるわ！
攻撃, そこだな！
攻撃, ふん！ 甘い！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 見切ったわ！
攻撃, 未熟者が！
攻撃, せいやぁっ！
攻撃, 余の威光に跪くがいい！
攻撃, 滅してくれる！

ダリス＝ヴィンセント
回避, 邪魔をするな！
回避, 遅いな、その腕で俺に挑むつもりか！
回避, どうした、もう終わりか？
ダメージ小, 愚かな奴め
ダメージ小, 無駄なことをする
ダメージ小, 丁度いい、退屈していたところだ
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, くっ……信じられん！
ダメージ大, くそぉ！
ダメージ大, ここまでかぁ……！
破壊, ぬぉぁぁぁぁぁ！！
破壊, ここまでか！
射程外, 随分と頭の回るやつだ……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ふん！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, はっ！
攻撃, むぅん！
攻撃, ここまで来たからには容赦はしない！
かけ声, 眠るがいい……
かけ声, とどめだ！
かけ声, そろそろ行かせてもらうぞ！
連斬波, 連斬波！
昇竜斬波, 昇竜斬波！

グレバム＝バーンハルト
回避, 貴様らなどに邪魔されてたまるか！
回避, そうはいくかぁ！
回避, 邪魔するでない！
ダメージ小, ふっふっふ、効かぬわ！！
ダメージ小, そんなものが効くと思ったか！
ダメージ小, 馬鹿者め！！
ダメージ中, これからよ！
ダメージ中, ほう、できるかな？
ダメージ中, 世の中は力が全てなのだよ！
ダメージ中, くっくっく、少しは楽しませてくれるか
ダメージ大, やらせはせんぞ……！
ダメージ大, 身体が……身体が熱い……身体が焼ける！！
ダメージ大, こんなはずでは……！
破壊, 馬鹿な……この私がぁ！
射程外, 動くべからず！
射程外, 何を臆しておるか！
射程外, ふん、小癪な……
攻撃, どぉれぃ！
攻撃, まとめて片付けてくれるわ！
攻撃, 残念だったな、貴様らの命運もここまでだ
攻撃, 愚か者め！
攻撃, 人間が運命に牙を向く時代だ！
攻撃, 正す！ 私は運命を正す！
攻撃, ふふふふ…….絶望に打ち震え、災厄の死を迎えるがいい！
攻撃, 死ぬがいい……！
攻撃, 喝！
攻撃, おりゃあ！
かけ声, 力の差を思い知るが良い！
かけ声, 避けてみせい！
かけ声, 私は世界を制圧する！
衝波激突剣, 衝波激突剣！

バルック＝ソングラム
回避, どうした？
回避, 来たか……
回避, 一時の感情に流されると判断を誤るぞ
回避, ハハハハハ！
回避, 荒けずりだが、今後が楽しみと言うところだな
ダメージ小, そんな事では俺には勝てんぞ！
ダメージ小, 脆いな
ダメージ小, 駄目なのだよ
ダメージ中, そんなまさか！
ダメージ中, もう遅いのだ！
ダメージ中, 退くわけにはいかんな
ダメージ大, もう、敵わん……
ダメージ大, ぐぶっ……うぁぁぁ……
ダメージ大, 救いの道を閉ざすわけにはいかん……！
破壊, 救ってくれ我らを……
破壊, 強くなったものだ……ぐっ！
射程外, 馬鹿な、遠いというのか！？
射程外, 私の邪魔をするというのか
射程外, 私に彼らを救済する道はない……
攻撃, いくぞ！
攻撃, 私はこういう人間だ
攻撃, 仕方あるまい！
攻撃, 私が望むのは真の理想郷さ
攻撃, 生きるという事は辛いことだな……
攻撃, 痛みもなく一瞬で死ねた方が幸せだったのかもしれない
攻撃, 這いつくばれ！
攻撃, なごりも尽きないが、そろそろ決着を付けようじゃないか
攻撃, 好きにはさせんぞ！
攻撃, ここから先は戦いあるのみ！.これは戦争なんだからな！
攻撃, 終わりにしてくれる！

イレーヌ＝レンブラント
回避, こんなものかしら！
回避, 残念ね
回避, 私はそれを阻んでみせる！
ダメージ小, それ以上こないで！
ダメージ小, やるわね！
ダメージ小, 邪魔はさせない！
ダメージ中, まだよ……！
ダメージ中, やるわね、もっと楽しませて頂戴！
ダメージ中, まだ……やれるわ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 元より覚悟の上……
ダメージ大, 私はもう戻れない……
破壊, やっぱりだめだったか……私の負けだわ
破壊, こんな形では会いたくなかったわ……さようなら……
破壊, きゃああっ！
射程外, かかってらっしゃい！
射程外, もう間に合わないわ……
射程外, こんなはずじゃなかった……
射程外, これ以上邪魔をさせるわけにはいかないわ！
攻撃, できれば、あなたとは戦いたくなかったわ
攻撃, 行くわよ！
攻撃, それ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 全てを破壊しなくてはならないの！
攻撃, 貴方達に、私は止められない！
攻撃, ごめんなさいね……
攻撃, こんな結果になるなんて……残念ね
攻撃(反撃), やるわね、でもこれならどうかしら？

シャイン＝レンブラント
回避, 舐めてもらっては困ります
回避, 飛べ！
ダメージ小, うぅっ
ダメージ中, うぅっ
ダメージ大, うぅっ
破壊, ヒューゴ様ぁぁぁぁ！！
破壊, そ、そんな……馬鹿な……
射程外, 驚きですなあ……
攻撃, 行きますぞぉ！
攻撃, はいや！
攻撃, この爺がお相手いたします！
攻撃, これでもくらいなさい！
攻撃, 天上軍の技術の粋を極めた特殊装備の威力、.ご覧いただきましょう
攻撃, さらばです！
攻撃, そこまでですぞ！

シャイン＝レンブラント(ＰＳ版)
回避, 馬鹿めらが！
回避, 舐めてもらっては困ります
回避, 爺と侮るでないわ！
回避, ホヒホヒ……
回避, そうはいかないホヒ
ダメージ小, ホヒホヒ……あんまり、年寄りをバカにするもんじゃあないホヒ
ダメージ小, ホヒ、強がりも今のうちホヒ
ダメージ小, 効いてないホヒ
ダメージ小, なんともないホヒ
ダメージ中, ホヒホヒ君たち全員死刑だホヒ〜
ダメージ中, 好き勝手やってくれるホヒ！
ダメージ中, だまらっしゃい！！
ダメージ大, ホッ、ホヒィィ……
ダメージ大, こりはかなわんホヒ
ダメージ大, おにょれぃ……！！
ダメージ大(『煉武乱屠』), どうしたのです！？ 煉武乱屠一号！！
破壊, ヒューゴ様ぁぁぁぁ！！
破壊, そ、そんな……馬鹿な……
射程外, もう勘弁ならん！
射程外, 驚きですなあ……
射程外, ホヒィー！ もうメチャクチャやってやるホヒィー！
攻撃, 喰らうがよい！
攻撃, 痛いぞ、痛いぞ！
攻撃, 行きますぞぉ！
攻撃, はいや！
攻撃, ホヒホヒ、始めるホヒ
攻撃, 行くぞ、行くぞぉ！
攻撃, この爺がお相手いたします！
攻撃, これでもくらいなさい！
攻撃(『煉武乱屠』), いけ、煉武乱屠一号！
シャインボマー, ホヒホヒ、もう遅いホヒ。ホヒっとな
シャインボマー, シャインボマー！

#攻撃, ヒューゴ様の悲願は爺の悲願ホヒホヒ！
#攻撃, ヒューゴ様の言いつけは絶対なのです！！

ヒューゴ＝ジルクリスト
回避, なんだそのザマは！！
回避, この程度の腕前で私に勝てると思っているのかな
回避, ぬぁっはっはっは！
回避, 私と手を組む気はないか？ 共に新しい世界を築こうではないか
回避, 甘いわ！
ダメージ小, 話にならん！
ダメージ小, どうにもならん
ダメージ小, お前らはこの私には勝てはしない
ダメージ小, 残念だな
ダメージ小, なんの！！
ダメージ小, 温いわ！
ダメージ中, 天地戦争最強のソーディアンに勝てると言うつもりかね？
ダメージ中, まぁ……どうかお手やわらかに頼むよ
ダメージ中, 諦めたとばかり思ったのに……
ダメージ中, 愚かな
ダメージ中, この程度か、ぬるいわ！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ大, これしきのことで私は倒されぬぞ！！
ダメージ大, まだまだよ……
ダメージ大, お遊びはここまでだ
ダメージ大, 私は望んだのだ……！
ダメージ大, お、おのれぃ……！！
破壊, ここで終わるか……
破壊, 私は望んでなど……いなかったのだ……！
射程外, これは心外だな……
射程外, 死にぞこないが……
射程外, 小賢しい！！
射程外, ……策士め
攻撃, 忠告しておこう、私を敵に回すと死ぬぞ
攻撃, 死ね！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！
攻撃, 私が楽にしてやろう
攻撃, 切り裂く！
攻撃, 貴様らみんな死ぬがよい！
攻撃, うるさい！ お前は引っ込んでいろ！！
攻撃, 無駄だ、無駄だぁ！
攻撃, いいだろう！ こちらも見せるとするか！ 最強のソーディアンベルセリオスの力を！！
攻撃, さらばだ
攻撃, 馬鹿共が、そんなに死にたければ死ぬがいい！！
攻撃, さて覚悟はいいか？
攻撃, 唸れベルセリオス！
攻撃, お前達にはここで死んでもらう
攻撃, 跡形無く消えてしまえ！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！
攻撃, 終わりだ！ すぐに楽にしてやろう……

ディムロス＝ティンバー
回避, うろたえるな
回避, 呆れた奴だな
回避, この無礼者が
ダメージ小, 油断するな！
ダメージ小, お前など、まだまだ未熟だ
ダメージ小, これしきで情けない
ダメージ中, はっきり言ってやろう、今のお前では力不足だ
ダメージ大, 覚悟を決めるしかないな
破壊, よくぞ……我を超えた……
射程外, また思い切ったことをしたな
攻撃, 隙を見せるな！
攻撃, 燃え上がれ！
攻撃, この大馬鹿者が！
バーストソード, 炎よ！
覇道滅封, 覇道滅封！

天上王ミクトラン
回避, 今の私にとって、お前らは虫けら以下なのだよ
回避, どうした、もう終わりか？ 威勢のよかった割に大したことがないな
回避, フフフ、性懲りもせずにやってきたようだな
回避, いやいや、余興としては面白い見世物だったよ
回避, 諸君では勝てはせぬよ
回避, やはり本気を出すまでも無かったか
ダメージ小, ふふっ、震えているのか？
ダメージ小, はっはっはっはっは！ 笑わせてくれる！
ダメージ小, まぁ、そう興奮するな
ダメージ小, まだ懲りていないと見えるな。お前ごときに何ができる
ダメージ小, 今なら愚行を容認しよう
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, そんなもの……
ダメージ小, 無駄だ、虫けらども！
ダメージ中, 随分と楽しませてくれるじゃないか
ダメージ中, 命知らずなものどもよ
ダメージ中, 口の聞き方には気をつけるんだな
ダメージ中, そうだ、まだだ！ 私は貴様らなどには負けはせぬ！！
ダメージ中, 身の程をわきまえろ！
ダメージ大, 許さん、許さん、許さんぞ！！
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, 馬鹿な……ああ、馬鹿な……;おのれ……おのれぇぇ！！
ダメージ大, ば、馬鹿な……！ 天上王のこの私が……
破壊, 見誤っただと！？
破壊, なぜ……私が負けるのだぁぁぁ！？
破壊, よさんかぁぁぁぁ！！
射程外, 虫けらめ
射程外, 目障りな
射程外, 今の私にとって、すでにお前たちは殺すにも値しないな
射程外, 生意気な……
攻撃, 消えてしまえ
攻撃, 泣くがいい、叫ぶがいい！
攻撃, 死ぬるがいい
攻撃, 消し飛べ！
攻撃, この世界は私の物だ。死ね！ 虫けらどもめ！
攻撃, 大地と共に死ね
攻撃, 我が恐怖その身に刻み込むがいい
攻撃, 裁きを受けよ
攻撃, 我に逆らおうなど言語道断
攻撃, この力、受けてみよ！
攻撃, 思い知るが良い。私の本当の力をな！
攻撃, 我が力を思い知らせてやろう
攻撃, 至高の天上王たる私に、お前達如きが敵うものか
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 神罰を受けよ！
攻撃, 真の繁栄は至高の存在に統制されてこそ、.もたらされる物なのだ！
攻撃, 我々天上人と、お前達地上の民。.どちらが滅びるべきか、この場ではっきりさせてやろう！
攻撃, ここに貴様等の歴史は終わる。.もはや誰も貴様等を哀れむ者はおらぬのだ！
攻撃(反撃), 甘いな、返すぞ！

ミクトランイグゼシブ
回避, <I>ヒッヒッヒ！</I>
回避, <I>絶望はすぐそこだ！</I>
ダメージ小, <I>ヒッヒッヒ！</I>
ダメージ小, <I>絶望はすぐそこだ！</I>
ダメージ中, <I>目障りだ！</I>
ダメージ中, <I>絶望はすぐそこだ！</I>
ダメージ大, <I>遊びは終わりだぁ！</I>
ダメージ大, <I>ヒッヒッヒ！</I>
破壊, <I>そんな馬鹿なことがぁぁぁ！！</I>
射程外, <I>ヒッヒッヒ！</I>
射程外, <I>這いずり回れ！</I>
攻撃, <I>ヒッヒッヒ！</I>
攻撃, <I>絶望はすぐそこだ！</I>
攻撃, <I>消え去れぇ！</I>
攻撃, <I>ジ・エンドだ！</I>
攻撃, <I>砕け散れぇ！</I>
攻撃, <I>そろそろお前達にも飽きてきた</I>
攻撃, <I>死ね死ね死ね死ね死ねぇぇぇぇ！！</I>
攻撃, <I>泣くがいい、叫ぶがいい</I>
ヘルスライサー, <I>ヘェルスライサー！！</I>
アンビバレンス, <I>光と闇の狭間に消えろ！ アンビバレンス！</I>
ブラックウィング, <I>来たれ死の翼よ！ ブラックウィング！</I>
メルティアス, <I>しかと見よ！</I>

ＮＥＯミクトラン(ＴＯＤ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

マリアン＝フュステル(ベルセリオス)
回避, どうしたんだい、攻撃が鈍ってるよ？
回避, そんなにこの容器が大事かな？
回避, はははっ、どうしたんだい。かすりもしないよ？
ダメージ小, でも残念ながら事実は事実
ダメージ小, 優しさ。信じる心。他人への思いやり……バカらしい、そんなもの戦いにおいては単なる足枷にしかならないのに
ダメージ小, あーあ、情けないったらありゃしない
ダメージ中, さあ心優しい皆さん、私を殺すことができますか？
ダメージ中, 私を傷つけるということは、同時にマリアンを傷つけるんだということをお忘れなく
ダメージ中, ……ホント、君は私にないものをたくさん持っているんだね
ダメージ大, ふふっ、さあ……私を殺してごらんよ、ただし私が死ぬってことは彼女も死ぬんだよ？
ダメージ大, いやぁっ！！！ 私を殺さないで！！;なぁーんてね、でも今のが彼女の本心かもしれないよ？
ダメージ大, ちっ、しぶといな
破壊, バカな！ なぜだ！！.私の計画は完璧だったはずなのに！！
破壊, ああっ…….こんなはずじゃなかったのに……！！;ちくしょう！！ ちくしょう────っ！！！
射程外, あら残念！ 外れちゃったかしら！？
射程外, ちっ、面倒なことになったかな
射程外, つれないなぁ、そんな邪険にすることないだろ？
攻撃, その甘さが命取りになるんだよ！！
攻撃, あなたを殺してあげるわよっ！
攻撃, これ以上いたぶっててもかわいそうかな？
攻撃, お願い！！ 私死にたくないの！！;だから私があなたを殺してあげるわよっ！！

#破壊(対リオン＝マグナス), それで……いいのよエミリオ
