
火鳥勇太郎
回避, おっとそこかっ！
回避, あたりはしないぞ！
回避, くっ…
回避, 狙いが甘いぞ！
回避, てやんでぃっ！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, どうした？ そんなものかあっ！？
ダメージ小, 大丈夫だ、効いてはいない
ダメージ小, 馬鹿め！ この俺はお前なんかの歯が立つ相手じゃねえぜ！
ダメージ中, くっ… やるな…
ダメージ中, くっ、このままやらせるものか！
ダメージ中, くっ！ 私とした事が…
ダメージ大, くっ… ううっ…
ダメージ大, 俺は… 負けられん！！
ダメージ大, なんだっ！？ 体が砕けるっ！！
ダメージ大, 凄いパワーだ…
破壊, う、うわああああっ！！
破壊, こ、ここまでなのか…
脱出, すまない！ 後は頼むっ！
射程外, むう、届かないか…
射程外, 卑怯だぞ！ 正々堂々戦ってみろ！
射程外, 射程外！？
ビーム無効化, 無駄だ！
攻撃, 俺が相手だっ！
攻撃, 見るがいい！ 正義の力をっ！！
攻撃, これ以上の狼藉、この私が許さん！！
攻撃, この私の命ある限り、貴様達の思い通りにはさせん！！
攻撃, この俺がいる限り、貴様等の思うようにはさせん！！
攻撃, てめえらの悪事を許すなと、天が俺を使わしたんだろうよ！
攻撃, 人々の夢を奪い、地球の平和を破らんとする.悪の野望！ この私が許さん！
攻撃, 地球を救おうとする人々の努力を踏みにじる.貴様を許すわけにはいかん！
攻撃, 人間の素晴らしさ、それは人を慈しむ愛にあるんだ！ それがわからねえかあっ！！
ダイナバスター, ダイーナバスターッ！！
ダイナバスター, ダイィィィナバスターッ！！
サンスライサー, サンースライサーッ！！
フルブラスト, フルブラァァァストッ！！
フレイムソード, フレイムソードッ！！
フレイムソードＣＵ, フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジアーップ！！！;うおおおおおおおっ！;てぇぇぇやぁぁぁぁっ！！
フレイムソードＣＵ, フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジ！ アァァァップ！！;とあっ！;でぇぇぇやぁぁぁっ！！！
フレイムソードＣＵ, 正義の剣を受けてみろ！;フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジアーップ！！！;うおおおおおおおっ！;てぇぇぇやぁぁぁぁっ！！
フレイムソードＣＵ, 正義の剣を受けてみろ！;フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジ！ アァァァップ！！;とあっ！;でぇぇぇやぁぁぁっ！！！
ウイングスライサー, ウインーグスライサーッ！！
グランキャノン, グランーキャノンッ！！
グランキャノン, グラン！ キャノン！！
グレートキャノン, グレイートキャノンッ！！
グレートフレイムソード, フレイムソードッ！！
グレートフレイムソードＣＵ, フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジアーップ！！！;うおおおおおおおっ！;てぇぇぇやぁぁぁぁっ！！
グレートフレイムソードＣＵ, フレイィィィムソォォォドッ！！;チャァァァジ！ アァァァップ！！;とあっ！;でぇぇぇやぁぁぁっ！！！

エースバロン
回避, おおっと！
回避, あたるものか！
回避, 何処を狙ってる！？
回避, 危ないっ！
ダメージ小, そんなもので！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ中, 少しは出来るな！
ダメージ中, うわっ！ くっ…
ダメージ中, まだまだあっ！
ダメージ大, くうっ！ このままではまずい！
ダメージ大, いかん！ やられるっ！
ダメージ大, まだやられるわけにはいかん！
破壊, すまないっ！ ファイバードッ！！
破壊, くっ！ これまでかっ！！
脱出, 面目ない、後は頼む！
射程外, くっ！ 届かない！
射程外, 何処から攻撃してきた！？
ビーム無効化, ビームは通用しないぞ！
攻撃, させるかあっ！！
攻撃, これならどうだっ！？
攻撃, とどめだあっ！！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, 許すものか！
セパーレーションアタック, セパレーションアターック！！
サンダーカノン, サンダーカノンッ！！
サンダークラッシュ, サンダァァァッ！！ クラァァァッシュ！！！
サンダークラッシュ, はあああああっ！！;サンダァァァッ！！ クラァァァッシュ！！！
変形(エースバロン), チェーンジッ！！
変形(エースバロン(タンクモード)), チェーンジッ！！
変形(サンダーバロン), チェーンジッ！！
変形(サンダージェット), チェーンジッ！！
発進, $(機体)発進！！

ドリルバロン
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ビーム無効化, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ロードバロン
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ビーム無効化, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

アクアバロン
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ビーム無効化, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

スカイバロン
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ビーム無効化, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ガードスター
回避, おっと！
回避, 危ない！
回避, あたりはしない！
回避, 何処を狙ってる！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ小, このくらいの攻撃で！
ダメージ中, や、やるな！
ダメージ中, まだ倒れはしないぞ！
ダメージ中, むうっ！ まだだ！！
ダメージ大, ぐわっ！ このままではまずい！
ダメージ大, これほどの威力とは！
ダメージ大, こ、これしきの事で…
破壊, し、しまった！
破壊, ファイバード！ すまない！
脱出, すまない、先に退かせてもらう
射程外, この距離ではどうしようも無いな
射程外, 届かないか…
ビーム無効化, ビームは通用しないぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, どりゃあーっ！！
攻撃, 大人しくしろっ！！
攻撃, 貴様の悪事もこれまでだ！
攻撃, 大人しく降伏しろ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, このガードスターがいる限り貴様の好きにはさせんぞ！
かけ声, くらえ！
かけ声, いくぞっ！
スターブラスター, スターブラスターッ！！
変形(ガードスター), バトルアーップ！;チェンジッ！ ガードスターッ！！
変形(ガードスター(パトカー形態)), チェンジッ！
発進, ガードスター、発進するぞ！

ガードファイアー
回避, あぶねえっ！
回避, 何処狙ってんでい！
回避, そうそう当たるかよ！
回避, 俺はここだぜっ！！
ダメージ小, ヘン！ 大したことねえな！
ダメージ小, それで終わりかよ！？
ダメージ小, 甘っちょろいぜ！
ダメージ中, くっ！ 今のは効いたぜ！
ダメージ中, あんにゃろーっ！！
ダメージ中, やってくれたなっ！！
ダメージ大, ぐわっ！ やべえっ！！
ダメージ大, このままじゃまずいぜ！！
ダメージ大, いい加減にしやがれってんだ！！
破壊, ぐわっ！ すまねえファイバード！
破壊, しまったあっ！！
脱出, すまん、この場は撤退するぜ！
射程外, てめえ！ どっから攻撃してきやがる！
射程外, 射程外からの攻撃とは卑怯じゃねえか！
ビーム無効化, 無駄無駄！
攻撃, てやーっ！
攻撃, 邪魔だどけーっ！
攻撃, そこまでだっ！！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, とどめだーっ！！
攻撃, いくぜえっ！！
攻撃, 今だっ！！
攻撃, そらよっ！
かけ声, これでもくらえっ！
かけ声, とどめだーっ！！
かけ声, いくぜえっ！！
かけ声, 今だっ！！
ジェットディスチャージャー, ジェットディスチャージャーッ！！
変形(ガードファイアー), バトルアーップ！;チェィンジッ！ ガードファイアーッ！！
変形(ガードファイアー(消防車形態)), チェィンジッ！
発進, ガードファイアーいくぜっ！！

ガードレスキュー
回避, あたりはしない！
回避, そこか！
回避, くっ…
回避, 狙いが甘いな！
ダメージ小, くっ… これくらいの攻撃！
ダメージ小, たいしたダメージじゃない
ダメージ小, どうという事は無い
ダメージ中, くっ… やるな！
ダメージ中, 大丈夫だ、まだいける！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, くうっ… このままでは…
ダメージ大, 流石にまずいな…
ダメージ大, ぐっ… くうぅ…
破壊, くっ… すまないファイバード…
破壊, しまった！ これまでか！
脱出, すまん、先に離脱させてもらう
射程外, 射程外か…
射程外, ここからでは攻撃が届かん
ビーム無効化, ビームは通さない
攻撃, いくぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, これで！
攻撃, てやあっ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, はあっ！
変形(ガードレスキュー), バトルアーップ！;チェィンジッ！ ガードレスキューッ！！
変形(ガードレスキュー(救急車形態)), チェィンジッ！
発進, ガードレスキュー、発進！

ガードウイング
回避, 遅えな！
回避, とろすぎるぜ！
回避, 俺に当てようなんざ100年はやいんだよ！
回避, ほらほら、もっとしっかり狙いな！
ダメージ小, 何しやがる！？
ダメージ小, かすっただけだぜ！
ダメージ小, てめえ、この俺に当てたな！
ダメージ中, 邪魔ばっかりしやがって！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, てめえ… 俺を怒らせてえのか！？
ダメージ大, くそおっ！ 調子に乗んじゃねえっ！！
ダメージ大, くっ… 俺をこうまで追いつめるとはな…
ダメージ大, やってくれんじゃねえか！
破壊, ちいっ！ ドジったぜ！
破壊, ちっ、ここまでかよ
脱出, 悪い、後の事は任せたぜ
射程外, 隠れてねえで姿を見せろ！
射程外, どっから攻撃して来やがった！？
ビーム無効化, ビームなんざ効かねえんだよ
攻撃, 生意気な！
攻撃, 邪魔だ！ そこをどけっ！！
攻撃, さあ、どっからでもかかってきやがれっ！！
攻撃, さあかかってこい！ こっからが本番だっ！！
攻撃, 容赦しねえぜ！
攻撃, ほらほら、どうした？
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 覚悟しな！
変形(ガードウイング), バトルアーップ！;チェーンジッ！ ガードウイーングッ！！
変形(ガードウイング(ジェットヘリ形態)), チェーンジッ！
発進, ガードウイング、発進するぜ！

ガーディオン
回避, おっと！
回避, 危ない！
回避, あたりはしない！
回避, 何処を狙ってる！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ小, このくらいの攻撃で！
ダメージ中, や、やるな！
ダメージ中, まだ倒れはしないぞ！
ダメージ中, むうっ！ まだだ！！
ダメージ大, ぐわっ！ このままではまずい！
ダメージ大, これほどの威力とは！
ダメージ大, こ、これしきの事で…
破壊, し、しまった！
破壊, ファイバード！ すまない！
脱出, すまない、先に退かせてもらう
射程外, この距離ではどうしようも無いな
射程外, 届かないか…
ビーム無効化, ビームは通用しないぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, どりゃあーっ！！
攻撃, 大人しくしろっ！！
攻撃, 貴様の悪事もこれまでだ！
攻撃, 大人しく降伏しろ！
攻撃, でやあっ！
攻撃, いくぞっ！
かけ声, くらえ！
かけ声, いくぞっ！
ガードブラスター, ガードブラスターッ！！
ライトニングスターフラッシュ, ライトニグスターフラーッシュ！！
ライトニングスターフラッシュ, ライトニグスター！ フラーッシュ！！
発進, ガーディオン、発進するぞ！

スーパーガーディオン
回避, 遅えな！
回避, とろすぎるぜ！
回避, 俺に当てようなんざ100年はやいんだよ！
回避, ほらほら、もっとしっかり狙いな！
ダメージ小, 何しやがる！？
ダメージ小, かすっただけだぜ！
ダメージ小, てめえ、この俺に当てたな！
ダメージ中, 邪魔ばっかりしやがって！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, てめえ… 俺を怒らせてえのか！？
ダメージ大, くそおっ！ 調子に乗んじゃねえっ！！
ダメージ大, くっ… 俺をこうまで追いつめるとはな…
ダメージ大, やってくれんじゃねえか！
破壊, ちいっ！ ドジったぜ！
破壊, ちっ、ここまでかよ
脱出, 悪い、後の事は任せたぜ
射程外, 隠れてねえで姿を見せろ！
射程外, どっから攻撃して来やがった！？
ビーム無効化, ビームなんざ効かねえんだよ
攻撃, 生意気な！
攻撃, 邪魔だ！ そこをどけっ！！
攻撃, さあ、どっからでもかかってきやがれっ！！
攻撃, さあかかってこい！ こっからが本番だっ！！
攻撃, 容赦しねえぜ！
攻撃, ほらほら、どうした？
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 覚悟しな！
ウォータートルネード, ウォータートルネードッ！！
フリージングトルネード, フリージングトルネードッ！！
ガードデトネイター, ガードデトネイターッ！！
ガードフラッシュ, ガァァァド！ フラーッシュ！！
発進, スーパーガーディオン、発進するぜ！

宇宙皇帝ドライアス(汎用)
回避, 何処を狙っておるか！？
回避, あたりはせん！
回避, とろいな！
回避, 馬鹿めっ！！
ダメージ小, そんなものが私に通用するとでも思っておるのか？
ダメージ小, そんなものが通用するかあっ！
ダメージ小, どうした終わりかっ！？
ダメージ中, やるな…？ だがここまでだあっ！！
ダメージ中, いい気になりおってえっ！！
ダメージ中, おのれっ！ 雑魚どもがあっ！！
ダメージ大, おのれいっ！
ダメージ大, き、貴様ぁっ！！
ダメージ大, おのれ… 許さぬぞ！！
破壊, 私は敗れぬ！ 破れるはずがない！！ 私は宇宙皇帝ドライアスゥゥゥッ！！！
脱出, 今日は貴様に華を持たせてやるっ！！
射程外, 小賢しい真似を…
射程外, ふん… 射程距離外からか… まあいい…
攻撃, ほざけえっ！！
攻撃, こいつうっ！！
攻撃, 生かしては帰さん！
攻撃, うるさい蠅めっ！
攻撃, さあ今度こそ貴様の最期だっ！！
攻撃, 覚悟ぉっ！！
攻撃, 目障りだっ！！
攻撃, ふふふふふ… 遊びはここまでだ
デスブレード, デスブレードッ！
合体(ドライアス), 三獣合体！ ドライアス！！！

シュラ(ＦＢ)
回避, 馬鹿が…
回避, 何処を狙ってる！？
回避, ヘタクソが…
回避, 俺に当てようなんて事が間違ってるのさ
ダメージ小, 効かねえな
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ中, 貴様… ふざけた真似を！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえぞ…
ダメージ中, ほう… 少しはやるな
ダメージ大, てめえらもう許さねえぞ！
ダメージ大, 貴様… どうやら地獄を見ないとわからねえようだな！
ダメージ大, さすがにちょいとやばいぜ…
破壊, ちっ、ここまでか
破壊, くそっ、やられたか！
脱出, 今日の所はこれくらいにしといてやるぜ
射程外, 小賢しい！
射程外, ふん、臆病者が
攻撃, まずはてめえから始末してやるぜ
攻撃, 観念しな
攻撃, 死ね
攻撃, あの世で後悔しな
攻撃, あばよ
攻撃, ここでお別れだな
攻撃, 一瞬で殺してやるぜ
攻撃, 死んじまいな！

ゾル(ＦＢ)
回避, どーこを狙ってる！？
回避, へん！ そんなヘナチョコ攻撃にあたるかよ！
回避, 俺はここだぜ！
回避, 狙いがなってねえんだよ！
ダメージ小, 無駄なあがきはよすんだな！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, ちっとも効いちゃいねえぜ！
ダメージ中, て、てめえっ！
ダメージ中, よくもやりやがったな！
ダメージ中, 痛え目見なきゃわかんねえようだな！
ダメージ大, ぐうっ！ こ、この野郎！！
ダメージ大, この野郎！ ぶっ殺してやる！！
ダメージ大, ふざけやがってーっ！！
破壊, ち、ちっくしょおっ！！
破壊, ぐ、ぐわああああっ！！
脱出, 覚えていろっ！！
射程外, どっから攻撃してきやがった！？
射程外, 届かねえじゃねえか！
攻撃, 覚悟しろよっ！
攻撃, ふざけんじゃねえや！！
攻撃, なめんじゃねえや！！
攻撃, そろそろ片づけるか！
攻撃, おらおらおらっ！！
攻撃, どうしたどうしたっ！！
攻撃, ぶっ潰してやるぜっ！！
攻撃(対宇宙警備隊メカ), おめえも人間もくだらねえ情けを大切にしやがって！！
