
比良坂初音
回避, ふふ…他愛も無いこと
回避, 愉快だわ…
回避, 厭だわ…退屈
回避, 生憎…御免なさいましね
回避, ふ……ふふ、くすくすくす…
回避, ふふ……本当、いじらしい子…
回避, あら、誘って下さるの？
回避, お誘いは遠慮させて頂きますわ
回避, 御無理は…なさらない様にね
回避, それは、私のそばにいたいという事？
回避, そんな所からでは、刺せないわ
回避, …いいえ、別に怪我はありませんでしたから…
回避, それは、結構ですわ
回避, 触れないで下さいませんこと？
回避, そんなもの
回避, しッ…！
ダメージ小, 可愛いこと
ダメージ小, あら…何かしら？
ダメージ小, ふふ？
ダメージ小, ふふっ…本気……？
ダメージ小, ふふ…くすくすくす……
ダメージ小, まぁ
ダメージ小, (なぁに、この子…)
ダメージ小, 抗って御覧なさいな
ダメージ小, そんな事では、助けられなくてよ……
ダメージ小, それで私を…止めるおつもり？
ダメージ中, ……まぁ…良しとしてあげるわ
ダメージ中, そう、そんなに愉快…？
ダメージ中, くっ……ちからが、足りないわ…
ダメージ中, まぁ…樹海で百年眠る事と比べれば、遥かにましではあるけれど…
ダメージ中, 早く……贄が欲しいわね…
ダメージ中, やるものね……甘く見ていたわ
ダメージ中, 面白い事をしてくれるわね…
ダメージ中, (澱みに…浮かぶうたかた)
ダメージ中, このまま…このままでは済まさないわ
ダメージ中, …けれどね、引き下がったりはしてあげない
ダメージ中, (この痛み…に……見合うだけのちからを…！)
ダメージ中, (ああ…:バケモノの……躰だわ……)
ダメージ中, はっ……ぁう……;(ちからを、溜めなくては……)
ダメージ大, 許……さない……:.殺してやるわ！
ダメージ大, ………え……？
ダメージ大, う…ぐ…ああ……！
ダメージ大, ぁっ、がぁあッ…っッ！
ダメージ大, この礼は、させてもらうわよ…
ダメージ大, 何故…！？
ダメージ大, ――遊び過ぎた…わね…
ダメージ大, ああっ……あ…
ダメージ大, 生き残る…生き残るわ、この巣は手放さない…
ダメージ大, ……潮時……かしらね
ダメージ大, っあ……:…ああああああああッ……！
ダメージ大, うるさいッ……黙れぇぇぇッ！
ダメージ大, 引き千切れば良いのよ…！;千切り、潰して、息の根を止めて…:.そうやって、滅ぼせば良いんだわ…！
ダメージ大, …ま………まだ………:まだよッ……
破壊, 兄……様……っ…
破壊, この体は…もう滅ぶ……
破壊, 命か…:心か……:時の……:尽きるまで……
破壊, ゆく河の流れは絶えずして…しかももとの水にあらず――
脱出, では、お暇致しますわね;ご機嫌よう…
脱出, (死に急ぐ……事もまた)
脱出, ではまたいずれ…
脱出, では、おいとましましょうか
射程外, 随分律儀ですのね
射程外, 私を放っておくの…？ 人が死ぬわよ…？
射程外, 私は何処へも行かないわよ……
射程外, ひどいわ、そんなに蜘蛛がお嫌い？
射程外, 厭だわ、いやらしい子…
射程外, …気が向かないの。それだけよ
射程外, 無駄よ…何処へ行っても同じこと
攻撃, …可愛い声で泣いて…ね
攻撃, 声を聞かせて……
攻撃, あなたはね……私の、贄になるのよ…
攻撃, 下衆…
攻撃, すぐには死なないで…愉しませて頂戴ね……！
攻撃, このはらわたを頂戴……:.それから沢山の血…:心の臓の肉と、綺麗な生き肝…
攻撃, 身の程を知るのね
攻撃, 身の程を知るのね、豚！
攻撃, ご容赦くださいましな
攻撃, 何て不味そうな連中…:.けれど、少しは足しになりそうね…
攻撃, …あなたを、食べさせて
攻撃, 精気を…頂戴
攻撃, くっ…くくっ…ふふ;うふふふふっ……
攻撃, そうよ……私はバケモノだもの…ひとの精気や魂を食らって生きるのよ…
攻撃, ふふ、どんなふうにして欲しい……？
攻撃, 見つかっても良いような死に様にしてあげる事なら、できるわね……っ
攻撃, 目茶目茶に泣かせてあげたいわ
攻撃, ……あなたは生きたいの？ 死にたいの？: どちらなの…？
攻撃, もらうわよ…貴方の肝を
攻撃, 早くしないとね…:.まやかしの中に取り込まれてしまうわよ
攻撃, さあ、参りましょう
攻撃, いかがすればよろしいのかしら？
攻撃, ふん…
攻撃(とどめ), 身のほどを知るのね
攻撃(とどめ), …ふん…
攻撃(とどめ), この…豚が！！
攻撃(とどめ), ああ…切ってしまったわね。御免なさいね
攻撃(とどめ), 痛みを感じさせてあげると言ったでしょ？
攻撃(とどめ), 御覧、この血…！
攻撃(とどめ), ふふ、気持ちの良いこと…
攻撃(とどめ), では、ご機嫌よう
攻撃(とどめ), では…さよならね……
攻撃(とどめ), 悪く思わないで下さいましね
攻撃(とどめ), お気に召して？
攻撃(とどめ), ――良いざまね
攻撃(とどめ), 可愛くないわ…もっと良い声は出せないの？
攻撃(とどめ), 嬲っても、血肉を食んでも…:続くのは永遠の退屈よ
攻撃(とどめ), さようなら。骸は跡形も無くしてあげる
攻撃(とどめ), 思えばあなたも、気の毒な子だったわね
魅惑の毒, ねぇ、ちからが欲しい…？;ちからよ…生きるちから
魅惑の毒, からだに、火種を入れてあげる
魅惑の毒, ふふ…蜘蛛はお嫌いかしら？
魅惑の毒, 御褒美をあげなくてはね……
魅惑の毒, からだを……作り替えてあげる
魅惑の毒, 貴方の隙間は、何かしらね
魅惑の毒, 私のまやかしに…かかってくれたならね
魅惑の毒(クリティカル), 聞き分けなさい…何もかも忘れてしまうが良いわ
魅惑の毒(クリティカル), ある意味で、お別れね
魅惑の毒(クリティカル), 狂いなさいな
魅惑の毒(クリティカル), すべて忘れておしまいなさい…。:.私のもとで永い時を過ごすのに、忘れなければ…苦しいだけよ？
魅惑の毒(クリティカル), ふふ、爛れてしまいそうな口づけだったこと
発進, さあ……私も行かなくてはね
魅惑, 私ね…あなたとお友達になりたいわ
魅惑, 私はあなたに御協力願いたいの……いえ、あなたに協力して差し上げたいのよ
魅惑, どうしたの…顔色が悪いわ
魅惑, 疲れたでしょう？.抱いていてあげる……お眠り
魅惑, 良い目をするのね…:その目で、私だけを見ていて下さらない？
魅惑, 可愛い……:ずっとあなたが、欲しかったのよ……
威圧, 私のそばにいるという事がどういう事か、本当にわかっていて…？
威圧, 気が変われば、あなたも食べてしまうかも知れないわよ…？
威圧, 取って食いはしないわよ、今すぐには…;ええ、今すぐにはね……
威圧, 私、あなたみたいな下衆は嫌い….とても嫌だわ。.だから…:殺してあげましょうか？
威圧, どきなさい、下衆！！
威圧, そこをお退き！！
挑発, さしたる意味はないのよ、お気になさらないで
挑発, ここへ来れば、可愛がってあげるわ――
挑発, ここにひとりでおいで、かわいがってあげる――

比良坂初音(蜘蛛)
回避, ……………
回避, (――遅い)
回避, (――……ふふ)
回避, (ふふ…他愛も無いこと)
回避, (愉快だわ…)
回避, (ふ……ふふ)
回避, (そんな所からでは、刺せないわ)
回避, (そんなもの…！
回避, (しッ…！)
ダメージ小, (なぁに、この子…)
ダメージ小, (抗って御覧なさいな)
ダメージ小, (そんな事では、助けられなくてよ……)
ダメージ小, (それで私を…止めるおつもり？)
ダメージ小, (――はっ……！)
ダメージ中, (……まぁ…良しとしてあげるわ)
ダメージ中, (くっ……ちからが、足りないわ…)
ダメージ中, (やるものね……甘く見ていたわ)
ダメージ中, (面白い事をしてくれるわね…)
ダメージ中, (澱みに…浮かぶうたかた)
ダメージ中, (このまま…このままでは済まさないわ)
ダメージ中, (…けれどね、引き下がったりはしてあげない)
ダメージ中, (この痛み…に……見合うだけのちからを…！)
ダメージ中, はっ……ぁう……;(ちからを、溜めなくては……)
ダメージ中, (――こざかしい……！)
ダメージ大, ……………
ダメージ大, ガガっ……！
ダメージ大, ぁっ、がぁあッ…っッ！
ダメージ大, (生き残る…生き残るわ、この巣は手放さない…)
ダメージ大, (――！！)
破壊(対銀(ＡＬＮＣ)), (しろ…がねぇぇぇぇぇぇぇ！！！)
破壊, (兄……様……っ…)
破壊, (この体は…もう滅ぶ……)
破壊, (命か…:心か……:時の……:尽きるまで……)
射程外, (……必ず追いつき、食い殺してやる)
攻撃, ……………
攻撃, (…逃がすものか)
攻撃, (このはらわたを頂戴……:それから沢山の血…:心の臓の肉と、綺麗な生き肝)
攻撃, (身の程を知るのね、豚！)
攻撃, (…あなたを、食べさせて)
攻撃, (精気を…頂戴)
攻撃, (くっ…くくっ…ふふ);(うふふふふっ……)
攻撃, (そうよ……私はバケモノだもの…ひとの精気や魂を食らって生きるのよ…)
攻撃, (もらうわよ…貴方の肝を)
攻撃, (さあ、参りましょう)
攻撃, (ふん…)
攻撃(対銀(ＡＬＮＣ)), (銀…ッ……銀……！.銀、銀、銀、銀、銀、銀、銀、銀、シロガネ！！)

銀(ＡＬＮＣ)
回避, 矢張りな
回避, 胸の糸を解かずば、やがて…:囚われようぞ
回避, …それとも
回避, …帰れ
回避, ふ…はは……はははははは……！
回避, は…！ 
回避, ふん…
回避, わしに牙を剥くか…！
回避(対比良坂初音), わしを悦ばせるのはぬしよ、初音……:.その、わしを殺めるつもりの爪と牙よ…！
ダメージ小, ここが何処か知っておるのか？
ダメージ小, …薄れたな
ダメージ小, 愉快……愉快よの
ダメージ小, 異な事を
ダメージ小, ふん…
ダメージ小, 何を逆らう…
ダメージ小, ぬしでは、わしを止める事は叶わん…
ダメージ中, 何故参った？
ダメージ中, ……………
ダメージ中, …く、く
ダメージ中, ほう…
ダメージ中(対比良坂初音), 愉快……愉快よの、初音…! :.ぬしだけが、わしの命を脅かす…！
ダメージ中(対比良坂初音), …だが今は、ぬしが愉快だ、初音:.おぬしがわしに牙を剥いた時よりな…！
ダメージ大, ――よかろう
ダメージ大, ふ……ん
ダメージ大, わしはまだ生きる…！ 
ダメージ大, なにっ？！
ダメージ大(対比良坂初音), ならばわしを死なせてみよ:.わしの与えたその躰でなぁ！
破壊, …くくっ
破壊, ………
破壊, ぐあぁぁああああっ！！！！
射程外, …怖れずとも良い
射程外, ほほう…？
攻撃, ほころびを！
攻撃, さて…
攻撃, はあっ！
攻撃, …宴の、始まりよ 
攻撃, これも戯れ
攻撃, まみえようぞ
攻撃, さて… 
攻撃, この戯れは、わしの勝ちよ…！
魅了の瞳, こちらへ参れ。…そして力を貸せ
魅了の瞳, わしと来い。精霊とあやかしの棲む、こちらの世へ――
魅了の瞳, ぬしはわしの物だ
魅了の瞳, ――手を貸せ

銀(蜘蛛)(ＡＬＮＣ)
回避, (矢張りな)
回避, (胸の糸を解かずば、やがて…:囚われようぞ)
回避, (は…！)
回避, (ふん…)
回避, (わしに牙を剥くか…)
回避(対比良坂初音), (わしを悦ばせるのはぬしよ、初音……:その、わしを殺めるつもりの爪と牙よ…！)
ダメージ小, (ここが何処か知っておるのか？)
ダメージ小, (…薄れたな)
ダメージ小, (愉快……愉快よの)
ダメージ小, (異な事を)
ダメージ小, …………
ダメージ小, オ……アアッ…！！
ダメージ中, (何故参った？)
ダメージ中, (……………)
ダメージ中, (…く、く)
ダメージ中, (ほう…)
ダメージ中, ガ……グッ……！！
ダメージ中, ルアァァアアアッ！！！
ダメージ中(対比良坂初音), (愉快……愉快よの、初音…! :ぬしだけが、わしの命を脅かす…！)
ダメージ中(対比良坂初音), (…だが今は、ぬしが愉快だ、初音:おぬしがわしに牙を剥いた時よりな…！)
ダメージ大, (――よかろう)
ダメージ大, (ふ……ん)
ダメージ大, (わしはまだ生きる…！) 
ダメージ大, グウゥオオオオオッ！！！！！
ダメージ大(対比良坂初音), (ならばわしを死なせてみよ:わしの与えたその躰でなぁ！)
破壊, (…くくっ)
破壊, グウオオオオオオオオーーーーーーーッッ
破壊, ぐあぁぁああああっ！！！！
射程外, (…怖れずとも良い)
射程外, (ほほう…？)
攻撃, (まみえようぞ)
攻撃, (この戯れは、わしの勝ちよ…！)
攻撃, オオオオオッ！！！
攻撃, シャアァアアッ！！！
攻撃, ……………

八神燐(傀儡)
回避, ………
回避, ……！
ダメージ小, …！
ダメージ小, ……ッ…
ダメージ小, ！
ダメージ中, …っ！
ダメージ中, ぁくッ…！
ダメージ中, …あ…！
ダメージ中, ぅ……うっ………
ダメージ大, がッ…！
ダメージ大, か、は…ッ…！
ダメージ大, ああああああッ…！
破壊, あ……私………？
射程外, ……どこ？
攻撃, そ…う……これ…さえ……祓えば……
攻撃, ――――！！
攻撃, 見つ…けた――！！
攻撃, テ……キ……
攻撃, ………

渡辺鷹弘
回避, …っ…？
回避, 無茶言うなよ…！
回避, 君は、何なんだっ…！！
回避, …どうした？
回避, まったく……
回避, 無茶言うなよ…！
回避, (遅い…な)
ダメージ小, え？
ダメージ小, うぁッ…！
ダメージ小, や…めろっ！！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 馬鹿、よせっ…！
ダメージ中, …はっ……はぁっ、はっ……
ダメージ中, うっ……ああああぁあッ…！
ダメージ中, 別に怖くないっ…！！
ダメージ中, くそっ…くそっ
ダメージ中, ぐぁっ…！
ダメージ大, やめッ………くそぉッ……！
ダメージ大, く……畜……
ダメージ大, な…んだよ、これはっ…！
ダメージ大, あぁっ……あっ……:……うああああああああッ…！
破壊, …っあああああああッ…！
破壊, うあぁぁあああああッ……！
射程外, な、何だよ！？
射程外, ……くっ…
攻撃, ……許さない…っ…
攻撃, (――ど…うして………何故だっ…！)
攻撃, 畜生ぉっ……
攻撃, だ……まれ、黙れッ……！
攻撃, 早く死ねッ……！
攻撃, くそっ…！
攻撃, …ッ…
攻撃, ――っ……！
攻撃, (くそ……)
攻撃(対比良坂初音), 比良坂、貴様ぁッ…！
攻撃(対比良坂初音), (比良……坂……！)
攻撃(対比良坂初音), 比良坂ぁあああッ！
攻撃(対比良坂初音), 比…良坂ぁ…ッ…！
攻撃(対比良坂初音), 殺……殺してやる、殺してやる、貴様ッ……！

深山初音
回避, 気持ち悪……っ
回避, …ッ……！
回避, いやぁッ…！
回避, …やだっ…！
回避, …っの…！
ダメージ小, やッ…！
ダメージ小, どうして…どうしてこんな事するの…？
ダメージ小, わ、私が何をしたって言うの…？
ダメージ小, ううっ……
ダメージ中, はっ…あっ……！
ダメージ中, ひ…あッ……！
ダメージ中, …ど…うして……？
ダメージ中, やだっ……嫌ぁッ……！
ダメージ大, 嫌っ……嫌、いやぁぁぁぁッ！
ダメージ大, 駄目だ、私はもう駄目だ…;:誰か、助けて……
ダメージ大, なんで……:な…:んでっ…！？
ダメージ大, ああ……あ……ああああああッ……！
ダメージ大, な…にこれ…:何これぇえッ…！！
破壊, ごめんね、お母さん…
破壊, ウソ…こんなの…やだよぉ……
射程外, 隠れてどうなるというのだろう？
射程外, ああ……こんなものも……私をバケモノと呼ぶのだ……
攻撃, 駄目えぇぇぇッ…！
攻撃, …だって;だって…！
攻撃, 私はバケモノじゃない….ねぇ、どうして…なんでこんな事…！
攻撃, 殺すにはどうしたらいいのだろう――;首を締めれば良いのか、:喉を潰せば良いのか、:それとも切り裂けば良いのか――
攻撃, 来ないでよ………っ！！
攻撃, 嫌だ…:…嫌だ、:イヤだ、:イヤだっ！
攻撃, 私は…なに……？
攻撃, 来ないで…来ないで！;来ないでってばぁッ！！
攻撃, そうか:.このひとはもう、帰せないね
