#-----ＢＬＡＣＫ／ＭＡＴＲＩＸ-----
#ＡＤ(アドヴァンスト)＆＋(クロス)

#######七つの大罪を犯し者達#######

アベル(Ｂ／Ｍ)
回避, ――――！！
回避, くっ！
回避, 避けないと……
回避, 今は回避に専念しないと………
回避, しつこいっ！！
射程外, ………
射程外, 届かない、か
射程外, ……どこだ！？
射程外, 魔力が尽きたか？
射程外, 遠すぎる、届かないっ！！
切り払い, ――！
切り払い, この剣で！！
切り払い, 危ない！
切り払い, うぉっ！？
切り払い, ぐっ……負けるか！！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, まだ…甘いっ！
ダメージ小, なめるなぁっ！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, 一撃が……重い
ダメージ中, 後……どれくらい持つ？
ダメージ中, くぅ…っ！
ダメージ中, まだ、行けるっ！
ダメージ大, このまま……やられてたまるかぁっ！！
ダメージ大, まだだ……まだだ！！
ダメージ大, あきらめない！ あきらめてたまるか！！
ダメージ大, こんな所で、死ねないんだぁっ！！
ダメージ大, 絶対に……生きて……生きてやる！！
破壊, ――嘘、だろ？
破壊, ごめん……
破壊, 約束、守れそうに無いよ……ごめんな…
脱出, いったん引きます！
脱出, 後は任せる！
脱出, すまない………
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 引かないなら！
かけ声, 立ち止まる訳には！
かけ声, 食らえっ！！
かけ声, 邪魔だっ！！
かけ声, そこを退けぇ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), お返しだ！
かけ声(反撃), 負けられない！
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), (僕と、同じ目をしている！？)
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 君とは敵として会いたくなかったな……
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 出遭い方が違ったら…良い友達になれたはずだね…
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 引かないなら！
攻撃, 食らえっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, そこを退けぇ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), 負けられない！
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), (僕と、同じ目をしている！？)
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 君とは敵として会いたくなかったな……
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 出遭い方が違ったら…良い友達になれたはずだね…
友愛の剣, (解る……この剣の使い方が！)
友愛の剣, 受け継いだこの剣で！
友愛の剣, この友愛の剣、受けてみろ！
Ｒ・Ｗ・Ｓ, これで……終わりだぁぁっ！！
Ｒ・Ｗ・Ｓ, く……ら…えぇぇぇっっ！！
Ｒ・Ｗ・Ｓ, ぶっ飛べぇーーーーっ！！
鎧召還魔法, うおぉぉぉっっ！！
鎧召還魔法, いぃっけぇーーーーっ！！
鎧召還魔法, この力なら……行けるっ！！
サポートアタック, こちらからも！
サポートアタック, 相手が一人だと思うな！
サポートアタック, 援護する！
サポートガード, させるかっ！！
サポートガード, 目の前で好きにはさせない！
サポートガード, 死なせない！
発進, よし、行くぞ！
発進, 任せてくれ！

レブロブス(Ｂ／Ｍ)
回避, あらよっと！
回避, おいおい、それで精一杯か？
回避, 遅すぎるぜ！
回避, 馬鹿にしているのか？
回避, そんなんじゃ俺に当てられないぞ
射程外, ちっ……届かねぇか
射程外, 遠すぎるぞ！？
射程外, まぁ、後でぶん殴ればいいか
射程外, ど、何処から攻撃してきた！？
射程外, クソッ！気配が読めねぇ…
切り払い, あらよっと！
切り払い, 甘ぇぜ！
切り払い, うぉらっ！！
切り払い, 残念だった……なぁっ！！
切り払い, どりゃっ！
ダメージ小, まだ甘いな！
ダメージ小, てめぇ、ふざけてんのか？
ダメージ小, 腰が入ってねぇぞ！
ダメージ小, おいおい、それで本気か？
ダメージ小, 期待外れだ…出直してこい！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 意外にやるなぁ……！！
ダメージ中, 調子に乗らないことだな！
ダメージ中, なんのぉっ！
ダメージ中, 面白くなってきたぜ！
ダメージ大, へへっ、やばくなってきたぜ！
ダメージ大, ―――ぐほぁっ！！
ダメージ大, そう簡単にやられてたまるかっ！！
ダメージ大, へへ……ちょいと食らい過ぎたな
ダメージ大, 眼が霞んできやがった……
破壊, ぐぉぉぉぉっっ！！
破壊, ちっっくしょぉーー！！
破壊, 自由……自由が……
脱出, すまねぇ！
脱出, あ〜あ、やられちまった……
脱出, これ以上は戦えねぇ……
かけ声, 遊びは終わりだぜ！
かけ声, ぼちぼち行くか…
かけ声, ガンガン行くぜっ！！
かけ声, 逝っちまえー！！
かけ声, お前が消えなっ！！
かけ声, これでも食らえっ！
かけ声(反撃), やりやがったなぁっ！！
かけ声(反撃), 手前ぇが逝きなっ！
かけ声(反撃), 倍付けで返すぜぇっ！
攻撃, 遊びは終わりだぜ！
攻撃, ぼちぼち行くか…
攻撃, ガンガン行くぜっ！！
攻撃, 逝っちまえー！！
攻撃, お前が消えなっ！！
攻撃, これでも食らえっ！
攻撃(反撃), やりやがったなぁっ！！
攻撃(反撃), 手前ぇが逝きなっ！
攻撃(反撃), 倍付けで返すぜぇっ！
鎧召還魔法, ぬぅぅぅおりゃぁぁぁぁっっっ！！
鎧召還魔法, 鎧召還、爆炎降臨っっ！！
鎧召還魔法, おんどりゃぁぁぁぁっっっ！！
サポートアタック, ついでに特攻！
サポートアタック, 俺も行くぜ！
サポートアタック, これで決めようぜ！
サポートガード, この筋肉は伊達じゃねぇんだよ！
サポートガード, お前は死なせねぇっ！
サポートガード, おら、後ろに下がりな！
発進, お先に行かせてもらうぜ！
発進, この俺に任せな！

ガイウス(Ｂ／Ｍ)
回避, ――遅すぎだぜ？
回避, ――甘すぎるぜ？
回避, 充分見えるし、反応もできる
回避, あくびが出るぜ……
回避, 既に見切ってんだよ！
射程外, ちっ、届かねぇな……
射程外, 基本だがムカツクな
射程外, 気配を消しやがったな！
射程外, クソッ！ 魔力がない！
射程外, 遠いな……後で殺っておかないと危険だ
切り払い, しゃぁっ！！
切り払い, ほい、ほい、ほいっと
切り払い, 見切った！！
切り払い, ちっ、やるな！？
切り払い, 危ねぇ危ねぇ……
ダメージ小, ちっ、食らっちまった
ダメージ小, かすったか？
ダメージ小, まともに食らわない分まだマシだな
ダメージ小, 油断したな…気をつけねぇと…
ダメージ小, これくらいならまだ問題は無ぇな
ダメージ中, ぐぉっ！！
ダメージ中, 直撃……かよっ！！
ダメージ中, なにしやがる！！
ダメージ中, 俺の正義はこれくらいじゃ揺るがねぇっ！！
ダメージ中, ちったぁ遠慮しやがれ！
ダメージ大, このままじゃまずいな……
ダメージ大, 俺の正義の為に……死ねないっ！！
ダメージ大, 死ぬのか？ いや、死ねない！
ダメージ大, 後で……覚悟しろ！！
ダメージ大, 俺もここまでか！？
破壊, ぐほぁっ………
破壊, ちっ………
破壊, この俺が……俺の……正義が……
脱出, おい、後は任せたぜ
脱出, かならず戻ってこいよ！
脱出, 悪いが引かせてもらう……
かけ声, そら、行くぜ！
かけ声, さーてと、足止めでもしてやるか
かけ声, 突っ切るぜ！
かけ声, ―――！！
かけ声, 甘いんだよっ！
かけ声, 逃がさねぇぜ！
かけ声(反撃), さて……次はこちらの番だ
かけ声(反撃), お返しに見せてやるよ……俺の正義を！
かけ声(反撃), 覚悟しな……
かけ声(対バアル(Ｂ／Ｍ)), 貴様は俺が殺す！！
かけ声(対バアル(Ｂ／Ｍ)), 悪事の清算を償わせてやる！！
かけ声(対バアル(Ｂ／Ｍ)), お前は俺の手で殺さないと気がすまない！！
攻撃, そら、行くぜ！
攻撃, さーてと、足止めでもしてやるか
攻撃, 突っ切るぜ！
攻撃, ―――！！
攻撃, 甘いんだよっ！
攻撃, 逃がさねぇぜ！
攻撃(反撃), さて……次はこちらの番だ
攻撃(反撃), お返しに見せてやるよ……俺の正義を！
攻撃(反撃), 覚悟しな……
攻撃(対バアル(Ｂ／Ｍ)), 貴様は俺が殺す！！
攻撃(対バアル(Ｂ／Ｍ)), 悪事の清算を償わせてやる！！
攻撃(対バアル(Ｂ／Ｍ)), お前は俺の手で殺さないと気がすまない！！
アエシュマ, (見えたっ！！)
アエシュマ, そこだっ！！
アエシュマ, それじゃぁ……無意味だぜっ！
鎧召還魔法, 俺にも……この鎧を着る資格があるならっ！！
鎧召還魔法, 受けてみろ…俺の正義！
鎧召還魔法, 俺の正義の為に……この鎧の力を使う！
サポートアタック, もう一つ行くぜ！
サポートアタック, こっちからも行くぜ！
サポートアタック, 援護させてもらうよ…
サポートガード, 狙うなら俺を狙いな！
サポートガード, 危ねぇっ！！
サポートガード, 殺らせてたまるか！！
発進, ちょいと先を行かせてもらうぜ
発進, 悪いが先に行くぜ…

ピリポ(Ｂ／Ｍ)
回避, うわわっ！
回避, おっとっと…
回避, ふぅ……
回避, うわっ！
回避, わっ、危なかった……
射程外, 嘘！？ 届かないの？
射程外, 僕の弓でも届かないなんて……
射程外, え？ どこ？ どこ？
射程外, 見当たらないよ…
射程外, え、矢が尽きたっ！？
迎撃, ――そこ！
迎撃, ならば…！
迎撃, 打ち落とす！
迎撃, えーい！！
迎撃, こうすれば！
ダメージ小, 痛っ…
ダメージ小, か、かすり傷だよ！
ダメージ小, 当たったけど…まだ大丈夫
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, (大丈夫……まだ大丈夫……)
ダメージ中, うわ、やめてよっ！
ダメージ中, ――そんなッ！？
ダメージ中, なんとかしなくっちゃ……
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, 怖いけど……逃げられないんだ！
ダメージ大, うわぁぁっっ！！
ダメージ大, ここで逃げたら……駄目なんだ！
ダメージ大, 大丈夫……大丈夫だ……そう考えないと……
ダメージ大, このまま…やられる……？
ダメージ大, 僕は……まだやられる訳にはいかない！
破壊, うわぁぁぁっっ！！
破壊, そんなぁっ！
破壊, 結局、僕は弱虫なんだ……
脱出, ごめんなさい、いったん引きます
脱出, だから僕は弱虫かな……？
脱出, みんな……ごめん！
かけ声, (逃げちゃ駄目なんだ……)
かけ声, 僕だって……やれるんだ！
かけ声, 今は何も考えずに……
かけ声, いくよっ！
かけ声, 僕は、逃げない！
かけ声, ――――見えたっ！
かけ声(反撃), よし……僕の番だね
かけ声(反撃), お願いだから、引いてください！
かけ声(反撃), 闘うのは嫌いだけど…仕方がないんだ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 僕は、逃げない！
攻撃, ――――見えたっ！
攻撃, (逃げちゃ駄目なんだ……)
攻撃, 僕だって……やれるんだ！
攻撃, 今は何も考えずに……
攻撃(反撃), よし……僕の番だね
攻撃(反撃), お願いだから、引いてください！
攻撃(反撃), 闘うのは嫌いだけど…仕方がないんだ！
Ｆ・Ｄ・Ｍ, これでどうだい！？
Ｆ・Ｄ・Ｍ, ―――頭上注意だよ
Ｆ・Ｄ・Ｍ, そこは危ないよ？
鎧召還魔法, パルタ、力を貸してくれ！
鎧召還魔法, これで………！！
鎧召還魔法, 逃げては……いけないんだ！
サポートアタック, 相手の死角を見つけたよ！
サポートアタック, 今ならこっちも攻撃できる！
サポートアタック, 今なら……！！
サポートガード, 危なぁーーい！！
サポートガード, 逃げてばかりじゃ駄目なんだ！
サポートガード, 僕が、変わりに…！！
発進, 期待しないで……
発進, 僕は逃げないよ！

ヨハネ(Ｂ／Ｍ)
回避, ――なんじゃ？
回避, ふぉっふぉっふぉっ
回避, この爺にもあてられんとはのう…
回避, ―――ほっ！
回避, 当たらなければ意味は無いぞ！
射程外, …ふむ…
射程外, おや？ 魔力が切れたか…？
射程外, 遠いのぉ…
射程外, ふむ、なかなかやりおるわい
射程外, 見失ったか。厄介じゃのぅ
ダメージ小, ――くっ！
ダメージ小, 手加減をしてくれるのかい？
ダメージ小, 爺だからて油断しているのか！
ダメージ小, ふむ、かすったか
ダメージ小, 伊達に長くは生きてはいないぞい！
ダメージ中, ――――ぐぉはぁっ！
ダメージ中, こら！ もっと年寄りを労わらんか！
ダメージ中, わしを狙うでない！
ダメージ中, 弱い者虐めとはあんまり感心しないぞ！
ダメージ中, お前さん達から見ればわしは弱者に見えるらしいな
ダメージ大, まずいのう……
ダメージ大, この爺を徹底的に攻撃するとは…
ダメージ大, お迎えが近くなってきたようじゃ…
ダメージ大, わしもここまでか…？
ダメージ大, 少し、血を使いすぎたようじゃ…
破壊, ルピルピ……
破壊, 血が、足りないのぉ……
破壊, 不覚じゃ………
脱出, すまんのぅ
脱出, このわしを引かせるとはのぅ
脱出, 後は任せる。わしは後方に下がらせてもらうぞい
かけ声, 爺だと思って甘く見ない事じゃ！
かけ声, 見せてやろう！神聖暗黒魔法を！
かけ声, ―――では行くぞい！
かけ声, ――血よ！！
かけ声, ただの爺とはわけが違うぞ！
かけ声, わしの神聖暗黒魔法を見せてやろう！
かけ声(反撃), 今度はこちらの番じゃ！
かけ声(反撃), おぬしの位置はわかった！
かけ声(反撃), おぬしもわが魔力の贄となれ！
攻撃, 爺だと思って甘く見ない事じゃ！
攻撃, 見せてやろう！神聖暗黒魔法を！
攻撃, ―――では行くぞい！
攻撃, ――血よ！！
攻撃, ただの爺とはわけが違うぞ！
攻撃, わしの神聖暗黒魔法を見せてやろう！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番じゃ！
攻撃(反撃), おぬしの位置はわかった！
攻撃(反撃), おぬしもわが魔力の贄となれ！
ネクロコマンド, これぞ神聖暗黒……ゾンビ魔法じゃ！！
ネクロコマンド, 古の契約に基づき…;――――爆ぜろ！！
ネクロコマンド, ネクロコマンド！！
鎧召還魔法, このわしの本当の魔力を見せてやろう！！
鎧召還魔法, 伊達に長く生きている訳では無い！！
鎧召還魔法, このラファエルの魔力、受けて生きていられるか！？
サポートアタック, こちらからも行くぞい！
サポートアタック, 油断したの！
サポートアタック, 爺だと思って油断したの！
サポートガード, しっかりせんかい！
サポートガード, 油断するで無いぞい！
サポートガード, なにボケっとしておる！！
発進, このわしに任せるが良い！
発進, あまりこき使うものではないぞ…！

マルコ(Ｂ／Ｍ)
回避, ―――おっと！
回避, ―――はいっ！
回避, よ……！
回避, うわっと！
回避, 危ない危ない…
射程外, ――どこ！？
射程外, 魔法の範囲外ですね…
射程外, 遠すぎますね…
射程外, ここからじゃ届かない！
射程外, 魔力がもう無い！？
切り払い, 弾きます！
切り払い, 受け止める！
切り払い, ならばっ！
切り払い, これでっ！
切り払い, 負けません！
ダメージ小, ――痛っ！！
ダメージ小, まだ行けますよ！
ダメージ小, あなたの実力はそれぐらいですか！？
ダメージ小, 避けきれません！
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ中, 僕はまだ行けます！
ダメージ中, やりましたね！
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, (セラフィムさんの苦しみに比べれば！！)
ダメージ中, 許しませんよ！
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, 一旦引かないと！
ダメージ大, ここで死ぬ訳には！
ダメージ大, セラフィムさんの為に死ぬ訳にはいかない！
破壊, うわぁぁーっ！！
破壊, セラフィムさん……
破壊, そんなぁぁ……！
脱出, すいません………
脱出, お役に立てませんでした
脱出, 何もできない自分が許せません…
かけ声, 自分の信じた道を進むだけです！
かけ声, あなたも、邪魔をするんですか？
かけ声, どうして立ちふさがるのですか！
かけ声, ―――遅い！
かけ声, これで終わりです！
かけ声, 仕方がありません！
かけ声(反撃), お願いですから引いてくれませんか？
かけ声(反撃), 貴方とは戦うしかないのですか？
かけ声(反撃), そっちがやる気なら仕方がありません！
かけ声(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), ケルビムさん、貴方とは戦いたくありません！
かけ声(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), お願いですから引いてください！！
かけ声(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), セラフィムさんはこんな事望んでいません！
攻撃, 自分の信じた道を進むだけです！
攻撃, あなたも、邪魔をするんですか？
攻撃, どうして立ちふさがるのですか！
攻撃, ―――遅い！
攻撃, これで終わりです！
攻撃, 仕方がありません！
攻撃(反撃), お願いですから引いてくれませんか？
攻撃(反撃), 貴方とは戦うしかないのですか？
攻撃(反撃), そっちがやる気なら仕方がありません！
攻撃(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), ケルビムさん、貴方とは戦いたくありません！
攻撃(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), お願いですから引いてください！！
攻撃(対ケルビム(Ｂ／Ｍ)), セラフィムさんはこんな事望んでいません！
Ｒ・Ｗ・Ｒ, これで、終わりです！
Ｒ・Ｗ・Ｒ, この一撃で！！
Ｒ・Ｗ・Ｒ, でやぁぁぁっっっ！！
鎧召還魔法, セラフィムさんから受け継いだこの鎧で！
鎧召還魔法, セラフィムさん…力を貸してください！
鎧召還魔法, セラフィムさんの理想の為に！！
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, こちらからも行きます！
サポートアタック, 僕も行きます！
サポートガード, 危ないっ！！
サポートガード, 気をつけてください！
サポートガード, 後ろに下がってください！
発進, みんな、力を貸してください！
発進, 御役に立てるなら…

#######罪人に従いし黒き羽#######

ルピルピ(Ｂ／Ｍ)
回避, うん、回避成功
回避, ―――見えたわ！
回避, まあまあね
回避, フゥ…危ない危ない
回避, ――ひゃぁっ！？
射程外, 私の魔法でも届かないなんて……
射程外, 嘘？ ちょっと遠くない！？
射程外, 後ろ？ 上？ どこ？
射程外, もしかして魔力が尽きたの！？
射程外, ……解らないわ
切り払い, ―――それっ！！
切り払い, そんな攻撃っ！
切り払い, 魔法しかないと思ったら大間違いですよ！
切り払い, これでも邪道騎士の端くれですから！
切り払い, 見切りました！
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, 痛ったぁ〜
ダメージ小, 悪趣味ですわね…
ダメージ小, まだまだぁ！！
ダメージ小, ダメージはまだそんなに無いわ！
ダメージ中, 日記に書きますわよ！
ダメージ中, きゃぁぁっ！！
ダメージ中, 何すんのよ！！
ダメージ中, 後で覚えてらっしゃい！！
ダメージ中, ―――もう怒った！！
ダメージ大, あ……あ…
ダメージ大, クッ………
ダメージ大, 日記に書いておきますからね！！
ダメージ大, 貴方の事は１ページ分日記に書いておきますね♪
ダメージ大, 許せません！ 今日記に書きます！！
破壊, お…:お師匠様ぁーっ！！
破壊, いやぁぁぁっっ！！
破壊, あ……嘘…で…しょ？
脱出, 日記に書いておきますからね！
脱出, お師匠様、すいません……
脱出, ごめんなさい！ 撤退します…
かけ声, 伊達や酔狂じゃないのよ！
かけ声, 甘いわっ！！
かけ声, 行きますわよ！
かけ声, お師匠様の為に！
かけ声, 覚悟はいい！？
かけ声(反撃), お返ししますわ！
かけ声(反撃), こっちだって引き下がれないのよ！
かけ声(反撃), 日記に書かれたく無いなら退きなさい！
かけ声(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), 出たわね！ このオカマ！！
かけ声(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), オカマは引っ込みなさい！
かけ声(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), 日記に書いた分利子付けでお返しするわ！！
攻撃, 伊達や酔狂じゃないのよ！
攻撃, 甘いわっ！！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, お師匠様の為に！
攻撃, 覚悟はいい！？
攻撃(反撃), お返ししますわ！
攻撃(反撃), こっちだって引き下がれないのよ！
攻撃(反撃), 日記に書かれたく無いなら退きなさい！
攻撃(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), 出たわね！ このオカマ！！
攻撃(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), オカマは引っ込みなさい！
攻撃(対ユダ(Ｂ／Ｍ)), 日記に書いた分利子付けでお返しするわ！！
鎧召還魔法, ―――鎧よ、お願い！
鎧召還魔法, お師匠様の為なら、私は！！
鎧召還魔法, (―――どうせこの鎧を着た時から、.先は長くないと解っている……);(―――だからっ！！―――)
サポートアタック, 黙って見てられないわ！
サポートアタック, 私も攻撃するわ！！
サポートアタック, ここからなら私も行ける！
サポートガード, 日記に書いておきますね♪
サポートガード, 危ない！！
サポートガード, そこは危険よ！
奇跡, ―――そう、私は待ち続ける―――;―――『奇跡』と言う名の、夢の続きを―――
発進, 行きますわよ！！
発進, お師匠様、少し待っててくださいね！

#######教皇ヤペテの子ども達#######

ドミナ(Ｂ／Ｍ)
回避, よしっ♪
回避, うふっ、おばかさん♪
回避, ちょっと、危ないわ！
回避, きゃっ、危な〜い
回避, わっ、とっ、と……
射程外, う〜ん……
射程外, むﾞ〜〜っ！！
射程外, ここからじゃ遠いわ……
射程外, 魔力が足りない？
射程外, ―――そんな、こんな時に魔力が尽きるなんて……
ダメージ小, あわわわっ
ダメージ小, きゃぁ！
ダメージ小, 痛いなぁ〜
ダメージ小, 少しだらしがないかな…？
ダメージ小, ちょっと油断したかな？
ダメージ中, 痛い、痛いってば！
ダメージ中, ――酷い！
ダメージ中, や、やだっ……
ダメージ中, 誰か、誰か助けて……！！
ダメージ中, ……早まったかな、私――
ダメージ大, ―――何これ？ 私の、血？
ダメージ大, どうして……どうして……
ダメージ大, 私、どうなるの―――
ダメージ大, ……嫌
ダメージ大, 嫌だ……嫌だよ………
破壊, い……嫌ぁぁぁぁぁぁっっ！！
破壊, ―――悪い、夢、だよ……ね？
破壊, なんで―――こんな、事に
脱出, ごめんなさい………
脱出, ―――役に立てなかったな、私
脱出, 私……もう、駄目――――
かけ声, 負けないんだからーーっ！！
かけ声, 本当は戦いたくないけど―――
かけ声, 自信は無いけど！
かけ声, 私だってやる時は！！
かけ声, それでも、私は―――！！
かけ声, 邪魔しないで！
かけ声(反撃), こっちだって―――！！
かけ声(反撃), ただの女の子じゃないのよ！
かけ声(反撃), 私だって……私だって！！
攻撃, 負けないんだからーーっ！！
攻撃, 本当は戦いたくないけど―――
攻撃, 自信は無いけど！
攻撃, 私だってやる時は！！
攻撃, それでも、私は―――！！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃(反撃), こっちだって―――！！
攻撃(反撃), ただの女の子じゃないのよ！
攻撃(反撃), 私だって……私だって！！
サポートアタック, わ、私だって！！
サポートアタック, 援護に入ります！
サポートアタック, え、私も？
サポートガード, ただ守られるだけじゃないの！
サポートガード, あ、危ない！
サポートガード, 私が盾になっている間に…
発進, じゃ、行ってきます！
発進, 私だって頑張るよ

プリカ(Ｂ／Ｍ)
回避, ぴょぃ〜ん♪
回避, おっにさんこっちら♪
回避, へっへ〜ん
回避, 残念、ハズレだよ
回避, こっちだよー♪
射程外, にゅーん……
射程外, あぅ〜届かないよぉ〜
射程外, (矢が尽きたの！？)
射程外, そんなぁ〜…遠すぎるよぉ…
射程外, え、死角からの攻撃？
迎撃, 間に合って！
迎撃, 近寄らないでっ！
迎撃, あっちに行って！
迎撃, 見え見えだよー♪
迎撃, なんのーっ！！
ダメージ小, ふみゃっ！？
ダメージ小, まだ大丈夫っ！
ダメージ小, そんなに痛くないよ？
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, ……ぃたぃ……
ダメージ中, ほにゃ〜……
ダメージ中, あぅっ！？
ダメージ中, きゃっ、いたっ！
ダメージ中, はにゅーん…
ダメージ中, ひっど〜い！
ダメージ大, 酷いよぉ〜
ダメージ大, ―――ど、どうしてぇ…？
ダメージ大, 嫌だ……嫌だ嫌だ嫌だ！！
ダメージ大, ……プリカ、もう駄目かも……
ダメージ大, 目の前が……かすんで…
破壊, うぇぇぇ〜ん！！
破壊, 嫌だよぉ！
破壊, 酷いよ……
脱出, ごめんなさーい……
脱出, ――プリカ、もぅ駄目ぇ
脱出, 撤退しまーす…
かけ声, 派手にいっくよー
かけ声, 狙った獲物は逃さないよ！ なんてね♪
かけ声, プリカだって戦えるもん！
かけ声, 子どもじゃ無いんだから！
かけ声, ドガバキバッキーン！ ってね♪
かけ声, いっくよー！
かけ声, プリカにお任せっ！
かけ声, がんばるよっ♪
かけ声(反撃), 今度はこっちだね♪
かけ声(反撃), プリカの番だね！
かけ声(反撃), お返しするよーっ！
攻撃, 派手にいっくよー
攻撃, 狙った獲物は逃さないよ！ なんてね♪
攻撃, プリカだって戦えるもん！
攻撃, 子どもじゃ無いんだから！
攻撃, ドガバキバッキーン！ ってね♪
攻撃, いっくよー！
攻撃, プリカにお任せっ！
攻撃, がんばるよっ♪
攻撃(反撃), 今度はこっちだね♪
攻撃(反撃), プリカの番だね！
攻撃(反撃), お返しするよーっ！
ベレト(弓), 来ないでよっ！
ベレト(弓), おにょれー！ ぶっとばすぞぅ♪
ベレト(弓), にゃ・うーん……
サポートアタック, プリカにまかせてっ♪
サポートアタック, る〜んらら〜♪
サポートアタック, あったしもー！
サポートガード, え〜と、えと、にゃ〜…
サポートガード, どうしたの〜何か変よ…
サポートガード, な、なまむみ、なまもめ、ななななもぉ〜っ
発進, プリカ行くよ！
発進, 行け行けごーごー！

#本来、一人称は「あたし」なんですがイメージ的に
#一人称は自分の名前が会うので変えています。
#……………やべ、某ねこねこソフトが混ざっているよ(をぃ)

クレージュ(Ｂ／Ｍ)
回避, ボクを甘く見たね！
回避, へへっ、甘いね
回避, おっと危ない
回避, ボクはこれでもそれなりの実力なんだよ！
回避, あれ、何かした？
射程外, あらら……届かないや
射程外, う〜ん、困ったなぁ……
射程外, ―――あそこから！？
射程外, (魔法が、届かない！？)
射程外, こんな時に魔力が尽きるなんてっ！！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, へへ、この鎧は意外と頑丈なんだよ
ダメージ小, この鎧の頑丈性を甘く見たね！
ダメージ小, これぐらい何とも無いよ
ダメージ中, な、中々やるね……
ダメージ中, 痛ったいなぁー！
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, ちょっと通ったかな…？
ダメージ中, ―――うわっ！？
ダメージ大, これはちょっとマズいかな？
ダメージ大, ちょっと手加減してよ……
ダメージ大, 鎧に……頼りすぎたかな？
ダメージ大, (マズイ……足に来ている……)
ダメージ大, ふ、ふらついてきた…
破壊, ちょっと無理しすぎたかな…
破壊, こんな所で……
破壊, 敗因は……鎧に頼りすぎたボク……
脱出, ごめんなさい！
脱出, 申し訳無いけど、任せるよ
脱出, ごめん、本当に……
かけ声, これが見切れる！
かけ声, ボクだって！！
かけ声, 一気に行くよ！
かけ声, 行ける時には全力で！！
かけ声, (本当はあんまり戦いたくないけど……)
かけ声, 引いてくれないなら……！！
かけ声, 素直に引いてくれれば無駄に血を流さないよ！
かけ声(反撃), どうしてもと言うならっ！！
かけ声(反撃), キミが立ちふさがるならっ！
かけ声(反撃), 今度はボクの番だよっ！！
攻撃, これが見切れる！
攻撃, ボクだって！！
攻撃, 一気に行くよ！
攻撃, 行ける時には全力で！！
攻撃, (本当はあんまり戦いたくないけど……)
攻撃, 引いてくれないなら……！！
攻撃, 素直に引いてくれれば無駄に血を流さないよ！
攻撃(反撃), どうしてもと言うならっ！！
攻撃(反撃), キミが立ちふさがるならっ！
攻撃(反撃), 今度はボクの番だよっ！！
サポートアタック, 後は任せてっ！
サポートアタック, これで……！
サポートアタック, ボクに任せておいて
サポートガード, 鎧の装甲を利用するよ！
サポートガード, 被害は少なければいいから…！
サポートガード, 後ろに下がって！
発進, この鎧の力に頼らないように…！
発進, とりあえず先に出るよ

#とりあえず男性だと間違われてもおかしくない言い回しに。

プラハ(Ｂ／Ｍ)
回避, 駄目ね、それじゃぁ……
回避, そんな攻撃がこの私に当たると思っているの？
回避, 私の鞭に比べれば遅すぎるわ
回避, あら、手加減してくれるの？ 最低だわ
回避, この美貌に酔いしれているのね？
射程外, 弱虫ね…最低だわ
射程外, 常套手段ってのは臆病者のする事だわ
射程外, クッ……届かない！？
射程外, 魔力が足りないわ…
射程外, 手持ちの手段では無理のようね…
ダメージ小, 私、その様な趣味は無いのよ？
ダメージ小, 少々おイタがすぎるようね
ダメージ小, 私と戯れたいの？
ダメージ小, あら…？
ダメージ小, あらあら、意外と甘いのね？
ダメージ中, これくらいでいい気にならないで欲しいわ
ダメージ中, ふざけないで、豚
ダメージ中, くっ……先読みされているの！？
ダメージ中, このままでは済まさないわ
ダメージ中, 貴方は単純そうで、苦手ですわ
ダメージ大, 私を殺してみるなら……:.―――殺して見せなさい！！
ダメージ大, 貴方、生意気よ……！！
ダメージ大, さぞかしいい気分でしょうね……私を、見下して
ダメージ大, 生かして置けないわ、貴方は！
ダメージ大, この礼は、させてもらうわよ…
破壊, ふざけ、ない、でねっ……！！
破壊, 何を考えているのよ…アナタは！！
破壊, 私が負けるなんて……！！
脱出, 冗談じゃ…ないわっ！！
脱出, 戦略的撤退……何て事…
脱出, 何て、屈辱―――
かけ声, これが受けれて！？
かけ声, 私の鞭を食らいなさい！
かけ声, 女だと思って甘く見ないで欲しいわ！
かけ声, 私は意外と優しいわよ？
かけ声, これでも鞭の腕は確かよ
かけ声(反撃), あなたがその気なら私だって考えがありますわ
かけ声(反撃), 常識をわきまえなさい！
かけ声(反撃), 貴方にお礼を差し上げましょう……
攻撃, これが受けれて！？
攻撃, 私の鞭を食らいなさい！
攻撃, 女だと思って甘く見ないで欲しいわ！
攻撃, 私は意外と優しいわよ？
攻撃, これでも鞭の腕は確かよ
攻撃(反撃), あなたがその気なら私だって考えがありますわ
攻撃(反撃), 常識をわきまえなさい！
攻撃(反撃), 貴方にお礼を差し上げましょう……
サポートアタック, 私が連携を取るのは珍しいのよ？ 感謝する事ね
サポートアタック, 相手の行動をよく見れば……ね
サポートアタック, この鞭は意外と届くのよ
サポートガード, 私はね、尽くす方なの――
サポートガード, 貴方はまだ死なせないわ
サポートガード, 後で貸しを返してくださいね
発進, 勝手に行かせてもらうわ
発進, 私の、出番のようね

ミシェット(Ｂ／Ｍ)
回避, 何？ それ？
回避, そんな攻撃はとっくに見きったわ！
回避, 当たる訳ないじゃない！
回避, アタシでも十分かわせるわ！
回避, そんな攻撃に当たるほど馬鹿じゃないわ！
射程外, あんた、バッカじゃない！？
射程外, 卑怯者！ 卑怯者っ！ 卑怯者っ！！
射程外, こっちに来なさいよ！ 臆病者！
射程外, こんな時に限って魔力が尽きるなんて…！
射程外, ―――嘘、届かない？
ダメージ小, 痛いわねぇ！
ダメージ小, ………ふん
ダメージ小, 貴方とは付き合いたくないわ
ダメージ小, ―――最低
ダメージ小, 手間かけさせないでね
ダメージ中, バカじゃないの？
ダメージ中, あなた、ただの殺され方じゃすまないわよ
ダメージ中, このくらいじゃ、私は倒れないわ！
ダメージ中, 覚えていなさい……後で後悔させるから
ダメージ中, まだまだよ―――
ダメージ大, ―――認めない、認めない、認めない！
ダメージ大, 私相手に本気なんて最低ね
ダメージ大, まだ、まだ……よ！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっっ！！ 酷いっ！
ダメージ大, 小賢しい…っ！！
破壊, カイン君………
破壊, なんでよ、何でなのよ！！
破壊, そ、そんなぁ！？
脱出, そんなぁ……信じられない！？
脱出, なんで………なんでよぉっ！！
脱出, (絶対に、許さないんだから………！)
かけ声, さて、これから何を始めましょうか？
かけ声, 貴方、邪魔よ
かけ声, 消えて頂戴！！
かけ声, ―――あはははは！！
かけ声, これで消えなさい！！
かけ声(反撃), 判ったわ……徹底的に相手にしてあげる！！
かけ声(反撃), ごちゃごちゃと五月蝿い―――
かけ声(反撃), この<B>単細胞！！</B>
かけ声(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), カイン君……？ カイン君でしょ！？
かけ声(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), ねぇカイン君？ 私のこと忘れたの！？
かけ声(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), ずっと一緒にって……嘘つき！！
攻撃, さて、これから何を始めましょうか？
攻撃, 貴方、邪魔よ
攻撃, 消えて頂戴！！
攻撃, ―――あはははは！！
攻撃, これで消えなさい！！
攻撃(反撃), 判ったわ……徹底的に相手にしてあげる！！
攻撃(反撃), ごちゃごちゃと五月蝿い―――
攻撃(反撃), この、<B>単細胞！！</B>
攻撃(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), カイン君……？ カイン君でしょ！？
攻撃(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), ねぇカイン君？ 私のこと忘れたの！？
攻撃(対カイン(Ｂ／Ｍ．Ｚ), ずっと一緒にって……嘘つき！！
サポートアタック, ―――私の分は残してあるようね
サポートアタック, アタシにもいい思いさせてよ！
サポートアタック, 手助けしてあげるわ！
サポートガード, 何やってんのよ！！
サポートガード, ボーっとしてないでよ！
サポートガード, 狙われているわよ、注意しなさいよ！！
発進, 勝手にやらせてもらうわ！
発進, 私の邪魔、しないでね

#頭の中でどうしてもアスカが重なってしまいます(笑)
#声優が一緒な上に結構似ていますから(爆)

ゼロ(Ｂ／Ｍ)
回避, ―――遅せぇ
回避, 真面目にやれよ
回避, ―――チッ、くだらねぇ……
回避, 相手が悪かったな
回避, ただ、俺の方が速かった。それだけだ
射程外, 貴様如きに本気を出そうとした俺が馬鹿だったよ
射程外, いいぜ、そのまま永久に逃げてな
射程外, ……届かない、か
射程外, 遠距離攻撃か……厄介だな
射程外, ………ま、後で殺れば良いか
切り払い, 惜しいっ！
切り払い, もう少し速ければ良かったのにな
切り払い, 中々いい感じじゃねぇか！
切り払い, いい手応えだ。悪くねぇ―――
切り払い, 面白いよな！ この感じは！
ダメージ小, 効かねぇな
ダメージ小, もっと本気を出せよ
ダメージ小, そんな腑抜けた攻撃しか出来ねぇのか？
ダメージ小, 雑魚は失せろ……
ダメージ小, お前は間違っても「最強」になれない
ダメージ中, へぇ……やるなぁ
ダメージ中, 今のは手応え有ったぜ……
ダメージ中, ―――効いたぜ。良い具合にな
ダメージ中, さぁ、思う存分殺り逢うか……
ダメージ中, 俺が求めていた戦いは、これだ！
ダメージ大, ―――面白いな、この戦いは
ダメージ大, 良いセンいっているな！
ダメージ大, この極限状態こそ今の俺に必要なんだ―――
ダメージ大, 後もう一歩、足りないぜっ！
ダメージ大, 強ぇな……楽しくなってきた！
破壊, ヘッ、油断したぜ！
破壊, どうやら今回はお前の勝ちだな！
破壊, 最強までまだまだだな。俺も―――
脱出, ―――面白かったぜ―――
脱出, 負けたぜ、気持良いほどにな―――
脱出, ―――また、殺り逢おうぜ
かけ声, さて、殺り逢おうか……
かけ声, 俺は「最強」を求めているんでな
かけ声, ……楽しもうか
かけ声, どれぐらい行けるか？
かけ声, つまらない戦いは嫌いだからな
かけ声, 期待させてくれよ！
かけ声, 面白いと思うだろ？
かけ声, やっぱこれで楽しまないとな！
かけ声(反撃), 面白いな！
かけ声(反撃), そうこなくっちゃ！！
かけ声(反撃), 理由も何も無い！ だから楽しもうぜ！
かけ声(対強敵), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対強敵), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『ジェネラル＝テンペスト』！！
かけ声(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『キリング＝ダスト』！！
かけ声(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『フェザーサイド』！！
かけ声(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『スクイーズ』！！
攻撃, さて、殺り逢おうか……
攻撃, 俺は「最強」を求めているんでな
攻撃, ……楽しもうか
攻撃, どれぐらい行けるか？
攻撃, つまらない戦いは嫌いだからな
攻撃, 期待させてくれよ！
攻撃, 面白いと思うだろ？
攻撃, やっぱこれで楽しまないとな！
攻撃(反撃), 面白いな！
攻撃(反撃), そうこなくっちゃ！！
攻撃(反撃), 理由も何も無い！ だから楽しもうぜ！
攻撃(対強敵), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
攻撃(対強敵), お前となら、この戦いは楽しめる！
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
攻撃(対レイジ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『ジェネラル＝テンペスト』！！
攻撃(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
攻撃(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
攻撃(対ヴィディア(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『キリング＝ダスト』！！
攻撃(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
攻撃(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
攻撃(対ユーニ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『フェザーサイド』！！
攻撃(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
攻撃(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), お前となら、この戦いは楽しめる！
攻撃(対パージュ(Ｂ／Ｍ)), 勝負だ！『スクイーズ』！！
サポートアタック, 面白そうだな！
サポートアタック, 楽しいか？
サポートアタック, おし、俺の出番だな
サポートガード, 俺だって少しは心配するぞ？
サポートガード, もう少し自分の危険を感じろよな…
サポートガード, 隙があったぞ。注意しな
発進, さて、楽しんでくるか……
発進, ―――お先に失礼

#こいつだけはあっさり出来てしまいました(何故？)