#以下、共闘目的用のメッセです。
#常時募集中なのでどんどん応募してください(笑)
#趣味、悪ノリ、パクリなど何でもかまいませんので(笑)
#……さすがに危険球は却下しますが(笑)
#基本的にＢ／Ｍシリーズ以外との共闘はこちらです。
#趣味、非常に偏っています(笑)
#…と、いうより完璧に趣味が解ってしまいます。
#
#今の所同人とギャルゲー系列は掲載率は高いです(爆)
#マヴラヴ求むっ！(大嘘)←本気で送られても困ります(笑)
#
#「せっかくだから俺は悪ノリで投稿してやるぜ！」
#ってお方はぜひＥＤＣに投稿するか、メールにて(笑)
# k_ryuga0429@hotmail.com

アベル(Ｂ／Ｍ)
かけ声(対破雲日輪), 神さえも自分の欲望にする貴方を…:.僕は許さない！！
かけ声(対破雲日輪), 貴方は神なんかじゃない！:.欲望に身を委ねるケダモノだ！！
かけ声(対セリカ＝シルフィル), (「神殺し」！？.僕の中に何が眠っているというんだ！？)
かけ声(対セリカ＝シルフィル), ……どうして、僕に？

レブロブス(Ｂ／Ｍ)
かけ声(対リウイ＝マーシルン), 復讐の為に自由を捨てるんじゃねぇーっ！！
かけ声(対リウイ＝マーシルン), そんな縛られた考え方でどうする！;もっと自由に考えてみろ！！
かけ声(対八神庵), お前さんは自分の運命を変えてもっと自由に生きたいと思わねぇのか！！
かけ声(対八神庵), ―――運命や宿命なんて―――;生ゴミと一緒に捨てちまいな！！
かけ声(対火倉ソウジ(夜が来る！)), お前は自分の疑問を行動に出した事があるのか！
かけ声(対火倉ソウジ(夜が来る！)), そんな縛られた生き方なんてくだらねぇっ！！
かけ声(対式堂甲斐那), お前さんは自分の運命を変えてもっと自由に生きたいと思わねぇのか！！
かけ声(対式堂甲斐那), ―――運命や宿命なんて―――;生ゴミと一緒に捨てちまいな！！
かけ声(対式堂刹那), お前さんは自分の運命を変えてもっと自由に生きたいと思わねぇのか！！
かけ声(対式堂刹那), ―――運命や宿命なんて―――;生ゴミと一緒に捨てちまいな！！
かけ声(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), お前は自分の疑問を行動に出した事があるのか！
かけ声(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), そんな縛られた生き方なんてくだらねぇっ！！

#別に生ゴミではなく、燃えるゴミ、燃えないゴミ、
#資源ゴミでもＯＫです……って、リサイクルしてどうする

ガイウス(Ｂ／Ｍ)
かけ声(対ガーランド＝ウィーレン), 貴様には「正義」が感じられん！！
かけ声(対ガーランド＝ウィーレン), 貴様は、偽善者以上の外道だっ！！
かけ声(対ガーランド＝ウィーレン), 野望の為に「正義」語る貴様は……;―――俺が殺してやる！！！
かけ声(対破雲日輪), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対破雲日輪), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対破雲日輪), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対光狩), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対光狩), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対光狩), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対オロチ一族), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対オロチ一族), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対オロチ一族), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対ネスツ構成員), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対ネスツ構成員), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対ネスツ構成員), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対グロンギ怪人), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対グロンギ怪人), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対グロンギ怪人), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対鬼畜王ランス), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対鬼畜王ランス), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対鬼畜王ランス), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対カカロ＝アルフォリア), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対カカロ＝アルフォリア), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対カカロ＝アルフォリア), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！
かけ声(対ディスト＝トゥース), 貴様のその感覚……:―――気に入らない！！
かけ声(対ディスト＝トゥース), 俺の正義が……:―――貴様を殺せと叫んでいる！！
かけ声(対ディスト＝トゥース), 貴様は……:―――正義の贄になれっ！！

#対悪人用のメッセです。ローカルで対応してください(笑)
#
#攻撃(とどめ), 因果応報って奴だ、死ね
#攻撃(とどめ), ―――返り血か;……不味い血だ
#攻撃(とどめ), 御託はいい。とっとと死ね
#攻撃(とどめ), 例え偽善だとしても、善がつくんだ…;―――だったら偽善は悪じゃない
#
#一度「死ね」を「氏ね」と入力して気が付かなかった時があったりして(爆)

ヨハネ(Ｂ／Ｍ)
かけ声(対セリカ＝シルフィル), ほぅ、:『神殺し』とは珍しいの？
かけ声(対セリカ＝シルフィル), ―――このラファエルに何の用じゃ？.『神殺し』セリカ＝シルフィルよ……
かけ声(対セリカ＝シルフィル), 久しいの、何の用じゃ？ 『神殺し』よ
かけ声(対唯摩(ＬＬ)), (この者、普通とは違うカルマを背負っておる……)
かけ声(対唯摩(ＬＬ)), (このカルマ……尋常ではないぞ……)
かけ声(対アルクェイド＝ブリュンスタッド), 珍しいの、『真祖の姫君』とは……
かけ声(対アルクェイド＝ブリュンスタッド), 何世紀ぶりじゃ？ こうやって会う事は
かけ声(対直死の魔眼), ほぅ、珍しいのぉ。.『直死の魔眼』とは……
かけ声(対直死の魔眼), 何世紀ぶりか？『直死の魔眼』を所有するものに出遭えたのは？
かけ声(対AdamFirst-XX), (この者、普通とは違うカルマを背負っておる……)
かけ声(対AdamFirst-XX), (このカルマ……尋常ではないぞ……)
かけ声(対エターナルファイター), 時代は変わったか……因果じゃのう…
かけ声(対エターナルファイター), ―――これも人の行き着く先の一つか
かけ声(対破雲日輪), 神すらも野望の一つか。:.御主は絶対に救われん！
かけ声(対破雲日輪), 欲望の化身が世界の再臨じゃと？;片腹痛いわ！！
かけ声(対進化体), 時代は変わったか……因果じゃのう…
かけ声(対進化体), ―――これも人の行き着く先の一つか
かけ声(対ヴァンパイア), 長く生きているようじゃがわしの敵ではない;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対ヴァンパイア), 年ならわしが上じゃぞ！;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対ヴァンパイア), 年上には敬意を示すもんじゃ！;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対ダークストーカー), 長く生きているようじゃがわしの敵ではない;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対ダークストーカー), 年ならわしが上じゃぞ！;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対ダークストーカー), 年上には敬意を示すもんじゃ！;――軽く百万年は生きているからの
かけ声(対オロチ一族), お前さんたちはいつまでそんな無意味な事をするのじゃ？
かけ声(対オロチ一族), そんな無能な事をして何の意味があるのだ？
かけ声(対シャドウランナー), 時代は変わったか……因果じゃのう…
かけ声(対シャドウランナー), ―――これも人の行き着く先の一つか
かけ声(対Ｎ◎ＶＡ市民), 時代は変わったか……因果じゃのう…
かけ声(対Ｎ◎ＶＡ市民), ―――これも人の行き着く先の一つか

#同人ネタ五連発(笑)
#今、リベンジャーズシリーズ知っている人は何人いるのだろうか？(寒)

ゼロ(Ｂ／Ｍ)
かけ声(対高町恭也), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対高町恭也), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対高町美由紀), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対高町美由紀), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対鉄腕能力者), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対鉄腕能力者), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対メリース＝ベーストリック), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対メリース＝ベーストリック), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対マイステル＝リッツ), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対マイステル＝リッツ), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ライズ＝ハイマー), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ライズ＝ハイマー), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対プリンセア＝フォン＝グリューネヴァルド), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対プリンセア＝フォン＝グリューネヴァルド), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対エスカレイヤー), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対エスカレイヤー), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対エスカレイヤー), 勝負だ！『超昂戦士エスカレイヤー』！！
かけ声(対範馬勇次郎), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対範馬勇次郎), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対範馬勇次郎), 勝負だ！『鬼(オーガ)』！！
かけ声(対エターナルファイター), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対エターナルファイター), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対塩田鉄人), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対塩田鉄人), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対塩田鉄人), 勝負だ！『鉄人』！！
かけ声(対九品仏大志), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対九品仏大志), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対キャラウェイ＝ゴールデンロッド), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対キャラウェイ＝ゴールデンロッド), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対マレイン＝フラックス), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対マレイン＝フラックス), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対炎の転校生), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対炎の転校生), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対火者), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対火者), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対熱血高校生), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対熱血高校生), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ＯｎｌｙＹｏｕ), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ＯｎｌｙＹｏｕ), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ＫＯＦ選手), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ＫＯＦ選手), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対ストリートファイター), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対ストリートファイター), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対餓狼伝説), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対餓狼伝説), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対餓狼ＭＯＷ), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対餓狼ＭＯＷ), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対龍虎の拳), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対龍虎の拳), お前となら、この戦いは楽しめる！
かけ声(対攻校生), お前さんとは一度戦ってみたかったんでね！
かけ声(対攻校生), お前となら、この戦いは楽しめる！

#最強を目指す為、強敵系を片っ端から詰め込んだ結果、膨大に(涙)
#ギャルゲー系列が目立つのは気のせいです……多分(爆)




#誰だ、同人とギャルゲーばっかり詰め込んだのは……俺か(爆)