
仮面ライダーＺＸ
回避, なんのっ！ 当たるものか！！
回避, こざかしいっ！！ むんっっっ！！！
回避, なかなかやるなっ！ だがスピードなら俺が上だ！！
回避, お前にはこの俺の動きを捉える事はできまいっ！ 
回避, 後一歩というところだ……残念だな！
回避, 無駄だ！ お前では俺の動きを捉え切れない！！
回避, そんな攻撃に、 当たってたまるかっ！！
回避, 攻撃が単調だぜ！！ パターン通りでは俺を倒す事は出来ない！
回避, とおぉぉぉぉぅ！！！
回避(仮面ライダーＺＸ), 俺には超高感度アンテナがある！ お前の攻撃などかわすのはたやすい事だ！！
回避(仮面ライダーＺＸ), パーフェクトサイボーグのこの俺の耳は、 どんな小さな物音でも聞き逃さないっ！！
ダメージ小, なんのっ！ かすり傷だっ！！
ダメージ小, なかなかやるなっ！ だがここまでだっ！！
ダメージ小, むっっ！！ なかなかやってくれるぜ！！
ダメージ小(仮面ライダーＺＸ), そんなものではこのゼクロスは倒れないぞ！！
ダメージ小(仮面ライダーＺＸ), くっ！ 損傷率$(損傷率)%……まだまだいける！！
ダメージ小(仮面ライダーＺＸ), 俺の体はパーフェクトサイボーグ！ .この程度の攻撃では傷すらつかないぞっ！！ 
ダメージ中, 俺は誓った！！ 悪には屈しないと！！
ダメージ中, くっ！ なんという力だっっ！！
ダメージ中, ぐううっ！！ 実力は互角か……？
ダメージ中, むうっ！！ ……このままではラチがあかない…なんとかしなければ！！ 
ダメージ中, まだだっ！！ この程度では、 俺の見てきた地獄のほうがまだ上だっ！！
ダメージ中, くっっ！！ 俺や姉さんのような人を増やさないため！！; こんなところで俺はやられるわけにはいかないんだ！！
ダメージ中, まだまだ！！ 俺の体はこんなところで倒れるために生まれたんじゃないっ！！
ダメージ大, だ…だめだっ！！ 防ぎきれないっ！！
ダメージ大, 俺はこんな所で倒れるわけには行かないっ！！ 
ダメージ大, うおおおおおおっ！！ お…俺は……俺はあぁっ！！
ダメージ大, う…うおぉぉおおおっ！！
ダメージ大, くううぅぅっ！！ :ね……姉さぁぁぁんっっ！！！
破壊, は…博士……ルミちゃん……
破壊, 姉さん……ねぇさぁあぁぁんっ！！！
破壊, くそっ！！ ……だめだ、 どこも動かない……
破壊, ……これ以上は駄目か……
脱出, すまん！ みんな……
攻撃, 俺は貴様達のような悪を倒すために蘇った！！
攻撃, 俺はやる！！ 必ずやってやる！！
攻撃, こいつでどうだっ！！
攻撃, この俺の忍術を受けてみろっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, てぇぇぇぇい！ とおぅっ！！
攻撃, 俺が突破口を開くッ！！
攻撃, 問答無用！！ とうっ！！
攻撃(仮面ライダーＺＸ), 必殺！ ゼクロス忍法！！
かけ声, 俺はやる！！ 必ずやってやる！！
かけ声, とっておきだっ！！
かけ声, 俺はここだっ！！
かけ声, 隙ありぃぃっ！！
かけ声, こいつでどうだっ！！
かけ声, この俺の忍術を受けてみろっ！！
かけ声, これでもくらえっ！！
かけ声, てぇぇぇぇい！ とおぅっ！！
かけ声, 必殺！ ゼクロス忍法！！
かけ声, 俺が突破口を開くッ！！
かけ声, 問答無用！！ とうっ！！
分身, 虚像投影装置！ はっ！;ゼクロス忍法！！ 分身の術ッッ！！
分身, 虚像投影装置！ はっ！;ライダー分身！！ どれが本物か分かるまい！！
分身, 虚像投影装置！ はっ！;ゼクロス忍法！！ 木の葉隠れの術ッッ！！
分身, 虚像投影装置っ！;お前が倒したのは俺の影！！;名づけてゼクロス分身の術！！
射程外, この距離では遠すぎる…！
射程外, 射程距離外からの攻撃かっ！！
射程外, この俺に反撃できない距離からの攻撃だと！？
射程外, この距離を？ 恐るべき精度だ……！！
射程外(仮面ライダーＺＸ), だめだ……ホログラフィーアイでも奴の姿が見えない……
射程外(仮面ライダーＺＸ), 超高感度アンテナでも捉えられないとは……
射程外(仮面ライダーＺＸ), まさか！！ レーダー半径外からの攻撃！？
電磁ナイフ, ライダー電磁ナイフ！！
電磁ナイフ, ゼクロス電磁ナイフだっ！！
電磁ナイフ, 正義の刃を受けてみろ！ ゼクロス電磁ナイフ！！
衝撃集中爆弾, 衝撃集中爆弾！！
衝撃集中爆弾, 衝撃集中爆弾、 発射っ！！
十字手裏剣, 十字ぃ！ 手裏剣っ！！
十字手裏剣, むんっ！ 十字手裏剣っ！！
十字手裏剣, 十字手裏剣乱れ撃ちっ！！
十字手裏剣, くらえ！ 十方手裏剣だ！！
マイクロチェーン, マイクロチェーン！！
マイクロチェーン, マイクロチェーン！ 発射！！
電撃チェーン, マイクロチェーン！！
電撃チェーン(命中), くらえっ！ 電撃放射ッッ！！
ＺＸパンチ, ゼクロス！！ パンチ！！
ＺＸパンチ, ゼクロス！！ 必殺パンチ！！
ＺＸキック, とぉおぅぅぅぅっ！！;ゼクロスキィィィック！！
ＺＸキック, とぉおぅぅぅぅっ！！;ライダァァァァッ！！ ニードロップッ！！
ＺＸキック, とおおおおおおおおっ！！！;ゼクロスッッ・キィィィック！！
ＺＸキック, とおおおおおおおおっ！！！;ゼクロスッッ・稲妻キィィィック！！
ＺＸキック, とおおおおおおおおっ！！！;ゼクロスッッ・稲妻ニードロップッ！！
変形(仮面ライダーＺＸ・ヘルダイバーモード), ヘルダイバー！！;Engine.wav
変形(仮面ライダーＺＸ), むんっ！ とおぉぉぉっ！！;Whiz.wav; 仮面ライダー！ ゼクロスッ！！


三影英介
回避, てぇいっ！！
回避, 当たるものか！！
回避, フフフ、 馬鹿な奴め！！
回避, ふっふっふ、 どうした？
回避, ふふふふふ、 愚かな……
回避, なんだそのザマは……隙だらけだぞ！！
回避, バカめなんだそれは！！ 弱い弱い！！ 弱すぎるッ！！
ダメージ小, そんなものが効くものか！！
ダメージ小, 馬鹿め！！
ダメージ小, フフフ……！！
ダメージ小, 俺は完璧なサイボーグなのだ！！
ダメージ小, なんだその攻撃は！！ 弱いぞ弱いぞッ！！
ダメージ小, 甘いな……間合いが足りん！
ダメージ小, ふ……俺の力をみくびってもらっては困る
ダメージ小, ふっふっふ……その程度か？
ダメージ中, ぐぅおおおおっ！？
ダメージ中, 貴様っ！！ ぬうううっ……
ダメージ中, よくもやったな！ 許さんぞ！！
ダメージ中, ぬぅわぁぁ！！
ダメージ中(対仮面ライダーＺＸ), ＺＸっ！！ ぬうううっ……
ダメージ中, おのれ、 ふざけた真似を……
ダメージ中, ぐうっ！！ ……す、 少しはやるようだな……
ダメージ中, ふ…ふふふ……少しは楽しめそうだぜ……
ダメージ中, ふざけた真似を……ぐふぅっ！！！
ダメージ中, むううっ！！ 少しは骨がありそうだなっっ！！
ダメージ大, おおぉぉっ！ お…おのれっ！！
ダメージ大, ううううおわぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, そんな馬鹿なっ！！？
ダメージ大, 死角を衝かれたか……！！
ダメージ大, ぐわあああ！ おのれ！！
ダメージ大(対仮面ライダーＺＸ), ゼクロォォォォスっ！！！
ダメージ大, おのれ！ この俺が貴様ごときに遅れをとるはずが…！！
ダメージ大, ぐうううううっ！！ や…やってくれたなこの……
ダメージ大, 強いものこそ生き残る……勝ち残った者こそ善なのだっ！！
破壊, 俺の……負けだ……
脱出, くそっ……俺は弱くない！！ 覚えてろっ！！
射程外, ………隠れても無駄だぞっ！！
射程外, ……おっと、 深追いは禁物だ
射程外, なに！？ 射程外！？
射程外, 俺の射程から逃れるとは……何者！？
射程外, 死角に入られたか！！
攻撃(対村雨良), どうした村雨！ ゆくぞっ！
攻撃(対村雨良), できればお前とは戦いたくなかったが……
攻撃(対村雨良), バダンに刃向かう奴はたとえ親友のお前でも許せん！！
攻撃(対仮面ライダーＺＸ), ゆくぞＺＸッ！！
攻撃(対仮面ライダーＺＸ), どうしたＺＸ！ ゆくぞっ！
攻撃(対仮面ライダーＺＸ), できればお前とは戦いたくなかったが……
攻撃(対仮面ライダーＺＸ), バダンに刃向かう奴はたとえ親友のお前でも許せん！！
攻撃, てぇいやあ！！
攻撃, ぐおおおっ！！
攻撃, ぬぅわぁぁ！！
攻撃, フフフ……死ねぇ！！
攻撃, どうした！ 行くぞぉ！
攻撃, この世に正義も悪もあるものか！！ 強いものが勝つのだ！！
攻撃, 貴様はもう用済みだ！！
攻撃, 行きたくば俺を殺ってから行け！！
攻撃, なかなか楽しかったぜ……:死ね！！
攻撃(80mmタイガー主砲), タイガー！ ボンバーっ！！
攻撃(80mmタイガー主砲), くらえタイガーボンバーっ！！
タイガーロイド, むぅぅぅんっ！！

三影英介(味方)
回避, てぇいっ！！
回避, 当たるものか！！
回避, フフフ、 馬鹿な奴め！！
回避, ふっふっふ、 どうした？
回避, ふふふふふ、 愚かな……
回避, なんだそのザマは……隙だらけだぞ！！
回避, バカめなんだそれは！！ 弱い弱い！！ 弱すぎるッ！！
ダメージ小, そんなものが効くものか！！
ダメージ小, 馬鹿め！！
ダメージ小, フフフ……！！
ダメージ小, 俺は完璧なサイボーグなのだ！！
ダメージ小, なんだその攻撃は！！ 弱いぞ弱いぞッ！！
ダメージ小, 甘いな……間合いが足りん！
ダメージ小, ふ……俺の力をみくびってもらっては困る
ダメージ小, ふっふっふ……その程度か？
ダメージ中, ぐぅおおおおっ！？
ダメージ中, 貴様っ！！ ぬうううっ……
ダメージ中, よくもやったな！ 許さんぞ！！
ダメージ中, ぬぅわぁぁ！！
ダメージ中(対暗闇大使), 暗闇大使……恐ろしい奴……！！
ダメージ中, おのれ、 ふざけた真似を……
ダメージ中, ぐうっ！！ ……す、 少しはやるようだな……
ダメージ中, ふ…ふふふ……少しは楽しめそうだぜ……
ダメージ中, ふざけた真似を……ぐふぅっ！！！
ダメージ中, むううっ！！ 少しは骨がありそうだなっっ！！
ダメージ大, おおぉぉっ！ お…おのれっ！！
ダメージ大, ううううおわぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, そんな馬鹿なっ！！？
ダメージ大, 死角を衝かれたか……！！
ダメージ大, ぐわあああ！ おのれ！！
ダメージ大(対暗闇大使), やはり俺では奴には勝てないのか……！？
ダメージ大, おのれ！ この俺が貴様ごときに遅れをとるはずが…！！
ダメージ大, ぐうううううっ！！ や…やってくれたなこの……
ダメージ大, たとえこの命が尽きたとしても……必ず貴様を倒してやるっ！！
破壊, 俺の……負けだ……
破壊, 後は頼んだぞ、 ＺＸ……！！
脱出, くそっ……俺はまだ弱いのか……！！
脱出, ……頼んだぞ、 ＺＸ！！
射程外, ………隠れてもムダだぞっ！！
射程外, ……おっと、 深追いは禁物だ
射程外, なに！？ 射程外！？
射程外, 俺の射程から逃れるとは……何者！？
射程外, 死角に入られたか！！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, 俺が相手だっ！
攻撃, てぇいやあ！！
攻撃, ぐおおおっ！！
攻撃, ぬぅわぁぁ！！
攻撃, どうした！ 行くぞ！！
攻撃, うおおおっ! 食らえ！！
攻撃, 俺はもう騙されたりはしないっ！！
攻撃, 行きたくば俺を倒してから行け！！
攻撃, お前の力、 試させてもらうぞっ！！
攻撃, なかなか手強かったが……:これでとどめだ！！
攻撃, 俺はバダンに騙されていた、 だがそれも終わりだ！！
攻撃(対暗闇大使), よくもこれまで俺をたばかってくれたな……！！
攻撃(対暗闇大使), たとえ刺し違えてでも貴様を倒してやるっ！！！
攻撃(80mmタイガー主砲), タイガー！ ボンバーっ！！
攻撃(80mmタイガー主砲), くらえタイガーボンバーっ！！
タイガーロイド, むぅぅぅんっ！！

##かなり捏造気味…


暗闇大使
回避, なんだいまの攻撃は！！
回避, わっはっは！！ 遅すぎてカスリもせんわ！！
回避, 貴様なんぞの攻撃当たるこのわしではないわ！！
回避, この暗闇大使を、 なめてもらっては困る！！！
ダメージ小, なんだその攻撃は！？ キズもつかんわ！！
ダメージ小, ふざけた攻撃だ！ このわしをなめておるのか？
ダメージ小, わしを倒したいのなら、 もっと強力な武器を持って来い！！
ダメージ小, ヒヨッコが！ そんな攻撃がこのわしに通用するか！！
ダメージ中, ぬっ！ 少しは歯ごたえのある奴が出てきたな！！
ダメージ中, ぬっ！ おのれ！ こしゃくな！！
ダメージ中, ぐっ！ 少しはやりおるわ！！
ダメージ中, 貴様！ このわしにこれだけのキズをつけて、 .生きて帰れると思うな！！
ダメージ中, わ…わしは暗闇大使！！ あの地獄大使なんぞと一緒にされてたまるか！！
ダメージ中, おのれ！ 少々甘く見ておったわ！！
ダメージ大, ぬぅぅぅぅ！！ お、 おのれ！！
ダメージ大, ぐおぉぉ！？ や、 やりおる！！
ダメージ大, おのれ！ このわしをここまで追い詰めるとは！！
ダメージ大, ぐおおおお！ .こ、 この恨みは100倍にして返してくれる！！！
破壊, う、 う、 うおぉぉぉぉ！！？
破壊, お、 おのれ！！ このわしがやられるとは！！！！
破壊, 暗闇倒れるとも……悪は滅びずッ！！:.バンザぁぁぁぁイっっ！！！！
射程外, えぇぇい！ ちょこざいなマネを！！
射程外, 貴様！！ 隠れてないで出て来い！！
攻撃, 貴様のようなものがこのわしに刃向かうのが.間違っておるのだ！！
攻撃, どうだ！？ 手も足も出まい？？ …さらばだッ！！！
攻撃, どうした！？ 手も足も出んのか！！！
攻撃, このわしに逆らうものは、 生かして帰さん！！
攻撃, 邪魔をするものは皆殺しだ！！！
攻撃, 手ぬるいっ！！ まだまだ甘すぎるッ！！
サザンクロス, 見ろ！ これがわしの本当の姿だッ！！
破壊時分離, そんなものでこのわしを倒したとでも思っていたのか！ バカ者めが！！


バダン戦闘員コンバットロイド(ザコ)
回避, イィーッ！！
回避, …………
ダメージ小, イィィーッ！
ダメージ中, イイィィィーッ！！！
ダメージ大, イィ！！ イ……イイィィッ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, イーーーーーーッ！
破壊, イイッ！！ ……イィー……
射程外, …………
射程外, イィーッ！！！
攻撃, …………
攻撃, イィィィッ！！！
攻撃, イーッ！！ イーッ！！


バダン怪人(ザコ)
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、 どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、 貴様バカか？！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、 貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、 やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、 やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、 やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、 なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、 まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、 お、 おのれ、 貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、 待て、 待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、 ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、 やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、 貴様、 ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、 こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ .偉大なバダンの改造人間の体を、 .よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ .バダンの改造人間、 この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、 ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、 う、 うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、 おのれ、 この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、 やめろ！！ こ、 これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .バダン万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊, おおおおおおお！！ .バダンに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、 おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、 も、 も、 申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺は死ぬが、 バダンの改造人間は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！！ .俺達改造人間は、 壊れた場所を修理しさえすれば、 .いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、 俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, バダンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, バダンでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, バダンに逆らうものには、 死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるバダンの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！


バダン女性怪人(ザコ)
回避, どう！！ 私の姿が見えないのかしら！！！
回避, ホホホホ、 どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、 貴様バカか？！
回避, ほっほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、 あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、 やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、 やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、 やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、 なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、 まだまだぁ！！
ダメージ中, お、 お、 おのれ、 貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、 待って、 待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、 フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, けえっっ！！！ や、 やったわねぇ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、 こんなバカな？
ダメージ中, きぃぃぃっ！！！ .偉大なバダンの改造人間の体を、 .よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, きぃぃっ！！ .バダンの改造人間、 この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、 ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、 う、 うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、 おのれ、 この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、 これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .バダンに栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、 おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、 も、 も、 申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 私は死ぬ！！ .しかしバダンの改造人間は私だけではない！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私を死んだと思わないことね！！;わ、 私達改造人間は、 壊れた場所を修理しさえすれば、 いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ わ、 私の負けだ………！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, バダンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, バダンでもないくせに！ 卑怯者め！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
攻撃, バダンに逆らうものには、 死あるのみ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるバダンの生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, この私の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！

### 参考データ

バダン大首領(コミック版)
回避, ワッハッハッハ！！
回避, 愚か者め！！
回避, フフフ、 この能無しめが
ダメージ小, 貴様に私を倒すことは出来ない！！
ダメージ小, 無駄だ！ ワハハハハハ！！
ダメージ小, どうやら貴様もここまでのようだな
ダメージ小(対仮面ライダーＺＸ), ここまでだＺＸ、 私を倒すことは出来ない！！
ダメージ中, バカなっ！？
ダメージ中, おのれ、 無駄な抵抗を……
ダメージ中, 私はバダンの大首領、 貴様ごときに倒されはせん！！
ダメージ中(対仮面ライダーＺＸ), 我々の造った出来損ないのサイボーグごときが、 よもや私をここまで追い込むとはな
ダメージ大, そうか……怒りの力が貴様のパワーを計り知れないものに……
ダメージ大, わわ！！ 寄るな！！
ダメージ大, 私の予測を遥かに上回るパワーだと……？;バカな……認めんぞ！！
ダメージ大(対仮面ライダーＺＸ), そうか……姉を殺された怒りの力が貴様のパワーを計り知れないものに……
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ……！！
破壊, ……バ……カ………な…………
射程外, 小賢しい真似をする……
射程外, 私が恐ろしくて近寄ることも出来まい！ ワハハハハハ！！
攻撃, …………
攻撃, 死ね！！
攻撃, 私に近付くことは許さん！！
攻撃, 目覚めなき眠りにつくがいい！！
アイアンギルド, このアイアンギルドは全ての物を押し潰すパワーなのだ！！
アイアンギルド, 貴様もペチャンコに押し潰されるがいい！！
アイアンギルド(回避), バカな！ アイアンギルドを破るとは！！
