仮面ライダーＺＸ
変身
村雨良, 変ッッッ……:身ッ！！！;@戦闘アニメ_発光使用 緑;@戦闘アニメ_変形 RZX_MaskerRiderZX_U.bmp Whiz.wav
ＺＸフォーム, 6;ゼェェ・クゥゥ・ロォォ・スゥゥッッ！！;……ゼクロスッ！！
変身
村雨良, ゆくぞっ！！ むんっっっ！！;変ッッッ……:身ッ！！！;とおぉぅぅぅぅ！！;@戦闘アニメ_発光使用 緑;@戦闘アニメ_変形 RZX_MaskerRiderZX_U.bmp Whiz.wav
ＺＸフォーム, 6;ゼェェ・クゥゥ・ロォォ・スゥゥッッ！！;……ゼクロスッ！！
ライダーダブルアタック
仮面ライダースーパー１, 今だ！ ＺＸ！！
仮面ライダーＺＸ, おうっ！！
仮面ライダースーパー１, 6;ライダァァァッ！ アタァァァックッ！！！
仮面ライダーＺＸ, 1;ライダァァァッ！ アタァァァックッ！！！
ライダーダブルキック(スカイ)
スカイライダー, とおぉぉぉっっ！！
仮面ライダーＺＸ, とぉおぅぅぅぅっ！！
スカイライダー, スカァァァイ・キィィック！！！！
仮面ライダーＺＸ, ゼクロスッッ・キィィィック！！！！
ライダーダブルアタック作戦
仮面ライダーＶ３, ＺＸ！ ダブルアタック作戦だ！！
仮面ライダーＺＸ, わかった！！
ライダーダブルアタック作戦(命中)
仮面ライダーＶ３, とあぁぁぁぁっ！！！
仮面ライダーＺＸ, てぇぇぇぇい！ とおぅっ！！！