
カイル＝デュナミス(前期)
回避, 任せろ！
回避, やったぜ！
回避, 見切った！
回避, まぁまぁだな
回避, よっしゃー！
回避, させるかっ！
回避, こんなもんだぜ！
回避, させるもんかっ！
回避, 危ないじゃんか！
回避, く〜っ燃えるぜ！
回避, うわぁ……凄いや！
回避, やったね、ラッキー！
回避, ふぅ、ビックリした！
回避, ……見逃してくれたのか……？
回避, もう、わくわくしっぱなしだよ！
回避, やれやれ……っと。ふぅ、息つくヒマもないなぁ
回避, へっへ〜！ こんなに上手くいくとは思わなかったぜ！！
回避(対魔神剣), 貴方達は英雄なんかじゃない……ただの魔神剣だ！！
ダメージ小, ぐッ！
ダメージ小, 何すんだよ！
ダメージ小, まぁまぁだな
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ小, いっ、いってぇ！
ダメージ小, 子供扱いすんなよ！
ダメージ小, うわあ……すげえ……
ダメージ小, まだまだ、これからだ！
ダメージ小, ……ちょっと拍子抜けしちゃったよ
ダメージ小, 危険のない冒険なんか、あるわけないじゃんか！
ダメージ小, オレには父さんの血だって流れてるんだ！ 足手まといにはならないよ！
ダメージ中, ぐあッ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 許さねぇ！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, ちくしょう……
ダメージ中, いたた…痛いって！
ダメージ中, な、なんだ、こいつ？
ダメージ中, もう、何なんだよ！？
ダメージ中, いってえぇぇっ〜！！
ダメージ中, くそぉ、まだまだぁ！！
ダメージ中, な、なんなんだよ〜っ！
ダメージ中, まだまだ……これからだ！
ダメージ中, くうぅ、ワクワクするぜ！
ダメージ中, ッ……何とかなったか……
ダメージ中, くそッ、許さないぞ、絶対！
ダメージ中, くっそぉ……負けてられるか！
ダメージ中, げほっげほっ……な、なに……？
ダメージ中, くそっ、こんなところで手間取ってるわけにはいかない！
ダメージ中, ハハッ、わりぃわりぃ;なかなか父さんみたいにはいかなくてさぁ
ダメージ中, これくらい、なんともないよ！ だってオレは未来の大英雄だからね！
ダメージ大, やばい！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, 諦めちゃダメだ！
ダメージ大, オレは負けない！
ダメージ大, だ、大丈夫、大丈夫……
ダメージ大, くっ！！ つ、強い……！
ダメージ大, ……なんとかなったか……
ダメージ大, ……ぜったいに……守って……
ダメージ大, 負けるかっ……オレは絶対に勝つ！
ダメージ大, どうすればいいんだ、どうすれば……！
ダメージ大, オレは、英雄にはなれないのか……！？
ダメージ大, ば、馬鹿にするな！ オレはもう大人だ！ 英雄になる男なんだぞ！
ダメージ大, オレ、父さんみたいになりたいんだ;父さんみたいな凄い英雄に！ だから……！！
破壊, リ……アラ……！！
破壊, こんなハズじゃ……
破壊, (母さん、ごめん――――――)
破壊, ぐああああぁぁぁ――――――ッ！！
脱出, 次こそは負けないぞ
脱出, う〜ん、うまくやったつもりなんだけどなぁ……
射程外, な、なんだ！？
射程外, ……やっばいなー
射程外, な、なんだ……？
射程外, な、何……いったい……？
射程外, どうしろっていうんだよ！？
射程外, くッ、てこずらせやがって！
射程外, あーあ、ついてないなぁ……
射程外, 英雄に困難は付き物だからね！
射程外, えっ！？ ち、ちょっと待ってよ！
射程外, うわっ！ ちっくしょ〜、後ろからなんて卑怯だぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, よし、行くぜ！
攻撃, でやあああぁぁっ！！
攻撃, うわあああああああっ！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, とうッ、ハッ、でぇいッ！！
攻撃(対ザコ), 雑魚を蹴散らせ！
かけ声, くらえ！
かけ声, させるか！
かけ声, これが、英雄の力だ！
かけ声, オレの力をみせてやる！
かけ声, 未来の大英雄カイル＝デュナミスが相手だ！
かけ声, 未来の大英雄カイル＝デュナミスにまかせとけ！
かけ声, 邪魔するっていうなら力ずくでも、ここを通してもらうぞ！
かけ声(反撃), そこを……どけぇっ！
かけ声(反撃), 英雄は困難を恐れない、むしろ望むところさ！
かけ声(反撃), オレはなるんだ……父さんみたいな凄い英雄に！！
かけ声(反撃), お前なんかに負けてたまるか！ 英雄の力を見せてやる！
かけ声(反撃), だからって、引き下がれるか！ オレの全てを、ぶつけてやる！！
かけ声(対ザコ), 雑魚を蹴散らせ！
蒼破刃, 蒼破刃！
散葉塵, 散葉塵！
空翔斬, 空翔斬！
爆炎剣, 爆炎剣！
閃光衝, 閃光衝！
牙連蒼破刃, 牙連蒼破刃！
空破絶風撃, 空破絶風撃！
屠龍連撃破, 屠龍連撃破！
疾空連殺剣, 疾空連殺剣！
岩斬滅砕陣, 岩斬滅破陣！
ストーンザッパー, ストーンザッパー！
ストーンザッパー, 行くぞ！ ストーンザッパー！
フレイムドライブ, フレイムドライブ！
フレイムドライブ, 行くぞ！ フレイムドライブ！
ウィンドスラッシュ, ウィンドスラッシュ！
ウィンドスラッシュ, 行くぞ！ ウィンドスラッシュ！
デルタレイ, デルタレイ！
デルタレイ, 行くぞ！ デルタレイ！
バーンストライク, バーンストライク！
バーンストライク, 行くぞ！ バーンストライク！
バーンストライク, 燃えろっ、バーンストライク！
スラストファング, スラストファング！
スラストファング, 行くぞ！ スラストファング！
ヴォルテックヒート, ヴォルテックヒート！
ヴォルテックヒート, 行くぞ！ ヴォルテックヒート！


カイル＝デュナミス
回避, 任せろ！
回避, やったぜ！
回避, 見切った！
回避, まぁまぁだな
回避, よっしゃー！
回避, させるかっ！
回避, こんなもんだぜ！
回避, させるもんかっ！
回避, 危ないじゃんか！
回避, く〜っ燃えるぜ！
回避, うわぁ……凄いや！
回避, やったね、ラッキー！
回避, ふぅ、ビックリした！
回避, ……見逃してくれたのか……？
回避, もう、わくわくしっぱなしだよ！
回避, やれやれ……っと。ふぅ、息つくヒマもないなぁ
回避, へっへ〜！ こんなに上手くいくとは思わなかったぜ！！
回避(対魔神剣), 貴方達は英雄なんかじゃない……ただの魔神剣だ！！
ダメージ小, ぐッ！
ダメージ小, 何すんだよ！
ダメージ小, まぁまぁだな
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ小, いっ、いってぇ！
ダメージ小, 子供扱いすんなよ！
ダメージ小, うわあ……すげえ……
ダメージ小, まだまだ、これからだ！
ダメージ小, いったい、なんだったんだ……？
ダメージ小, このくらい、どうってことないよ！
ダメージ小, ……ちょっと拍子抜けしちゃったよ
ダメージ中, ぐあッ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 許さねぇ！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, ちくしょう……
ダメージ中, いたた…痛いって！
ダメージ中, な、なんだ、こいつ？
ダメージ中, もう、何なんだよ！？
ダメージ中, いってえぇぇっ〜！！
ダメージ中, くそぉ、まだまだぁ！！
ダメージ中, な、なんなんだよ〜っ！
ダメージ中, まだまだ……これからだ！
ダメージ中, くうぅ、ワクワクするぜ！
ダメージ中, ッ……何とかなったか……
ダメージ中, くそッ、許さないぞ、絶対！
ダメージ中, くっそぉ……負けてられるか！
ダメージ中, げほっげほっ……な、なに……？
ダメージ中, ……大丈夫、オレはまだ戦える！
ダメージ中, まだまだ！ オレはこの程度じゃ諦めないよ！
ダメージ中, くそっ、こんなところで手間取ってるわけにはいかない！
ダメージ大, やばい！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, 諦めちゃダメだ！
ダメージ大, オレは負けない！
ダメージ大, だ、大丈夫、大丈夫……
ダメージ大, くっ！！ つ、強い……！
ダメージ大, ……なんとかなったか……
ダメージ大, ……ぜったいに……守って……
ダメージ大, リアラ！ オレは……オレは──！
ダメージ大, 負けるかっ……オレは絶対に勝つ！
ダメージ大, どうすればいいんだ、どうすれば……！
ダメージ大, オレは負けない！ 皆を守るためにも負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, この痛みも、この苦しみも、オレのものだ！ 神にだって癒せるものか！ 癒されてたまるか！
破壊, リ……アラ……！！
破壊, こんなハズじゃ……
破壊, (母さん、ごめん――――――)
破壊, ぐああああぁぁぁ――――――ッ！！
脱出, 次こそは負けないぞ
脱出, う〜ん、うまくやったつもりなんだけどなぁ……
射程外, な、なんだ！？
射程外, ……やっばいなー
射程外, な、なんだ……？
射程外, 逃がしてたまるか！！
射程外, な、何……いったい……？
射程外, どうしろっていうんだよ！？
射程外, くッ、てこずらせやがって！
射程外, あーあ、ついてないなぁ……
射程外, えっ！？ ち、ちょっと待ってよ！
射程外, うわっ！ ちっくしょ〜、後ろからなんて卑怯だぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, よし、行くぜ！
攻撃, でやあああぁぁっ！！
攻撃, うわあああああああっ！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, とうッ、ハッ、でぇいッ！！
攻撃(対ザコ), 雑魚を蹴散らせ！
攻撃(対バルバトス＝ゲーティア), 観念しろ、バルバトス！
攻撃(対バルバトス＝ゲーティア), バルバトス、貴様……ッ！
攻撃(対バルバトス＝ゲーティア), バルバトス！ これ以上お前の好きにはさせない！
攻撃(対バルバトス＝ゲーティア), もうどこにも逃げ場はない。覚悟しろ、バルバトス！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), もう神はいらないんだっ！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), オレたちの歴史を、消させはしない！ 消えるのはお前だ！ フォルトゥナ！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
攻撃(対弱点=神), もう神はいらないんだっ！
攻撃(対弱点=神), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
攻撃(対弱点=神), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
攻撃(対弱点=神), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
攻撃(対弱点=神), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
攻撃(対弱点=神), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
攻撃(対神族), もう神はいらないんだっ！
攻撃(対神族), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
攻撃(対神族), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
攻撃(対神族), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
攻撃(対神族), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
攻撃(対神族), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
かけ声, くらえ！
かけ声, させるか！
かけ声, 邪魔をするな！
かけ声, オレの力をみせてやる！
かけ声, いっくぞぉぉぉぉぉぉ！！
かけ声, 皆、オレに力を貸してくれ！
かけ声, 邪魔するっていうなら力ずくでも、ここを通してもらうぞ！
かけ声(反撃), そこを……どけぇっ！
かけ声(反撃), オレは負けられない！ 負けられないんだ！！
かけ声(反撃), 邪魔をするなら、力ずくでもどいてもらうぞ！
かけ声(反撃), 邪魔するっていうんなら……おまえを、倒す！
かけ声(反撃), だからって、引き下がれるか！ オレの全てを、ぶつけてやる！！
かけ声(対ザコ), 雑魚を蹴散らせ！
かけ声(対バルバトス＝ゲーティア), 観念しろ、バルバトス！
かけ声(対バルバトス＝ゲーティア), バルバトス、貴様……ッ！
かけ声(対バルバトス＝ゲーティア), バルバトス！ これ以上お前の好きにはさせない！
かけ声(対バルバトス＝ゲーティア), もうどこにも逃げ場はない。覚悟しろ、バルバトス！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), もう神はいらないんだッ！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), オレたちの歴史を、消させはしない！ 消えるのはお前だ！ フォルトゥナ！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
かけ声(対弱点=神), もう神はいらないんだっ！
かけ声(対弱点=神), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
かけ声(対弱点=神), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
かけ声(対弱点=神), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
かけ声(対弱点=神), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
かけ声(対弱点=神), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
かけ声(対神族), もう神はいらないんだっ！
かけ声(対神族), 全てを委ねてもらえる神なんているべきじゃないんだ！
かけ声(対神族), 押しつけられた未来なんていらない！;オレたちはオレたちの手で未来を切り開く！！
かけ声(対神族), オレたちは、神の救いなんか必要としていない！;もう迷ったりはしない！ オレたちの手でかならず、神を倒す！
かけ声(対神族), オレたちの未来は、おまえに創ってもらうものじゃない！ 未来はここにある！ ここから始まるんだ！！;消えろ、神っ！ 未来は、オレたちのものだ！
かけ声(対神族), たしかにオレたちはおまえから見ればちっぽけな存在かもしれない;けれど、オレたちは歩いていける。だれの手も借りずに自分たちの歴史を刻むことができる;だから……もう神はいらないんだッ！
蒼破刃, 蒼破刃！
散葉塵, 散葉塵！
空翔斬, 空翔斬！
爆炎剣, 爆炎剣！
閃光衝, 閃光衝！
牙連蒼破刃, 牙連蒼破刃！
空破絶風撃, 空破絶風撃！
屠龍連撃破, 屠龍連撃破！
疾空連殺剣, 疾空連殺剣！
岩斬滅砕陣, 岩斬滅破陣！
ストーンザッパー, ストーンザッパー！
ストーンザッパー, 行くぞ！ ストーンザッパー！
フレイムドライブ, フレイムドライブ！
フレイムドライブ, 行くぞ！ フレイムドライブ！
ウィンドスラッシュ, ウィンドスラッシュ！
ウィンドスラッシュ, 行くぞ！ ウィンドスラッシュ！
デルタレイ, デルタレイ！
デルタレイ, 行くぞ！ デルタレイ！
バーンストライク, バーンストライク！
バーンストライク, 行くぞ！ バーンストライク！
バーンストライク, 燃えろっ、バーンストライク！
スラストファング, スラストファング！
スラストファング, 行くぞ！ スラストファング！
ヴォルテックヒート, ヴォルテックヒート！
ヴォルテックヒート, 行くぞ！ ヴォルテックヒート！

#蒼破刃(クリティカル), そこだ！ 蒼破追蓮！
#蒼破刃(クリティカル), 逃がすか！ 蒼破追蓮！
#蒼破刃(クリティカル), まだだっ！ 蒼破追蓮！
#空翔斬(クリティカル), そこだ！ 空翔裂風！
#空翔斬(クリティカル), 逃がすか！ 空翔裂風！
#空翔斬(クリティカル), まだだっ！ 空翔裂風！
#散葉塵(クリティカル), そこだ！ 散葉枯葉！
#散葉塵(クリティカル), 逃がすか！ 散葉枯葉！
#散葉塵(クリティカル), まだだっ！ 散葉枯葉！
#爆炎剣(クリティカル), 燃えろ、爆炎連燃！
#爆炎剣(クリティカル), 逃がすか！ 爆炎連燃！
#爆炎剣(クリティカル), そこだ！ 爆炎連燃！
#爆炎剣(クリティカル), まだだっ！ 爆炎連燃！
#閃光衝(クリティカル), 逃がすか！ 閃光翔堕！
#閃光衝(クリティカル), そこだ！ 閃光翔堕！
#閃光衝(クリティカル), まだだっ！ 閃光翔堕！


聖女リアラ
回避, 退散、退散！
回避, おつかれさま
回避, うわっ……と！
回避, やったやったぁ！
回避, あ〜まい、あまい！
回避, こっちですよ〜だ♪
回避, これでまた一歩……！
回避, 負けられない！ってね
回避, ほら、こっち、こっち！
回避, どぉ？わたしの実力は！
回避, こんなところで負けられないわ
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, きゃっ！？
ダメージ小, 効かないわ……
ダメージ小, うん、私なら大丈夫
ダメージ小, うふふっ、平気、平気！
ダメージ中, ……ああっ！
ダメージ中, 負けられない……！
ダメージ中, な、なんなの、これ！？
ダメージ中, もう、わたしを怒らせないで！
ダメージ中, えっ！？ だ、駄目よそんなの！
ダメージ中, ダメ……やっぱりダメなの……？
ダメージ中, たとえその先にどんな結末が待っていようと…わたしは、歩みを止めない
ダメージ中, わたしの《力》がもっと強ければ……誰にも負けないくらい強ければ……
ダメージ中, わたしはいつも皆に助けられてばっかりだった……;だから今度は、わたしが皆を助けなきゃ！
ダメージ大, いやぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ……や、やっぱり……ダ……メ……
ダメージ大, はぁ、はぁ…………わたし、もうダメ……
ダメージ大, たとえ死が決まっていたとしても、精一杯生きて幸せを掴む…！
ダメージ大, 決まっている、死……誰でもいつかは……いつか……わたしも……
ダメージ大, 最後まで力のかぎり戦ってみせる。それが今、わたしにできる全てだから…！
破壊, そんな……！！
破壊, 天国の扉が見える……
破壊, 助けて……カイル……！
脱出, ごめんね、心配させちゃって
脱出, これで終わっちゃったんだと思うと、ちょっと……ううん、凄く辛い
射程外, そんな……ムリよ！
射程外, やっぱりわたしの力じゃ……！
射程外, 何…！ いったい、なんなの！？
射程外, ……そうよ、その答えは、間違ってない
射程外, ……そういうやり方、あんまり好きじゃないわ
攻撃, たあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はぁ〜ッ！
攻撃, これでっ！
攻撃, これならっ！
攻撃(対聖女エルレイン), エルレイン…必ずあなたを……止めてみせる！;……たとえ…何がおころうとも……！
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), フォルトゥナ、あなたもわたしも消えるべきなのです……人の手によって
かけ声, 今よ！
かけ声, 私に任せて！
かけ声, 逃がさない！
かけ声, これはどうかしら？
かけ声(対聖女エルレイン), エルレイン…必ずあなたを……止めてみせる！;……たとえ…何がおころうとも……！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), フォルトゥナ、あなたもわたしも消えるべきなのです……人の手によって
天翔弾, 天翔弾！
風神招, 風神招！
護法蓮, 護法蓮！
流蓮弾, 流蓮弾！
ヒール, ヒール！
ヒール, 頑張って！ ヒール！
ヒール(対聖女リアラ), 一人で回復してもしょうがないんだけど……
レイズデッド, レイズデッド！
レイズデッド, 頑張って！ レイズデッド！
リザレクション, リザレクション！
リザレクション, 頑張って！ リザレクション！
ストーンザッパー, ストーンザッパー！
ストーンザッパー, 行きます！ ストーンザッパー！
アクアスパイク, アクアスパイク！
アクアスパイク, 行きます！ アクアスパイク！
フレイムドライブ, フレイムドライブ！
フレイムドライブ, 行きます！ フレイムドライブ！
ウィンドスラッシュ, ウィンドスラッシュ！
ウィンドスラッシュ, 行きます！ ウィンドスラッシュ！
エアプレッシャー, エアプレッシャー！
エアプレッシャー, 行きます！ エアプレッシャー！
スプラッシュ, スプラッシュ！
スプラッシュ, 行きます！ スプラッシュ！
バーンストライク, バーンストライク！
バーンストライク, 行きます！ バーンストライク！
バーンストライク, 焼き尽くせ！ ――――――バーンストライク！
スラストファング, スラストファング！
スラストファング, 行きます！ スラストファング！
グランヴァニッシュ, グランヴァニッシュ！！
グランヴァニッシュ, 大地に秘められし、破壊の力よ！;グランヴァニッシュ！！
インブレイスエンド, インブレイスエンド！！
インブレイスエンド, 氷結は終焉に、せめて刹那にて砕けよ！;インブレイスエンド！！！
エンシェントノヴァ, エンシェントノヴァ！！
エンシェントノヴァ, 古より伝わりし浄化の炎よ、落ちよ！;エンシェントノヴァ！！
フィアフルストーム, フィアフルストーム！！
フィアフルストーム, 恐怖とともに消えよ、啼け極限の嵐！;フィアフルストーム！！
応援, 頑張れ！
応援, ファイト！

#ストーンザッパー(クリティカル), スティングレイブ！
#ストーンザッパー(クリティカル), 逃がさない……！ スティングレイブ！
#ストーンザッパー(クリティカル), 好きにはさせない！ スティングレイブ！
#アクアスパイク(クリティカル), フリーズハンター！
#アクアスパイク(クリティカル), 逃がさない……！ フリーズハンター！
#アクアスパイク(クリティカル), 好きにはさせない！ フリーズハンター！
#フレイムドライブ(クリティカル), フォトンブレイズ！
#フレイムドライブ(クリティカル), 逃がさない……！ フォトンブレイズ！
#フレイムドライブ(クリティカル), 好きにはさせない！ フォトンブレイズ！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), クロスブレイド！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), 逃がさない……！ クロスブレイド！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), 好きにはさせない！ クロスブレイド！
#エアプレッシャー(クリティカル), シリングフォール！
#エアプレッシャー(クリティカル), 逃がさない……！ シリングフォール！
#エアプレッシャー(クリティカル), 好きにはさせない！ シリングフォール！
#スプラッシュ(クリティカル), クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), 逃がさない……！ クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), 好きにはさせない！ クラッシュガスト！
#バーンストライク(クリティカル), ヴォルカニックレイ！
#バーンストライク(クリティカル), 逃がさない……！ ヴォルカニックレイ！
#バーンストライク(クリティカル), 好きにはさせない！ ヴォルカニックレイ！
#スラストファング(クリティカル), ヴォルテックヒート！
#スラストファング(クリティカル), 逃がさない……！ ヴォルテックヒート！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), 好きにはさせない！ ヴォルテックヒート！


ロニ＝デュナミス
回避, 危ね！
回避, ナイス！
回避, 決まった！
回避, 流石だな！
回避, ナイスだ、俺！
回避, これが俺の実力よ
回避, 今こっち来るなって！
回避, 俺様を止められるヤツはいない！
回避, ヒュー、間一髪ってところだったな
回避, 次から次へとシツコイったらありゃしねえ
回避, やれやれ、どうしてそんなに盛り上がれるかねぇ
回避, ど〜よ！ 女が放っとかない訳、分かってくれた！？
ダメージ小, うひゃー！
ダメージ小, あいたたた……
ダメージ小, なっ、なんだ！？
ダメージ小, 頑丈なのが取柄でね
ダメージ小, おわっ！ しまった！
ダメージ小, 元気だねぇ、おまえは
ダメージ小, 軽い打ち身程度だな。たいした事は無い
ダメージ小, やれやれ、こりもせずご苦労なこった。学習ってもんを知らないらしいな
ダメージ小, お前……そのまんまの展開だなぁ……ほほえましいというか、なんというか〜……
ダメージ中, んでぇ！？
ダメージ中, うわ、ヤバ！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, くっ！ こいつ……
ダメージ中, へっ、冗談じゃねぇ！
ダメージ中, くそっ、なんてこった……！
ダメージ中, あっ！ バ、バカ、こいつ……！
ダメージ中, やれやれ……危ないところだったな
ダメージ中, フッ……嫌いじゃないぜ、そういうの
ダメージ中, こんにゃろう……好き放題やりやがって……
ダメージ中, あのなあ、俺が本気なんか出したら……お前、死ぬぜ？
ダメージ中, くそッ、こっちが本命か！ まんまと一杯くわされたぜ！！
ダメージ中, へっ！ 山は高いからこそ征服のしがいがあるってもんだ！
ダメージ中, オレが驚かされるハメになるとはな。まったく、ヒヤヒヤさせやがって！
ダメージ大, ……あちゃ〜
ダメージ大, 死ぬって……！
ダメージ大, うわああーーーー！！
ダメージ大, こりゃ、マジでやばいぜ！
ダメージ大, ……あぁもう、やぶれかぶれだ！
ダメージ大, なッ……！？ あいつは、バケモノか！？
ダメージ大, 手強い……というより勝ち目はないぞ！！
ダメージ大, んぎぇ〜！ ……ぐ……ぇ……死……ぬぅ………
ダメージ大, まだ、くたばっちゃいないぜ、このとおりな……！
ダメージ大, くそッ！ しくじっちまったぜまさか、こんなハメになるとは……
ダメージ大, どうやら生きてるらしいな。いや、今度ばかりは一瞬、覚悟を決めたぜ
破壊, あぁ、やれやれだぜ
破壊, 運命は俺に厳しい……
脱出, あぁ……なんか納得いかねぇ……
射程外, 間に合わなかったか
射程外, ははっ！ ビビったか？
射程外, ……おい、俺は仲間外れか？
射程外, ……インチキくせぇな、オイ
射程外, ったく、強欲は罪なんだぜ？
射程外, おいおい、そんなのアリかよ！
射程外, くそっ、完全に手詰まりかよ！！
射程外, ああっ！ 横からゴチャゴチャ口をはさむな！
射程外, コラコラコラコラ！ どこに行くつもりだ！？
射程外, んだよ？ 俺は忙しいんだよ見てわかんねぇか？
射程外, ひとつだけハッキリしてることがあるぜ、それはお前が敵ってことだ！
攻撃, 突撃！
攻撃, 天罰決定！
攻撃, どるぅぁぁぁ！
攻撃, 運命は時に厳しい！
攻撃, 神にでも祈るんだな！
攻撃, ロニ＝デュナミスただいま参上……ってな
攻撃(対聖女エルレイン), いくぞッ！ 覚悟しろ、エルレイン！
かけ声, 俺に任せろ！
かけ声, おんどりゃ！
かけ声, あの世にいきな！
かけ声, よっしゃ、いくぜ！！
かけ声, こうなりゃ強行突破だ！
かけ声, あいにく取りこみ中なんでな、ちょっと手荒い挨拶になるぜ！
かけ声(対聖女エルレイン), いくぞッ！ 覚悟しろ、エルレイン！
双打鐘, 双打鐘！
双打鐘, 喰らいやがれっ！ こいつが双打鐘だっ！！
雷神招, 雷神招！
雷神招, こいつが雷神招だ！
放墜鐘, 放墜鐘！
霧氷翔, 霧氷翔！
爆灰鐘, 爆灰鐘！
爆灰鐘, どぅぉりゃ！ 爆灰鐘！
割破爆走撃, 割破爆走撃！
空破特攻弾, 空破特攻弾！
戦吼爆ッ破, うりゃ！ 戦吼爆ッ破！
神空割砕人(失敗), 神空割砕人！
神空割砕人, 神空割砕人！
ヒール, ヒール！
ヒール, 回復だぁ！ ヒール！
ヒール, よし、俺が治してやる。見せてみろ
デルタレイ, デルタレイ！
デルタレイ, 今だ！ デルタレイ！
シャドウエッジ, シャドウエッジ！
シャドウエッジ, 今だ！ シャドウエッジ！
ストーンザッパー, ストーンザッパー！
ストーンザッパー, 今だ！ ストーンザッパー！
アクアスパイク, アクアスパイク！
アクアスパイク, 今だ！ アクアスパイク！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャー！
プリズムフラッシャ, 今だ！ プリズムフラッシャー！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
ネガティブゲイト, 今だ！ ネガティブゲイト！

#双打鐘(クリティカル), さらに！ 双打連蹴！
#双打鐘(クリティカル), 今だっ！ 双打連蹴！
#双打鐘(クリティカル), チャンス！ 双打連蹴！
#双打鐘(クリティカル), 我ながら素晴らしい連携だ！
#雷神招(クリティカル), さらに！ 雷神光燐！
#雷神招(クリティカル), 今だっ！ 雷神光燐！
#雷神招(クリティカル), チャンス！ 雷神光燐！
#雷神招(クリティカル), 我ながら素晴らしい連携だ！
#放墜鐘(クリティカル), さらに！ 放墜砲鎚！
#放墜鐘(クリティカル), 今だっ！ 放墜砲鎚！
#放墜鐘(クリティカル), チャンス！ 放墜砲鎚！
#放墜鐘(クリティカル), 我ながら素晴らしい連携だ！
#霧氷翔(クリティカル), さらに！ 霧氷鎚閃！
#霧氷翔(クリティカル), 今だっ！ 霧氷鎚閃！
#霧氷翔(クリティカル), チャンス！ 霧氷鎚閃！
#霧氷翔(クリティカル), 我ながら素晴らしい連携だ！
#爆灰鐘(クリティカル), かち割った！ 爆灰猛追！
#爆灰鐘(クリティカル), さらに！ 爆灰猛追！
#爆灰鐘(クリティカル), 今だっ！ 爆灰猛追！
#爆灰鐘(クリティカル), チャンス！ 爆灰猛追！
#爆灰鐘(クリティカル), 我ながら素晴らしい連携だ！


仮面の剣士ジューダス
回避, 遅い！
回避, フン……
回避, 話にならん
回避, ……くだらん
回避, 時間の無駄だ
回避, 黙ってろ……
回避, もう少し考えろ！
回避, なめる……なっ！
回避, バカの一つ覚えだな
回避, おめでたいヤツだな
回避, 二度と顔を見せるな
回避, 五月蝿いヤツだな……
回避, なにをボーッとしている？
回避, ……まったく、わざとらしい
回避, フッフッフ……ハッハッハッハ！
回避, 足さえ引っ張られなきゃ、こんな物さ
回避, よく、そんなくだらない事を思いつくな
回避, バカに付き合って遊んでいるヒマは無い
回避, 素直にそこをどけ、邪魔だてするならば……斬る！
回避, 少しは生き長らえてきた意味があったようだな……
回避, 相手の力量も見極めずに挑みかかる。少しは考えたらどうだ？
ダメージ小, ザコが！
ダメージ小, 何も言う事は無い
ダメージ小, 修行が足らんな……
ダメージ小, とんだ三文芝居だな
ダメージ小, 消えろ、僕の目の前から
ダメージ小, はしゃぐな、みっともない
ダメージ小, お前の実力はこんなものか？
ダメージ小, お前の思考は理解出来んな……
ダメージ小, フン、お前は哀れなヤツだな。いちいち人につっかからないと生きていけないらしい
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, まだだ……！
ダメージ中, 貴様にしては上出来だ
ダメージ中, さすが、というべきか
ダメージ中, ほぉ…楽しませてくれそうだ
ダメージ中, ……バカ者が、後悔しても知らんぞ
ダメージ中, フッ……いい意味でも、悪い意味でも、期待を裏切らないヤツだな
ダメージ中, まだ終わってはいない、ここで負けてしまっては元も子も無い……！
ダメージ大, 貴様ぁ！！
ダメージ大, 僕は……！！
ダメージ大, 不覚……！
ダメージ大, バカなっ！？
ダメージ大, 僕は……アイツを……！！
ダメージ大, 運命とは、皮肉なものだな……
ダメージ大, ……またか、悪夢はいつもここから始まるな
ダメージ大, ……今度は違う、そう思っていた;だが結局は同じ事を繰り返している……
ダメージ大, どこで倒れようとも悔いはない…;それでも……それでもだ、僕は、仮面を外す訳にはいかない;全てを隠してやり遂げなければ……
破壊, 僕は……！
破壊, この僕が負けるなんて……
破壊, 僕は……この結末を……覚悟……していた……
破壊, ジューダスとして生きると決めた時から、覚悟していた事だ
破壊, 人はいつか、必ず死ぬ。それが、遅いか早いかの違いだ;……そう割り切るしか、無いんだ
脱出, 無様だな……
射程外, 戦術としては見事だな
射程外, 随分と姑息な手を使うな
射程外, せいぜい息巻いててくれよ
射程外, ……発想の転換というヤツか……
射程外, さすがというか、タチが悪いというか
射程外, 全ては手のひらの上だった……と言うわけか
射程外, ……クッ、僕とした事があんな手にひっかかるとは……！
射程外(対強敵), 面白いかは、ともかくとして戦いたくない手合いではあるな
攻撃, 消えろ！
攻撃, 馬鹿が！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 容赦はしないぞ！
攻撃, 貴様等、そこへなおれ！！
かけ声, どけ！
かけ声, 邪魔だ！
かけ声, さあいくぞ！
かけ声, ケリをつけるぞ！
かけ声, やむをえん……！
かけ声, 一気に蹴散らすぞ！
かけ声, 覚悟はいいか！？ いくぞ！！
かけ声, 邪魔する奴は……この僕が許さない！
飛連斬, 飛連斬！
双連撃, 双連撃！
幻影刃, 幻影刃！
月閃光, 月閃光！
千裂虚光閃, 千裂虚光閃！
粉塵裂破衝, 粉塵裂破衝！
崩龍斬光剣, 崩龍斬光剣！
魔人滅殺闇(失敗), 魔人滅殺闇！
魔人滅殺闇(失敗), 散れ！ 魔人滅殺闇！！
魔人滅殺闇, 魔人滅殺闇！
魔人滅殺闇, 散れ！ 魔人滅殺闇！！
ストーンザッパー, ストーンザッパー！
ストーンザッパー, 喰らえ！ ストーンザッパー！
シャドウエッジ, シャドウエッジ！
シャドウエッジ, 喰らえ！ シャドウエッジ！
シャドウエッジ, 闇の刃よ、僕の命に応えろ！ ――――――シャドウエッジ！
ウィンドスラッシュ, ウィンドスラッシュ！
ウィンドスラッシュ, 喰らえ！ ウィンドスラッシュ！
デルタレイ, デルタレイ！
デルタレイ, 喰らえ！ デルタレイ！
エアプレッシャー, エアプレッシャー！
エアプレッシャー, 喰らえ！ エアプレッシャー！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
ネガティブゲイト, 喰らえ！ ネガティブゲイト！
スラストファング, スラストファング！
スラストファング, 喰らえ！ スラストファング！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャ！
プリズムフラッシャ, 喰らえ！ プリズムフラッシャ！

#飛連斬(クリティカル), 散れ！飛連双閃！
#飛連斬(クリティカル), 逃がさん！飛連双閃！
#飛連斬(クリティカル), ここだっ！飛連双閃！
#双連撃(クリティカル), 散れ！ 双連衝破！
#双連撃(クリティカル), 逃がさん！ 双連衝破！
#双連撃(クリティカル), ここだっ！ 双連衝破！
#幻影刃(クリティカル), 散れ！ 幻影回帰！
#幻影刃(クリティカル), 逃がさん！ 幻影回帰！
#幻影刃(クリティカル), ここだっ！ 幻影回帰！
#月閃光(クリティカル), 散れ！ 月閃虚崩！
#月閃光(クリティカル), 逃がさん！ 月閃虚崩！
#月閃光(クリティカル), ここだっ！ 月閃虚崩！
#ストーンザッパー(クリティカル), 散れ！ スティングレイブ！
#ストーンザッパー(クリティカル), 逃がさん！ スティングレイブ！
#ストーンザッパー(クリティカル), ここだッ！ スティングレイブ！
#シャドウエッジ(クリティカル), 散れ！ ブラッディクロス！
#シャドウエッジ(クリティカル), 逃がさん！ ブラッディクロス！
#シャドウエッジ(クリティカル), ここだッ！ ブラッディクロス！
#エアプレッシャー(クリティカル), 散れ！ シリングフォール！
#エアプレッシャー(クリティカル), 逃がさん！ シリングフォール！
#エアプレッシャー(クリティカル), ここだッ！ シリングフォール！
#ネガティブゲイト(クリティカル), 散れ！ イービルスフィア！
#ネガティブゲイト(クリティカル), 逃がさん！ イービルスフィア！
#ネガティブゲイト(クリティカル), ここだッ！ イービルスフィア！


ナナリー＝フレッチ
回避, どーだい？
回避, ザコに用は無いよ！
回避, 当たって無いしぃ〜
回避, 自惚れるんじゃ無いよ！
回避, あたしも中々のもんだね
回避, 悲壮感ただよってるよ？
回避, さてと……先を急ごうか
回避, なんだい、やぶからぼうに
回避, へぇ、意外と気が利くじゃない
回避, なんだいなんだい、勉強不足だね！
回避, あんた、意外と女を見る目が無いんだね
回避, 女だと思って甘く見てると大ケガすることになるよ、痛い目にあう前にとっとと失せな！
ダメージ小, 話にならないね
ダメージ小, あきらめ悪いね〜
ダメージ小, もう止めときなよ
ダメージ小, まっ……こんなもんね
ダメージ小, 見くびるんじゃないよ！！
ダメージ小, ゴチャゴチャうるさいねぇ
ダメージ小, この程度たいしたこたぁないさ
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, よくも……！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, いかにも、って感じだね
ダメージ中, いたっ！ いたた、ちょっと足首を捻っちゃったかね
ダメージ中, なんだい、腰が引けてるよ！ 痛い目みせるんじゃなかったのかい？
ダメージ中, ……ストップ！ それ以上やったらあたし、マジで怒るかもしれないよ
ダメージ中, 何がおきたって関係ない、力づくで進むだけさ！ 今までだって、そうしてきたんだしね
ダメージ中, 『はい、そうですか』ってすべてを受け入れられるほど、あたしは人間ができていないんだよ！
ダメージ大, やばッ……
ダメージ中, キャアッ！！
ダメージ大, っきしょー！
ダメージ大, こいつは…やばいね……
ダメージ大, あんた、いい加減にしなッ！
ダメージ大, 頭……痛い…なんで………くっ！
ダメージ大, あたしもマズったね……まさかこんな思い切った行動に出るなんて……
破壊, こんな所で……！
破壊, あたしの負けか……
破壊, 戦う前に気付くんだった……
破壊, ルー、ごめん……姉ちゃん、バカだった……
脱出, しょうがないね
脱出, みんな……任せたよ！
脱出, 正直……嫌な気分だね
射程外, しょーがないね……
射程外, あー！ もうっ！ ムカつく！
射程外, どうなってんのさ、いったい？
射程外, ちょっと、どういうつもりだい！？
射程外, バカにするんじゃないよ！ まったく！
攻撃, 潰す！
攻撃, さあ、はじめるよ！
攻撃, 手加減はしないよ！
攻撃, やってやろうじゃないか！
攻撃, 遊びでやってんじゃないんだよ！
かけ声, 覚悟しな！
かけ声, 一気に行くよ！
かけ声, あたしに任せな！
かけ声, ……うぬぼれんじゃないよ！
かけ声, よ〜し！ せいぜい暴れてやろうじゃないか！
かけ声(反撃), 逃しはしないよ！
かけ声(反撃), さっきはよくもやってくれたね！ 倍にして返してやるよ！！
かけ声(反撃), あら、あんた『レディーファースト』って言葉を知らないのかい？
烈火閃, 烈火閃！
牙連閃, 牙連閃！
扇氷閃, 扇氷閃！
墜陽閃, 墜陽閃！
虚空閃, 虚空閃！
龍炎閃, 龍炎閃！
龍炎閃, 龍炎閃！ そこだ！
アクアスパイク, アクアスパイク！
アクアスパイク, 決める！ アクアスパイク！
フレイムドライブ, フレイムドライブ！
フレイムドライブ, 決める！ フレイムドライブ！
ウィンドスラッシュ, ウィンドスラッシュ！
ウィンドスラッシュ, 決める！ ウィンドスラッシュ！
シャドウエッジ, シャドウエッジ！
シャドウエッジ, 決める！ シャドウエッジ！
スプラッシュ, スプラッシュ！
スプラッシュ, 決める！ スプラッシュ！
バーンストライク, バーンストライク！
バーンストライク, 決める！ バーンストライク！
スラストファング, スラストファング！
スラストファング, 決める！ スラストファング！
エンシェントノヴァ, エンシェントノヴァ！！
エンシェントノヴァ, 古より伝わりし浄化の炎よ、喰らえ！;エンシェントノヴァ！！
インブレイスエンド, インブレイスエンド！！
インブレイスエンド, 氷結は終焉に、せめて刹那にて砕けよ！;インブレイスエンド！！
ワイルド・ギース(とどめ), はい、終わり
ワイルド・ギース(とどめ), 手加減て物を知らないもんでね

#アクアスパイク(クリティカル), フリーズハンター！
#アクアスパイク(クリティカル), そこだ！ フリーズハンター！
#アクアスパイク(クリティカル), まだまだッ！ フリーズハンター！
#フレイムドライブ(クリティカル), フォトンブレイズ！
#フレイムドライブ(クリティカル), そこだ！ フォトンブレイズ！
#フレイムドライブ(クリティカル), まだまだッ！ フォトンブレイズ！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), クロスブレイド！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), そこだ！ クロスブレイド！
#ウィンドスラッシュ(クリティカル), まだまだッ！ クロスブレイド！
#スプラッシュ(クリティカル), クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), そこだ！ クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), まだまだッ！ クラッシュガスト！
#バーンストライク(クリティカル), ヴォルカニックレイ！
#バーンストライク(クリティカル), そこだ！ ヴォルカニックレイ！
#バーンストライク(クリティカル), まだまだッ！ ヴォルカニックレイ！
#スラストファング(クリティカル), ヴォルテックヒート！
#スラストファング(クリティカル), そこだ！ ヴォルテックヒート！
#スラストファング(クリティカル), まだまだッ！ ヴォルテックヒート！


ハロルド＝ベルセリオス
回避, 待ってました！
回避, こりないヤツねぇ〜
回避, うんうん…計算通り
回避, ワォ、はしゃぎすぎ〜
回避, どう、すごいっしょ？
回避, 天才に不可能は無いわ！
回避, 天才の力、思い知った？
回避, ちょっと時間かかりすぎ〜
回避, 本気にさせたら怖いわよ！
回避, 自分の才能に恐怖するわ……
回避, この程度で驚かれちゃ困るわ
回避, 明らかに論理が破綻してるわね
回避, 私の辞書に不可能の文字は無いわ！
回避, こんな所でグズグズしてらんないわ！
回避, グフフ、全て私の思惑通りってワケね♪
回避, 予想通りの展開。まったく、芸が無いわね
回避, パンパカパッパッパ〜ン♪ＳＰ大ハズレ〜♪
回避, はいは〜い。慣れない事はしない方がいいわよ
回避, くど〜いっ！ あんまりしつこいとその口取っ払ってホルマリン漬けにしちゃうわよ！
ダメージ小, ホヘェ〜
ダメージ小, 私に勝てると思ったの？
ダメージ小, ふぅ、あんた、アホね
ダメージ小, ゴメンね 私ってば天才だから……
ダメージ小, ふ〜ん。アナタの発想ってこの程度？
ダメージ小, ま、アホのあんたにはムリでしょうね
ダメージ小, その行動が命取り……『自らの尾を噛むトカゲ』とはまさにこの事ね
ダメージ小, はいはい、あんまり熱くなりすぎると、ただでさえ使えない頭がさらに使えなくなるわよ
ダメージ中, イタッ！
ダメージ中, やる事がハデじゃない！
ダメージ中, 面白くなってきたじゃない！
ダメージ中, いいデータ取れたって事で〜
ダメージ中, はてさて、何が起きる事やら
ダメージ中, 久しぶりに燃えてきたわっ！
ダメージ中, グフフ、俄然やる気が出てきたわ！
ダメージ中, あんた見かけによらず、結構強いのね
ダメージ中, ずいぶんと面白そうな事やってるじゃない
ダメージ中, ふむ、私ほどじゃないにしろ、ナカナカのもんよ
ダメージ中, 面白いデータが採れそう。ワクワクして体が震えてきちゃう〜♪
ダメージ大, ヤバッ！？
ダメージ大, も〜う怒ったぁ！
ダメージ大, あっちゃあ、マズった！
ダメージ大, ピヨッた、ピヨッた！！
ダメージ大, この私がここまでボコられるなんて……
ダメージ大, ん〜♪ 私レベルまでくるなんて中々のもんね
ダメージ大, 私は、自分のやるべき事をする……それだけよ
ダメージ大, まったくムチャするわ。一歩間違ってたらあの世行きだったわよ
ダメージ大, なんて事を……この怒りは……:あんたを解剖するまで静まりそうもないわ！
ダメージ大, 簡単に答えが出る問題なんか解く価値ないわ;『不可能』と言われた方程式を解くからこそ、面白いのよ！
破壊, 何で私がぁ〜
破壊, この天才がデータ採取されるなんて……
脱出, これで勝ったと思うなよ〜！
脱出, 次こそボコボコにしてやるわ！
射程外, おかわりまだぁ？
射程外, 次のデータよろしく！
射程外, やり直しを要求するわ！
射程外, 苦戦もまた良し……かな？
射程外, あ〜、実験結果が観察出来ないのが残念ねえ……
射程外, アホが下手にアタマ使うようになったら、タチが悪いったらありゃしないわ
攻撃, データ採取！
攻撃, 私に逆らうつもり？
攻撃, あなたのデータ取らせてくれない？
攻撃, ケンカのついでにデータもしっかり採取しとかないとね！
攻撃, さぁ、データ収集♪ データ収集♪ ふんふふんふんふ〜〜ん♪
攻撃(対救済の神フォルトゥナ), 私の頭脳が、神をも越えることを証明してみせるわ！
かけ声, 私に任せて！
かけ声, とっととすまそっ！
かけ声, そろそろ行くよっ！
かけ声, んじゃ、ちゃっちゃと終わらせますか！
かけ声, いいからいいから！ 黙ってこの私に任せなさいって！
かけ声(対救済の神フォルトゥナ), 私の頭脳が、神をも越えることを証明してみせるわ！
雷牙衝, 雷牙衝！
華連撃, 華連撃！
影閃剣, 影閃剣！
鏡影槍, 鏡影槍！
キュア, キュア！
キュア, 治してあげよっか？ キュア！
リザレクション, リザレクション！
リザレクション, 治してあげよっか？ リザレクション！
シャドウエッジ, シャドウエッジ！
シャドウエッジ, ここだっ、シャドウエッジ！
デルタレイ, デルタレイ！
デルタレイ, ここだっ、デルタレイ！
スプラッシュ, スプラッシュ！
スプラッシュ, ここだっ、スプラッシュ！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
ネガティブゲイト, ここだっ、ネガティブゲイト！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャ！
プリズムフラッシャ, ここだっ、プリズムフラッシャ！
インブレイスエンド, インブレイスエンド！
インブレイスエンド, 氷結と終焉、せめて刹那にて砕けよ！;インブレイスエンド！
エンシェントノヴァ, エンシェントノヴァ！
エンシェントノヴァ, 古より伝わりし浄化の炎、消えろ！;エンシェントノヴァ！
エクセキューション, エクセキューション！
エクセキューション, 裁きの時来たれり、還れ、虚無の彼方！;エクセキューション！
ディバインセイバー, ディバインセイバー！
ディバインセイバー, 聖なる意志よ、我が仇なす敵を撃て！;ディバインセイバー！
クレイジーコメット, ここだっ、クレイジーコメット！！
クレイジーコメット, 失われし数多の意思よ，我が元へ来たれ！;ここだっ、クレイジーコメット！！
偵察, データ採取！

#シャドウエッジ(クリティカル), ブラッディクロス！
#シャドウエッジ(クリティカル), さらに！ ブラッディクロス！
#シャドウエッジ(クリティカル), ここだッ！ ブラッディクロス！
#デルタレイ(クリティカル), トリニティスパーク！
#デルタレイ(クリティカル), さらに！ トリニティスパーク！
#デルタレイ(クリティカル), ここだッ！ トリニティスパーク！
#スプラッシュ(クリティカル), クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), さらに！ クラッシュガスト！
#スプラッシュ(クリティカル), ここだッ！ クラッシュガスト！
#ネガティブゲイト(クリティカル), イービルスフィア！
#ネガティブゲイト(クリティカル), さらに！ イービルスフィア！
#ネガティブゲイト(クリティカル), ここだッ！ イービルスフィア！
#プリズムフラッシャ(クリティカル), シャイニングスピア！
#プリズムフラッシャ(クリティカル), さらに！ シャイニングスピア！
#プリズムフラッシャ(クリティカル), ここだッ！ シャイニングスピア！


リムル＝エルロン
回避, 失礼……
回避, 残念だったわね
回避, ……そうはいかないわね
回避, 黙っていて、悪かったわね
回避, ……とんだ寄り道をしてしまったわね
回避, ケガをしたくなければ、すぐに立ち去りなさい
回避(対カイル＝デュナミス), さあ、来なさいカイル！ 今こそ、雌雄を決しましょう！;わたしとキミ、どちらが最強なのかを！！
ダメージ小, 手加減は無用です
ダメージ小, 私を馬鹿にしているのですか？
ダメージ小, この程度とは……失望しました
ダメージ小, こんなのは、勝負とは言えないわ
ダメージ小, どうやらアナタも私に勝てないようね
ダメージ中, ……やるわね
ダメージ中, ああッ……！！
ダメージ中, それでこそ……私も腕が鳴るわ
ダメージ中, 強い……私もうかうかしてられないわね
ダメージ中, やはり、強い敵とまみえてこその剣の道ね
ダメージ中(対カイル＝デュナミス), 私は、全力のキミと戦って見たかったのよ……
ダメージ大, まだよ！ 私は……負けていない！
ダメージ大, 次のチャンスに全てを賭ける……！
ダメージ大, まだまだ修行が足りないって事ね……
ダメージ大, どんな時も弱気になっちゃダメって母さんが言ってたっけ……
ダメージ大, 今が、どうあろうと関係ないの、私は強くなりたい……それだけ
ダメージ大(対カイル＝デュナミス), さすがは、英雄スタンの血を受け継ぐ者ね……
破壊, まさか……！？
破壊, 負けた……見事だったわ……
破壊(対カイル＝デュナミス), 負けた……見事だったわ、カイル……
射程外, 逃げるつもり？
射程外, それで勝ったつもり？
射程外, 卑怯……と罵るつもりはないわ
射程外, ……！！！ そう、そういう事ね
射程外, ……安心しなさい、これ以上の手出しはしないわ……剣が泣くだけだもの……
攻撃, そこっ！！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 私の剣を受けなさい！
攻撃, これなら……どうかしら！
かけ声, 甘い！
かけ声, そこだっ！
かけ声, これでどう！
かけ声, 本気で行くわよ！
かけ声, 手加減はしないわ！
雷斬轟天撃, 奥義！ 雷斬轟天撃！！
迅雷昇竜撃, 奥義！ 迅雷昇竜撃！！
デルタレイ, デルタレイ！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャ！
シャイニングスピア, シャイニングスピア！
ディパインセイバー, ディバインセイバー！！
ソルブライト, 切り札は最後まで、取っておくものよ！
ソルブライト(とどめ), それが……アナタの敗因！！


バルバトス＝ゲーティア
回避, まったく、失望させてくれる
回避, つまらん……なんともつまらん結果だ
回避, クックック……ハーッハッハッハッ！！
回避, どうした、この程度か？ ならば、こちらから行くぞ！
回避, さあ、足掻いて見せろ！ フフフ……ハーッハッハッハッハ！！
ダメージ小, クズが！！
ダメージ小, …弱い、弱すぎる
ダメージ小, ハンッ、脆すぎる……
ダメージ小, お前らガキ等に用は無い
ダメージ小, 俺に勝てると思っているのか？
ダメージ小, そんな事では俺の渇きは癒せはしないぞ
ダメージ小, 貴様も、俺の渇きを癒せはしないというのか
ダメージ小, せっかく生かしておいたというのに……その程度か
ダメージ小, 俺は時を超えて多くの英雄どもと戦ってきた :とはいえ、この力の差はどうだ？
ダメージ小(対カイル＝デュナミス), どうした、カイル＝デュナミス。そんな事では俺の渇きは癒せはしないぞ
ダメージ中, こいつら……！！
ダメージ中, 死にたいのか、貴様！
ダメージ中, ……なんだ、貴様は！？
ダメージ中, 覚悟だけは誉めてやろう
ダメージ中, ……ククク、我が飢えを満たす相手がこの世界に、いようとはな……
ダメージ中, まだ、そんなふざけた口をきく余裕があったか、この死にぞこないがッ……！
ダメージ中, クックック…なるほど、油断して礼を失したようだ;ならば改めて敬意を払おう！
ダメージ中, ……成る程、ただのバカな小僧では無い、という事か;追い詰められれば、猫も獅子の尾を噛む事もあるという事……忘れていた
ダメージ中(対カイル＝デュナミス), それでこそ殺しがいがあるというもの！;さぁカイル、かかってこい！:俺の渇きを癒せ！！
ダメージ大, まだだ、まだ終わらんぞ！！
ダメージ大, ぐぁッ！！ き、貴様は……！？
ダメージ大, それでこそ殺しがいがあるというもの！
ダメージ大, 貴様等如きに……！ 俺は…死なんぞ……！！
ダメージ大, 誰も、俺を、倒せない！倒せないのだあぁぁぁっ！！
ダメージ大, そうだ、その目だ！;憎しみに満ちたその目を俺は待ち望んでいた！
ダメージ大, ク、ククク……覚悟しろだと！？貴様のような小僧が俺を倒すだと！？
ダメージ大(対カイル＝デュナミス), そうだ、その目だカイル！:憎しみに満ちたその目を俺は待ち望んでいた！
破壊, ぐおぉぉぁぁぁぁぁッ！！！！
破壊, 俺は、俺の手で死を選ぶ！！ フフフ……あーはっはっは！
破壊(対カイル＝デュナミス), カン違いするなよ、カイル！ 俺は、貴様に倒されたのではない！;俺は、俺の手で死を選ぶ！！ フフフ……あーはっはっは！
射程外, 縮こまってるんじゃねえ！！
射程外, 今日の俺は紳士的だ……運が良かったな……
射程外, ……ちっ！ またも、邪魔だてが入るか……！
射程外, 臆したか……まあいい、それはそれで、楽しめる
射程外, クックックッ、残されたわずかの間、死をも上まわる苦しみを味わうがいい
格闘, まっぷたつだ！！
格闘, 貴様ら全員、微塵切りにしてやるぜ
格闘, 少しずつ切り刻んでやろう、まずは、右足から！！
攻撃, 微塵に砕けろ！
攻撃, ハッハァ！ 砕けろ！
攻撃, ぶるあぁぁぁぁッ！！
攻撃, 一瞬で終わる……耐えぬ方が身のためだ
攻撃, さあ、見せてもらおう！ 貴様等のもがきとやらを！！
攻撃, みな、まとめて殺してやる。それなら、寂しくないだろう？ ククク……
かけ声, 微塵に砕けろ！
かけ声, ハッハァ！ 砕けろ！
かけ声, ぶるあぁぁぁぁッ！！
かけ声, 一瞬で終わる……耐えぬ方が身のためだ
かけ声, さあ、見せてもらおう！ 貴様等のもがきとやらを！！
かけ声, みな、まとめて殺してやる。それなら、寂しくないだろう？ ククク……
バーンストライク, 灼熱のバーンストライク！
イービルスフィア, 殺戮のイービルスフィア！
シリングフォール, 絶望のシリングフォール！
グランヴァニッシュ, 破滅のグランヴァニッシュ！
エクセキューション, 断罪のエクセキューション！
当て身技(術に頼るザコどもが！), 術に頼るかザコどもが！ エアプレッシャー！
当て身技(いつまで術に頼るか！), いつまで術に頼るか！ エアプレッシャー！


聖女エルレイン
回避, ……やはり、来たか
回避, 結果は見ての通りだ……
回避, なんと、おろかしい……
回避, 戦う前から分かっていた事だ
回避, 人は神には勝てないのだ……
回避, もはや一筋の希望すら無い……
回避, お前は、何も分かっていない……
回避, ……それがどのような結果をもたらすのか、分かっているというのに？
ダメージ小, 帰るがよい、弱き者よ
ダメージ小, これでもまだ抗うのか……？
ダメージ小, そう……やはりお前達に神を殺せはしない
ダメージ小, 私を止めることは誰にもできはしない……
ダメージ小, 分からない……何故、自ら苦しい道を選ぶのだ？
ダメージ小, おろかな……何故、お前はなおも傷つこうとする？
ダメージ小, 神の救いこそが、真の救い。それが分からぬとは……
ダメージ中, 何故……お前達に神は殺せはしないのに……
ダメージ中, 何故お前は、自らを苦しめてまで進もうとする？
ダメージ中, その先には悲しみしか待っていないと言うのに……
ダメージ中, 全ての人々の幸福を無視しても、あくまで逆らうと言うのか
ダメージ中, 人々の願いは神の救い。それを邪魔するものは誰であれ、容赦はしない
ダメージ中, 人は脆く、儚い存在。自らの手で苦しみを生み出しながらそれを消すことすらできない;だからこそ、人は神によって守られ、神によって生かされ、そして神によって救われるべきなのだ
ダメージ大, ならば……容赦はしない！
ダメージ大, 分からない……なぜ、自ら苦しい道を選ぶのだ
ダメージ大, 分からない…その先には悲劇しか待っていないと言うのに……
ダメージ大, 愚かな……その先に……待つのは……悲しみ……だけ……なのに……
ダメージ大, 人は神の力によってのみ、全ての不幸から逃れ、絶対の幸福を手に入れる事ができる;何故その真理を認めようとしない……
破壊, 神を越えると言うのか……
破壊, 今度……こそ……完全なる……せか……い……を……
破壊, 私……は……人々を……救う……ため……神の……ち……から……だけが……それを……可能にす……る……
脱出, 今ここにいる私を倒した所で、何の意味も無い
脱出, 私は神より生まれし者。何度でも生まれ変わり、完全な世界を創りだす
射程外, なぜ無駄だと気付かない
射程外, ……無駄なあがきはよせ
射程外, 諦めろ、お前達の努力は無駄に終わる
射程外, それがどのような結果をもたらすのか、分かっているというのか？
射程外, ……無駄なあがきはよすがいい、お前達がどう思おうと何一つ変えられはしない
攻撃, 時は満ちれり！
攻撃, ンフフフフッ……
攻撃, 望み通り永遠の悪夢を！
攻撃, 神を越えられはしない……
攻撃, 私は間違ってなどいない……！！
攻撃, 今こそ人類自身のために、全てをふりだしに戻すべきなのだ
攻撃, これ以上抗うと言うのなら…せめて一瞬で葬り去るが慈悲.さらばだ、未来永劫……！
攻撃, 私の手で、お前達を神の元へ還してやろう.それが、私がお前達に与えられる唯一の救い……
攻撃(対聖女リアラ), おまえの役目は終わったのだ
攻撃(対聖女リアラ), ……リアラ.おまえは、まだわからないのか？
攻撃(対仮面の剣士ジューダス), せっかく舞台に上げたというのに脚本どおりに動かない役者になにも言われたくはないな
かけ声, 時は満ちれり！
かけ声, ンフフフフッ……
かけ声, 望み通り永遠の悪夢を！
かけ声, 神を越えられはしない……
かけ声, 私は間違ってなどいない……！！
かけ声, 今こそ人類自身のために、全てをふりだしに戻すべきなのだ
かけ声, これ以上抗うと言うのなら…せめて一瞬で葬り去るが慈悲.さらばだ、未来永劫……！
かけ声, 私の手で、お前達を神の元へ還してやろう.それが、私がお前達に与えられる唯一の救い……
かけ声(対聖女リアラ), おまえの役目は終わったのだ
かけ声(対聖女リアラ), ……リアラ.おまえは、まだわからないのか？
かけ声(対仮面の剣士ジューダス), せっかく舞台に上げたというのに脚本どおりに動かない役者になにも言われたくはないな
デルタレイ, デルタレイ！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャ！
ディバインセイバー, ディバインセイバー！
トゥインクル・スター, 無限の流星、我が敵を滅せよ！
ミックス・マスター, すべては終わる、既に一筋の希望もあらず！
Ｉ・ジャッジメント, 人は神に勝てないのだ
Ｉ・ジャッジメント, 力の違いを見せてやろう……


救済の神フォルトゥナ
回避, ムダです
回避, 愚かな……
回避, どこをみているのですか？
回避, 神に逆らう愚かさを知りなさい
回避, 私は神です……人の身では及ぶべくもない
ダメージ小, 脆い……
ダメージ小, もう、終わりですか？
ダメージ小, 所詮は無駄なあがき……
ダメージ小, これ以上は平行線……そういうことなのですね
ダメージ小, 無益だということも、無駄だということも、まだ理解してないのですね
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, なんと愚かな……！！
ダメージ中, 抗うと、いうのですね
ダメージ中, 無駄に苦しむだけだというのに……
ダメージ中, まもなく全てに終焉が訪れます……おとなしく待ちなさい
ダメージ中(対聖女リアラ), リアラ……あなたは、あなた自身の存在を否定しているのですよ
ダメージ大, こんな……こんなことはありえない！
ダメージ大, 目の前にある幸せを捨ててまで……何故そこまで抗うのです！
ダメージ大, この歴史は失敗作だったのです！.そこにはわずかな価値も無い！
ダメージ大, 何故です！ 人の望みによって生まれた私を…何故人が否定するのです！
ダメージ大, 私は人々を幸せに導く為の存在！ それなのに何故私を否定するのですか！ ほかならぬ人である貴方達が！
破壊, 消える……？:.消えると……いうのかあぁぁぁぁッ！？
射程外, なに……？
射程外, いない……？
射程外, 何と愚かな……
射程外, 抵抗は無意味ですよ
射程外, ……なんのつもりでしょう
攻撃, 出でよ……
攻撃, これで…終わりにしましょう
攻撃, さようなら……
攻撃, この歴史は破壊すべきです
攻撃, ならば、死ぬ前に神の力を思い知りなさい
攻撃, 消え去るのです、古き人々よ！ 悪しき歴史と共に！
攻撃, 役割を終えた歴史に、存在する意味などありません
攻撃, 安心なさい。この歴史が幕を閉じても、すぐに次の歴史が産声をあげるのです
かけ声, 出でよ……
かけ声, これで…終わりにしましょう
かけ声, さようなら……
かけ声, この歴史は破壊すべきです
かけ声, ならば、死ぬ前に神の力を思い知りなさい
かけ声, 消え去るのです、古き人々よ！ 悪しき歴史と共に！
かけ声, 役割を終えた歴史に、存在する意味などありません
かけ声, 安心なさい。この歴史が幕を閉じても、すぐに次の歴史が産声をあげるのです
かけ声(ラストヴァニッシャー), -
ヴォルテックヒート, ヴォルテックヒート！
スプラッシュ, スプラッシュ！
プリズムフラッシャ, プリズムフラッシャ！
インブレイスエンド, インブレイスエンド！
グランヴァニッシュ, グランヴァニッシュ！
エンシェントノヴァ, エンシェントノヴァ！
フィアフルストーム, フィアフルストーム！
Ｉ・ジャッジメント, 力の違いを見せましょう……
Ｉ・ジャッジメント, 絶対的な差を思い知るがいい！！
ラストヴァニッシャー, これ以上は時間の無駄です……ラストヴァニッシャー！！


封じられし者マグナディウエス
回避, ……フッ
回避, ……付き合いきれん
回避, 私の背後に立つな……
回避, 何度でも続けるがよい
回避, フッフフフフ……さあ、またくり返すのだ
ダメージ小, 無駄な時間を過ごしたな……
ダメージ小, つまらん……無駄な時間を過ごした
ダメージ小, 愚かな、格の違いも分からないのか
ダメージ小, その程度で云える資格もないものな……
ダメージ小, 全力を望むか？ それは無理な相談だ……
ダメージ中, 本気を出すまでもない……
ダメージ中, 全てを賭けて挑戦するのだな
ダメージ中, ……なるほど、私に挑む無謀も納得がいくというものだ
ダメージ中, 千年を超える閉ざされた世界……退屈凌ぎには丁度良い訪問者よ……
ダメージ中, 全力を望むか、それは無理な相談だ……その程度で、言える資格も無いものな……
ダメージ大, なるほど……これもまた一興
ダメージ大, さあ……希望の光は一瞬のみだぞ
ダメージ大, なかなかに愉しい思いをさせて貰った
ダメージ大, これほど心が躍るのは何年振りか……
ダメージ大, あと一度……あと一度打ち込めばお前の勝ちかもしれないぞ？
破壊, 中々興味深かったぞ……
射程外, さあ、逃げろ
射程外, 情けをかけてやろう
射程外, ふっ……何をしている？
射程外, ほう、そういう戦い方もあるのか
射程外, 安全を望むか、ならば此処から立ち去れば良いものを
攻撃, 退け……
攻撃, 消えろ……
攻撃, そら、どうだ…？
攻撃, 見せようか我が力の欠片……
攻撃, 苦しむヒマを与えぬも慈悲か
攻撃, どれ……少し相手をしてやろう
かけ声, 退け……
かけ声, 消えろ……
かけ声, そら、どうだ…？
かけ声, 見せようか我が力の欠片……
かけ声, 苦しむヒマを与えぬも慈悲か
かけ声, どれ……少し相手をしてやろう
かけ声(ラストヴァニッシャー), -
エンシェントノヴァ, 消え行く炎……
フィアフルストーム, 恐慌たる烈風……
グランヴァニッシュ, 滅砕せし肉体……
ディバインセイバー, 盲目たる信仰……
エクセキューション, 歪まれし断罪……
I・ジャッジメント, 愚かな輩だ……
ラストヴァニッシャー, 虚無の彼方に儚く散るか……さあ、はじめようか……
クレイジーコメット, 主等の努力、全て水の泡とするも一興……

#スネークバイト(クリティカル), おっと、忘れ物だ……
#とどめ, 何も言えぬか……ならば終わりだ……
#とどめ(ラストヴァニッシャー), どうした……何とか言ったらどうだ？」


アタモニ教団信者
回避, 笑止
回避, 無駄だ！
回避, 見切った！
回避, 愚かな……
回避, 諦めの悪い……
ダメージ小, む……
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, ……雑兵が
ダメージ小, ふっ、笑わせる
ダメージ小, 温い、温過ぎる！！
ダメージ中, き、貴様……
ダメージ中, ……調子に乗るなよ
ダメージ中, 中々腕は立つようだな
ダメージ中, 何！？ 圧されているのか
ダメージ中, ううッ！ このままでは……
ダメージ大, があっ！！
ダメージ大, ヌオオ！ 馬鹿な！
ダメージ大, ここまでやるとはな……！！
ダメージ大, 貴公らの目的が何であれ、この命ある限り、誰一人、通す訳にはいかぬ
ダメージ大, おのれ……かくなる上は、貴様らだけでも血祭りに上げねば、エルレイン様に申し訳が立たぬ
破壊, エルレイン様……！！
破壊, しっ…信じられん……！！
破壊, この力が…敗れるとは…！！
射程外, ……ふん
射程外, ……卑怯な
射程外, 命拾いをしたな
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, 去る者を追いはしない
攻撃, 滅せよ！ 異端者！！
攻撃, 我らが理想の前に消えよ！
攻撃, 神の教えも理解しない愚か者が！
攻撃, エルレイン様が手を下すまでもない！
攻撃, エルレイン様の理想は誰にも邪魔させぬ！！
攻撃(アタモニ神団のサブノック), 貴様らはここで刀のサビとなるのだ！
攻撃(アタモニ神団のサブノック), 我が名はサブノック。己が信念に命を賭する騎士なり
攻撃(アタモニ神団のサブノック), 貴公らの信念と我の信念、どちらが真のものであるか、戦いにより証明しようぞ
かけ声, 滅せよ！ 異端者！！
かけ声, 我らが理想の前に消えよ！
かけ声, 神の教えも理解しない愚か者が！
かけ声, エルレイン様が手を下すまでもない！
かけ声, エルレイン様の理想は誰にも邪魔させぬ！！
かけ声(アタモニ神団のサブノック), 貴様らはここで刀のサビとなるのだ！
かけ声(アタモニ神団のサブノック), 我が名はサブノック。己が信念に命を賭する騎士なり
かけ声(アタモニ神団のサブノック), 貴公らの信念と我の信念、どちらが真のものであるか、戦いにより証明しようぞ
心眼・無の太刀, いかがかな？ 心眼・無の太刀
心眼・無の太刀(クリティカル), 無の太刀・連！
五輪斬, 五輪斬！
エアプレッシャー, エアプレッシャー！
スプラッシュ, スプラッシュ！
フィアフルストーム, フィアフルストーム！
ヴォルテックヒート, ヴォルテックヒート！


サブノックの手下オセ
回避, グルルルル……
回避, グオオオオオッ！！
回避, オオオオオオオオオオ！！
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, グオオオオオッ！！
ダメージ小, オオオオオオオオオオ！！
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ中, グオオオオオッ！！
ダメージ中, オオオオオオオオオオ！！
ダメージ大, グルルルル……
ダメージ大, グオオオオオッ！！
ダメージ大, オオオオオオオオオオ！！
破壊, ……オォォォォ
射程外, グルルルル……
射程外, グオオオオオッ！！
射程外, オオオオオオオオオオ！！
攻撃, グルルルル……
攻撃, グオオオオオッ！！
攻撃, オオオオオオオオオオ！！


