

カイル＝デュナミス(前期)
連携攻撃(聖女リアラ)
カイル＝デュナミス, よーし、見ててリアラ！ オレが君の探してる英雄だって証明してみせるから！
聖女リアラ, カイル、一人で無茶しないで！
連携攻撃(聖女リアラ)
カイル＝デュナミス, この未来の大英雄カイル＝デュナミスが相手だ！
聖女リアラ, もう、カイルったら……
かばう(聖女リアラ)
カイル＝デュナミス, 危ない、リアラ！
聖女リアラ, カイル！ あまり無茶をしないで！
カイル＝デュナミス, 大丈夫、困ってる女の子を助けるのは、英雄として当然の事だからね！
かばう(聖女リアラ)
聖女リアラ, 大丈夫、カイル？
カイル＝デュナミス, 平気、平気！ オレは未来の大英雄カイル＝デュナミスだからね！
連携攻撃(ロニ＝デュナミス)
カイル＝デュナミス, (ロニと一緒なら、無敵さ！)
ロニ＝デュナミス, なんだよ？
カイル＝デュナミス, なんでもないよ！ ──さあ行こうよ、ロニ！
連携攻撃(ロニ＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, なんだよ、いっちょまえに、男の顔になってきたじゃねえか
カイル＝デュナミス, 何言ってんのさ！ オレは最初から男だよ！
かばう(ロニ＝デュナミス)
カイル＝デュナミス, ロニ、危ない！
ロニ＝デュナミス, くそっ！
かばう(ロニ＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, お、おい……大丈夫か？ 打ち所が悪かったんじゃないだろうな？
カイル＝デュナミス, これくらい大丈夫さ



カイル＝デュナミス
連携攻撃(聖女リアラ)
聖女リアラ, 私も術で援護するわ！
カイル＝デュナミス, 分かった！ 援護は任せた！
連携攻撃(聖女リアラ)
聖女リアラ, カイル、頑張って！
カイル＝デュナミス, よし、一気に行くぞ！
かばう(聖女リアラ)
カイル＝デュナミス, 危ない、リアラ！
聖女リアラ, カイル！ あまり無茶をしないで！
カイル＝デュナミス, オレは大丈夫、リアラこそ怪我はない？
かばう(聖女リアラ)
聖女リアラ, 大丈夫、カイル？
カイル＝デュナミス, 平気、平気！ だって、オレはリアラの英雄だからね！
かばう(聖女リアラ)
カイル＝デュナミス, 大丈夫、リアラ！？ 痛いところは！？ どこか怪我はない！？
聖女リアラ, うん……



聖女リアラ
連携攻撃(カイル＝デュナミス)
聖女リアラ, カイル、お願い！
カイル＝デュナミス, 分かった！ 行くぞ！！
連携攻撃(カイル＝デュナミス)
聖女リアラ, 一気に行きましょう！
カイル＝デュナミス, よーし、やるぞぉ！！



ロニ＝デュナミス
連携攻撃(カイル＝デュナミス)
カイル＝デュナミス, どうするの、ロニ！
ロニ＝デュナミス, やるしかねえ！ 遅れるなよ！
連携攻撃(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, 行くぞ、カイル。びびんなよ！
カイル＝デュナミス, 分かってるって！
連携攻撃(カイル＝デュナミス)(対強敵)
ロニ＝デュナミス, ダメだ、カイル！ 勝ち目なんかねえ！！
カイル＝デュナミス, だからって、逃げるわけには行かないだろ、ロニ！
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, 下がれ、カイル！
カイル＝デュナミス, えっ！？
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, で？ 怪我はないか？
カイル＝デュナミス, うん、オレは大丈夫だよ。ロニこそ、平気なの？
ロニ＝デュナミス, たいしたことねえよ
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, おう！ カイル！ もうへばったか？
カイル＝デュナミス, ちっくしょお……
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, 大丈夫か、カイル？
カイル＝デュナミス, ……うん
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, どうだ？ ビビったか？
カイル＝デュナミス, バカ言うなよな！
かばう(カイル＝デュナミス)
ロニ＝デュナミス, 俺のいるべき場所は……カイル、おまえのとなりだ……だから、俺はおまえにつきあうぜ
カイル＝デュナミス, なんだよ、ロニ。オレってそんなに頼りない？



仮面の剣士ジューダス
連携攻撃(カイル＝デュナミス)
仮面の剣士ジューダス, 攻撃をするなら、相手の隙をつけ
カイル＝デュナミス, う、うん！
かばう(カイル＝デュナミス)
カイル＝デュナミス, ジューダス！？
仮面の剣士ジューダス, うろたえるな、バカが;英雄になる前に、こんなところで死にたいのか？ もっと敵をよく観察し、見極めろ
かばう(カイル＝デュナミス)
仮面の剣士ジューダス, いつまでそうして座っているつもりだ？ 行くぞ
カイル＝デュナミス, あ、うん……ジューダス、ありがとう
仮面の剣士ジューダス, 別に礼を言われる筋合いはない
かばう(カイル＝デュナミス)
カイル＝デュナミス, ごめん、ジューダス
仮面の剣士ジューダス, 気にするな

