

Aliasエルフ
地形適応=森林適応 林 低木
弱点=感
メッセージクラス=エルフ
パイロット能力付加="エルフ=非表示"

Alias月のティアラ
フィールドLv2=月のティアラ 闇 -10 - 近接無効 バリア無効化無効
広域フィールドLv1=月のティアラ 3 闇 -5 - 近接無効 バリア無効化無効
月のティアラ=解説 ダークエルフの魔法を吸収する髪飾り。;「闇」属性を持つ攻撃のダメージを1000減少し、;_
ＥＮを10回復する。「武突接」には無効。;_
また、周囲３マス以内の味方への;「闇」属性攻撃のダメージを500減少し、;ＥＮを5回復する。;_
「武突接」および範囲内からの攻撃には無効。;_
周囲３マス以内の味方ユニットは;「闇」属性の攻撃とアビリティが使用不能になる。


Aliasダークエルフ
地形適応=森林適応 林 低木
弱点=感
メッセージクラス=ダークエルフ
攻撃属性=闇 術
攻撃属性=禁 術 (裾野の森のレニフィル(月のティアラ)3マス以内 or 霊力解放レニフィル(月のティアラ)3マス以内)
パイロット能力付加="月のティアラ周辺=非表示" (裾野の森のレニフィル(月のティアラ)3マス以内 or 霊力解放レニフィル(月のティアラ)3マス以内)
ダミー能力=「闇」使用不能状態 "３マス以内にいる月のティアラを装着したエルフに吸収されるため、魔法が使えない。" (裾野の森のレニフィル(月のティアラ)3マス以内 or 霊力解放レニフィル(月のティアラ)3マス以内)
パイロット能力付加="ダークエルフ=非表示"

