


裾野の森のレニフィル
回避, きゃっ
回避, うるさいヤツだな〜〜
回避, たいくつ〜〜
回避, もう！ びっくりさせないでよ〜〜
回避, ひゃあああっ！！
回避, やーい へったくそ〜〜
回避, エルフジャーンプ
回避, まあまあ、人生お人良しが一番よ！
回避, え？ そうなの？
回避, かってに寝ボケてろ
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, あっ ケンカ売ってる
ダメージ小, キャアァ！！
ダメージ小, ぐっ…
ダメージ中, エルフを怒らすと祟りが怖いわよ
ダメージ中, ひっどーい！！
ダメージ中, 鬼かあんたわ！！
ダメージ中, きゃー！！ きゃー！！
ダメージ中, あ〜ん！！
ダメージ中, へぎっ！！
ダメージ中, むふ♪ 楽しくなりそ
ダメージ大, うあああ！！
ダメージ大, ギブアップギブアップ！！
ダメージ大, カイル――ッ！！
ダメージ大, ががっ
ダメージ大, カイルーーっ！.助けて〜〜っ！
破壊, も、もうだめ……
破壊, カイル――ッ！！
射程外, 何？ 何があったの？
射程外, ふーんだ.いーもんいーもん
射程外, うﾞぐぐぐぐ……
射程外, これもみんな$(相手パイロット)の.邪悪な企てのせいだわ！.ゆるせないっ
攻撃, そこねっ！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, きらいよ――！！ アンタなんか！！
攻撃, みんな！ 死んじゃえ〜〜！
攻撃, ブチのめす！！
攻撃, 私のことなら心配ご無用よ
攻撃, そーかぁこいつが$(相手ユニット)かあ……
攻撃(反撃), あ――っ！！ ムカつく！！
攻撃(反撃), うっふっふ、バカはあなたの方ね
攻撃(反撃), 殺す！ 絶対殺す！！
攻撃(反撃), じゃ とりあえずあいつ半殺しにしてくる
かけ声, そこねっ！！
かけ声, 行くわよ！！
かけ声, きらいよ――！！ アンタなんか！！
かけ声, みんな！ 死んじゃえ〜〜！
かけ声, ブチのめす！！
かけ声, 私のことなら心配ご無用よ
かけ声, そーかぁこいつが$(相手ユニット)かあ……
かけ声(反撃), あ――っ！！ ムカつく！！
かけ声(反撃), うっふっふ、バカはあなたの方ね
かけ声(反撃), 殺す！ 絶対殺す！！
かけ声(反撃), じゃ とりあえずあいつ半殺しにしてくる
フラム, <I>フラム！！</I>
ハウロ, <I>ハウロ！！</I>
ハウロ, うう〜〜ん…….もう知らないわよ！ <I>ハウロ！！</I>
ドルドル, <I>ドルドル！</I>
ドルドル(クリティカル), @RSA_ドルドル処理
ドルドル(とどめ), 私って天才！
増幅アム・ハ・ロワ(とどめ), 見たか！！ 月のティアラで増幅された.『破邪の魔法スペシャルＤＸバージョン』！！
超増幅フラム, <I>フラム！！<I>
混乱, ぐーちょきぱー ぐーちょきぱー
混乱, ま……まさか…….私達に友人代表として『てんとう虫のサ○バ』や.『カ○パイ』を歌わせる気じゃあ……！
混乱, $(相手パイロット)のばかーーーっ！
混乱, 責任者出てこい！



霊力解放レニフィル
回避, きゃっ
回避, うるさいヤツだな〜〜
回避, たいくつ〜〜
回避, もう！ びっくりさせないでよ〜〜
回避, ひゃあああっ！！
回避, やーい へったくそ〜〜
回避, エルフジャーンプ
回避, まあまあ、人生お人良しが一番よ！
回避, え？ そうなの？
回避, かってに寝ボケてろ
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, あっ ケンカ売ってる
ダメージ小, キャアァ！！
ダメージ小, ぐっ…
ダメージ中, エルフを怒らすと祟りが怖いわよ
ダメージ中, ひっどーい！！
ダメージ中, 鬼かあんたわ！！
ダメージ中, きゃー！！ きゃー！！
ダメージ中, あ〜ん！！
ダメージ中, へぎっ！！
ダメージ中, むふ♪ 楽しくなりそ
ダメージ大, うあああ！！
ダメージ大, ギブアップギブアップ！！
ダメージ大, カイル――ッ！！
ダメージ大, ががっ
ダメージ大, カイルーーっ！.助けて〜〜っ！
破壊, も、もうだめ……
破壊, カイル――ッ！！
射程外, 何？ 何があったの？
射程外, ふーんだ.いーもんいーもん
射程外, うﾞぐぐぐぐ……
射程外, これもみんな$(相手パイロット)の.邪悪な企てのせいだわ！.ゆるせないっ
攻撃, そこねっ！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, きらいよ――！！ アンタなんか！！
攻撃, みんな！ 死んじゃえ〜〜！
攻撃, ブチのめす！！
攻撃, 私のことなら心配ご無用よ
攻撃, そーかぁこいつが$(相手ユニット)かあ……
攻撃(反撃), あ――っ！！ ムカつく！！
攻撃(反撃), うっふっふ、バカはあなたの方ね
攻撃(反撃), 殺す！ 絶対殺す！！
攻撃(反撃), じゃ とりあえずあいつ半殺しにしてくる
かけ声, そこねっ！！
かけ声, 行くわよ！！
かけ声, きらいよ――！！ アンタなんか！！
かけ声, みんな！ 死んじゃえ〜〜！
かけ声, ブチのめす！！
かけ声, 私のことなら心配ご無用よ
かけ声, そーかぁこいつが$(相手ユニット)かあ……
かけ声(反撃), あ――っ！！ ムカつく！！
かけ声(反撃), うっふっふ、バカはあなたの方ね
かけ声(反撃), 殺す！ 絶対殺す！！
かけ声(反撃), じゃ とりあえずあいつ半殺しにしてくる
フラム, <I>フラム！！</I>
ハウロ, <I>ハウロ！！</I>
ハウロ, うう〜〜ん…….もう知らないわよ！ <I>ハウロ！！</I>
ドルドル, <I>ドルドル！</I>
ドルドル(クリティカル), @RSA_ドルドル処理
ドルドル(とどめ), 私って天才！
レヒト, <I>レヒト！！</I>
アム・ハ・ロワ, <I>アム・ハ・ロワ！！</I>
アム・ハ・ロワ, <I>アム・:ハ・:ロワ！！</I>
増幅アム・ハ・ロワ(とどめ), 見たか！！ 月のティアラで増幅された.『破邪の魔法スペシャルＤＸバージョン』！！
超増幅フラム, <I>フラム！！<I>
混乱, ぐーちょきぱー ぐーちょきぱー
混乱, ま……まさか…….私達に友人代表として『てんとう虫のサ○バ』や.『カ○パイ』を歌わせる気じゃあ……！
混乱, $(相手パイロット)のばかーーーっ！
混乱, 責任者出てこい！



カイル(ＲＳＡ)
回避, わっ
回避, わああ！！
回避, 危ない！！
回避, やっ！
回避, ひょえ〜！！
回避, 当たらないぞ！！
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, あ痛っ！！
ダメージ小, で〜っ！！
ダメージ小, どわわっ！！
ダメージ小, 負けないぞ！！
ダメージ小, ここから先は通さん！
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, あんたは鬼か！
ダメージ中, 首の骨がいったかと思ったぜ
ダメージ中, いでっ！！ あだっ！！
ダメージ中, がっ！！
ダメージ中, わああっ！！
ダメージ大, ぐぐ……
ダメージ大, うわぁ――っ！！
ダメージ大, くそっ、誰がてめーなんかに！！
ダメージ大, な、なんて奴だ……
ダメージ大, あんたらどーゆー常識で生きとるんじゃ……
破壊, うわああああ！！
破壊, レニ―――！！
射程外, 卑怯だぞ！！
射程外, くそ――っ！！
攻撃, うおおおおお！！
攻撃, だあああ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, こいつめ！ こいつめ！
攻撃, くれてやる！！
攻撃, 貴様だけは許さん！！
攻撃, 問答無用！
攻撃, でやー！！
攻撃, だーっ！
攻撃, やーーっ！



黒の森のシルカ
回避, なめるな！！
回避, わっ！！
回避, うわっ！！
回避, うせろ！！
回避, その程度！？
攻撃無効化, <I>ラゥバファ！！</I>
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, やったな！！
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, ケンカ売るなら覚悟がいるぞ
ダメージ小, 黒の森の鎧は身体全体に.魔法シールドを張るから全然へーき
ダメージ中, わああ！！
ダメージ中, あっ！！
ダメージ中, てめえ！ このヤロウ！.ゆっくり礼をしてやるからな！！
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, わーーっ！.くっくそ〜〜
ダメージ中, どしゃ〜〜！
ダメージ中(対ドワーフ), ぎゃっ！:.……へへっ短い足せいいっぱい伸ばしやがって……
ダメージ中(対感属性), うわぁ！:.……エルフとの戦いに慣れたやつがいる！
ダメージ大, レニフィルのせいで私の人生ケチのつきっぱなしだ〜〜〜
ダメージ大, ぐぐ……
ダメージ大, ぐわっ！！
ダメージ大, レニフィルーっ 化けてでるからな〜〜
破壊, しまっ…
破壊, やれやれ、これがケチのつきおさめか……
破壊, こ……こんな屈辱初めて
射程外, くそーっ いけ好かんヤツだ
射程外, くっそーっ 遠すぎるか…
射程外, じゅ…呪文唱える集中力が…
攻撃, くらえ！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, そこか！！
攻撃(対ドワーフ), モグラはモグラらしくミミズでも食ってろ
攻撃(反撃), この報いは必ず受けさせてやる！！
かけ声, くらえ！！
かけ声, 当たれ！！
かけ声, 殺す！！
かけ声, 死ねぇ！！
かけ声, そこか！！
かけ声, 間に合うか！？
かけ声(対ドワーフ), モグラはモグラらしくミミズでも食ってろ
かけ声(反撃), この報いは必ず受けさせてやる！！
フラム, <I>フラム！！</I>
ヴァッサー, <I>ヴァッサー！！</I>
ブリッツ, <I>ブリッツ！！</I>
アトヴァ, <I>アトヴァ！！</I>
ウォルス, <I>ウォルス！！</I>
魅惑, あーら素敵な殿方！.こちらで楽しいことしません？
混乱, ちがーう！.その本はその棚じゃなーい！
混乱, もう子供じゃないんだから.一人で寝なさ〜〜〜い



西風の森のポーリン
回避, きゃああっ！！
回避, あぶなかったですぅ……
回避, わ、わたしだってやればできるんです！！
回避, よかった〜
ダメージ小, きゃああっ！！
ダメージ小, ま、まだだいじょうぶ！！
ダメージ小, そんなものではやられません！！
ダメージ中, きゃあああ〜！！
ダメージ中, いたいですぅ……
ダメージ中, すぐにぼうりょくをふるうのは.あたまのわるいしょうこです！！
ダメージ中, ふえっ…… ふひ〜〜ん
ダメージ大, きゃあああああああああっ！！
ダメージ大, カ、カイルさぁぁん！！
ダメージ大, ふひ〜ん……
破壊, きゃああああああああ〜！！ カイルさ〜〜ん！！
破壊, も、もうだめです……
射程外, あれぇ？
射程外, ひ、ひきょうですよ！！
攻撃, いきますよ！！
攻撃, どうなってもしりませんよ！！
攻撃, え〜〜い！！
かけ声, いきますよ！！
かけ声, どうなってもしりませんよ！！
かけ声, え〜〜い！！
かけ声, あたって！！
アム・ハ・ロワ, <I>アム・ハ・ロワ！！</I>
アム・ハ・ロワ, <I>アム・:ハ・:ロワ！！</I>
オプトロカ, <I>オプトロカ！！</I>
癒し(対カイル(ＲＳＡ)), カイルさんいますぐ.わたしがてあてを！



エラード(ＲＳＡ)
回避, ふん
回避, 無駄な事を
回避, 当たりはしない
回避, 怒りに己を失ったな
回避, 命を粗末にするな！
ダメージ小, 雑魚が……
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, 笑わせるな
ダメージ小, なぜそうムキになる
ダメージ中, お前の腕は確かだ。.だが決して俺には勝てん
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, 少しは歯ごたえがあるようだな
ダメージ中, やってくれる！！
ダメージ中, やるな…….かなりの腕だ
ダメージ大, ！！
ダメージ大, てこずらせてくれるな
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, どうしても決着をつけるつもりか！？
破壊, バカな…！！
破壊, 母さん……
射程外, 少しは考えているようだな
射程外, ほう
射程外, ヌ！？
攻撃, とどめだ
攻撃, 遅い！！
攻撃, せめて楽に死なせてやる！
攻撃, 死ね！
眠り, 眠れ！
アトヴァ, <I>アトヴァ！！</I>
アトヴァ, 死ね！ <I>アトヴァ！！</I>



パン(ＲＳＡ)
回避, ボヒッ
回避, ブヒッ！！
回避, ボヒヒ〜ン！！
ダメージ小, ブヒッ
ダメージ小, ボヒヒッ！
ダメージ小, ボヒヒ〜ン！！
ダメージ中, ヒヒ〜ン！！
ダメージ中, ボヒボヒッ！！
ダメージ中, (失礼ね！)
ダメージ大, ボヒ〜〜！！
ダメージ大, ブヒヒヒ〜ン！！
破壊, ボヒ〜〜ン！！
破壊, ヒヒ〜ン！！
射程外, ボヒッ！？
攻撃, ボヒヒヒッ！！
攻撃, フン！！
攻撃, ……！！！



ファーブニル(ドラゴン)
回避, ギャース！
回避, ギャース！ ギャース！
ダメージ小, ギャース！
ダメージ小, ギャース！ ギャース！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ギャース！
攻撃, ギャース！ ギャース！



ユリウス(ＲＳＡ)
回避, 当たるものか！！
回避, あまいな！！
回避, どこを狙っている！！
回避, おやどうかしましたか？
回避, まあ大船にでも乗ったつもりで.見ていてくれたまえ
ダメージ小, くっ、まだかすり傷だ！！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, そんなものか！！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, レニフィルさんのためにも私は負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, つ、強い！！
ダメージ大, お、おのれ！！
破壊, そ、そんな……
破壊, レ、レニフィルさん……
射程外, くっ、卑怯者め！！
射程外, ！？
射程外, おやおやいっぱしの軍師気取りかい？
射程外, む？
射程外, この場はひとまず退くんだ！
攻撃, おのれ！！
攻撃, レニフィルさんは私が守る！！
攻撃, そこか！！



ウォンド(ＲＳＡ)
回避, おっとっと
回避, おっとどっこい
回避, うひゃ〜〜
ダメージ小, げっ
ダメージ小, 失せろ！！
ダメージ小, 無駄だ！！
ダメージ中, いでぇ〜〜〜！！
ダメージ中, いでっ！！
ダメージ中, うぎゃっ！！
ダメージ大, うぎゃ〜〜〜！！
破壊, うご〜
破壊, うぎゃああっ！！
射程外, どこだ！？
射程外, あ〜〜っ ひでぇ〜〜
攻撃, 失せろ！！
攻撃, 消えろ！！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, うるさい！



ＲＳＡ人造モンスター(汎用)
回避, あんぎゃー！
ダメージ小, あんぎゃー！
ダメージ小, ぐえっぐえっ
ダメージ中, うﾞぎゃーー！
ダメージ中, ぐお〜〜！ ぐお〜〜！
ダメージ中, ピキーーッ！
ダメージ大, うﾞおﾞ〜〜 うﾞおﾞ〜〜 
ダメージ大, グガアァ！
破壊, ぐえーーー……
破壊, シャーッ！
射程外, あんぎゃー！
攻撃, あんぎゃー！
攻撃, グゴォ！
攻撃, グゴゴゴゴゴ！



オルクロス軍兵士
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！
回避, ひょぇぇぇぇぇ！！
ダメージ小, だ、大丈夫なのか……
ダメージ小, なんだ大したことねえや
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, ぎゃっ！
ダメージ小, ぐげっ！
ダメージ中, どへ〜〜〜！
ダメージ中, うわ〜〜〜！
ダメージ中, うわああっ！
ダメージ中, わあああっ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ大, うわああああああああ！！
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, て、手強い！！
ダメージ大, わﾞ〜〜〜！
ダメージ大, うわ〜〜っ！.なんだこいつは！
ダメージ大, わーっ！ お助けーーっ！
破壊, うぎゃああああっ！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, うﾞわﾞーっ！！
射程外, ど、どこだ！？
射程外, おおっ！
射程外, うわわっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, この！！
攻撃, 命令だから仕方ない！！
攻撃, わーーっ！
攻撃, かかれーっ！
攻撃(対エルフ), エルフだ！ エルフがいるぞーっ！
攻撃(対エルフ), つかまえろーっ！ 金貨50枚だぞーっ！



死霊使い(ＲＳＡ)
回避, ……
回避, ふっふっふ
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！？
破壊, ぎゃっ！
射程外, ……
攻撃, ……
なりそこない, 人間の心を失い邪悪な怨念のみで動く…….こやつらはまさに死霊そのもの……:.我々ネクロマンサーの操り人形……
なりそこない, ふっふっふ
なりそこない, 本当に素晴らしいおもちゃをお与え下さった



ギルク(ＲＳＡ)
回避, 未熟者め！！
回避, そんなものか！！
回避, そんなものが当たると思っているのか！！
ダメージ小, 誇り高きドワーフ族を舐めてもらってはこまるな！！
ダメージ小, そんなものか！！
ダメージ小, 少しはできるようだな
ダメージ中, やってくれるな
ダメージ中, ふん、少しは出来るようだな
ダメージ中, ぬ！？
ダメージ中, うおっ！
ダメージ大, どわーーっ！
ダメージ大, 馬鹿な！！
ダメージ大, 族長のわしが倒れるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, うおっ！？
破壊, な、何だとぉ！？
破壊, ば、馬鹿なっ！！
射程外, 卑怯者め！！
射程外, あ……あんなものは見たことも.聞いたことも……
攻撃, 行かせんぞ！
攻撃, そこだな！！
攻撃, 族長としての力、みせてやろう！！
格闘, 斬る！！



ドワーフ(ＲＳＡ)
回避, うおおっ！！
回避, 当たるものか！！
回避, ドワーフ族をなめるなぁ！！
回避, は……はずした……
ダメージ小, わははっ！ なんか知らんが.ヨレヨレじゃないかっ！
ダメージ小, 通用するものか！！
ダメージ小, ドワーフ族をなめるなぁ！！
ダメージ小, 雑魚が！！
ダメージ中, うおぉ！？
ダメージ中, つ、つよい！！
ダメージ中, で、できる！！
ダメージ大, うおおおっ！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！！
破壊, うおおおおおっ！！？
射程外, 卑怯な！！
射程外, そのへらず口.今たたけないようにしてやる
攻撃, そこか！！
攻撃, ドワーフ族の誇りにかけて！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行かせんぞ！
格闘, その首もらった〜〜！
格闘, 頭かち割ってくれるわ



ダークエルフ女(ＲＳＡ)(ザコ)
回避, 当たるものですか！！
回避, どこを狙っている！！
回避, なめてもらっては困るわね！！
攻撃無効化, <I>ラゥバファ！！</I>
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, この程度で倒れるわけには！！
ダメージ小, この程度！？
ダメージ中, きゃああっ！！
ダメージ中, つ、強い！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, だ、だめ……！！ もう……！！
ダメージ大, な、何て奴なの！？
破壊, きゃあああ〜っ！！
破壊, も、もうだめ……
射程外, ひ、卑怯よ！！
攻撃, ダークエルフの誇りにかけて！！
攻撃, そこか！？
攻撃, みつけた！！
かけ声, ダークエルフの誇りにかけて！！
かけ声, そこか！？
かけ声, みつけた！！
フラム, <I>フラム！！</I>
ヴァッサー, <I>ヴァッサー！！</I>
ブリッツ, <I>ブリッツ！！</I>
アトヴァ, <I>アトヴァ！！</I>



ダークエルフ男(ＲＳＡ)(ザコ)
回避, 当たるものか！！
回避, その程度か！？
回避, どこを狙っている！！
攻撃無効化, <I>ラゥバファ！！</I>
ダメージ小, 見かけ倒しのようだな
ダメージ小, 通用するものか！！
ダメージ小, そんなものか！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, くっ……このままでは……
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, がはっ……！！
ダメージ大, な、何だと！？
破壊, うわああああああああっ！！
破壊, ぐわあああ〜！！
射程外, 卑怯者め！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, ダークエルフの誇りにかけて！！
攻撃, そこか！！
かけ声, 行くぞ！！
かけ声, ダークエルフの誇りにかけて！！
かけ声, そこか！！
フラム, <I>フラム！！</I>
アトヴァ, <I>アトヴァ！！</I>



ルフ将軍(兜)
回避, ふふふ……
回避, くっくっく
ダメージ小, ムダなことを……
ダメージ小, ふふふ……
ダメージ中, ふふふ……さすがですね……
ダメージ中, 私と手を組まんか？
ダメージ大, まったく感服しました
ダメージ大, 君は見所がある。.ともにこの世の支配者となろう
破壊, ふふふふ……それだ！.今君の心は私を殺したいという憎しみに満ちている
脱出, それではまた会いましょう
射程外, 今日の観客は少々うるさすぎるようですね
射程外, やれやれとんだ邪魔がはいってしまいました
攻撃, それほど死にたいのならば.望み通りに！
攻撃, さて茶番はそろそろ.しまいにしましょう
攻撃, こちらからまいる！
攻撃, 殺しはしない.ちょっとしつけをしてやるだけだ
攻撃, それではゆっくり楽しませてください
攻撃, さてお遊びはこのくらいにしましょう
洗脳, 君も生まれてきたからには.小さいお利口さんで満足するな！
洗脳, 野望を持てっ！
洗脳, 悪の心に身を任せるのだ.そうすれば君は今よりずっとずっと強くなれる
洗脳, さあ心を闇に閉ざすのだ！



ルフ将軍
回避, ふん
回避, クズが
回避, 当たるとでも思ったのか
回避, くっくっく
回避, バカめ
回避, 愚かな
ダメージ小, ふん
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, くっくっく
ダメージ小, 身の程知らずが
ダメージ小, 雑魚が
ダメージ小, 愚か者め！！
ダメージ中, クズめ！！
ダメージ中, この俺を愚弄しおって！！
ダメージ中, おのれ！！
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, 何…？
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, ぬ！！
ダメージ大, なんだと！！
ダメージ大, 馬鹿な！！
ダメージ大, おのれおのれおのれぇ！！
ダメージ大, ぐわああっ！！
破壊, 馬鹿な！！
破壊, この俺が…魔界を統べるべきこの俺が…
破壊, なんだとぉ！？
射程外, この俺を愚弄しおって！！
射程外, そこでおとなしく世界が滅ぶのを見物していろ
射程外, 待てっ！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, クズが！！



カバル将軍
回避, その程度か！！
回避, なめるな！！
回避, ふん！！
ダメージ小, なめてもらってはこまる！！
ダメージ小, アクバルハ様の恩に報いるためにも負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, ぐふふふ
ダメージ中, だーっ！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, まだ負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ中, こやつ出来る！！
ダメージ大, くっ、おのれ！！
ダメージ大, 許さんぞ！！
ダメージ大, ぐわーーーーっ！！
ダメージ大, ひょえ〜〜
ダメージ大, ぐわﾞわﾞっ……
破壊, くっ……アクバルハ様……
破壊, わーーーーっ！！
脱出, うぐぐぐぐ……おぼえてろー！
射程外, おのれー 逃がさんぞー
射程外, 辛抱だ 辛抱だ！
射程外, くっ、反撃できんとは！！
射程外, どこだ！？
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, そこか！！
攻撃, 参る！！
攻撃, アクバルハ様の恩に報いるためにも負けるわけにはいかんのだ！！
攻撃, 皆殺しだ〜！



ワードッグ(ＲＳＡ)
回避, あわわわ……
回避, ひぇぇぇぇ！！
回避, あたらないぞ！！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, な、なんだこんなものか
ダメージ小, うわあ！
ダメージ小, いてっ！
ダメージ中, ぎゃー！
ダメージ中, うわあああああっ！！
ダメージ中, ぐわああっ！！
ダメージ大, ば、バケモノだ〜！！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁ！！
ダメージ大, カ、カバル将軍〜！！
ダメージ大, ぐぴょ〜！
ダメージ大, 将軍もーだめでーす
破壊, 動物虐待反対！
破壊, うわああああああああ…
射程外, ど、どこだ！？
射程外, きゃー！ きゃー！
攻撃, とりゃあああ！！
攻撃, わんわん！！
攻撃, こ、このお！！



ファルクラ将軍
回避, なめんじゃないよ！！
回避, おーっほっほっほ！！
回避, そんな攻撃私には当たらなくってよ！！
攻撃無効化, このリュベロンの鎧の六枚の翼は.伊達じゃなくってよ！！
攻撃無効化, そんなヘナチョコ攻撃.私には通用しなくってよ！！
攻撃無効化, ほーほっほっ！.どうあがいてもあなた達に勝ち目はないのよ！！
攻撃無効化, ふっふっふ
ダメージ小, そんなヘナチョコ攻撃私には通用しなくってよ！！
ダメージ小, 馬鹿にしてもらっては困るわね！！
ダメージ小, ほーほっほっ！.どうあがいてもあなた達に勝ち目はないのよ！！
ダメージ中, ちっ、やってくれんじゃないのさ！！
ダメージ中, おのれ！！.優しくしていればつけあがりおって！！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ大, うぐぐぐ…
ダメージ大, おのれ！！.許さないよ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！！
ダメージ大, ひゃあ！ のほほほほ……
破壊, うっそーん！！
破壊, くっ、覚えてな！！
射程外, きーっ！！
射程外, おのれなめおって！！
射程外, この私がそんな初歩的な術を見破れないとは……
射程外, まあいい……次の手は打ってある
攻撃, さあ行くよ！！
攻撃, はあ！！
攻撃, 隠れても無駄だよ！！
かけ声, さあ行くよ！！
かけ声, はあ！！
かけ声, 隠れても無駄だよ！！
かけ声, こちらは魔法を使い放題
フラム, <I>フラム！！</I>
ヴァッサー, <I>ヴァッサー！！</I>
ブリッツ, <I>ブリッツ！！</I>
アトヴァ, <I>アトヴァ！！</I>



副官エリス
回避, ひょえぇぇぇ！！
回避, 当たりません！！
回避, どこを狙っているの！？
回避, きゃー きゃー
回避, なに寝ぼけてるんですか
回避, なんですかそれ？
ダメージ小, きゃー
ダメージ小, きゃっ！！
ダメージ小, 意外と弱くてよかったぁ……
ダメージ小, う゛にゃっ！！
ダメージ中, うう……
ダメージ中, た、叩かないでください〜
ダメージ中, ひ、ひどい……
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, や、やられちゃう……
ダメージ大, ファ、ファルクラ将軍〜！！
破壊, きゃああ〜〜〜〜！！
破壊, ファルクラ将軍ごめんなさ〜い
射程外, ああ〜ん.離れられると抵抗できない〜
射程外, ど、どこ！？
射程外, 将軍！ すごいスピードで逃げていきます！
射程外, 将軍！ 敵は逃げこみました
攻撃, ニャアニャア！
攻撃, えい！！
攻撃, 行きます！！
攻撃, そこっ！！
猫パンチ, 猫パーンチ



ワーキャット(ＲＳＡ)
回避, きゃああっ！！
回避, ふにゃにゃっ！！
回避, ひぇ〜〜
回避, きゃー きゃー
ダメージ小, や〜ん
ダメージ小, きゃああっ！！
ダメージ小, いったぁ〜い
ダメージ小, 全然平気！！
ダメージ中, きゃあああああああっ！！
ダメージ中, ひぇええええっ！！
ダメージ中, え〜〜ん！
ダメージ中, あっ！ あーっ！
ダメージ大, ひ〜ん.ファルクラ将軍よりひどいです〜
ダメージ大, きゃあああああっ！！
ダメージ大, うわ〜ん、エリスふくか〜ん
破壊, もうだめ〜〜
射程外, ？？？
射程外, オニだわ！ クズだわ！
攻撃, え〜い！！
攻撃, とりゃ〜〜
攻撃, ふしゃー！！
猫パンチ, 猫パーンチ



大猿クルーゲ
回避, うご〜〜〜！！
回避, うぎ〜〜！！
回避, ぐぉ〜〜〜！！
ダメージ小, ぐご〜〜〜〜〜！！
ダメージ小, うご〜〜〜！！
ダメージ小, ぐぉ〜〜〜〜！！
ダメージ中, ぐご〜〜〜〜〜！！
ダメージ中, うご〜〜〜！！
ダメージ中, ぐぉ〜〜〜〜！！
ダメージ大, ぐご〜〜〜〜〜！！
ダメージ大, うが〜〜〜！！
ダメージ大, ぐぉ〜〜〜〜！！
破壊, ぐが〜〜〜！！
射程外, ぐぉ〜〜〜！！
射程外, ぐほぐほぐほ！！
攻撃, ぐご〜〜〜〜〜！！
攻撃, うご〜〜〜！！
攻撃, ぐぉ〜〜〜〜！！



ボスオーク(ＲＳＡ)
回避, ぶっふっふ
回避, ぐふふふ……
回避, あたらんぞ
ダメージ小, ぐぶぶぶぶ
ダメージ小, ぐぶぶぶっ.この鎧はアダマントの鎧だ！.そんな攻撃では傷ひとつつかんぞ！
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, この鎧はアダマントで出来ているのだ
ダメージ小, ぐっふっふ
ダメージ中, ぐおッ！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, うぐぉあっ！！
破壊, フゴーーーーーッ！！
破壊, ぐわああああああっ！！
射程外, ど、どこだ！？
射程外, おのれぇ…！！
攻撃, ぐっふっふ
攻撃, ぐおおおっ！！
攻撃, 死ねい！



大魔法使いゼググル
回避, ふふふ……
回避, くっくっく
回避, グゴゴ……
ダメージ小, ふん
ダメージ小, やはりその程度か…
ダメージ小, グゴゴ…
ダメージ中, ヌ？
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, 少しはやるようだな.感心感心
ダメージ大, ほう
ダメージ大, グオッ！！
ダメージ大, 何っ！？
破壊, しまっ……
破壊, ば、馬鹿な…
射程外, ふむ
射程外, ヌ？
攻撃, くっくっく
攻撃, 我に逆らったことを後悔してやろう
攻撃, 愚かだな
復活, くっくっく…….その程度で我が死ぬとでも思ったか



女装ゴブリン(ザコ)
回避, けっけっけっけ
回避, あたんないよ〜ん
回避, けけけ…….あまいよ〜ん
回避, けけけっ やった！
ダメージ小, 効かないよ〜ん
ダメージ小, けっけっけっけ
ダメージ中, ゼググル様を怒らすと後がこわいよ〜ん
ダメージ中, ぐぐ……
ダメージ中, ぐぎゃ〜〜〜！！
ダメージ中, げっ！
ダメージ大, オレだって好きで.このカッコしてるわけじゃねー！
ダメージ大, げぼ！
ダメージ大, ぐぎゃ〜〜〜〜〜〜！！
ダメージ大, くそお！！ 許さんぞ！！
破壊, ちくしょ〜〜！！
破壊, ふっ…燃え尽きたぜ…
射程外, ど、どこだ！？
射程外, いま心に思ったこと.口に出したら殺すぞ！
射程外, う〜ぐ
攻撃, 逃がさないよ〜ん
攻撃, 警告を無視するからこうなるのさ
攻撃, くくく……けけけ……
ゴブリンパンチ, 必殺！ ゴブリンパーンチ！！



カエル(ＲＳＡ)(汎用)
回避, ゲコっ！！
ダメージ小, ゲコゲコ！！
ダメージ小, ゲコッ！！
ダメージ中, ゲコゲコ！！
ダメージ中, ゲコッ！！ ゲコッ！！
ダメージ大, ゲココッッ！！
ダメージ大, ゲコッ！！！！！！
破壊, ゲコゲコ〜〜！！
射程外, ゲコッ？
攻撃, ゲコっ！！
