
村山斬
回避, うわっ
回避, ！？
回避, ごめんなさい！ ごめんなさい！
回避, あわわわ…
回避, あ、あれ？
回避, な、何がどうなってんだ？
回避, 何とか間に合った…
回避, 良かったぁ…
回避, え！？
回避, あ、当たってない！ い、一体何が起こったんだ！？
回避, へへっ、なんかこの調子で行ったら楽勝かも！:.…なぁんてちょっと調子に乗り過ぎだよね……
回避, フ〜〜〜〜 あぶない、あぶない
回避(対強敵), うわぁ！！！ 虫が顔にくっついていなかったらあぶないところだったよ…
ダメージ小, いでっ！
ダメージ小, ひ……！
ダメージ小, す、すいません！
ダメージ小, いぃ！？
ダメージ小, あわわわわ…
ダメージ小, ぎっ！！
ダメージ中, がっ！
ダメージ中, す、すいません！
ダメージ中, ごめんなさい！ ごめんなさい！
ダメージ中, ここここ、このままじゃマズイよ
ダメージ中, あがっ
ダメージ中, どうしよう！！
ダメージ中, ごっ！
ダメージ中, いだっ！！
ダメージ中, また怖そうな人来ちゃったよぉ〜っ
ダメージ中(対貫木刃), な、なんて速さなんだ！
ダメージ中(対貫木刃), こんなに素早い人見た事ないよ！
ダメージ中(対強敵), こ、この人… 並の手練じゃない！！！
ダメージ大, そ、そんなあ〜〜！
ダメージ大, なんて情けないんだ僕は…
ダメージ大, 僕、父ちゃんみたいに強くなりたいよ！
ダメージ大, ぐがっ！
ダメージ大, い、いたい…
ダメージ大, も、もう嫌だ
ダメージ大, そ、そんなあ！
ダメージ大, いぐっ
ダメージ大, そんなぁあぁあぁあぁ！！！
ダメージ大, ま……まずい！ このままじゃ殺される！！
破壊, や…やっぱり……そう上手くは…いかないみた…い……だ
破壊, 父ちゃんみたいには…なれそうにないや…
破壊, い、痛いし闘えない…
破壊, あがが
破壊時分離(村山斬), ぼ、僕が行かないと…
破壊時分離(村山斬), @WJZAN_MurayamaZan(Otoko).bmp;待てよ…;ここは俺に任せろっつっただろうが！
破壊時分離(村山斬), くそっ！ くそっ！ くそぉ！！;@WJZAN_MurayamaZan(Otoko).bmp;………;@WJZAN_MurayamaZan.bmp 暗;(心で「武士(おとこ)らしく」って強く念じながら刀を握り締めたら一撃必殺状態に入れるのか…)
破壊時分離(村山斬), たぶん今までの僕なら絶対降参していた… けど今は違う！！;僕は必ずなるって決めたんだ！ 武士(おとこ)らしく！！！
射程外, く、くそっ、どうすれば…
射程外, こここここのままじゃマズイよ！ え〜〜と え〜〜と…
射程外, で、でもどうしよう… もうどうしていいか全然わかんないし…
攻撃, うあぁあぁあぁあぁ！！:.うわぁっ！！！
攻撃, うあぁあぁあぁあぁ！！！
攻撃, うわあっ！！！
攻撃, ま、待てぇ！
攻撃, も、もうこうなったらヤケっぱちだぁ！
攻撃, 武士(おとこ)らしく！ うおぉおぉおぉおぉ！！！
攻撃, たあぁ！
攻撃, もうやるしかない…
攻撃, こ、こう……かな？
攻撃, く、くるなぁ〜〜！！
攻撃(とどめ)(対強敵), ぼ、僕が、勝った…
攻撃(とどめ)(対強敵), まさか僕みたいな奴が真剣勝負で勝てるなんて

月島弥生
回避, やめな！
回避, やっぱりね！
回避, アホ面下げてあたしに何の用？
回避, もう誰にも女だから弱いなんて言わせない！
回避, ビックリしちゃった
回避, 来なさいよ！ あたしが返り討ちにしてあげるから！
回避, 来なさいよ、あたしが返り討ちにしてあげるから
回避, あたしはこんなトコロで死ぬワケにはいかない！
回避(対木下静夫), こ、こいつ…、完全にイカレてるわ！
ダメージ小, んもう…
ダメージ小, もう誰にも女だから弱いなんて言わせない！
ダメージ小, ビックリしちゃった
ダメージ小, バカにしないで本気で闘ってよ！！
ダメージ小, 何されるか分かんなかったからすごく心配したじゃない…
ダメージ中, ちょ、ちょっと！
ダメージ中, あ…
ダメージ中, ぐっ…
ダメージ中, やっと本気を出す気になった様ね…
ダメージ中, こ、これってどういう事？
ダメージ中, やれるものならやってみなさいよ！
ダメージ中, あ、あたしとした事が…;キンチョーしすぎて震えが止まらないなんて…
ダメージ中(対弱点=聖), くっ、一体何者なのこいつ…
ダメージ中(対弱点=光), くっ、一体何者なのこいつ…
ダメージ大, つ… 強い…
ダメージ大, ダ、ダメ…
ダメージ大, う、動いて…動いてよあたしの体！！！
ダメージ大, い、一体どうなって…
ダメージ大, こっ… こいつら… かなりヤバイ！！
ダメージ大, じょ、冗談でしょ？
ダメージ大, な、何この威圧感は！
ダメージ大, これじゃ動けない…
破壊, こんな所で… 死にたくなかった…
破壊, あ、あたしとした事が…
破壊, くやしいけど…
射程外, んもう…
射程外, さ、さっきから一体なんなの！？
射程外, ど、どうしよう…
射程外, こ、これって…どういう事？
射程外, …くっ、一体どうなって…
射程外, こんなのヒキョーじゃない！
射程外, 正々堂々と勝負しなさいよ！
攻撃, 女だからってバカにするんじゃないよ！
攻撃, もう誰にも女だから弱いなんて言わせない！
攻撃, 女だって武士を名乗る資格がある事を、証明してみせる！
攻撃, やぁ！！！
攻撃, とっとと消えて！！
攻撃, 見せてもらうわ… あなたの実力を！！！
攻撃, たぁ！
攻撃, はぁ！！！
攻撃, やぁやぁやぁやぁあぁ！！
攻撃, 真剣勝負に男も女も関係ない！
攻撃, やあぁ！ たぁ！！ はぁ！！！
攻撃, あたしは武士の名にかけて絶対に負けたりしない！！！
攻撃(対強敵), あたしの剣はどこまで通用するのか…
サポートアタック, しとめそこねてるわよ！！
サポートアタック, 真剣勝負に横槍なんてふざけないで！

貫木刃
回避, うっせぇなぁ！！！
回避, 騒ぐんじゃねぇよ！！
回避, あ〜めんどくせぇ
回避, ほっとけ！！
回避, くだらねぇ
回避, フンッ…
回避, よっ
回避, しっかしアブねぇ所だったぜ
回避, ひとたまりもねぇところだったぜ…
回避(対村山斬), えらく足遅せぇ上に直線的だな…
回避(対研無刀), フッ… 研無刀か…
回避(対研無刀), そんな一太刀貰っちまったらひとたまりもねぇところだったぜ！
回避(対弱点=聖), キモチ悪ィ奴らだなまったく
ダメージ小, へっ
ダメージ小, 体がナマっちまうぜ！
ダメージ小, チッ
ダメージ小, あ゛ぁ゛！？
ダメージ小, これじゃぁおちおち昼寝も出来やしねぇ…
ダメージ中, どうした？
ダメージ中, あんだと！？
ダメージ中, テメェ何のつもりだ！？
ダメージ中, どいつもこいつも…
ダメージ中, 随分と威勢がいいじゃねぇか
ダメージ中, マジでブッ殺すぞコラァ！！
ダメージ中, ますます面白くなってきたじゃねぇか！
ダメージ中, ヒマ潰しに遊んでやろうかと思ってたが意外と面白い事になりそうだな
ダメージ中, $(相手ユニット使用武器)だと！？
ダメージ中(対女性), あにすんだこのアマ！！
ダメージ中(対研無刀), 流石に硬さと破壊を売りにしているだけのことはあるな…
ダメージ中(対武属性), おいおまえ、随分と良いモン持ってんじゃねぇか
ダメージ中(対弱点=聖), な、何なんだよこの嫌な感じはよぉ
ダメージ大, ぬっ！！
ダメージ大, …ヤロウ
ダメージ大, そうとうの腕利きだなお前…
ダメージ大, お、おいおい何だ？
ダメージ大, どういう事だよこれは！！
ダメージ大, ま、まずい、足が… このままじゃろくに動けねぇ
ダメージ大, くそっ、俺とした事が油断しちまったぜ….左が全身やられちまうなんてな
ダメージ大, 俺とした事が思いの他ダメージを負っちまったぜ……
破壊, 見てわかんだろ、お前の勝ちだ…
破壊, 俺にも武士(おとこ)のプライドがある….さあ、とっとと殺してくれ…
破壊, 見てわかんだろ、お前の勝ちだ…
射程外, ……やれやれ
射程外, なんだなんだぁ？
射程外, これじゃあ迂闊に攻撃を仕掛けるわけにはいかねぇな…
攻撃, のけ
攻撃, 血祭りに上げんぞコラ
攻撃, とっとと失せろ
攻撃, 相手になってやんぜ！
攻撃, まあ… 秒殺だろうがな！
攻撃, 行くぜ
攻撃, うらぁ！！
攻撃, どぅりゃあぁ！！
攻撃, さらにスピード上げて行くぜぇ！
攻撃, オラオラァ！ ボーっとしてっと痛い目見るぜ！
攻撃, あんま腐った事してっと血祭りに上げんぞ、コラ
攻撃, んなろ！！
攻撃(反撃), そんなに俺と遊びてぇなら相手になってやんぜ！
攻撃(対ザコ), 雑魚が
攻撃(四段拳法), 先手必勝！ 攻撃は最大の防御だ！！
攻撃(四段拳法), 拳を使えば刀の重さもないし、とっぱじめから最高速度の一撃がくりだせるっつうワケだ！
拳法(対ザコ), テメェらなんざ相手にわざわざ刀を抜くまでもねぇよ！
手裏剣, お前がそうくるならこっちも攻撃手段を変えさせてもらうぜ！
手裏剣, 飛び込むのがヤバイなら遠距離から攻撃するまでだ
手裏剣, 真剣勝負が刀や槍だけのもんだと思ったら大間違いだぜ！
手裏剣, こうなりゃ超高速で打ち抜くまでだ！

刺々森鋭次
回避, 甘い
回避, フー……
回避, ……一服すっか
回避, そう簡単にやられてやるワケにはいかねぇ……
回避, 野獣かよお前は
回避, てめぇの腕じゃ俺をしとめることは出来ねぇよ
回避, 意地か立場か知らねェがやめときな
回避, おめぇつまんねぇよ
回避(対討条戒), 武士だとか何だとか意地張ってないで、あんたもあんなクソの下で働くの辞めちまえよ！
ダメージ小, ぬるい
ダメージ小, てめぇの腕じゃ俺をしとめることは出来ねぇよ
ダメージ小, 意地か立場か知らねェがやめときな
ダメージ小, おめぇつまんねぇよ
ダメージ中, 久々に切り刻みがいのありそうな奴が当たったじゃん……
ダメージ中, 思ったとおりやるじゃん……お前……
ダメージ中, フッ……面白い……
ダメージ中, クククク……面白い
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, なるほど、そう来るか
ダメージ中, ちっ
ダメージ中(対中属性), 篭がないんじゃまともに闘える気がしねぇ！
ダメージ中(対無属性), 篭がないんじゃまともに闘える気がしねぇ！
ダメージ大, なんて威力だ……
ダメージ大, マ、マズイ！ 速すぎて反応できな――;ぐはッ
ダメージ大, ど、どうなってる……
ダメージ大, ぐぐッ……
ダメージ大, くそったれ……
ダメージ大, (こ、コイツの目……おそらくタダモノじゃねぇ！)
ダメージ大, (マ、マズイ！ 体がほとんど動かねぇ！)
ダメージ大, コイツ、生半可な手練じゃねぇ！
ダメージ大, $(相手ユニット使用武器)だと？ 何つう威力だよ……
ダメージ大(対高命中率), くそっ、速すぎて何も見えなかった！
ダメージ大(対中属性), 篭がないんじゃまともに闘える気がしねぇ！
ダメージ大(対無属性), 篭がないんじゃまともに闘える気がしねぇ！
破壊, や、やっぱりコイツ……強ぇ……
攻撃無効化(無崩篭), 鋭斬刀の不利な点をカバーする為に、あらゆる攻撃を防ぐこの無崩篭を併用している
攻撃無効化(無崩篭), この『無崩篭』の前では全ての攻撃が意味をなさない
攻撃無効化(無崩篭), 俺はどんな体勢に崩されても刀でガードはしない
射程外, さっさと来いよ、武士(おとこ)らしく
射程外, ……どうなってる？
射程外, 届かねぇ……かよ
攻撃, 場合によっちゃここで死んでもらうことになる
攻撃, 死ね
攻撃, フンッ！
攻撃, 久々に斬り刻みがいのありそうな奴が当たったじゃん…
攻撃, はぁっ！
攻撃, 切り刻んでやるぜ
攻撃, …………
攻撃, 鋭斬刀の斬れ味を味わいな
攻撃(対瀕死), 一応……トドメを刺しておくか……

壊原大五
回避, フンッ
回避, ……口ほどにもないな
回避, クククク……もう終わりなのか？
ダメージ小, ニッ
ダメージ小, ？
ダメージ小, ……口ほどにもないな
ダメージ小, クククク……もう終わりなのか？
ダメージ中, ぬっ
ダメージ中, こいつ……
ダメージ中, うがぁあぁあぁ！！
ダメージ中, フン……
ダメージ中, くだらねぇ！！
ダメージ大, ！？！
ダメージ大, バ、バカな
ダメージ大, く、くそがぁ！！！
ダメージ大(対高命中率), な、何てスピードしてやがんだこいつ！！
ダメージ大(対瞬速の一撃), いくら手裏剣に気を取られていたとはいえ、こんな短時間で間合いを詰めるなんて不可能だろ？;ま、まさか手裏剣を追ってきたとでもいうのかよ！！
破壊, 討条さん……すまねぇ……
脱出, なんで殺さねぇ……
発進, いますぐに行けるっす
射程外, どこだ！
射程外, あ、あんなところからだと？ 不可能だろ？
攻撃, 待ぁてぇい！！
攻撃, ぬん！！
攻撃, うがあぁ！！
攻撃, があぁ！！！
攻撃, うがあぁあぁ！！

討条戒
回避, 出来ない相談だ
回避, 雑魚は消えろ
回避, お前ごときが俺に勝つことは不可能だ
回避, この勝負……俺がもらった！
回避, 雑魚がいくら群れようと所詮雑魚でしかない……
ダメージ小, 何のつもりだ
ダメージ小, ……くだらん
ダメージ小, 雑魚がいくら群れようと所詮雑魚でしかない……
ダメージ小, ！？
ダメージ中, なるほど、なかなかの手練と見た
ダメージ中, 俺の武士道を否定するのなら見せてもらおうか……この勝負でキサマの武士道を！
ダメージ中, コイツ……
ダメージ中, ほざけ！
ダメージ中, フッ……面白い
ダメージ大, キサマ……
ダメージ大, フッ……タダ者じゃないと思っていたが本物らしいな……
ダメージ大, 真剣勝負はこうでないと面白くない
破壊, キサマの武士道……しかと見せてもらった
破壊, ぐふっ…見事だ
射程外, 俺から逃げられると思うな……
射程外, すぐに追いついてやる
射程外, フッ、よく考えたものだな……
攻撃, 武士(おとこ)として、この討条戒がキサマの命をもってケジメをつけさせてやる
攻撃, 今最優先で殺すのはキサマだ
攻撃, 死ね
攻撃, フン！！
攻撃, 善悪に関わらず一度忠誠を誓った主についていく！ これが私の武士道だ！
攻撃, あの世へ送ってやる！
攻撃, 俺が一人残らず切り刻んでやる
攻撃, 雑魚が
攻撃, 行くぞ
攻撃, せいや！！
攻撃, はあ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 見せてもらおうか、キサマの武士道を！
攻撃, ここは力尽くで行かせてもらう
攻撃(対刺々森鋭次), 武士としてこの討条戒がキサマの命をもってケジメをつけさせてやる
秘剣・居合い返し, 秘剣・居合い返し！！！
秘剣・居合い返し, 終わりだ
秘剣・居合い返し, この技を使うのは、貴様を手練だと認めたということだ

金蔵銭太郎
回避, シシシシシ
回避, 雑魚がいきがってんじゃねぇぞコラァ
回避, もし僕ちんが怪我でもしたらどうすんだぁ？
ダメージ小, いだっ！
ダメージ小, うぬぬぬぬ…
ダメージ小, おい！！！ どこ見てほっつき歩いてんだこの虫ケラァ！！
ダメージ小, いいところだったのになんのつもりだ！
ダメージ小, ……クククク
ダメージ小, なめやがって……この僕ちんをブッ殺すだって？
ダメージ小, あん？ テメェ急にこんなところに現われてなんだとコラァ！
ダメージ中, 僕ちんをナメると親衛隊が黙っちゃいないぞぉ
ダメージ中, あんだとコラァ！
ダメージ中, 僕ちんに楯突いたからにはタダで済むと思うなよ
ダメージ中, 覚えとけよ！！
ダメージ中, ぬ！？
ダメージ大, あがががが
ダメージ大, ぎゃあぁあぁあぁ！！！
ダメージ大, かかっかかか刀を納めろ！！
ダメージ大, あだっ！！
ダメージ大, ゲホッゲゲホッ……ナ、ナメやがってムシケラ共……
ダメージ大, ぐぼば！！
ダメージ大, ごばっ
ダメージ大, いががが！
ダメージ大, 首は痛いし僕ちん怖いよぉ〜ッ
破壊, 誰か、早く助けに来てくれよ〜ッ！
破壊, あわわわわわわ
破壊, ナメやがって虫ケラ共…覚えとけよ！！
脱出, <SMALL>ヒェヒェヒェ、早く次のターゲット連れて来いよお前ら……</SMALL>
脱出, <SMALL>何見てんだよこのアホ！ オラオラ死ねコラァ！</SMALL>
脱出, <SMALL>ヒェヒェヒェヒェ、雑魚野郎がいきがってんじゃねぇよ！</SMALL>
射程外, くそッ、どこにいきゃあがったゴミ虫！
射程外, 逃げてばかりじゃ勝てないぞ、ヒッヒッヒィ！
射程外, ヒィヒヒヒヒィ！ お前は逃げるしかないのかクズ！
射程外, どこにいるんだ僕ちんの邪魔をするクソ共はチキショー
攻撃, 僕ちんにぶつかっておいてゴメンで済むかバカァ！！
攻撃, シシシシシ
攻撃, 死にたくねえだろチビ！ さっさと土下座して僕のクツをナメやがれ！！
攻撃, 僕ちんに意見なんて一万年早ぇんだよぉ！！
攻撃, オラオラ
攻撃, たまんねぇたまんねぇよぉ〜〜
攻撃, さぁて、これで終わりだ……
攻撃, 死ぃね
攻撃, ゲヒャヒャヒャァ！！
攻撃, ヒキョー？ お前、誰にそんな口叩いてんだ！
攻撃, 自分の立場考えてから言えコラ！
攻撃, これはれっきとした真剣勝負ってことだヒヒヒヒヒィ
攻撃, ちゃりぁ！
攻撃, こ、この感覚……た、たまんない、は、早く浴びたい……お前の血のシャワーを
攻撃, ウィヤァ！！
攻撃, どうりゃぁ！！！
攻撃, ウヒヒヒヒヒヒヒヒヒ……この強いやつをいたぶるすごい征服感……
攻撃, さぁあぁて……フィナーレと行きますかぁ〜〜〜〜ッ！！
攻撃, ウヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！！！
攻撃, ほほっほ本当にやるぞ僕ちんは！
攻撃, 喉を掻っ切っちまうぞヒヒヒィ！
攻撃, 今まで７回の勝負に勝って来た僕ちんの実力を見せてやる！
攻撃, 早くお前が血の海で溺れる様を見たくてたまらないんだ、僕ちんは！ ヒッヒッヒッヒィ！
攻撃(対女性), 動くなメスブタ！
攻撃(とどめ)(対強敵), 次のターゲットの準備はできているか？

絶山剣舞
回避, 雑魚共には用はねぇ
回避, あんまギャアギャアうっせえとお前を幽霊にしちまうぞ、コラ
回避, お前ホントうるさいわ。すこしは黙ってられんのか
回避, 弱ェヤツほどよくさえずるもンだ
回避, ハハハハハアッ！ それじゃ俺に勝てないぜ！
ダメージ小, クククク…
ダメージ小, ハンッ、こんなもんか？
ダメージ小, くだらん…
ダメージ小, フン……どうした
ダメージ小, 当てたところでかすり傷じゃあどうともならんな！
ダメージ小, フッ、俺はタダ者じゃないぜ
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, なんのつもりだキサマ
ダメージ中, やっとボス格が現れたか…
ダメージ中, ずいぶんと派手にやらかしてんな……
ダメージ中, やるな。お前の実力、認めてやるぜ
ダメージ中, これ以上邪魔をする様ならキサマも悪とみなすぞ
ダメージ大, かなりダメージを負っちまった…
ダメージ大, こいつァ出直したほうがいいかもしれんな…
ダメージ大, やべェな、思ってたより敵が強ェ…
破壊, 不覚
破壊, 作戦は一時中止だ……
脱出, くそっ俺としたことが不覚をとったか…;3;Type(Digital).wav;3;Type(Digital).wav;3;Type(Digital).wav;1;3;Type(Digital).wav;10;AlarmClock.wav;かなりダメージを負っちまった、.俺のいる所まで迎えに来てくれ……;5;WindowClose.wav;8;Tone.wav;5;Tone.wav
射程外, ハハハハハアッ！ よけてばかりじゃ俺に勝てないぜ！
射程外, フッ…まあいい…次の一撃で決めてやる
発進, さぁて、とりあえず行きますかっと
攻撃, 用があるのはキサマだ
攻撃, テメェみてぇな腐った悪党共は一人残らず……皆殺しだ
攻撃, キサマ
攻撃, 行くぞ
攻撃, まずはテメェからバラしてやる
攻撃, うらぁ！！
攻撃, ハハハハハアッ！
攻撃, ハアアアア！
攻撃, くらえぇ！！
攻撃, 次の一撃で決めてやる
攻撃, 俺の剣があまりに速すぎて剣を抜くヒマがないなんて言わないだろうなぁ？
攻撃, 行くぜ
攻撃, 死の制裁を受けてもらわねばならない
攻撃, 一度でも悪に加担したからには死の制裁を受けてもらわねばならない
かけ声, うらぁ！！
かけ声, ハハハハハアッ！
かけ声, ハアアアア！
かけ声, くらえぇ！！
かけ声, 次の一撃で決めてやる
かけ声, 行くぜ
百足刺し, 百足刺し！！
刹那突き, 必殺！ 刹那突き！！

花咲ユリ
回避, も〜、せっかちだなぁ〜
回避, えっへん！
回避, ふふっ……
回避(対弱点=聖), 怖いよ、怖いよぉ〜
ダメージ小, ？ 何？
ダメージ小, これは手加減とか手心とかいう奴？
ダメージ小, アハハハッ、蚊が刺したほどにも効いちゃいないよぉ〜
ダメージ中, ……ムッ
ダメージ中, やるね〜、でもこうでなくっちゃ
ダメージ中, ヘーっ、なかなかやるもんだねぇ
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中(対強敵), 幽霊よりこの人のほうが怖いかも……
ダメージ大, あ、ちょっとやばーいかも
ダメージ大, 不覚をとりそう……
ダメージ大, うっ……
ダメージ大, 女の子にこんなことするなんてひどぉ〜い！
破壊, え？
破壊, や、やられたぁ〜…
脱出, は〜っ、せっかくイイところだったのにぃ〜
脱出, 残念だけど勝負はいったんお預け。また今度勝負しようね〜
射程外, 卑怯者だね、やっぱり悪決定！
射程外, やだ、どこにいるの？ 幽霊？
攻撃, あんたみたいな野蛮な悪は私達執行部が全て排除する！
攻撃, つぅまぁりぃ……:ブッ殺すって事だよぉ♪
攻撃, せいや！！
攻撃, どうだ♪
攻撃, とお〜
攻撃, どうせ殺そうと思ってたからちょうどよかった
攻撃, 武士(おとこ)なら武士(おとこ)らしく潔く死になよ
攻撃, やぁ！ やあぁ！
攻撃, やぁやぁやぁやぁやぁ！！
攻撃, はっ！！！
攻撃, そろそろ一気に決めちゃおっかなぁ
攻撃, よっと
攻撃, 悪よ、とっとと奈落に落ちやがれぇ！
攻撃, あんたみたいなヤバンな悪は私達が全て排除するって言ったの！;つぅまぁりぃ、ブッ殺すって事だよぉ♪
攻撃, 私はただ、悪を全員殺すのが役目だもん
攻撃(対女性), ふふっ、女と女の真剣勝負かぁ……


木下静夫
回避, …フゥ…
回避, フフフフフ
回避, ヒヒヒヒヒィ
回避, キヒヒヒヒヒヒヒヒヒィ
回避, フッ、笑っちまうぜ
回避, 何がおかしいんだい？
回避, ただの馬鹿力だけじゃ俺の敵じゃねぇ….ククククク…
回避(対村山斬), 太刀筋からして研無刀を全く使いこなせねぇのに所持してるような見たまんまヒョロいただのバカなド素人とはな;ただのバカ力だけじゃ俺の敵じゃねぇ、ククククク…
ダメージ小, フフフフフ
ダメージ小, ヒヒヒヒヒィ
ダメージ小, フッ、笑っちまうぜ
ダメージ小, ナメんじゃねぇ！！！
ダメージ中, フフフフフ
ダメージ中, ヒヒヒヒヒィ
ダメージ中, キヒヒヒヒヒヒヒヒヒィ
ダメージ中, ククククこいつは驚いた
ダメージ中, しかしこのままじゃいけないね
ダメージ中(対研無刀), 研無刀だと？
ダメージ中(対村山斬), な、何つうバカ力だ、手が痺れてやがる;あのヒョロい体のどこにこんなバカ力が？
ダメージ中(対月島弥生), 僕は君の彼氏だろ？
ダメージ中(対月島弥生), 君はいつもそうやって僕の言うことの逆を言って僕を困らせる
ダメージ大, バカな
ダメージ大, ど、どうなってる？
ダメージ大, な、何つう馬鹿力だ…
ダメージ大, こんな芸当、並の奴にできるもんじゃねぇ…
破壊, お… 俺の負けだ…
破壊, く、くそ… もう体が動かねぇ…
脱出, も、もう立つ事すらままならない…
脱出, 今ちょうど泳いで南極に着いたところだ
射程外, ヒヒヒヒヒィ
射程外, ククククこいつは驚いた
射程外(対月島弥生), クククククまたお得意の知らんぷりかい？
攻撃, ぬん！
攻撃, ぬん！！！
攻撃, 終わりだ
攻撃, ナメんじゃねぇ！！！
攻撃, ヒヒヒヒヒィ
攻撃, フフフフフフフフ
攻撃, ギャハハハハハハハハ！！！
攻撃, キヒヒヒヒヒヒヒヒヒィ;何がおかしいんだい？
攻撃(反撃), クククク試させてもらおうか、俺様の邪魔をするぐらい自信のある$(相手ユニット使用武器)の使い手の実力をなぁ！
攻撃(対月島弥生), これで完全に…俺様のモノだぁ！！
攻撃(対月島弥生), やはり他の奴に君が殺される前に俺が君を殺して君の全てを完全に俺のモノにしておく必要がある様だ！

牛尾(斬)
回避, 来たか！
回避, クククク…
回避, 面出すんじゃねぇっつっただろうが！
回避, てっきり怖じ気付いて逃げ出すかと思っていたぞ
回避(対女性), 女ごときが武士の俺様に盾突こうなんて100年早ぇ！
ダメージ小, おい、ヒョロ助！
ダメージ小, 面出すんじゃねぇっつっただろうが！
ダメージ小, 今までに三度の命のやりとりに勝ってきた俺様が負けるワケないだろうが
ダメージ小, てっきり怖じ気付いて逃げ出すかと思っていたぞ
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, あんだクラァ！
ダメージ中, あんま調子こいてっと… いつか痛い目見んぞ！
ダメージ中, テメェこの牛尾様に立て突こうってのかクラァ！！
ダメージ中(対女性), あんだと、このクソアマァ！
ダメージ大, ぐ
ダメージ大, 俺様を怒らせたことをキサマの命をもって後悔させてやる！
破壊, な゛ぁ！？
破壊, ぐぞっ…
破壊, ぐ、ぐぞ…ま、またこれか！: よ…
射程外, そろそろお喋りは終わりだ
射程外, うだうだやってねぇでとっとと来やがれ！
攻撃, おらぁ！！！
攻撃, さっさと、死ね！
攻撃, 抜け、真剣勝負だ…！
攻撃, さっさと死んでもらおうか
攻撃, その減らず口、二度と叩けねぇ様にしてやる！！！
攻撃, うらぁ！！
攻撃, うらうらうらうぉらあぁ！！！
攻撃, クククク、次の一撃で決めてやる
攻撃, 今までに三度の命のやりとりに勝ってきた俺様が負けるワケないだろうが！

赤井(斬) 
回避, 今、何か変な音しねがったか？
回避, ニッカァ〜
回避, やったどぉ〜！
ダメージ小, ニッカァ〜
ダメージ小, 大丈夫だど〜っ
ダメージ小, こんくらい平気だど〜
ダメージ中, ひっ、ひぃ〜〜！
ダメージ中, あわわわ
ダメージ中, まだまだこれからだど〜！
ダメージ中(対女性), クソアマど〜！
ダメージ大, ひっ、ひぃ〜〜！
ダメージ大, あわわわ
ダメージ大, や、やばいど〜〜！
ダメージ大, 相手はとんでもない手練だどぉ〜
破壊, 牛尾さん、やられちまったどぉ〜！
射程外, 今、何か変な音しねがったか？
射程外, 何なんだど〜っ
攻撃, これだどぉ！
攻撃, 行くどぉ！
攻撃, ほれ

霧裂(斬)
回避, クククク… それはどうかな？
回避, ククク… ずいぶんと威勢がいいじゃねえか
回避, ボケナスがぁ
回避(対女性), 女のキサマと刃を合わせる気など毛頭無いがな… ククク…
ダメージ小, 自分がどんな状況にいるのかわからないのか？
ダメージ小, クククク… 笑わせるな
ダメージ小, オイ…
ダメージ中, チッ…
ダメージ中, あんだクラァ
ダメージ中, 顔出すんじゃねぇつっただろうが
ダメージ中, あんま調子こいてっといつか痛い目みんぞ…
ダメージ中, 俺様に対しての無礼キサマの首で払ってもらうぜ…
ダメージ大, ぐ
ダメージ大, バカな… 真剣勝負を繰り返してきたこの俺が…
ダメージ大, この俺様を怒らせたことを後悔させてやる…
破壊, ぎゃあああっ！！！！！
射程外, うだうだやってねぇでとっとと抜きやがれ！！
射程外, おっと… お喋りはそろそろ終わりだ…
射程外(対男性), 男なら武士(おとこ)らしく真剣でカタをつけろやボケナス！！
攻撃, 抜けっ、真剣勝負だ
攻撃, ガァァッハハハハッ
攻撃, ガァァッハハハハハハハァッ！！
攻撃, 今まで五回の命のやり取りに勝ってきた俺様が恐れをなしているワケないだろうが…
攻撃, このボケナスがぁ！！
攻撃, 聞いてんのかクラァ！！
攻撃, そろそろ死ねぇぇええっ！！！！
攻撃(対女性), 一言言っとくが女ごときが武士(おとこ)の俺様に立てつこうなんて100年早ぇ…
攻撃(首刈り), 俺様に対しての無礼キサマの首で払ってもらうぜ…
攻撃(首刈り), まさか俺が本当に殺すと思ってないんじゃないのか？
攻撃(首刈り), キサマにはこのまま三途の川ぁ渡ってもらうぜぇ
補給(対村山斬), 今から購買に行くんすけど親分は何かいりますか？


先生(斬)
回避, ちゃんと勉強しておけばよかったなァァァ！！！！
回避, はい、おはよう…
回避, コラァアァ！！！
回避, お前らにやめろと口で教えたところで、少しも治りゃしねぇ！！
回避(対音属性), あれだけ$(相手ユニット使用武器)だの吠えていたのが聞いて呆れるぞ…
ダメージ小, ちゃんと勉強しておけばよかったなァァァ！！！！
ダメージ小, クククク… もっとシャキっとしろ…
ダメージ小, はい、おはよう…
ダメージ小(対音属性), あれだけ$(相手ユニット使用武器)だの吠えていたのが聞いて呆れるぞ…
ダメージ中, んんんん
ダメージ中, コラァアァ！！！
ダメージ中, ぬぐっ
ダメージ中, クククク… こいつは面白い…
ダメージ中, お前らにやめろと口で教えたところで、少しも治りゃしねぇ！！
ダメージ中(対武属性), (こいつの太刀筋…)
ダメージ大, ぐっ…
ダメージ大, これほどの剣の使い手とは…
ダメージ大, ！！？
破壊, ！！？
破壊, ………
射程外, そこで何やってる！！！
射程外, お前はちょっと来い！
攻撃, ちゃんと聞いとるのか$(相手パイロット)！！
攻撃, ホームルームはこれで終わりだ…
攻撃, クククク…
攻撃, うりゃ！！ うりゃぁ！！！
攻撃, ヒャッハァ！！
攻撃, ナメんじゃねぇよ！！！
攻撃, 死ね
攻撃, まずは… キサマから片付けてやらぁ！！！
攻撃(対村山斬), このクソガキがぁ！！！！
攻撃(対女性), このクソアマがぁ！！！
攻撃(説教剣), $(相手パイロット)… お前にも説教が必要な様だな…
攻撃(説教剣), だから俺が自らキサマのようなゴミ共に死という説教を叩き込んでやるのだ！！！
説教剣(命中), こいつら悪は死ななきゃ治らねぇんだよぉぉぉぉおお！！！！


武士(斬)(ザコ)
回避, おいおい、どうしたんだぁ？
回避, どこに目ぇ付けとんじゃいボキャ！！
回避, 俺らをあんまナメてっとブッた斬られんぞ！
回避, どこ狙ってやがる！
ダメージ小, ケッ！
ダメージ小, おいおい、どうしたんだぁ？
ダメージ小, 俺らをあんまナメてっとブッた斬られんぞ！
ダメージ中, ！！？
ダメージ中, てんめぇ〜
ダメージ中, ブッ殺す！！！
ダメージ中, おい、テメェ！
ダメージ中, あんだテメェ、俺と真剣勝負(や)りあおうってのかボケェ！
ダメージ中(対村山斬), ふざけんなガキィ！
ダメージ大, 何つぅ豪腕だよ！
ダメージ大, に、逃げろぉ〜〜！
ダメージ大, こ、このままじゃ俺は…
ダメージ大(対村山斬), ま、まさか、あのガキどう見ても全く使いこなせてねぇのに「研無刀」を！？;_
真剣は斬れ味がある分あつかいやすいし素人から玄人まで幅広く使われている武士の基本武器;_
対して研無刀は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて切れないように鋭く研がない分;_
硬度と重量をかなり増加させて斬るより破壊を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であのガキは？
ダメージ大(対研無刀), 研無刀は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて切れないように鋭く研がない分;_
硬度と重量をかなり増加させて斬るより破壊を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対逆刃刀), 逆刃刀は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて切れないように刃が逆になっている分;_
人を誤って斬らないようにかなりの手加減を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対チェーンソー型剣), チェーンソー型剣は見た目なんかはチェーンソーとほとんど変わらねぇがあえて剣のように振り回すようになっている分;_
切断力と重量をかなり増加させてかなり色々な物を断ち切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対ジェットリッパー), ジェットリッパーは見た目なんかはガンブレードとほとんど変わらねぇがあえてジェットエンジンをつけた分;_
斬るときの剣圧をかなり増加させて速さで斬ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対硬布拳砕功), 硬布拳砕功は見た目なんかはハチマキとほとんど変わらねぇがあえて気を大量に注入した分;_
布の強度と硬度をかなり増加させて斬ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの布切れみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対銘刀一文字兼正), 一文字兼正は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて長さを長くした分;_
速度と間合いをかなり増加させて岩を斬ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対山羊座のシュラ), エクスカリバーは見た目なんかは素手とほとんど変わらねぇがあえて手刀のように構えた分;_
速度と切れ味をかなり増加させて鎧を斬ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただのチョップみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対千本桜), 千本桜は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて刃をバラバラにした分;_
手数をかなり増加させて取り囲むことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただのカツオブシみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対鏡花水月), 鏡花水月は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて敵に見せた分;_
能力の対象をかなり増加させてより多くの敵をだますことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対連刃刀), 連刃刀は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて二つの刃を並べた分;_
傷の縫いにくさをかなり増加させて腐らせることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀よりも弱いただのイロモノみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対薄刃乃太刀), 薄刃乃太刀は見た目なんかはリボンとほとんど変わらねぇがあえて薄く鍛えた分;_
やわらかさをかなり増加させて遠くから切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀よりも弱いただのイロモノみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対無限刃), 無限刃は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて刃を傷つけた分;_
切れ味をかなり持続させて何回も切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとノコギリよりも弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対アヌビス神の剣), アヌビス神は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて精神をのっとられる分;_
経験をかなり増加させて絶対に負けなくなることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎるスタンド;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対スポーク), スポークは見た目なんかは針とほとんど変わらねぇがあえて自転車から取った分;_
わかりにくさをかなり増加させて暗殺することを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇと棒切れより弱いただの部品みてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対クラッカーヴォレイ), クラッカーヴォレイは見た目なんかはクラッカーとほとんど変わらねぇがあえて波紋を流した分;_
見切りにくさをかなり増加させてより当てることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇと素手より弱いただのオモチャみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対鶴嘴千本), 鶴嘴千本は見た目なんかは針とほとんど変わらねぇがあえて深く刺さるように鋭くした分;_
精密さをかなり増加させて破壊より神経節を貫くことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの棒切れみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対魔殺術ゾリンゲンカード), ゾリンゲンカードは見た目なんかはトランプとほとんど変わらねぇがあえて鋭く研いだ分;_
切れ味をかなり増加させて遊ぶより斬ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎるカード;_
使いこなせねぇと手品よりつまらないただの紙切れみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対壟髪斧), 壟髪斧は見た目なんかはモヒカンとほとんど変わらねぇがあえてブーメランのように飛ばした分;_
遠心力と回転数をかなり増加させて何度も行き来させることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただのカツラみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対ロロノア＝ゾロ), 三刀流は見た目なんかは二刀流とほとんど変わらねぇがあえて口にくわえて本数を増やした分;_
手数をかなり増加させてより強い敵に挑むことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる流派;_
使いこなせねぇと二刀流より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対天鎖斬月), 天鎖斬月は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて黒くした分;_
威力と速度をかなり増加させてより真剣勝負することを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であのガキは？
ダメージ大(対ヒートレイバー), ヒートレイバーは見た目なんかはクロムレイバーとほとんど変わらねぇがあえて防具とつないだ分;_
ビームをかなり増加させて焼き切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇとスパイラルカットより弱いただのオモチャみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対ダマスカスブレード), ダマスカスブレードは見た目なんかはブレードとほとんど変わらねぇがあえてめずらしい金属を使った分;_
やわらかさを増加させて切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対ダイの剣), ダイの剣は見た目なんかは鋼鉄の剣とほとんど変わらねぇがあえて意思を持たせた分;_
魔法の強さをかなり増加させることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる剣;_
使いこなせねぇとひのきのぼうより弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であのガキは？
ダメージ大(対木刀(妖刀星砕き)), 星砕きは見た目なんかは木刀とほとんど変わらねぇがあえて文字を彫りこんでいる分;_
通信販売らしさをかなり増加させて悟られにくいことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;_
使いこなせねぇとナマクラ刀よりも弱いただの棒切れみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対茶柱サーベル), 茶柱サーベルは見た目なんかは湯飲みとほとんど変わらねぇがあえて茶柱を伸ばした分;_
幸福感と重量をかなり増加させて斬るよりラッキーを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる剣;_
使いこなせねぇとナマクラ刀よりも弱いただの棒切れみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対切鬼剣), 切鬼剣は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて法術を使う分;_
ありがたさをかなり増幅させて幽霊を浄化することを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる剣;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄くずみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対テツグンテ), テツグンテは見た目なんかはショベルとほとんど変わらねぇがあえて形状が変わる合金を使った分;_
形状や硬度をかなり変化させて工事することを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇとスプーンより不便なただの弱点みてぇなもんだってのに何であのガキは？
ダメージ大(対斉藤一), 牙突は見た目なんかはただの突きとほとんど変わらねぇがあえて同じ技だけを使い続けた分;_
技の強さをかなり増加させて必殺技にすることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとナマクラ流派よりも弱いただのバカの一つ覚えみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対奈良カッター), 奈良カッターは見た目なんかはヅラとほとんど変わらねぇがあえて斬れる様に刃をつけた分;_
不気味さとブーメランとしての機能をかなり増加させて一体何が目的なのかよくわからない玄人好みのあつかいにくすぎる武器;_
使いこなせねぇとプロファイリングより弱いただの○○○みてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対ジャジャン拳チー), ジャジャン拳チーは見た目なんかはジャンケンとほとんど変わらねぇがあえて気を練った分;_
応用力と攻撃力をかなり増加させて目潰しよりも切断を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとグーより弱いただのチョキみてぇなもんだってのに何であのガキは？
ダメージ大(対水鳥拳), 南斗水鳥拳は見た目なんかはかき分けている動作とほとんど変わらねぇがあえて華麗な脚さばきで舞う分;_
優雅さと美しさをかなり増加させて切り裂くより魅せることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの引っかきみてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対稲妻空烈刃), 稲妻空烈刃は見た目なんかはスローな蹴りとほとんど変わらねぇがあえて手刀で追加攻撃する分;_
相手の隙をかなり突いて不意打ちすることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの的みてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対稲妻十字空烈刃), 稲妻十字空烈刃は見た目なんかは稲妻空烈刃とほとんど変わらねぇがあえて手刀を十字に組んだ分;_
防御面での欠点をかなり補って攻守における完璧さを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる技;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの的みてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対ジャン＝ピエール＝ポルナレフ), シルバーチャリオッツは見た目なんかは甲冑とほとんど変わらねぇがあえてパワーより速さを優先した分;_
残像をの数かなり増加させて針串刺しの刑を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎるスタンド;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの針みてぇなもんだってのに何であの野郎は？
ダメージ大(対アイスソード), アイスソードは見た目なんかは大剣とほとんど変わらねぇがあえて冷気をまとった分;_
冷たさをかなり増加させて火のバリヤーを断ち切ることを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる剣;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただのアイスバーみてぇなもんだってのに何であの敵は？
ダメージ大(対ドラゴンころし), ドラゴンころしは見た目なんかは鉄塊とほとんど変わらねぇがあえて重く大きい分;_
切断力と重量をかなり増加させてドラゴンを撃ち殺すことを目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる剣;_
使いこなせねぇとナマクラ刀より弱いただの鉄板焼きみてぇなもんだってのに何であの男は？
破壊, あがが
破壊, ぐぞっだれぇ〜〜
脱出, に、逃げろぉ〜〜！
脱出, お憶えてろぉ！！
射程外, ケッ！
射程外(対男性), テメェそれでも… 武士(おとこ)かぁ！！？
射程外(対男性), テメェも武士(おとこ)なら堂々と勝負しろや！！
攻撃, ケッ！
攻撃, おぉらぁ！！
攻撃, ブッ殺す！！！
攻撃, あんだテメェ！
攻撃, 俺らをあんまナメてっとブッた斬られんぞ！
攻撃, すいませんじゃすまねぇんだよクソったれぇ！！
攻撃, テメェらまとめて地獄行きじゃぁっ！！
攻撃(反撃), カリはきっちりかえさせてもらうぜコラァ！
攻撃(反撃), こちとら全身の骨砕け散ってんだぞコラァ！！;すいませんじゃすまねぇんだよクソったれぇ！！
攻撃(対女性), 待てよねぇちゃん、ウヒヒィ〜
攻撃(対女性), ちょっと俺らと遊ぼうって言ってるだけじゃねぇか！ ウヒヒヒィ
攻撃(刀), 真剣は斬れ味がある分あつかいやすいし素人から玄人まで幅広く使われている武士の基本武器！！
攻撃(槍), 真剣は斬れ味がある分あつかいやすいし素人から玄人まで幅広く使われている武士の基本武器！！

