七瀬しずる
攻撃, おおおおおおおおっ！！
攻撃, ――おおおぉぉぉぉーーーーっ！！！！
攻撃, ――ッ！
攻撃, ――らあぁぁぁっ！！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, そんじゃあ、始めるとするか
攻撃, ――らあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
攻撃, くらいやがれっ！！
攻撃, 隙ありってやつだ
攻撃, 始めようぜ
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, うおおおおおおおおおおおおおっ！！！！
攻撃, はっ――――――――――――！
攻撃, くらえぇっ！！
攻撃, まだまだぁっ！！
攻撃, ……ざけんじゃねぇ
攻撃, ――っせえぇっ！！！
攻撃(七瀬しずる(覚醒)), 力を借りてるようで癪だが、今はそんな事言ってる場合じゃねぇな
攻撃(七瀬しずる(覚醒)), 使わせてもらうぜ、シン
攻撃(七瀬しずる(覚醒)), 感じるか？これがシンだ。奴はたぶん、俺達とは全く違う存在なんだ
攻撃(七瀬しずる(覚醒))(対園原醍醐), 俺は……本当はお前に感謝しなきゃならないんだろうな
攻撃(七瀬しずる(覚醒))(対園原醍醐), 園原醍醐、お前は――;くたばりやがれぇぇぇぇーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
攻撃(七瀬しずる(狂死曲)), 死にたくなきゃ抵抗してみろよ
攻撃(七瀬しずる(狂死曲)), 行きたきゃ生き抜いてみせろよ
攻撃(七瀬しずる(狂死曲)), 誘ってるつもりか？ なめたマネしてくれるじゃねぇか
攻撃(七瀬しずる(狂死曲))(対園原醍醐), 血の池でもとめられねぇってことか。……お前の時代は終わりだ
攻撃(対高回避率), 捕まえたぜ
攻撃(対瀕死), トドメだっ！
攻撃(対瀕死), 苦しみながら死ぬのも辛いだろう
吸血, 俺流の洗礼を受けさせてやる
阻止, トドメを刺すときは眉間か心臓。それが分かってりゃ難しくもねぇよ
阻止, どうした？ 終わりか？
阻止, そのくらいなら見えるぜ
回避, こっちだ！
回避, お前は……俺の敵なのか？
回避, 上っ！？
回避, なにっ！？
回避, あぶねっ！！
回避, まだやるか
回避, むっ！？
回避, サービス精神豊富だな
回避, うおっ！？
回避, おっそろしい武器だな
回避, よしっ！
回避, どうした？ 手も足も出ねぇってか！？
回避, これで俺の勝ち……ってわけにゃいかねぇよな
回避, なめたマネしやがって！
回避, まっ、こんなもんか
回避, ん？
回避, まっ、たぶんこうなるだろうとは思ったけどよ
回避(七瀬しずる(覚醒)), そうか……。お前が――――シンだな
回避(対榊悠香), その右手にくっついてるもんは飾りかよっ！
回避(七瀬しずる(狂死曲))(対榊悠香), いい目だ……。殺意しかねぇ目だ
回避(七瀬しずる(狂死曲))(対榊悠香), お前のことは調べた。この街でも、かなりの数の吸血鬼を殺してくれたらしいな
回避(対吸血鬼ハンター), ハンターだな
回避(対吸血鬼ハンター), なるほどな……。ハンターってやつか？
回避(対吸血殲鬼), ハンターだな
回避(対吸血殲鬼), なるほどな……。ハンターってやつか？
回避(対アニマ(ＭＤＢ)), 俺は園原醍醐に会いに来たんだ。お前なんかと遊んでる暇はねぇっ！！
回避(七瀬しずる(狂死曲))(対園原醍醐), やっぱり限界らしいな
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, やる気かよ？
ダメージ小, くくくっ、そんなもんが効くかよ
ダメージ小, ……いい加減にしとけよ？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, 何だ……こりゃ……？
ダメージ小, 手加減したのか？ 無意識のうちに……
ダメージ小(対片桐沙希), お前、は……
ダメージ小(対片桐沙希), 今の俺は吸血鬼だ。人間だった頃の記憶なんざ必要ねぇ
ダメージ小(七瀬しずる(狂死曲)), くっくっくっ、強がりもここまでくると立派だな
ダメージ小(七瀬しずる(狂死曲))(対園原醍醐), 全力で戦える時間は終わりってことか？だんだん弱くなってるぜ
ダメージ中, そういう……ことかよ……
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, くっ、おっ、おおっ！
ダメージ中, ちっ、気合負けしてたまるかよっ！！
ダメージ中, くぅっ……
ダメージ中, ちいぃっ！！
ダメージ中, 考えることは……同じか……
ダメージ中, こいつ……
ダメージ中, 大したもんだな。やっぱいいぜ、お前
ダメージ中, ちくしょう！ このままじゃ嬲り殺しだぜ！！
ダメージ中, 向こうのほうが戦い慣れてやがるな
ダメージ中(対銃属性), 何発連続で撃てんだよっ！
ダメージ中(対園原醍醐), さすがに３００年生きてるってのは伊達じゃねぇってことか
ダメージ中(七瀬しずる(狂死曲)), くっくっくっ、面白いことになってきたかもしれねぇな
ダメージ中(七瀬しずる(狂死曲)), ほう、まだそんな力が残ってたか？
ダメージ中(七瀬しずる(狂死曲)), ふん、ここまでやられる予定じゃなかったが……まあいいだろう
ダメージ大, ちっくしょう！なんでこんなに力の差がある！？
ダメージ大, が――あっ――――！！
ダメージ大, な――？
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, ちくしょうっ！ 負けねぇ……負けられねぇっ！！
ダメージ大, ぐっ、う！
ダメージ大, うっ、おおおっ！！
ダメージ大, くおおおおおおおおおおっ！！
ダメージ大, な、に――！？
ダメージ大, う、お――――！
ダメージ大, さぁて、何秒持つかな……
ダメージ大, う――おおおおおおおおおおっ！！！！
ダメージ大, ぐはっ！！
ダメージ大, うっ、が、はっ！！
ダメージ大, う……
ダメージ大, ――くあぁっ！？
ダメージ大(七瀬しずる(狂死曲)), 絶対に……生き残ってやる……
ダメージ大(対園原麻奈), ま、な……
ダメージ大(対アニマ(ＭＤＢ)), もっとこっちの有利な戦い方にもっていかねぇと手も足も出ねぇな
ダメージ大(対Ｄｕｓｔ(ＭＤＢ)), Ｄｕｓｔ、だったな。お前の自由にはさせねぇぜっ！
破壊, ち、くしょう……！
破壊, マジかよ……
射程外, さてと……どうしたもんか……
射程外, ……誰だ？
射程外, 逃げ足だけは一人前だなっ！
射程外, ちっ、もうちょっとだったんだがな
射程外, さぁて、どうしたもんかな
射程外, 逃がしたか
射程外, 何か考えがあるようだな
射程外, 厄介なもん持ってやがるな
射程外, 完全に遊ばれてるってことか
射程外, 何か手は……反撃する手は……！！

#攻撃(対榊悠香), 立場が逆になっちまったな
#回避(対榊悠香), お前だって何を知ってんだよ！ 俺の何を知って殺そうとしてんだよ！！
#ダメージ小(対榊悠香), そうやって……そうやって俺達に銃を向けてなきゃ、自分が人間だって言えねぇのかよっ！！
#ダメージ小(対吸血鬼ハンター), 話し合う余地は……ねぇってわけか……
#ダメージ中(対榊悠香), さっきまで可愛く笑ってたくせによっ！俺が吸血鬼って分かっただけで、何でそんな眼ができるんだよっ！！

園原麻由
攻撃, ふっふ〜♪ つっかま〜えたっ♪
攻撃, ……つまり、あたし達の敵ってわけだ
攻撃, ふざけんじゃないわよーーーーーっ！！
攻撃, おとなしくしてればもっと長く生きられたのに
攻撃, ほっ！！
攻撃, あんたは報いを受けるのよ
攻撃(対佐伯ありさ), 目障りだわ……最近のあんた、すっごく目障りなのよ
攻撃(対七瀬しずる(狂死曲)), バイバイ、しずる
攻撃(対七瀬しずる(狂死曲)), ごめんね、しずる。パパに命令されちゃったから……
攻撃(吸血), うふふふっ、あんたの血……いただくわよっ！
吸血(命中), んふふ、なかなかいい味じゃない
回避, カッコワル
回避, わっ！
回避, もう少し色々あると思ったんだけどなぁ
回避, オッケー♪
回避, ほらほらほらっ、あたしの言った通りでしょ。世の中、こういうパターンで出来上がってんのよ
回避, 大丈夫だって。案外、こういうのってパターンがあってね――
回避(対低命中率), 人を馬鹿にするにも程があるわっ！！
回避(対銃属性), 確かに銃で撃たれちゃあたし達もヤバイわ
ダメージ小, あんっ！ ちょっと暴れすぎよっ！ もう少しおとなしくしなさいって――
ダメージ小, ちょ、ちょっと、おとなしくしなさいよね
ダメージ小, きゃっ！！
ダメージ小, あっははははは！ あらぁ、おかしいわねぇ？ あたしをメチャクチャにするんじゃなかったの？
ダメージ小, ほらほら、最初の元気はどこいったのよ？
ダメージ小, あんたねぇ、トチ狂ってんじゃないわよ！
ダメージ小(対佐伯ありさ), な、殴ったわね。下僕の分際で、主を殴ったわね！！
ダメージ中, ちょっと、痛いじゃない！
ダメージ中, ――きゃあっ！！？
ダメージ中, なにすんのよ！
ダメージ中, う……げほっ！ な、何すんのよっ！！
ダメージ中, きゃんっ！！
ダメージ中, いたたたたたたっ！
ダメージ中, いったぁ〜〜っ！
ダメージ中(対佐伯ありさ), 気でも狂ったの？
ダメージ中(対園原麻奈), 分かんない……分かんないよ……。麻奈の言ってること、あたし全然分かんないよ
ダメージ大, う、嘘……まさか……！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, な、なに……これ……？
ダメージ大, きゃんっ！
ダメージ大, も、もうダメなの？
ダメージ大, はあっ、はあっ、はあっ……！ し、ずる……た、たす……助け、て……
破壊, 嘘……嘘だよね……？
射程外, う〜ん、焦ることはないんだし、もう少し様子を見てからにしよっか
射程外, きーーーーーっ！ なんて失礼な奴なの！！
射程外, こらーーーーーーっ！！ 待ちなさいよーーーーーーーっ！！！
射程外, うう〜〜〜っ！！ せっかく見つけたのにぃ〜〜〜〜っ！！！
射程外, ああっ、もう！ 見失っちゃったじゃない！
射程外, ふぅん、賢いじゃない
応援, 頑張れーっ！
激励, 頑張れーっ！

#破壊, 人間なんかに……;人間なんかに殺されてやんないんだから……

園原麻奈
木の根, ここで養分になってください
攻撃(対七瀬しずる(狂死曲)), さようなら、七瀬さん。今まで……楽しかったですよ……
漆黒の刃(対七瀬しずる), 死んで、七瀬さん……。死んだら麻奈のものにしてあげるから
攻撃, 死んで……
攻撃, ……馬鹿……
攻撃, 許さない……
攻撃, あなたは……もう、働かなくていいの……。動かなくて……いいの……
攻撃, 大丈夫。少しずつ慣れるはずだから
攻撃, さようなら
攻撃(対園原麻由), バイバイ、麻由。……今まで楽しかったよ
攻撃(対園原麻由), ねぇ、麻由……。七瀬さんの青いの、あたしにちょうだい
攻撃(対園原麻由), ねぇ、麻由……ちょうだい……
攻撃(吸血), どうして……もっとたのしいことだけをかんがえていられないの？
攻撃(吸血), ……あたしができるようにしてあげる……
吸血(命中), んっ、んっ、んくっ……！
回避, 血の臭いが……感覚が、する……
回避, え？
回避, クスッ
回避, 分かってたこと……
回避, どうかしたんですか？
回避, 危ないところだった
ダメージ小, あ、あの……なんですか？
ダメージ小, 上手くいくと思ったのに……
ダメージ中, 麻由……あたし……怖い……
ダメージ中, きゃああああっ！！
ダメージ中, ひっ……！
ダメージ大, い、いやああぁぁぁぁーーーーーーーーーっ！！
ダメージ大, あああっ、い、痛いっ！ いぃっ、う、ああぁーーーーーっ！！
ダメージ大, ううぅげええぇぇあああぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーっ！！！！！！
ダメージ大, うげっ、お、おおっ、おげああぁぁぁーーーーーーーーーーっ！！！！
ダメージ大, ぐ、るじぃぃっ！ えごっ、お、うげぉっ！！
ダメージ大, あああっ！！
破壊, あ、ぎゃわああああああああああああああっ！！！
射程外, どうしよう……
射程外, 次は殺すと思います

佐伯ありさ
攻撃, あんたなんか……いっそ……
攻撃, あなたのせいなのよ……
攻撃, どきなさいっ！！！
攻撃, ふざけないでっ！！
攻撃, はあああああぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
攻撃, あなたが……あんな馬鹿なマネしたからなのよ
攻撃, 殺されるくらいなら、私が殺してやるっ！！
攻撃, 殺してもいいですか？
攻撃, まだまだこれからですよ
攻撃, 七瀬様のためにぃぃぃ―――戦うっ！！！！
攻撃(対アニマ(ＭＤＢ)), 七瀬様のために……アニマ、あなたを倒すっ！！
攻撃(対園原麻由), もう、あなたの命令には従わない
回避, 近付かないでっ！
回避, ――ここですっ！
回避, 何を……したのですか……？
回避, 七瀬様のしもべとなった私の力を侮りましたね
回避, うふっ……ふっ、ふははっ、あははははははははっ！！ あっはははははははははははははははははっ！！！！
ダメージ小, えっ！？
ダメージ小, ふざけないで……
ダメージ中, 離してっ！ いやぁっ、離してっ！！ いやああぁぁあぁぁああぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーっ！！！
ダメージ中, い、たぁ、ああぁぁぁいっ！！ いぃったああぁぁぁーーーーーーーーーーいっ！！！
ダメージ中, 痛いっ！ああっ、痛いっ！！ 痛いっ、痛いっ、痛いっ！痛いいぃぃっ！！！
ダメージ中, がっ、ああああああああああっ！！！！！
ダメージ中, くあっ！？
ダメージ中, くああっ！！
ダメージ中, ――ああぁあああぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, なん、で……こんな、こと……
ダメージ大, ま、だ……死、に、たく……ない……
ダメージ大, まだ、死に、たくない……
ダメージ大, まだ、死ん、だり、なんか……しないっ！
ダメージ大, まだ、死なない。まだ、死なない……
ダメージ大, なんで……こんなことをっ……！
ダメージ大, ま、けない……なな、せ、さまの、ために……
ダメージ大, 私、は……さい、ご、まで……闘う……。な、なせ、さま、の、ために………
ダメージ大, まだ、死んだりなんかしない。まだ、殺されてなんかやらない
ダメージ大, 殺されない。殺されてたまるもんですか。殺されるようなら……殺されるくらいなら……
ダメージ大, 何でよっ！？ 何で私がこんな目にあわなきゃなんないのよぉぉっ！！？
ダメージ大, 何でこんなことするのよぉぉぉぉっ！！！！
ダメージ大, わた、しが……こ、こんな、こと……される、ような、こと……な、にか、し、しま、しましたか？
破壊, ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
破壊, うあぐがああおおぉぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！
破壊, な、七瀬、様……
射程外, ……何をなさっているのですか？

#ハンター

榊悠香
攻撃, 私は……負けない……
攻撃, 行くわよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, はああああっ！！
攻撃, はあああああああっ！！！
攻撃, はあぁっ！！
攻撃, 私が行く
攻撃, 私が……倒す……
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, 退いたら負け。……行くわよ
攻撃, 邪魔はさせない。邪魔するものは全て排除する
攻撃, そこを――どきなさいっ！！！
攻撃(対園原醍醐), 園原……醍醐……
攻撃(対園原醍醐), ようやく会えたわね……
攻撃(対園原醍醐), あなたは……あなただけは許さないっ！
攻撃(対瀕死), 次で終わりにするわ
攻撃(対アニマ(ＭＤＢ)), お母さん、そこをどいて……
攻撃(対七瀬しずる), 行くわよ、しずる
攻撃(対七瀬しずる), 私は……あなたみたいに甘くない……
攻撃(対七瀬しずる), 七瀬しずる、あなたを……排除します！
攻撃(対片桐沙希), あなたにはいるじゃない！;あなたにはしずるがいるじゃないっ！
攻撃(対吸血鬼), 私は……絶対にあなた達を、この世から１匹残らず排除してみせる
攻撃(対吸血鬼), 吸血鬼は人間の敵。私たちが敵対する理由はそれだけで十分
攻撃(対吸血鬼), 吸血鬼は……排除する……。それが私の全てよ
攻撃(対吸血鬼), あなた……吸血鬼ね……
攻撃(対吸血鬼), 吸血鬼は――全て排除する――！
攻撃(対吸血鬼), 終わりよ……吸血鬼……
かけ声, 邪魔はさせない。邪魔するものは全て排除する
かけ声, そこを――どきなさいっ！！！
かけ声, 邪魔よっ！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, はあああああああっ！！！
かけ声, 私が……倒す……
かけ声(対七瀬しずる), 行くわよ、しずる
かけ声(対七瀬しずる), 私は……あなたみたいに甘くない……
かけ声(対七瀬しずる), 七瀬しずる、あなたを……排除します！
かけ声(対吸血鬼), 私は……絶対にあなた達を、この世から１匹残らず排除してみせる
かけ声(対吸血鬼), 吸血鬼は人間の敵。私たちが敵対する理由はそれだけで十分
かけ声(対吸血鬼), 吸血鬼は……排除する……。それが私の全てよ
かけ声(対吸血鬼), あなた……吸血鬼ね……
かけ声(対吸血鬼), 吸血鬼は――全て排除する――！
かけ声(対吸血鬼), 終わりよ……吸血鬼……
かけ声(爆薬),-
爆薬, こうなったら使える部分だけでも使わないとね
爆薬, 特別製よ。……あげる
回避, ――ッ！？
回避, 危ないっ！！
回避, だんだん、あなたのパターンも分かってきたわ
回避, 遅いっ！
回避, はぁっ……はぁっ……はぁっ……
回避, はぁ？
ダメージ小, 馬鹿にしないでっ！
ダメージ小, そうよね。当然、このくらいの仕掛けはしてあるわよね
ダメージ小, ……どういうつもり？
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, な――！？
ダメージ中, くああっ！！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, 随分、危険なもの持ち出してくれるじゃない
ダメージ中, くっ！こいつ……強いっ！？
ダメージ中(対吸血鬼), 私はあなたに……吸血鬼に負けるわけにはいかないのよっ！！
ダメージ大, 何よ……。結局はそうなっちゃうんじゃない……
ダメージ大, 私……私は……！
ダメージ大, うぐっ！！
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, がはっ！？
ダメージ大, 私は……私は負けないっ！！
ダメージ大, うぐああっ！！
ダメージ大, 私は負けない。邪魔する奴は全て排除する
ダメージ大, ぐうぅっ！？
ダメージ大, う、えぇぇぇぇぇっ！！
ダメージ大, ぐ……あああああっ！！
ダメージ大, う、ううぅっ……ぅぅぅぅぅ……
ダメージ大, うっ……げぇっ！げほっげほっ！！
ダメージ大(対アニマ(ＭＤＢ)), やめてっ！ あああっ、やめて、お母さんっ！！ お願いだから正気に戻ってえぇぇぇっ！！！
破壊, が―――――――――！
破壊, くっ、あ、ううっ！ あああっ！ あああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーっ！！
射程外, 適当に探し回ってれば、そのうち見つかるでしょ
射程外, ちょ――待ちなさいよ！ 待ちなさいってば！！
射程外, どういうつもり？
射程外, くっ！ 間に合わない！！
サポートガード, 危ないっ！ 逃げてっ！！

#攻撃(対七瀬しずる), 吸血鬼なのに人間の味方をするの？
#攻撃(対七瀬しずる), 人間が受け入れてくれると思ってるの？ どんなに自分を騙しても、私達が人間じゃないのは偽りのない事実なのよ
#攻撃(対七瀬しずる), 吸血鬼が人間と一緒に生きていけると思ってるの？ いつかどこかで迫害されるのがオチよ！！
#攻撃(対七瀬しずる), しずる……私達と一緒に来て……
#ダメージ中(対七瀬しずる), あなたに私の気持ちなんて分からないっ！ 吸血鬼に全てを奪われた私を、理解することなんてできないっ！！
#ダメージ大(対七瀬しずる), これ以上……これ以上私を苦しめないで……
#破壊(対七瀬しずる), 私、こんなところで何してるんだろ……。園原醍醐……倒さなきゃならないのに……

榊悠香(血の池)
攻撃, ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……

榊悠香(狂死曲)
攻撃, この距離はもう手遅れってことよ
攻撃, 逃がさない
攻撃, はあああああああっ！！！
攻撃, ほらっ、ほらほらほらっ！
攻撃, なに考えてるか知らないけど、暇なら相手してよ
攻撃, うふふっ、いいこと考えた
攻撃, まだまだあぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーっ！！！
攻撃, なに一息ついてるのよ。まだまだこれからって言ったでしょう
攻撃, はあああああぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
攻撃(対Ｊ・Ｊ(ＭＤＢ)), ごめんね、Ｊ・Ｊ。私、こうなっちゃったのよ
回避, 勘がいいみたいだけど甘く見すぎね
回避, 悪あがきね
回避, 無理じゃない？
回避, あ〜らら、だらしないの〜
回避, 私だって馬鹿じゃないわ
回避, なるほどねぇ
回避(対ザコ), さあっ、いつまでこんな奴らの相手をさせるつもり！？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, まさかもう限界なんてことはないでしょう？
ダメージ小, このくらい抵抗してくれないと面白みがないか
ダメージ小, あ〜あ、これはあとでお仕置きね
ダメージ中, 失敗したわ
ダメージ中, え？
ダメージ中, これは私も負けてられないわね
ダメージ中, この報いはきっちり受けてもらうんだから
ダメージ中, いよいよ、本気でやる気になったってことね
ダメージ中, ……なんか腹の虫が収まらないのよねぇ
ダメージ大, 酷いことするのね
ダメージ大, ――きゃああっ！！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, く、ああぁぁぁーーーーーーーーーーーーーっ！！
破壊, (さよなら……しずる……)
破壊(対園原醍醐), 殺すなり犯すなり好きにしなさい。抵抗はしないわ;だけど、お前のしもべにはならない。私は……私の主はしずるだけよ
射程外, 待ちなさいっ！
射程外, ……どうしようか？
射程外, 方法はあると思う

Ｊ・Ｊ(ＭＤＢ)
攻撃, おい！
攻撃, ――ッ！
回避, 誰だ？
ダメージ小, あん？
ダメージ中, なに？
ダメージ中, ぐおぉっ……おおおおおおっ！！
ダメージ大, く、そっ……たれ、がぁ……
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, クソッタレ、がぁ……！
破壊, うがっ！！？
破壊, 無駄な足掻き……しちまって……かえって貴重な時間……失っちまった……
射程外, ああ？ どういうこった、そりゃ
武装整備, とりあえず武器を見せろ
武装整備, 武器の選り好みなんざしてられる立場じゃねぇんでな
#以下捏造
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 喰らいやがれッ！！
回避, おいおい、どこ狙ってんだ？
回避, あ、危ねぇ……
ダメージ小, この程度で効くか！
ダメージ小, ちっ、かすり傷か……
ダメージ中, こいつは……キツイな………

片桐沙希
攻撃, やめなさいっ！
攻撃, ごめんなさいっ！
攻撃, ハッ！
攻撃, はああああああああああっ！！！
攻撃, 邪魔よっ！！
攻撃, このっ！
攻撃(対七瀬しずる), さようなら……しずる……
攻撃(対七瀬しずる), ようやく見つけたわ、あなたを……
攻撃(対七瀬しずる), 七瀬しずる、あなたは――私が排除する――！！
攻撃(対カイル＝ウィティカー), 行くわよ、カイル
回避(対榊悠香), 榊さん……あなた、本当に……
回避(片桐沙希(狂死曲)), これが……
回避(片桐沙希(狂死曲)), アテが外れたみたいね
回避, えっ！？
回避, はぁ〜っ……
ダメージ小, 張り合いないんだから
ダメージ小, くうっ！？
ダメージ小, こういうものなのね
ダメージ中, そんな……まさか……
ダメージ中, ひっ――！？
ダメージ中, く、うっ……！
ダメージ中, くっ、はぁ……
ダメージ中(対七瀬しずる(狂死曲)), し、ずる？
ダメージ大, な、何が……？
ダメージ大, い、いやっ！やめてっ！！
ダメージ大, だ、ダメっ！！
ダメージ大, 私は負けないっ！負けるわけには行かないのよっ！！
破壊, かは―――――――――――――――ッ！！？
射程外, 罠？
#以下捏造
回避, た、助かったみたいね………
回避, 落ち着いて動けば私だってこれくらいは！
回避, ぎ、ぎりぎりね……

#射撃(対七瀬しずる), あなたが……もっと人でなくなってれば……もっと楽に撃てたかもしれないのに……

カイル＝ウィティカー
攻撃, 容赦はしないぜ
攻撃, ――こっちの番だっ！！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, そう逃げなさんなって
攻撃, 邪魔するっていうんなら、戦うしかないぜ
攻撃, ハズレは勘弁だぜっ！！
攻撃, 少しはこっちの勘の良さを分からせてやんないと
攻撃, さぁ〜て、行っくぜえぇぇーーーーーーーーーーーっ！！！
攻撃, 吸血鬼ハンター、カイル・ウィティカー！ ちょっと聞きたいことがあるんでな……強引にでも口を開いてもらうぜ！！
攻撃(対吸血鬼), やっと捕まえたぜ、吸血鬼
攻撃(手榴弾), えぇい、面倒臭いっ！全員伏せろっ！！
攻撃(対片桐沙希(狂死曲)), 殺す気で行くぜ、片桐
攻撃(対片桐沙希(狂死曲)), 終わりだ、片桐……
かけ声, 容赦はしないぜ
かけ声, さぁ〜て、行っくぜえぇぇーーーーーーーーーーーっ！！！
かけ声, ――こっちの番だっ！！
回避, よぉし、このまま――
回避, やっぱりこうなってたか
回避, ……ったくうっとうしい連中だぜっ！
回避, 逃げなきゃなぁ
回避(対榊悠香), どうやら、本気で寝返ったらしいな
回避(対片桐沙希(狂死曲)), 同じパターンで攻めると危険だって、言ったことがあっただろ？
ダメージ小, このガキャ……
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ中, い、ててててっ！
ダメージ中, さてさて、どうしたもんか……
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ち、ちょっと待てぇっ！
ダメージ中, な、にぃ……
ダメージ中, なんかすごくややこしいことになってきた気がするんだが……
ダメージ中, おいおいおい……。何なんだよ、こりゃあ……
ダメージ中(対片桐沙希(狂死曲)), まいったな、こりゃ……。気絶とかさせられれば、まだチャンスはあるんじゃないかって思ってたんだけど
ダメージ大, 冷静に……冷静になれ、俺……
ダメージ大, く、くそっ！どうしろってんだよ！
ダメージ大, が―――――――――――――！
ダメージ大, おいコラ！いいんだなっ！もうこっちも限界なんだからなっ！！
ダメージ大(対片桐沙希(狂死曲)), はははっ、まいったな。片桐がこんなに強くなるなんて予定になかったよ
ダメージ大(対片桐沙希(狂死曲)), パワーもスピードも、片桐のほうが上だな。まともに戦ったら勝てそうにない
破壊, あ……
破壊, こりゃ……やられた、な……
射程外, ちくしょう。逃がしたか……
射程外, しまった！ 逃がしたっ！！
射程外, ちくしょう！ 埒が明かないぜっ！！

ソラ(ＭＤＢ)
攻撃, ハッ！！
攻撃, 覚悟してくださいっ！ あなた達のやったことは、許されないことなんですっ！！
回避, はい？
回避, な、何するんですか？
ダメージ小, え――
ダメージ中, な、なに？いったい、何を……
ダメージ中, ――きゃあっ！！
ダメージ大, ――うぎいぃぃっ！？
ダメージ大, あああっ！ い、痛いっ！！ 痛い痛い痛いっ！！ 痛いぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！！
破壊, うぶえぇぇああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！！
射程外, 真面目ですねぇ
#以下捏造
攻撃, そこです！！
攻撃, えいっ！
攻撃, 捉えましたっ！
回避, 危なかったですね
回避, 当たらなかったみたいです
ダメージ小, 何かしましたか？
ダメージ小, このくらい大丈夫です
ダメージ中, 簡単には負けられません
ダメージ大, こ……こんなに強いなんて……
破壊, そ、そんな……
射程外, 困りました……

Ｇｈｏｓｔ(ＭＤＢ)
攻撃, ここまでのようだな
攻撃, 余計なことに時間をかけている暇はない。邪魔をするなら排除するまでだ
攻撃, 退け
攻撃, お喋りの時間は終わりだ
攻撃, 終わりだ
攻撃, ……
攻撃, ……行くぞ
回避, ……何をしに来た
回避, ……
回避, 見た目通りだな
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, ………
ダメージ小, 残しておくと面倒だ。斬らせてもらうぞ
ダメージ中, ………
ダメージ中, そこまでにしておけ
ダメージ中(対マスター(ＭＤＢ)), そういうことか……。相変わらず気まぐれな奴だ
ダメージ大, 迂闊だった
破壊, ここまでのようだな
射程外, ……何者かは知らんが敵らしいな
#以下捏造
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ中, 手加減の必要は……ないな
ダメージ大, これぐらいくれてやる。だが、勝つのはこちらだ
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, 油断したか

マスター(ＭＤＢ)
攻撃, さて、それでは始めましょうか
攻撃, それでは参りましょうか
回避(対園原麻由), むやみやたらに仲間を増やそうとするのは、あまり感心しませんよ、お嬢さん方
回避, なるほど。そういうことでしたか
回避, はい、何でしょう？
回避, このくらいお安いご用ですよ
切り払い(対Ｇｈｏｓｔ(ＭＤＢ)), ふふっ、腕は落ちていないようですね
ダメージ小, おやおや、何やら物騒なことになっていますね
ダメージ中, 楽しい勝負になりそうですね
ダメージ大, なるほど、久々に楽しめそうな相手ですね
破壊, まあ、過ぎたことは仕方ありません。今はこれからのことを考えるときでしょう
射程外, そう、警戒なさらずとも大丈夫ですよ
#以下捏造
攻撃, 覚悟はよろしいでしょうか
攻撃, では参りましょう
ダメージ小, あまり感心できませんな
ダメージ小, もっと落ち着きましょう
ダメージ中, あなたもなかなかのものですね
ダメージ中, これは油断ならない方ですね
ダメージ大, こうも血沸き肉踊る方とやりあうのは久しぶりですね
ダメージ大, 久方ぶりに本気で相手をいたしましょう

#犠牲者

東幸二
攻撃, ――おおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！！
攻撃, はあああああああああああっ！！
攻撃, 殺してやる
攻撃, くらいなさいっ！
攻撃, 殺してやるうぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！！！
攻撃, うおおおおおおおおおおおおっ！！！
攻撃, まずはその右腕―――！
攻撃, せっかく吸血鬼になったのですから、もっともっと楽しまなければ、ね……
硫酸(命中), 浣腸用の硫酸ですよ
回避, おやおやおや……。結局こうなるんですか？
回避, どうするつもりです？
回避(対瀕死), くくくっ……。よく頑張りましたが、そろそろ限界でしょう？
ダメージ小, ちっ、やりますね！
ダメージ小, は？
ダメージ小, え……？
ダメージ中, ち、近付くんじゃありませんっ！
ダメージ中, おのれぇーーーーーーーーーーーっ！！！
ダメージ中, あなたが何者かは知りませんが、こんなところで殺されるわけにはいかないのですよ
ダメージ中, くっ、このまま殺されてなるものかっ！
ダメージ大, おのれえぇぇーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, げはっ！
ダメージ大, ぶへっ！？
ダメージ大, なん、て……力……
ダメージ大, ぐあああああああああっ！！
ダメージ大, く、来るなぁっ！！
破壊, うぎゃあああああああああああああああああっ！！！
射程外, やれやれ、弱りましたね
#以下捏造
回避, 戦いとはここでするものですよ
回避, そんな動きでは私に当てることなどいつまでたっても無理ですよ

#攻撃(対女性), 手足を切り落として、犯して犯して犯し抜いて差し上げましょうっ！！

一ノ瀬まりか
攻撃, いっただきぃ♪
攻撃, このぉ――！
攻撃, うふふっ♪これでゲームオーバー……ううん、クリアかな？
攻撃, 悪あがきはダメよぉ
攻撃(対吸血鬼), 裏切り者には……死を♪
回避, 文句あるのぉ？そぉ、文句あるんだぁ？
ダメージ小, もぉ〜、勝手なことしちゃダメ♪
ダメージ中, ――きゃあああっ！！
ダメージ大, きゃあぁぁーーーーーーーーーーーーーーっ！！？
ダメージ大, ぶへっ！？
破壊, あ…………
射程外, ち、ちょっと待ちなさいよぉっ！！
#以下捏造
回避, もぉ〜、遠慮しなくていいってばぁ〜
回避, そんなんじゃぁダメよぉ
ダメージ小, 何？ それ？
ダメージ中, ふぅ〜ん、そんなことしちゃうんだ〜
ダメージ中, こんなことされちゃったらもう容赦なんていらないよねぇ〜
ダメージ大, ま、待ってぇぇ！！

葛西今日子
射撃(葛西今日子), ふふっ……これな〜んだ？
攻撃(葛西今日子), 馬鹿な奴だね
攻撃(葛西今日子(人間)), こんなの簡単よ。簡単に……やれる……
回避, あ、危ないじゃない！
回避, 近寄らないでっ！
回避, ……誰？
回避, ……何しに来たの？
回避, くっ、しつこいんだから！
回避, はぁっ、はぁっ、はぁっ！
回避, あんたの考えなんてお見通しよ
回避, はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ！！！
回避, とにかく……助かったよ……
ダメージ小, え、え――！？
ダメージ小, あ、あんたねぇ……
ダメージ小, な、なにっ！？
ダメージ小, はぁ……なんでこんなことになったんだろ
ダメージ中, ――きゃあああっ！？
ダメージ中, あんた……
ダメージ中, ち、ちょっと！あんた何してんのよ！
ダメージ中, ち、ちょっと……まさか……
ダメージ中(対吸血鬼)(葛西今日子(人間)), 私は……絶対にあんた達みたいにはならないっ！
ダメージ大, な――！？
ダメージ大, ひっ――――――――！！！？
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, ああああああああああああっ！！！
ダメージ大, げほっ、げほっ！な、なに……
ダメージ大(葛西今日子(人間)), あん、た、の……思い通り、には……あんた……の……好き、には……なら、ない……
破壊, かはっ……あ、あぁぁ……ぁぁぁぁ………
破壊(葛西今日子), ぎゃっ！
射程外, いるの？
#以下捏造
攻撃(葛西今日子), 容赦なんかしないよ
攻撃(葛西今日子), こんなのはどう？
攻撃(葛西今日子(人間)), もう、こうするしか無いの？
攻撃(葛西今日子(人間)), やらなきゃ……今は私がやらなきゃ……

折原仁美
攻撃, ごめんなさい。あなたには死んでもらいます
攻撃, あなた達の血を……いただきます……
回避, あんたねぇ、ぐずぐずしてんじゃないわよっ！
ダメージ小, あ……
ダメージ中, ……それは……
ダメージ大, が――――――！？
ダメージ大, きゃああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！
破壊, ぎゃああああああああああっ！！！！
破壊, せん、せ………
射程外, 消えた？
#以下捏造
攻撃, 準備はできましたか？ 始めますよ
回避, 避けられたみたいですね
回避, きゃあっ！！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, このくらいなら……
ダメージ中, 先生……助けて………
ダメージ中, そんな……
ダメージ大, 痛いっ！！ 痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いっっっ！！！
ダメージ大, げぼっ、げぼっ………ぐぅっ、げぇええぇぇ！！

斉藤那津美
攻撃(対女性), サヨナラ、お嬢ちゃん
攻撃, ふふっ、動かなければ楽に死ねるわよ
攻撃, ああっ、もう！うるさいわねぇっ！！
回避, へ？
回避, こんな連中、相手にするだけ馬鹿よね
回避, とことん人を馬鹿にしてくれるわねぇ
ダメージ小, 失礼ねぇ
ダメージ小, 何よ、それ
ダメージ中, 何してるのよ！！
ダメージ中, 何でこんな事になっちゃったんだろ
ダメージ中, 落ち着くのよ。こういうときこそ落ち着かなきゃダメよ、那津美
ダメージ大, なんてことしてくれたのよっ！！
ダメージ大, どうしてくれるのよぉぉぉっ！！
破壊, ひぎっ！？
射程外, そうやって人をおちょくるのはやめてっ！！
射程外, ちょっと待ちなさいよおぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
#以下捏造
攻撃, ふっふ〜ん、こっちの番なんだから！
ダメージ小, あら？ 何かしら？
ダメージ大, いい加減にしなさぁぁぁぁい！！！

小泉涼
攻撃, うわああぁぁぁーーーーっ！！
攻撃, 戦いますかっ！？
攻撃, やっと見つけたぞ！
回避, 後ろっ！！？
回避, よっと！
回避, いい加減にしてくれよ
回避, さ〜て、さっさと帰って寝よ寝よ
ダメージ小, いたたっ！ な、なんだぁ？
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, そ、そんな……
ダメージ大, う、うぅぅぅっ……
ダメージ大, く、は……
破壊, う、あ……かはっ！？
破壊, 逃げ、て……俺、を………お、いて…………
射程外, くそっ！ 何がどうなってんだよ
射程外, なん、なんだよ……これは………
#以下捏造
攻撃, こんなもんかな？
攻撃, これでも喰らえっ！
ダメージ小, こんなの気にするまでも無いか
ダメージ小, 何だよ、それ
ダメージ大, ぐっ！！ こ、このままじゃ……

田上信吾
バズーカ砲, こういう時のために用意しておいて良かったよ
バズーカ砲, 射程は短いが威力は高めでね……
攻撃, むうううんっ！！
攻撃, ぬうんっ！
攻撃, むんっ！！
攻撃, やあ、待たせたね
攻撃, ……では、始めようか
攻撃, まずは動けなくしようか
攻撃, ふんっ！
攻撃, これも必要ないものだね
攻撃, うん、念のためここも壊しておこう
攻撃, やあ、みんなこんな所にいたのかい
攻撃, さて、と……
攻撃, 悪い人間だな、君は……。この街……いや、世界に君は必要ない
攻撃, おおおおおお――
攻撃, １人も逃がさないよ。今日、ここに集まった君達はね
攻撃, まったく……こうも要らないものが多いと掃除するのも一苦労だ
攻撃, 君が誰かに助けを求めるような資格があるとでも思っているのかい？
攻撃, オオオオオオォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッ！！！！！！
攻撃, 君の罪は許されるものじゃない。今ですら生温いかもしれない
攻撃(対榊悠香), 君は必要ない吸血鬼だ
攻撃(対東幸二), 君は全てを知る義務がある。全てを、だ
電撃棒(命中)(対東幸二), 自分が女の子に何をしたか分かったかい？
硫酸(対東幸二), これは……原液らしいけど、まあ少しくらいきついほうが君にも分かるだろう
回避, くくっ……
回避, ほう……
回避, うん、こんなものだろう
回避, うん、これはいいかもしれないな
回避, かかったな！
ダメージ小, ……少し遅れてしまったな
ダメージ小, ふむ
ダメージ小, うん？意外と硬いものなんだな
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, ………ッ！！
ダメージ中, ぐおぉっ！？
ダメージ中, なるほど。そういう手できたか
ダメージ大, がっ！？
ダメージ大, げはっ！！！？
ダメージ大, おおおあああああああああああああっ！！！？
ダメージ大, がっ、ぐ！がががっ！！！
ダメージ大, うがががっ！があああああっ！！！！！
破壊, があああああああああああああああああっ！！！！
射程外, ああ……少し待っててくれ。もう少し掃除をしなきゃならないから
射程外, まあ、いいか。今は見逃すことにしよう
射程外, ああ、ちょっと待ってくれ。弾を込め直すから

#射撃, 確かこんなことを言っていたかな？穴がなければ作ればいい

アナベラ＝キートン
攻撃, 死になさいっ！！
攻撃, 実力行使
攻撃, せめて私の実験の役に立ってもらいましょうか
攻撃(対吸血鬼用拳銃)(対吸血鬼), ……もう、これに賭けるしかないわね
回避, ふふっ、気をつけなさい
回避, まっ、どうでもいいけどね
ダメージ小, おとなしくしなさい。そうすれば楽に殺してあげるわ
ダメージ中, くうぅぅっ！
ダメージ大, ――げはっ！？
ダメージ大, よ、よくもやってくれ――
ダメージ大, ひ――！
破壊, ――ぁう！？
射程外, まぁ、私にはできないと思うけどね
#以下捏造
回避, もっと動きを観察しなきゃ駄目よ
ダメージ小, この程度の攻撃が効くとでも思ったのかしら？
ダメージ小, この動きについてこられたことは褒めてあげるわ
ダメージ中, 余裕ぶっている場合じゃなさそうね
ダメージ中, ただで帰してあげるわけにはいかないわね
射程外, 逃がしたか……

篠原芳江
攻撃, 後ろがガラ空きよぉ〜
攻撃, はい、さよ〜なら〜♪
回避, やったぁ〜♪
回避, むむっ、もしかしてあたしを馬鹿だと思ってませんか？
回避, 引っかかるかぁーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！
ダメージ小, あ〜、もう最悪……
ダメージ中, な、なんっ、何でっ！
ダメージ中, な、なっ、なななななななななななななな――――！
ダメージ中, あああああああああーーーーーーーーーっ！！！！！！
ダメージ大, やだっ！ やだやだっ、助けてってばぁぁっ！！
ダメージ大, た、たす、たすっ、け、けて、たす、けてぇっ！
ダメージ大, ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！！！！
ダメージ大, ――あ、あああっ、ちょっと、ストップ、タンマ！し、死んじゃうってばあぁ〜〜〜〜〜っ！！！
破壊, ぎゃわあぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！
射程外, え――？
#以下捏造
攻撃, ほらほら、行っくわよ〜♪
ダメージ小, もう、一体何をしてるんですか！！

Ｄｕｓｔ(ＭＤＢ)
攻撃, 出て行け
攻撃, ここに近付くな
攻撃, 帰れ……
攻撃, が、ああああっ！
攻撃, オオオォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！
ダメージ小, 帰、れ
ダメージ中, お前……何者だ……？
ダメージ中, く、ぅ……
ダメージ中, うぅぅぅぅ……！！
ダメージ大, ぐ……う、ぉ……
ダメージ大, ぐうぅぅ……
破壊, ………
射程外, 誰だ？
#以下捏造
回避, ……
回避, 当たってはやれない……
回避, 遅い
ダメージ小, 無駄、だ
ダメージ小, この身体にそんなものは効かない
ダメージ大, 殺して……くれるのか……
破壊, これで……いい……

#醍醐一味

アニマ(ＭＤＢ)
攻撃, おとなしく死になさい……
攻撃, あなたも養分になりなさい
攻撃, うふふっ、さあさあ走りなさい。止まったら細切れになるわよっ！！
攻撃, あら、こんなところにいたのね
攻撃, くすくすっ……行くわよ……！
攻撃, 行くわよ
攻撃, 弱者がどんなに足掻いても無駄だと言うことを教えてあげるわ
攻撃, さあ、そろそろ茶番は終わりよ
攻撃, うふふっ、ここにいたのねぇ……
攻撃, しょせんこの世は強いものが勝つのよ
攻撃, その考えが愚かなのよっ！！
攻撃, 運が悪いわねぇ。ほんの少し時間がずれるだけで、出遭わなくても済んだのに……
攻撃, あなたはどうせ――;ここで死ぬのだからっ！
攻撃(対榊悠香), あなたを、この先に行かせるわけにはいかないわ
攻撃(対榊悠香), せめてこの子守唄で……今は眠りなさい……
攻撃(対片桐沙希), 可愛い子ねぇ。初々しくて美味しそうだわ
攻撃(対Ｇｈｏｓｔ(ＭＤＢ)), 思い出したわ。あなた、トランシルヴァニアの亡霊ね
回避, くすくすっ
回避, うふふっ
回避, 後ろっ！！？
回避, うふふっ、諦めれば楽になるのに……
回避, あなたの行動なんてお見通しよ
回避, おとなしく、諦めることね……
回避, あっははははははは！ どうしたの？ そんな攻撃じゃかすりもしないわよ
回避, くすくすっ、その程度なの？ 今日は万全の体勢で来たんでしょう？
回避, その程度の考えで私に触れられると思ったの？
回避(対吸血鬼), 遅いわねぇ。あなたももっと人間の血を吸っていればよかったのに……
回避(対七瀬しずる), 当然でしょう。私はあなたよりずっと長く吸血鬼をやっているのよ
回避(対七瀬しずる), 最近吸血鬼になったばかりのあなたとは、得ている力が違いすぎるわ
回避(対吸血殲鬼ヴェドゴニア), 当然でしょう。私はあなたよりずっと長く吸血鬼をやっているのよ
回避(対吸血殲鬼ヴェドゴニア), 最近吸血鬼になったばかりのあなたとは、得ている力が違いすぎるわ
回避(対弓塚さつき), 当然でしょう。私はあなたよりずっと長く吸血鬼をやっているのよ
回避(対弓塚さつき), 最近吸血鬼になったばかりのあなたとは、得ている力が違いすぎるわ
回避(対園原麻由), この気配は……
回避(対園原麻奈), この気配は……
回避(対榊悠香), この気配は……
回避(対榊悠香), 残念ね、悠香……
回避(対榊悠香), ふふっ、悠香ったら緊張したのね？ こんな危ないものを向けたりして……いけない子
回避(対佐伯ありさ), 七瀬しずるが主になったことで多少はマシな攻撃ができるようになったみたいだけど、その程度じゃ私に触れることもできないわ
回避(対片桐沙希(狂死曲)), 七瀬しずるが主になったことで多少はマシな攻撃ができるようになったみたいだけど、その程度じゃ私に触れることもできないわ
回避(対被害体(七瀬しずる)), 七瀬しずるが主になったことで多少はマシな攻撃ができるようになったみたいだけど、その程度じゃ私に触れることもできないわ
回避(対瀕死), どうやら本当に力尽き果てたみたいね。……あともう少しだったのに残念だわ
ダメージ小, その程度であの人に勝つつもりなのかしら！？
ダメージ小, くっ！！
ダメージ中, どうして……分かったのかしら……？
ダメージ中, くぅっ！！？
ダメージ中, ――ッ！？
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中(対瀕死), まだ、こんな力が……
ダメージ中(対佐伯ありさ), 佐伯の娘風情が、よくもこの私を……！
ダメージ大, あなた、許さない……。バラバラに切り刻んで殺してあげるわっ！！
ダメージ大, な――！？
ダメージ大, ――いぎゃっ！！！？
ダメージ大, うぐっ！！
ダメージ大, うぐうぅぅぅぅっ！！？
ダメージ大, こんな……この私が、こんな……
ダメージ大, がっ、う、がはっ！ ああっ、あああああっ！！
ダメージ大(対園原麻由), な、なんてっ、ことっ！麻由っ！！
ダメージ大(対園原麻奈), な、なんてっ、ことっ！麻奈あぁぁぁぁっ！！
破壊, が――――――――――――！！！？
破壊, あああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーーっ！！
破壊(対園原醍醐), い、き…………て…………;……………………………ぅか
射程外, よく気付いたわねぇ。これでも完全に気配は消していたつもりなんだけど……
射程外, あなたの相手は後回しよ。今は――

園原醍醐
攻撃, 準備はいいか？
攻撃, 貴様は黙っていろ
攻撃, ――ハッ！！
攻撃, 死ね
攻撃, ここまでだな
攻撃, ぬあああああああああああああああああっ！！！！！
攻撃, むううぅぅぅんっ！！！！
攻撃, 肉体は復活したばかりだが、馴らしにはちょうどいいだろう
攻撃, この私を……愉しませてくれ……
攻撃, 小賢しいわっ！！！！
攻撃, 私に逆らった罪……重いぞ……
攻撃, ふん、少しは私の力を見せてやるか
攻撃, なるほどな。では、今度はもう少し速く攻めてやろう
攻撃(本気の一撃), ――ひれ伏せっ！
攻撃(本気の一撃), 来るがいい。遊びは終わりだ
攻撃(本気の一撃), ならば、そろそろ本気で相手をしてやるか
攻撃(本気の一撃), ここまでのようだな。……せめて一思いに楽にしてやる
攻撃(対女性), 男同士の戦いに女が入り込まん方がいいぞ。……せっかくの綺麗な顔に傷がつく
攻撃(対七瀬しずる), お前にはいずれ別の名を与え、我が配下として蘇らせるつもりでいたが……本当に残念だ
攻撃(対アルクェイド＝ブリュンスタッド), 真祖の姫君よ……お前の血、我が復活の為に使わせてもらおうか
攻撃(とどめ), くっくっくっ、失礼した。つい、力を入れ過ぎてしまったようだ
攻撃(とどめ),-
攻撃(とどめ),-
回避, くくくっ、威勢がいいな
回避, ふむ、外したか……
回避, どうやらここまでのようだな
回避, ふん、それが答えか
回避, その威勢だけは買ってやっても良いが……
回避(対女性), くははははははっ！ 何だ、そのザマは？ よもや私を誘っているのではあるまいな？
回避(対瀕死), くくくっ、そろそろ限界のようだな
回避(対七瀬しずる), お前は随分おとなしくなったな;以前はもっと獣のような眼をしていたものだが……
回避(対榊悠香), くくくっ、あの時の娘か……
回避(対榊悠香), くくっ、そう睨むな。もう親子の間柄ではないか
回避(対榊悠香), 吸血鬼を殺すことで、自分が人間でいられるとでも思っているのか？
回避(対吸血殲鬼ヴェドゴニア), 吸血鬼を殺すことで、自分が人間でいられるとでも思っているのか？
回避(対吸血鬼ハンターモーラ), 吸血鬼を殺すことで、自分が人間でいられるとでも思っているのか？
回避(対アルクェイド＝ブリュンスタッド), その程度か？ 真祖の姫君よ
ダメージ小, ほう？
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめるのだな
ダメージ小, くっくっくっ、この程度か？ 思ったほどでもない
ダメージ小, そうだ。もっとだ。もっと私を愉しませろ
ダメージ小, ふむ、つまらんな。最初はもっと愉しめるかと期待したのだが……
ダメージ小, むっ！？
ダメージ小, くっくっくっ、どうしたどうした？ お前の力はこの程度なのか？
ダメージ小, くくくっ、分からんな。何故、そこまでして私に楯突くのか
ダメージ小, どうした？ それが限界か？ やはりこの程度の力しかないのか？
ダメージ小, ふむ、思っていたよりはマシな動きをするではないか
ダメージ小, これではお前を支配しようとする気さえ失せるわっ！！
ダメージ小(対佐伯ありさ), くっくっくっ、なかなか面白い変化をしたものだな
ダメージ小(対佐伯ありさ), その力で私を倒してみるか、ありさ？
ダメージ中, 貴様……何者だ……？
ダメージ中, む……？
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 遊びすぎたか
ダメージ中, まさか……！
ダメージ中(対七瀬しずる), ふむ、この私についてくるとは……。やるな、七瀬しずる
ダメージ中(対七瀬しずる), ふん、生意気にも私の強制力を弾こうというのか。やはりお前は面白い……
ダメージ中(対七瀬しずる(覚醒)), なるほど、それが本当の力というわけか
ダメージ中(対七瀬しずる(覚醒)), 私の力に抗えば抗うほど強くなっている？
ダメージ中(対Ｄｕｓｔ(ＭＤＢ)), なかなか奇妙な玩具を持ち出してくる
ダメージ大, これはまるで、あのときの――
ダメージ大, ぐっ！？
ダメージ大, がふ――――！？
ダメージ大, が、ぐ、おおおおおおおおおおっ！！？
ダメージ大, ぐっ、ぬぅっ！！
ダメージ大, 何なのだ……。貴様はいったい何なのだ！
ダメージ大, ぐはっ！！
ダメージ大(対七瀬しずる(覚醒)), まさか……貴様の主は真なる吸血鬼……
ダメージ大(対七瀬しずる(覚醒)), き、貴様……本当に何者なのだ……。吸血鬼の力に呑まれただけかと思っていたが、これは……
ダメージ大(対七瀬しずる(覚醒)), 貴様、何者だ？ ここへ来たときまでは、これほどの力は持っていなかったはず……
ダメージ大(対榊悠香), 榊……悠香……！
破壊, お、の、れぇぇぇ………………！！
破壊, ぐ……おぉ………………………
破壊(対榊悠香(血の池)), く、くくっ……榊、悠香……;美しき……吸血鬼の…………娘………………
射程外, どうした？もう臆したか？

吸血ミイラ(ＭＤＢ)(ザコ)
攻撃, ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……

吸血鬼(ＭＤＢ)(ザコ)
攻撃, おとなしくしろよ
攻撃, さて、そろそろおとなしく――
攻撃, うっらあぁぁーーーーーーーーーーーーーっ！！
攻撃, そろそろいくぜっ！
攻撃, 喰らってやるぜぇぇっ！！
攻撃, さっさと始めようぜぇ
攻撃, 遅いんだよっ！
回避, 何のネタだよ、それは……
回避, よっしゃあ！
回避, いやっほぉーーーーーーーーーーーーーっ！！
回避, 馬鹿だねぇ
回避, へへへっ、どうだっ！
回避, こいつは儲けもんだっ！！
回避, うるせーよ、お前は
回避, もたもたしてんじゃねぇっ！！
ダメージ小, お笑いだぜ
ダメージ小, へへへっ、なんだこりゃあ？
ダメージ中, 痛っ！なにしやがんだ！！
ダメージ中, うおっ、マジかよ
ダメージ中, ――ぐわっ！
ダメージ中, うげっ！？
ダメージ中, な、なんだっ！？
ダメージ中, ぎゃっ！！
ダメージ中, あうっ！？
ダメージ大, ああ？じ、冗談じゃねぇ
ダメージ大, ぎゃああああああああああっ！！！！
ダメージ大, ぎいいぃぃぃぃぃぃぃっ！！！！
ダメージ大, がっ！！！
ダメージ大, ぐっ！！！
ダメージ大, ごぉっ！！！
ダメージ大, 殺さないでっ！助けてくれぇっ！！
ダメージ大, ぐぎゃあああぁぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, うぐうぅおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
ダメージ大, うわああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーっ！！
破壊, ぎゃああぁぁーーーーーーーーーーーーーーっ！！！
破壊, うわああぁぁーーーーーーーーーーーーーーっ！！
破壊, う、え……？
射程外, ……どうするよ？