泉新一
回避, こんなもの避けるのは簡単だな
回避, やれやれだぜ…… 他にやる事ないのかね
回避, まるで止まって見えるぜ
回避, 見える！ ヤツの動きが見えるぞ！
回避, よし！ これなら避けられる！
回避, こいつさえ避けちまえば！
回避, 五感の鋭さならオレの方がっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, この程度ならっ！
ダメージ小, 大丈夫…… かすり傷だ
ダメージ小, 避けそこなった！？
ダメージ小, 何すんだよ…… ひでえヤツだなあ
ダメージ小, って、あれ？！
ダメージ中, くっ…… まだ、まだいける……
ダメージ中, アバラが折れてる……？
ダメージ中, ま、まだやられない！
ダメージ中, くっそォ！ ダメなのか！？
ダメージ中, まだ！ ここであきらめるわけには！
ダメージ大, ぐぁっ！ や…… やばいかな……
ダメージ大, もうダメージは受けられない……
ダメージ大, ぐぁっ！ どうすりゃ…… ミギー教えてくれ！
ダメージ大, まだだ！ まだあきらめるな！ 何か方法があるはず……
ダメージ大, 終わりだ！ 殺される！
破壊, すまない、ミギー……
破壊, や…… やっぱり無理だったのか……
破壊, 今度こそ…… 本当の終わりだ……
射程外, くっそ…… 相手の位置がまるで分からない……
射程外, ど、どこだ、どこなんだ！？
射程外, 敵は何処だ？ ミギーさえいりゃあ…
切り払い, 間に合えよ！
切り払い, 攻撃が見える…… これなら！
切り払い, 殺されてたまるかよ！
攻撃(泉新一(Ｓ)), ミギーが眠ってても勝てるさ！ 必ず！
攻撃(泉新一(Ｓ)), これじゃただの刀だな
攻撃(泉新一(Ｓ)), １秒でも早く…… てめえを殺す！
攻撃(泉新一(Ｓ)), く…くそォ！
攻撃(泉新一(Ｓ)), 殺す！ 早く！ １秒でも早く！ 殺す！
攻撃(泉新一(Ｎ)), そうさ！ そうとも！ 戦ってやるぜ！
攻撃(泉新一(Ｎ)), 勝てないのは分かってる…… それでも……
攻撃(泉新一(Ｎ)), ちょっとでもダメージを！
攻撃(泉新一(Ｎ)), たとえ勝てなくてもダメージを……！
攻撃(泉新一(Ｎ)), 今だ！
ナタ, 使いにくいなこのナタ……
ナタ, こんなもんでうまく出来るのか……？
ナタ, こんなのでも……やって見るしかない！
廃棄金属棒, こんな棒でうまくいくかどうか分からない…… でも全体重をかけてやってやる！
廃棄金属棒, 確率はゼロに近い…… でもやらなきゃ確実なゼロだ！

寄生生物・後藤
回避, この俺に戦いを挑むだと？
回避, つまらんな…… まるで戦いにならん
回避, お前の戦いは何だかさっぱり分からん
回避, そこか！
ダメージ小, なんだ…… たったこれだけか
ダメージ小, こういう場合……『しゃらくせえ』とか言うのか？
ダメージ小, 心臓だけを狙ったとするとなかなか正確だな
ダメージ中, いいだろう！ ほめてやる
ダメージ中, 許さん…… 許さんぞ……　貴様如きに……
ダメージ中, くそう…… よくも
ダメージ中, まあ全てを避けきるという訳にもいかないか
ダメージ大, オオオオオ！ 許さん！
ダメージ大, こいつは驚いた…やるな
ダメージ大, グオオオアアアッ！ きっ貴様ァァ！！
ダメージ大, そんなバカな！
ダメージ大, 全身がだるい…… 血が足りん
破壊, ギャプッ
破壊, 何だと…… この俺が……？
射程外, どこだ！ 出て来い！
射程外, 戦う工夫だとしたら…… 嬉しいな
射程外, 逃げる工夫より戦う工夫をしたらどうだ！！
切り払い, もっと工夫しろ……
切り払い, そんな攻撃で俺に戦いを挑もうというのか？
切り払い, 何だ…… この程度の攻撃……
切り払い, この程度か…… つまらんな
シールド防御, 細胞を硬質化させても正面から受けるのは危険だ……
シールド防御, 正面から受ければ危険…… 斜めの角度で受ける
シールド防御, よけるだけじゃない、盾も使う
攻撃, 俺にとっては戦いこそが…！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 倒す…… お前を今すぐ……
攻撃, 仕上げにもう30秒……
攻撃, そうだ殺すべきなのだ…… そして俺は先に進む
攻撃, お前を殺せばもっと心がすっきりするだろう
攻撃, ボディーさえ破壊すれば勝ちだ！

寄生生物・三木
回避, はははっ、何だそれは？
回避, わはははは！ ……笑うところだよな？
回避, なんてマヌケな攻撃だ
回避, あっ、ちょっとタンマ
ダメージ小, 避けるのも面倒くさいや
ダメージ小, ありゃ？
ダメージ小, くっそ～、何てマヌケなんだ
ダメージ小, まいったな、おれって鈍いから気が付かなかったよ
ダメージ中, わはははは！ …あれ…ここは笑うところじゃなかったか
ダメージ中, うっ…けっこうやるみたいだねえ
ダメージ中, この程度なら俺で大丈夫だな
ダメージ大, アハハハハ、いや――まいったなァ
ダメージ大, うわー、もう駄目だ、代わってくれないかな？
ダメージ大, 何っ…やられちゃうの俺！？
破壊, ギェッ
破壊, やられちゃったよ、わはははは！
射程外, まったくよく逃げるやつだなあ、もう面倒くさいや
射程外, こらァ、ずるいぞ！ 逃げるなぁ！
射程外, ちょっと待てよォ！ 話があるんだ.うまい儲けはなしがあるんだけどひと口のらない？
射程外, ありゃ…どこだ？
射程外, おーい、こっちにいいもんがあるぞ！ 来てみろ！
切り払い, まあ用心にこしたことはないし…
切り払い, ナハハハハ！ 何それ？
切り払い, そんなもんくらわないよ～
シールド防御, もう面倒くさいや
シールド防御, わはははは！
シールド防御, おっとっと、防御防御
攻撃, おい、そっちはガケだぞ！
攻撃, あっ毒ヘビだ！
攻撃, フフフフフ…勝ったな！
攻撃, そろそろ攻撃に移るとするか
攻撃, はははっ、勝ちィ！
攻撃, あぶない動くな！
攻撃, わははははは！ ははははは！
攻撃, ちょっと待ってくれ！
攻撃, まあ色々と考えてから行動しようと思うんだよね

寄生生物・田村玲子
回避, 邪魔くさい……
回避, お前少しうるさいな……
回避, 少し落ち着いたらいかが？
回避, おめでたい攻撃ね……
回避, 工夫が無いな……
回避, 合理性に余りにも欠けるわね
回避, これに状況の好転を期待してるの？
ダメージ小, 当てただけではね……
ダメージ小, それで勝てると思ったのか？
ダメージ小, その程度で勝てるつもりか？
ダメージ中, やるな…… 見直したよ
ダメージ中, く…… あまり穏やかじゃないわね……
ダメージ中, もったいぶらず一撃で破壊するべきだったわね……
ダメージ中, おみごと…… 正解よ
ダメージ大, よっぽど手ごわいじゃないか……
ダメージ大, まさかここまでやるとはな……
ダメージ大, やはり女の体は頑丈とは言えないな……もっと大事に扱わねば……
ダメージ大, これほどの力とはね、殺すには少し惜しいわ
破壊, ああ、そうか
破壊, 我々はどこから来て、どこへ行くのか……
射程外, やるわね…… いい工夫よ
射程外, 少々手ごわい相手のようね……
切り払い, この程度じゃ、当たるわけにはね……
切り払い, 少しはましな攻撃だったけど、まだまだね……
切り払い, 狙いどころがいまいち、よ
シールド防御, さすがに防御しなければ危険ね……
シールド防御, やるわね…… 少し見直したわ
シールド防御, ここは守りに徹するべきのようね
攻撃, さて…… お別れだな
攻撃, どこから来てどこへ行くのか…… なんて考えたことある？
攻撃, あげるわ…… それ
攻撃, さようなら……
攻撃, 一撃で破壊することが大事よ
攻撃, いま食欲がないのでね…………
攻撃, わたしが人間の脳を奪ったとき、一つの『命令』がきたぞ……;“この『種』を食い殺せ”だ！


寄生生物・草野
回避, それがお前の攻撃か
回避, それで勝てるつもりか
回避, 信じられん鈍さだな
ダメージ小, 当たったか、だがこれではな
ダメージ小, その程度では、俺を倒すのはあきらめるんだな
ダメージ小, それで俺に勝てると？
ダメージ中, 何！？ 油断したか
ダメージ中, やるな…… だがまだだ
ダメージ中, く…… 危険か……？
ダメージ大, 危険…… 危険だ！
ダメージ大, グオオッ
ダメージ大, 信じられん…… これほどとは！
破壊, グガ…… ギエ……
破壊, まさか…… そこまで……
射程外, これがお前の戦術か！
射程外, さあ出て来い！ いつまで隠れているつもりだ！
切り払い, それでは、当たらん
切り払い, 狙いは少しは良かったが……
切り払い, 俺に当てられるつもりか
シールド防御, 直撃は避けたい……
シールド防御, 回避は出来なくとも……
攻撃, これでどうだ！
攻撃, あきらめろ！ もう助からん！
攻撃, 死ね！
攻撃, 貴様は危険…… 危険だ！
攻撃, 俺には勝てん！ 死ね！

寄生生物・島田秀雄
回避, ふむ、これはどういう事かな？
回避, 何だそれは……
回避, どこを狙っている？
回避, 当たらん……
ダメージ小, 邪魔だな…… お前
ダメージ小, チッ、当たったか……
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？
ダメージ中, これ以上はまずいか？
ダメージ中, まずい…… まずいな……
ダメージ中, やるじゃないか……
ダメージ大, 何だと！？ これほどとは……
ダメージ大, まずい…… 危険だ、何とかしなければ
ダメージ大, これ以上は…… 肉体が持たん！
破壊, グルル…… グガ……
破壊, 何、どうしたと言うのだ…… ギギ…… グ……
射程外, 遠いな…… 無理か
射程外, どこから攻撃してきた？
切り払い, そんなもの……
切り払い, 遅い…… それで当てられると？
切り払い, 狙いが甘い……
シールド防御, 守りに徹すれば耐えられる
シールド防御, う…… やるな、だが……
シールド防御, 当てたまでは良かったがな
攻撃, 邪魔だぞ…… お前
攻撃, 1秒で終わらせてやろう
攻撃, 動くな！ 動くと余計痛いぞ
攻撃(反撃), しかけてきたのだから、しょうがない

寄生生物・島田秀雄(Ａ)
回避, 回避して攻撃…… まてよ攻撃だって？ 意思が……
回避, 人間の姿に戻るには？ おれは何を考えているのだ……
回避, …………
ダメージ小, 何だ、俺は何をしている、意思をまず一つにしなければ……
ダメージ小, だめだ！ 表面がただれて……
ダメージ小, …………
ダメージ中, 死滅した細胞が邪魔して全体の連絡が……
ダメージ中, 何とか…何とかしなければ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, 何だ…… どうなっている……
ダメージ大, …………
ダメージ大, 体が動かん、防御を…攻撃…いや違う…
破壊, …………
射程外, …………
切り払い, …………
シールド防御, …………
攻撃, 避ける…？ いや攻撃…だめだ、意思が…
攻撃, …………
攻撃, 何だ…おれは何をしてる…

寄生生物(ザコ)
回避, 動きが鈍い！
回避, 勝負にならんな
回避, 時間の無駄だ
回避, それが攻撃のつもりか？
回避, 身体の操縦は上手く行ったようだな
回避, 緩慢な動きだ
回避, しつこいやつだな……
回避, 何をやってるノロマめ！
ダメージ大, 何てことだ…体が動かん！
ダメージ小, …あまり人間部分を傷つけるわけにはいかん
ダメージ小, 当たったか…
ダメージ小, ち、邪魔をする…
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 何？ 避けきれなかったか
ダメージ中, ぐ、俺の肉体を…
ダメージ中, こいつは、覚えておこう
ダメージ中, 人間の体はもろすぎるようだ
ダメージ中, もう折れてしまった…
ダメージ中, どうしてだ！ 何故こいつはこんなに速く動ける！
ダメージ大, 信じられん！ これほどとは
ダメージ大, 何故ここまでの攻撃が出来る！？
ダメージ大, だめだ…… この肉体はもう使えん
ダメージ大, グ…ギエエ…
ダメージ大, 何だ…これは……！？
ダメージ大, ガフ……ガゲゲゲゲ………
ダメージ大, おかしい……理屈に合わん！
破壊, ガグ…ゴ…
破壊, お…俺の肉体…俺の…お…れ…の…
破壊, バカな…何故だ…信じられん…
破壊, やられた…！？
射程外, どこだ！ どこにいる！
射程外, 何？ どこから攻撃してきた！？
射程外, そんな遠くからだと？
シールド防御, ぐ…おされているのか…
シールド防御, こいつ！ だが…
攻撃, 死ね！
攻撃, 心臓を破壊してやるのが一番確実だ
攻撃, 今片付けてやる！
攻撃, もう勝負はついた！
攻撃, 時間を節約したい！ 早く始末されろ！
攻撃, 邪魔者は取り除く
攻撃, 危険だ…… 貴様の存在！
攻撃, もうあきらめろ！ お前に勝ち目は無い！
攻撃, 痛がり屋の役立たずが！
攻撃, 腹が減れば食うし、邪魔者がいればのぞく……


寄生犬(ザコ)
回避, ………
回避, 運動性は…… それなりにあるな……
回避, くだらん……
ダメージ小, ………
ダメージ小, なんだ、これは？
ダメージ中, ………
ダメージ中, やはり、失敗だ……
ダメージ中, 危険だ…… 殺そう
ダメージ大, ………
ダメージ大, この身体はもう、持たん
ダメージ大, 脆弱に過ぎるな、この身体は
破壊, 失敗した……
攻撃, ………
攻撃, グォォォォ！！！
攻撃, 殺すか……
攻撃, 殺さねば、殺されるな


山岸二佐
回避, ！ …避けられたか
回避, く、それたか…
回避, 退避！
ダメージ小, ち、避けそこなったか…
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, く、この程度…
ダメージ中, 何？ これほどとは…
ダメージ中, ぐ、やるな…
ダメージ中, まだだ、まだいける…
ダメージ大, ぐあっ！ な…何者なんだこの力…
ダメージ大, ぐああ！ 一旦退くべきか…
ダメージ大, うぐ…これ以上は…危険か
破壊, フ…火炎放射器か…それも悪くないかも…
破壊, バカな…こんなはずは…
射程外, ぬうう！ バカにしおって！
射程外, ち、少しは知恵が働くようだ
攻撃, まずはお前から…！
攻撃, 邪魔者は殺す！
攻撃, 始末してやる…
攻撃, ぬおおおおおおおお！
攻撃, さて…いよいよここからが本番だ

自衛隊員(寄生獣)(ザコ)
回避, うわっ…助かった
回避, ひっ…ひいい！
回避, うわっ！ こっち来るな！
ダメージ小, なっ何だ貴様！ 何をする！
ダメージ小, わぁっ…こ、これ位なら！
ダメージ小, くそ！ 当たったか！
ダメージ中, うぎゃぁ！
ダメージ中, く…くそ！ やばい…
ダメージ中, い、痛てえよお…
ダメージ大, ぐあああああ！
ダメージ大, ぎゃあああああ！
ダメージ大, うぐ…も、もう駄目だ…
破壊, ぎっ
破壊, そ、そんな…こんなところで…
射程外, ど…どこだ、どこからだ？
攻撃, に…逃がすわけには
攻撃, くっそぉ！
攻撃, この化け物め！ 死ね！
攻撃, やろォ！

汎用男(ザコ)
回避, うわぁ！ 助けてくれ！
回避, ひぃぃぃぃっ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, わああああっ！
ダメージ中, 誰か助けてくれーーッ！！
ダメージ中, ひえーッ！ やめてくれーッ！！
ダメージ大, ああ……もうだめだ……
ダメージ大, もういやだ……
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐ…うぐっ……
射程外, なんだ？ どうなってるんだ？！
攻撃, うわああああっ！！
攻撃, こうなったらヤケクソだ！
攻撃, 寄るな……寄るなーーっ！！
攻撃, うわああっ！ こっちに来るな！


