泉新一(前期) 寄生生物・ミギー
回避
寄生生物・ミギー, へえ…… やる気らしいな
泉新一(前期), 勘弁してくれよ……
回避
寄生生物・ミギー, まるで殺意のかたまりだな
泉新一(前期), 呑気に分析してる場合か！！
回避
泉新一(前期), はーっ 心臓止まるかと思った……
寄生生物・ミギー, 心臓？ それは私も困る
回避
寄生生物・ミギー, 避けろシンイチ！
泉新一(前期), うわっ！ そう簡単に言うなよ！
ダメージ小
泉新一(前期), イテッ
寄生生物・ミギー, どうした？ やられたのか？
ダメージ小
泉新一(前期), うううっ
寄生生物・ミギー, 見せてみろ…… 大丈夫だ、浅い
ダメージ小
寄生生物・ミギー, その程度の傷なら大丈夫だ！
泉新一(前期), 他人事だと思って…… こっちは痛いんだぞ！
ダメージ小
寄生生物・ミギー, どうやら我々を…というかシンイチ、君を侮っているみたいだぞ
ダメージ中
寄生生物・ミギー, シンイチ……心臓の鼓動を少し緩やかにしてくれ.こっちまで落ち着かなくなる
泉新一(前期), こんな状況で無理言うな！
ダメージ中
泉新一(前期), うぎゃあ！
寄生生物・ミギー, 大丈夫かシンイチ？ まだいけるはずだ
ダメージ中
泉新一(前期), うわあああ！ 何でこんな目に……
寄生生物・ミギー, ぼやいてる暇があったら戦いに集中しろ！
ダメージ中
寄生生物・ミギー, 何をしているシンイチ！！
ダメージ中
寄生生物・ミギー, 今思い出したぞ、人間は自殺するという珍しい動物なのだ
泉新一(前期), おれだって別に死にたいわけじゃないよ
ダメージ大
泉新一(前期), ぐっ ごほっ ごほっ
寄生生物・ミギー, これ以上ダメージを受けると危険だな……
ダメージ大
寄生生物・ミギー, 一旦退けシンイチ！
泉新一(前期), そ、そんなこと言ったって……
ダメージ大
泉新一(前期), うわぁ、もうダメだ！
寄生生物・ミギー, あきらめるなシンイチ、打開策があるはずだ！
破壊
泉新一(前期), そ、そんな…？ こんなことって……
破壊
寄生生物・ミギー, 失敗だ……
射程外
泉新一(前期), どこだ、どこから攻撃してきたんだ！？
寄生生物・ミギー, 落ちつけシンイチ、それでは敵の思う壺だ
射程外
泉新一(前期), こ、この野郎！！
寄生生物・ミギー, 落ち着けシンイチ！ この距離ではまずい！
射程外
寄生生物・ミギー, もっと近づけシンイチ！！
切り払い
寄生生物・ミギー, 危なかったなシンイチ
切り払い
泉新一(前期), うわー！ 助けてくれ！
寄生生物・ミギー, この程度の攻撃なら大丈夫だシンイチ、それより呼吸を整えてくれ
切り払い
寄生生物・ミギー, 狙いが甘いな…… 不勉強なヤツだ
切り払い
寄生生物・ミギー, 防御に集中さえすればこちらの守りは完璧に近くなるのでね
切り払い
泉新一(前期), 恐れるな……ミギーの防御は完璧だ！
シールド防御
泉新一(前期), ミギー！ 大丈夫かお前！？
寄生生物・ミギー, 心配いらない。 この程度の事でわたしはやられないし.何より君の命はわたしのための命でもあるからね
シールド防御
泉新一(前期), ミギー…… 俺を助けてくれたのか？
寄生生物・ミギー, 私は自分の命だけを大事に考えている
シールド防御
寄生生物・ミギー, 避けきれないか…… 直撃は避けたい
シールド防御
泉新一(前期), ミギー！？ 俺をかばって……
寄生生物・ミギー, シンイチが死んだら私も死ぬことになるからな
攻撃
寄生生物・ミギー, ここで仕掛けるぞ！
泉新一(前期), 何だって？！ うわっ！！
攻撃
寄生生物・ミギー, よし、止めをさそう
泉新一(前期), いやだ！ もうたくさんだ！
攻撃
寄生生物・ミギー, 私の生命を脅かすのなら、死んでもらう！
攻撃
泉新一(前期), や、やめろミギー！
寄生生物・ミギー, 何を言っている！ 甘いぞシンイチ！
攻撃
寄生生物・ミギー, やるぞシンイチ！
泉新一(前期), だからちょっと待てって言ってんだろ
攻撃
泉新一(前期), やっぱり……やるしかないのか、ちくしょう！
攻撃
泉新一(前期), 少しは手加減しろよ！！
寄生生物・ミギー, 悪いが我々の命を脅かすものは全力で排除させてもらうよ
攻撃
泉新一(前期), 待てミギー！ 何をする気だ！？
寄生生物・ミギー, 決まってるだろう！ 殺すのさ！

泉新一 寄生生物・ミギー
回避
寄生生物・ミギー, いいかシンイチ、私の存在を忘れろ！
泉新一, え？
寄生生物・ミギー, ここで相談しながら二人三脚をやっていたんじゃ負ける！
回避
泉新一, はーっ 心臓止まるかと思ったぜ
寄生生物・ミギー, 心臓？ それは私も困る
回避
寄生生物・ミギー, すまないが防御に余り手が裂けないようだ
泉新一, あのなあ！ こっちだってギリギリなんだぞ！
回避
寄生生物・ミギー, ヤツの動きが見えるな？
泉新一, ああ！
回避
寄生生物・ミギー, 君はせいぜい動いて相手の攻撃をよけてればいい
泉新一, それで勝てるのか？
回避
寄生生物・ミギー, いいぞ、なかなかいい動きだ これなら馬の差で勝つな
泉新一, 誰が馬だって？
回避
寄生生物・ミギー, こっちに近づいてくる！ さがれシンイチ！
回避
泉新一, ……外れたのか？
寄生生物・ミギー, この場合相手に感謝すべきだな
回避
寄生生物・ミギー, やれば出来るじゃないか
泉新一, ったく軽く言ってくれちゃってまあ
回避
寄生生物・ミギー, まるで殺意のかたまりだな
泉新一, 呑気に分析してる場合か！！
回避
寄生生物・ミギー, 無茶はするなよ
泉新一, なあに、当たりゃしないさ
回避
泉新一, 落ち着け……心を落ち着かせれば大丈夫………
ダメージ小
寄生生物・ミギー, どうやら我々を…というかシンイチ、君を侮っているみたいだぞ
ダメージ小
泉新一, うううっ
寄生生物・ミギー, どうした？ やられたのか？ 見せてみろ…大丈夫だ、浅い、さあ急げ！
ダメージ小
泉新一, うっくくく…… やっぱし痛てえじゃねえか！
寄生生物・ミギー, 何を言ってるんだシンイチ？
ダメージ小
寄生生物・ミギー, かすり傷だ、シンイチ
泉新一, 分かってるよ！
ダメージ中
泉新一, 割れる！ 心が割れる！ 裂ける！！
寄生生物・ミギー, 落ちつけシンイチ！ こっちまで影響する！
ダメージ中
泉新一, くそっ！ 意外と……
寄生生物・ミギー, 何をしているシンイチ！！
ダメージ中
泉新一, うぐ…… まだいけるはずだ！
寄生生物・ミギー, 無理は禁物だぞ、シンイチ
ダメージ中
泉新一, ぐわっ！！ なんだって？！
寄生生物・ミギー, 状況をよく考えろ！ 今のが通用する筈無いだろう！！
ダメージ中
泉新一, これぐらいで……
寄生生物・ミギー, シンイチ！ お互いの目標が生存だという事を忘れるなよ！
ダメージ中
寄生生物・ミギー, 腕の太さや本数には限界がある…… 正直全てはまかないきれない
ダメージ中
泉新一, こんなスピード相手にどうしろっていうんだ！
ダメージ大
寄生生物・ミギー, 一旦退くべきだ、シンイチ！
泉新一, ここで…… 逃げられるかよ！ 
ダメージ大
泉新一, くっそー！ どうすりゃいいんだ！？
寄生生物・ミギー, さてと……どうしたもんかな
泉新一, か〜〜なんて冷静なヤツ！
ダメージ大
泉新一, ぐああああ！
寄生生物・ミギー, 致命傷こそ避けてはいるが…… まずいな
ダメージ大
寄生生物・ミギー, シンイチ！ 呼吸をととのえろ！
泉新一, はーっ はーっ はーっ
破壊
泉新一, こんなところで…… 俺死ぬのかよ
破壊
寄生生物・ミギー, 意識が薄れて行く…… 妙に眠い……
射程外
泉新一, 駄目だ、届かない！
射程外
寄生生物・ミギー, もっと近づけシンイチ！！
射程外
寄生生物・ミギー, 相手までの距離は……
泉新一, 見りゃ分かるよ！
切り払い
寄生生物・ミギー, こちらは私が何とかする きみはそちらをなんとかさがらずに素手でかわしてくれ
泉新一, んな無茶なァ！！
切り払い
寄生生物・ミギー, 狙いが甘い、不勉強なヤツだ
切り払い
泉新一, ミギー！
寄生生物・ミギー, 分かっている！
切り払い
寄生生物・ミギー, 闇雲な仕掛けが通用するものか！
切り払い
寄生生物・ミギー, 人間部分さえ守りきれれば…… 勝つ！
切り払い
泉新一, ミギー、防御頼む
切り払い
寄生生物・ミギー, 防御に集中さえすればこちらの守りは完璧に近くなるのでね
切り払い
泉新一, 恐れるな……ミギーの防御は完璧だ！
シールド防御
寄生生物・ミギー, この程度なら硬質化で耐えられる筈！
シールド防御
泉新一, すまない、ミギー……
寄生生物・ミギー, 私の命を守っただけだ
攻撃
寄生生物・ミギー, 今だ！
攻撃
寄生生物・ミギー, シンイチ！
泉新一, ああ、分かってる！
攻撃
泉新一, で…できるのか…？
寄生生物・ミギー, 出来る！ 私が合図したら奴に向かって一直線に突っ込め！ 全速力でだ！
攻撃
泉新一, うおおおおおお！
寄生生物・ミギー, すごい……
攻撃
泉新一, ……やるしかないのか？
寄生生物・ミギー, 迷っている場合じゃないぞシンイチ！
攻撃
寄生生物・ミギー, 生かしておいては危険だ！
攻撃
泉新一, 一対一なら！
攻撃
泉新一, 一つ一つ潰していく！
攻撃
泉新一, ヤツを倒さなきゃ……！
投擲
泉新一, ミギー、どこ狙うかは分かってるな？
寄生生物・ミギー, もちろん
投擲
寄生生物・ミギー, よし、この位置なら大丈夫だ
泉新一, 上手く行けよ……！
投擲
寄生生物・ミギー, ……多分命中する


宇田守 寄生生物・ジョー
回避
寄生生物・ジョー, おい、避けるぞ！
宇田守, わっ、ちょっと待ってくれ！
回避
宇田守, うひゃあ！
寄生生物・ジョー, 鈍い動きだぜ…… 当たるとこだった
回避
宇田守, うわぁ、死ぬう！
寄生生物・ジョー, お前の呼吸がメチャクチャだからこっちまで疲れてきたぜ…
ダメージ小
宇田守, ひ〜殺される〜！
寄生生物・ジョー, ケッ、大げさな奴だな、これぐらいの怪我で……
ダメージ小
寄生生物・ジョー, テメーがとっととよけねーから当たったじゃねえか！
宇田守, そんなこと言ったって……
ダメージ小
宇田守, うわっ…… だ、大丈夫だよな、これ位なら……
寄生生物・ジョー, たくっ…… もっとしっかりしてくれよな
ダメージ中
宇田守, ひ〜！ 痛い〜！ 死ぬ〜！
寄生生物・ジョー, コイツの動きは少し鈍すぎる…避けれやしねえ
ダメージ中
宇田守, うわ〜！ ひ〜！
寄生生物・ジョー, 大声でわめくな！ オレがダイナミックに動けん！
ダメージ中
寄生生物・ジョー, クソ、ちとヤバイか！？
ダメージ大
宇田守, うわぁぁぁ…… もうダメだぁ
寄生生物・ジョー, ええい、まだやられたわけじゃねえ！
ダメージ大
寄生生物・ジョー, クソッタレが！ オレの体に何てことしやがる！
宇田守, いつからお前の体になったんだ……
ダメージ大
寄生生物・ジョー, ヤバイぞ、このままじゃあ……
破壊
寄生生物・ジョー, クソ！ こんな奴に寄生したばっかりに……
破壊
宇田守, うう…… こんな変なのに寄生されたばっかりに……
射程外
宇田守, どこだ、どこからだ？
寄生生物・ジョー, オメーの目じゃわかんねーよ！
射程外
寄生生物・ジョー, チッ！ 遠くから…… ムカつく奴だぜ
切り払い
宇田守, うわっ…… 助かった、ありがとうジョー……
寄生生物・ジョー, 勘違いすんな、オレの命を守る為さ
切り払い
宇田守, うわ〜！ 避けられない！ 何とかしてくれジョー！
寄生生物・ジョー, ったく、しょーがねーなー！
切り払い
寄生生物・ジョー, こんなヘボい攻撃、いくらコイツがウスノロでも当たるかよ！
宇田守, 一言多いぞ……
切り払い
寄生生物・ジョー, 攻撃パターンを読めば、こんなの当たらねえよ！
シールド防御
寄生生物・ジョー, おっと、大事なオレの体、あまり傷つけられたくはないんでな
シールド防御
宇田守, 大丈夫かジョー！？
寄生生物・ジョー, テメーがやられたら元も子も無いんでな……
シールド防御
寄生生物・ジョー, 動きがノロイから避けきれねーじゃねーか…… しょうがねえなあ
攻撃
寄生生物・ジョー, あの世へ行きやがれ！
攻撃
寄生生物・ジョー, さっさとくたばっちまいな！
宇田守, 汚い言葉遣いだなあ……
攻撃
宇田守, く…… 苦しい……
攻撃
寄生生物・ジョー, くらいやがれ！
攻撃(反撃)
寄生生物・ジョー, よくもやりやがったな、この野郎！
攻撃(反撃)
寄生生物・ジョー, 邪魔者はぶっ殺す！
攻撃(反撃)
寄生生物・ジョー, オレに敵対すんのなら、容赦しねえ！

