桜庭音操
回避, 余裕だな
回避, 大したことないな
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, だっ！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, っつぅ…
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 油断はできない…
ダメージ大, マズイ…
ダメージ大, マズイな…
ダメージ大, くっ！ 強い…
ダメージ大, つ…つよい…
ダメージ大, ヤバイ！ やられる！
ダメージ大, まずい…これ以上はもたない…
破壊, うぁぁぁぁっ！
破壊, 消えるのか、オレ…
射程外, なっ…卑怯な！
射程外, おまえ…ふざけるな！
射程外, フザケルな…俺をもてあそんでるのか！？
射程外, どうなってるんだ？
射程外, なんだ今のは？
攻撃, どけ！
攻撃, やっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, えいっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, それっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, とりゃぁぁぁ！
攻撃, そりゃぁぁっ！
攻撃, いけぇぇっ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 全部消してやる！
PSYマッシュアップ[全], -
直撃, @すばせかネク選択;任せろ！
直撃, @すばせかネク選択;一気に決めるぞ！
#集中, 集中しろ…
#心眼, 感覚を研ぎ澄ませろ…


美咲四季
回避, 負ける気しないよね
回避, やったー！ 絶好調！
回避, 完璧！ カンペキ！
回避, ギリギリって感じ？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, うぅっ！
ダメージ小, イタッ…
ダメージ中, いった～い！
ダメージ中, はぁ…はぁ…
ダメージ中, ちょっ！ やめ…
ダメージ大, 私を殺さないで
ダメージ大, もうだめかも…
ダメージ大, …もう…無理だよ
ダメージ大, ちょっとピンチかも…
破壊, 私…消えたくないよ…
射程外, う～ん…
射程外, なっ、何これ！？
射程外, ちょっと！ ふざけないでよ！
攻撃, やっ！
攻撃, はい！
攻撃, はっ！
攻撃, えい！
攻撃, そこ！
攻撃, ほら！
攻撃, それっ！
攻撃, もっと！
攻撃, 消えて！
攻撃, いけーっ！
攻撃, その調子！
攻撃, とんでけ！
攻撃, オッケー！
攻撃, とっどめー！
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, 絶対負けないんだから！
カウンター, 危なっ！
直撃, @すばせかシキ選択;来たっ！
直撃, @すばせかシキ選択;気持ちイイ！


桐生義弥
回避, フフフ…
回避, フフ、当然だね
回避, 戦うだけ無駄だよ
回避, ちょっと計算が甘かったようだね
回避, 悪いけど君と遊んでるヒマはないんだ
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, ぬあっ！
ダメージ中, ボク、疲れるのキライなんだよね
ダメージ中, 今後は少し警戒が必要かな
ダメージ中, 危ないよ
ダメージ大, 困ったね…
ダメージ大, 休憩しようか
ダメージ大, 今回はきわどかったね…
ダメージ大, 本気で消しにきてるね…
破壊, 失望したよ
射程外, ズルイよ
射程外, 仕方ないね…
射程外, ふ～ん…そういうことか
射程外, まったく…時間の浪費だよ…
攻撃, やっ！
攻撃, そこ！
攻撃, それっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, たぁぁっ！
攻撃, もういいよ
攻撃, 消えなよ
攻撃, 邪魔だよ
攻撃, じゃあね
攻撃, さよなら
攻撃, バイバイ
攻撃, フフフフ…
攻撃, これで、おしまい！
攻撃, 安らかにお休み
ケータイカメラ, 激写ぁ！
直撃, @すばせかヨシュア選択;まだこれからさ
直撃, @すばせかヨシュア選択;盛り上がってきたね
#かばう(桜庭音操), なに言ってるの、ネク君は負けられないんでしょ？
#かばう(桜庭音操), 自分を諦めたら、世界を諦めるのと同じだよ


尾藤大輔之丞
回避, オリャ！ 楽勝だぜ！
回避, ふう、マジやばかったぜ
回避, ツメがあめぇんだよっ！
ダメージ小, 手ごたえ無いぜ
ダメージ小, お前らぬるいよ
ダメージ小, まだまだいけるぜ！
ダメージ小, へっ！ 大したことねーな！
ダメージ小, おいおいおい、やる気あんのかよ！
ダメージ小, おめぇの攻撃、全然痛くねーぞ！.ってか、むしろかゆいぜ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, だぁっ！
ダメージ中, ぐぁっ！
ダメージ中, うっせ！
ダメージ中, んだとぉ！
ダメージ中, うぉぉぉお、うざってぇ！
ダメージ大, いってぇぇ！
ダメージ大, 何すんだよ！
ダメージ大, ちょっと、きついかな…
ダメージ大, よくもやってくれたな！
ダメージ大, あったまきたっ！
ダメージ大, …っつう！ 痛ってぇ！
破壊, ぬぁぁーっ！
破壊, ライムーっ！
射程外, かかってこいよ
射程外, おい、ビビンなよ！
射程外, 逃げんじゃねぇ！
射程外, フン…命拾いしたな
射程外, 待て！ 待ちやがれ！ このヤロー！
射程外, ケッ…ヤル気しねーぜ…
攻撃, ふんっ！
攻撃, それっ！
攻撃, このっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, いけっ！
攻撃, おらっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, やぁぁっ！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, とろいぜ！
攻撃, ぶっとべ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, もひとつおまけだ！
攻撃, どりゃぁぁっ！
攻撃, だっせ！
攻撃, 砕けろ！
攻撃, まだまだ！
攻撃, ガツンといくぜ！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, 今すぐここでぶっツブしてやる！
攻撃, 俺をさえぎるモンはすべてぶっ壊す！
攻撃, 俺が進む道は俺が作る！
攻撃, じゃまだ！ どきやがれ！
攻撃, どけ！ おめぇに用はねぇ！
カウンター, させるか！
直撃, @すばせかビイト選択;ノってきたぜ！
直撃, @すばせかビイト選択;行くぞ、行くぞ、行くぞーっ！


八代卯月
回避, はははははは！
回避, 無駄な抵抗はやめるのね
回避, 残念無念～。あぁ～くやしいくやしい
回避, アンタばっかじゃないの？.勝てるわけないじゃん
回避, 何それ！.ぜんぜん勝負になってないんだけど
回避, 何やってんのよ！ ヤル気あんの？
回避, アンタ、バカじゃないの？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, あんっ！
ダメージ小, …なっ！
ダメージ小, イラつくのよ！
ダメージ中, 見てなさい！
ダメージ中, うっさいわね！
ダメージ中, ほんとアッタマくるわ…
ダメージ中, あ～ムカツクわ～。すんごいムカツクわ～
ダメージ中, あら～なかなかヤルわね…。ちょっと意外
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大, あ゛ーもうっ！
ダメージ大, ちょーしづきやがって！
ダメージ大, そんなの…ありえない！
ダメージ大, ちぃぃぃ、調子にのりやがって！
破壊, うそっ…！
射程外, あらぁ～
射程外, バカにしてるの！？
射程外, あら？ ビビッちゃってんの？
射程外, その気になれば今すぐアンタを消せるんだけど～
攻撃, たぁぁっ！
攻撃, いっけ～っ！
攻撃, アッハッハッハ！
攻撃, ほら、行くわよ！
攻撃, み～つけた！
攻撃, それじゃバイバ～イ☆
攻撃, アンタうるさいのよ。だまってな！
攻撃, じゃあ、も～っと楽しんでもらおうかな
攻撃, ちょっとタイクツしてたから相手してあげる
攻撃, 消えるんだったら、.あたしのポイントになって消えてね☆
アンコンシャス, ちょっと待ってなさい


八代卯月(暴走)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい
攻撃, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい
直撃, @すばせかヤシロ選択;……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい


狩谷拘輝
回避, おーおードシタ～？
回避, あれ？ ご不満デスカ？
回避, 悔しかったら根性見せろヨナ
回避, イヤ～そっちじゃないんダナ～
回避, おまえさん、明らかに負け戦ダヨ？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, そんなんじゃ俺は倒せないゾ～
ダメージ小, まぁまぁ、そう焦りなサンナ…
ダメージ小, はいはい。そんなにカリカリしなサンナ
ダメージ中, ちょっとテンション上がったヨ
ダメージ中, まあ、まあ。キャンキャン吠えなサンナ
ダメージ中, ハイハイ。そんなにカッカしなサンナ
ダメージ中, そうカッカしなサンナ。血管切れちゃうゾ？
ダメージ大, おぉコワ…
ダメージ大, やれやれダネ…
ダメージ大, そろそろ終わるか
破壊, 意外とやるネェ…
破壊, 結構やるネェ…
射程外, つれないネェ～
射程外, 今回は見逃すヨ
射程外, ヤァメタ。メンドウだからナ
射程外, お手並みじっくり拝見ってコトデ…
攻撃, それっ！
攻撃, 決まりだ！
攻撃, だぁぁっ！
攻撃, ケリつけちゃうよ
攻撃, 手加減はしないヨ～
攻撃, ハイハイ…がんばりマスヨ…
攻撃, どうやらゲームの時間ダナ？
攻撃, ちょっと俺とゲームしないカ？
攻撃, んじゃ俺がいっちょ遊んでやるヨ
攻撃, 楽しいゲームのハジマリハジマリ～
攻撃, 今ここで片づけちゃってもいいんだケド…
攻撃, 覚悟シロヨ～。一瞬で消しちゃうゾ;…卯月がネ
スパークポイント, メンドクセ～
スパークポイント, あ～メンドクセ
スパークポイント, あ～メンドクサ～


狩谷拘輝(暴走)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい
攻撃, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい
直撃, @すばせかカリヤ選択;……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい


東沢洋大
回避, ハッハッハ…
回避, なかなかいいものをもってるな…
攻撃無効化(ブラックホール), 味見の時間だ！
ダメージ小, じっくり料理してやる！
ダメージ小, どうやら…鮮度が落ちてしまったようだな
ダメージ中, 煮えたぎったぞ！
ダメージ中, 実にうまそうな逸材だ…
ダメージ大, 下ごしらえはここまでだ！
破壊, 北虹様…
破壊, 俺が…負けるとは…な。見事だ…
射程外, おいおい…
攻撃, 俺がテイスティングしてやろう！
攻撃, これでやっと料理が始められる
攻撃, 腕によりをかけて料理してやろう
攻撃, 今ここで…スパイシーツナロールにしてやるっ！
攻撃(サンダーボルト), 丸焦げにしてやる！
攻撃(ノイズスラッシュ), ぶったぎる！
攻撃(ノイズスマッシュ), ぶっつぶす！


南師猩
回避, ゼタ遅ぇんだよ！
回避, ベクトルが違うぜ！
回避, クックックッ…ゼタ愉快だぜ
回避, これで俺の求める解にまた近づいた
ダメージ小, 無駄だぜ！
ダメージ小, 俺を退屈死させる気か！
ダメージ小, もっとエッジきかせろよ！
ダメージ中, 計算くるうんだよ
ダメージ中, このラジアンが！
ダメージ中, このヘクトパスカルがぁ！
ダメージ中, はっ、ヒトデナシどもが！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, 素数かよ…
ダメージ大, 逆行列かっ！
ダメージ大, おまえら、ゼタうざいんだよ！
破壊, しくじった…
破壊, そろそろ時間だ
射程外, 美しくないんだよ！
射程外, どこだ？ どこに逃げやがった！？
射程外, 俺が作るゲームに必要なのは完璧な計算と…美学だ
射程外, ヒトヨヒトヨニヒトミゴロってね…
射程外, ヒトナミニオゴレヤってね
射程外, フジサンロクニオームナクってな
攻撃, 逆行列だ
攻撃, 因数分解！
攻撃, 虚数にしてやる！
攻撃, 虚数の大海におぼれろぉぉっ！
攻撃, サイン！ コサイン！ タンジェントォ！
攻撃, 今度こそ俺の座標空間から追放してやるぜ！
攻撃, 存在価値のないヨクトグラムどもに告ぐ！.おまえら全員ここで４ね！
攻撃, センスすらないあわれなロクデナシどもに告ぐ！.４にたくなけりゃ必死であがけ！;ま、あがいたところで、未来はないけどな！
攻撃, ロクデナシのおまえらに告ぐ。.おまえらに栄光の４をやるぜ
攻撃, さぁて問題の時間だぜ。俺がおまえらを消滅させる速さは？;２９９，７９２，４５８ｍ／ｓ
攻撃(ノイズキック), ゼタ遅え！
攻撃(ノイズキック), ぬぉぉぉおっ！
インフィニティクラッシュ, インフィニティ！
インフィニティクラッシュ, ジョーシキなんてゴミだ！ クラッシュ！
インフィニティクラッシュ, クラッシュ！ 俺がまとめて捨ててやる！
かけ声(レベル虚数フレア), フフフフフ。フハハハ、ハハハ！;_
３．１４１５９２６５ ３５８９７９３２３８ ４６２６４３３８３２ ７９５０１８８４１９;_
７１６９３９９３７５ １０５８２０９７４９ ４４５９２３０７８１ ６４０６２８６２０８;_
９９８６２８０３４８ ２５３４２１１７０６ ７９８２１４８０８６ ５１３２８２３０６６ ４７０９３８６
レベル虚数フレア, 知ってるか？ 世界は数字でできてんだ。俺は求める解のために今日まで逆算しつづけた。そしてこれが答えだ！;勝つのは俺だぁぁぁ！！
変形(ノイズ化), はぁぁぁ！
変形(ノイズ化), がぁぁぉぉっ！
変形(死神化), 全てゴミだ！


虚西充妃
回避, おサルさん
回避, どこ見てるの？
回避, やはり予想どおりでしたね
回避, 私の計画はすべて順調…のようですね
回避, 単純明快なあなたの行動などお見通しです
回避, 負け惜しみはおよしなさい。みっともないですよ
回避, もうあなたの行動を読み違えることはありません
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, ううっ！
ダメージ小, およしなさい
ダメージ小, 悪あがきですか？ 見苦しいですよ
ダメージ小, 常識で考えるとそんな選択ありえまえん…
ダメージ中, よくも！
ダメージ中, ぐうううっ！
ダメージ中, なんですって？
ダメージ中, 今後起こりうる全事象の確率を考慮して.戦略を再構築しなくては
ダメージ大, もう許さない
ダメージ大, 忌々しい…
ダメージ大, 私の計画が台なしです
ダメージ大, いまいましいクソザル…
破壊, そんな…バカな！
射程外, お待ちなさい…
射程外, これは何かあるはずです…
射程外, いったいなにが目的かしら？
射程外, こんな形で出てくることになるのは想定外でした
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 邪魔ですね…
攻撃, 消滅をもって自覚するのですね
攻撃, 考えなしに行動すると失敗しますよ？
攻撃, 不安に押しつぶされるといいでしょう
攻撃, あなたがたはここから先には進ませません
攻撃, 私の分析に誤りなど存在しないのですから…
攻撃, あなたの行動原理は、ときに理解に苦しみます
攻撃, そもそも人は犠牲の上に成り立っているのですよ
攻撃, あなたのような下等な方との会話は.時間のムダですね
攻撃, かく乱分子は跡形も無く消し去ってやる！
シャドウプロジェクション, フフフ…
シャドウプロジェクション, 行きなさい！


北虹寵
回避, フッ…
回避, ふん…
回避, みくびってもらっては困るな
阻止(時間遮断), 時間遮断！
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, あきらめたまえ
ダメージ小, 戦うだけ無駄だ
ダメージ小, 君に俺は倒せない
ダメージ小, 馬鹿げてるとしか思えないが
ダメージ中, フッ…理解できないな
ダメージ中, いずれにせよ君にも変革が必要だ
ダメージ中, ほぅ…それは興味深いな…
ダメージ中, それもおもしろい。.ゲームが盛り上がるというものだ
ダメージ大, ば、バカな！
ダメージ大, くそおぉぉぉ！
ダメージ大, くっ…このままでは…
ダメージ大, 倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, これからが本番だ。違うか？
ダメージ大, まだだ！ まだ終わっていない！
破壊, これほどの力とは…
破壊, コンポーザー…
破壊, …これまでか
射程外, …ならばしばらく様子を見る
射程外, 少しぐらい放しておく方がいい
攻撃, やっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, とぁぁーっ！
攻撃, てやぁぁーっ！
攻撃, ふふふふ…
攻撃, 消えたまえ！
攻撃, さあ！ 消えたまえ！
攻撃, 君はここで消滅してもらう
攻撃, 救済の光を浴びろ！
攻撃, 君も浴びるといい、この救済の光を！
ノイズウィップ, ちぇあっ！
ノイズファング, はあっ…かみちぎれ！
ノイズファング, 終わりだ！


羽狛早苗
回避, それがおまえのスピードか？
回避, やっぱおまえはまだまだだな
回避, ボーっとしてたらもったいねぇぞ
ダメージ小, だっ！
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ小, やめとけ！
ダメージ小, おう！ どうした
ダメージ中, 何とかしねーとやべぇな…
ダメージ中, おい、そのへんでやめとけ
ダメージ中, ナットクいってねぇみてぇだな
ダメージ大, 世界は見えるところまでしかない
ダメージ大, 何かをするには何かが犠牲になるってことだな
ダメージ大, こうなっちまった以上、もう気にすんな！
破壊, へへっ…
破壊, さすがだな
射程外, しかたねーな…
射程外, おっ！ カンが良いな！
射程外, よし、ちょっと待ってろや
攻撃, うりゃ！
攻撃, ぬわぁぁぁぁっ！
攻撃, とっとと帰んな
攻撃, ためさせてもらうぜ
攻撃, 自分の無力さを思い知れ！
攻撃, もっと楽しめ
攻撃, 全力で今を楽しめ
攻撃, 楽しむためには世界をひろげろ
攻撃, 世界をひろげろ！
攻撃, フハハハ…今を楽しめぇ！


レッドスカルバッジ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい
攻撃, ……数えきれないこの世の不幸を断ち切るために、この救済の光を。さすればここは幸福な場所となる。すなわちそこは、すばらしきせかい

