ショウ(ＷＩＺＣ) クサナギ(ＷＩＺＣ)
射程外(対ステルス)
ショウ(ＷＩＺＣ), 焦るな、焦るな……
射程外(対ステルス)
ショウ(ＷＩＺＣ), 意識を研ぎ澄ませ……相手が雲や霞ではないのならば、必ず捉えてみせる──
射程外(対ステルス)
ショウ(ＷＩＺＣ), クサナギよ、対策は――
クサナギ(ＷＩＺＣ), 以前にも述べたが、私自信の能力は汝の能力を増幅することのみ。この面妖な術を打ち破る能力は持ち合わせてはおらぬ
射程外(対ステルス)
クサナギ(ＷＩＺＣ), 人の目では捉えること能わぬだろうが、私には感じられるぞ――
瞑想
クサナギ(ＷＩＺＣ), 気付いてはおらぬのか、汝自身の真の能力を。何時には自身の気を操るのみならず、あらゆる事物の有する気を吸収する能力があるのだぞ
瞑想
ショウ(ＷＩＺＣ), クサナギ！
クサナギ(ＷＩＺＣ), 了解した――
瞑想
ショウ(ＷＩＺＣ), クサナギよ、真の能力で気は回復できるか
クサナギ(ＷＩＺＣ), 可能だ。私の能力を加算することで数倍の速さで回復し得る
瞑想
ショウ(ＷＩＺＣ), クサナギよ、どうすれば真の能力を引き出せる
クサナギ(ＷＩＺＣ), 汝が想わば呼応せん――
瞑想
クサナギ(ＷＩＺＣ), 我は汝のため、この時のために存在し覚醒したのだ――
鉄壁
クサナギ(ＷＩＺＣ), 我が名は「クサナギ」 悠久の時そして如何なる世界にも存在するものなり
鉄壁
クサナギ(ＷＩＺＣ), かつては剣の形を成したこともあった――が形あるものはいつかは滅びるもの。剣という形を失ってすでに久しい。現在の我は純粋な「力」としてこの者を守らん




