
ショウ(ＷＩＺＣ)
回避, 遅い！
回避, 冗談じゃない！
回避, 技さえ判れば対処の方法はある
回避, 何とかやってみるさ
回避, この気配──そこ！
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, 何とかやってみるさ
攻撃無効化, 技さえ判れば対処の方法はある
攻撃無効化(「気」の障壁), 「気」で止める――
ダメージ小, それだけか
ダメージ小, 筋は悪くないようだな
ダメージ小, 当てるだけでは意味が無い！
ダメージ小, 鎧で止まったか……
ダメージ中, 致命傷さえ受けなければ、問題はない！
ダメージ中, 攻撃力は高くないと云っても、これほど小刻みに打撃をくらっては……
ダメージ中, なめるな、体力さえ十分ならこの程度の攻撃で──殺られはしない！
ダメージ中, ここが勝負か……ならば、負けられん！
ダメージ中, (今は関わりの無いことは忘れろ、ショウ！ さもなければお前は己自身に斃される事になる！)
ダメージ大, (刀に気が入らなくなってきている……刀身に鬆が入ったか)
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, 肺に傷がついたか──
ダメージ大, (くっそ、目が霞みやがる──)
ダメージ大(ショウ(ＷＩＺＣ)), これでは甲冑は保っても、中身の方が保たん――
破壊, す、すまん──ま…た…迷惑…を…かけ…て…
破壊, 皆、後のことは頼むぞ……
脱出, 口惜しいが、撤退する。すまない――
射程外, 焦るな、焦るな……
射程外, 意識を研ぎ澄ませ……相手が雲や霞ではないのならば、必ず捉えてみせる──
攻撃, 捕えた！
攻撃, その首貰った！！
攻撃, こいつらは俺が──片付ける！
攻撃, 疑念は即ち失敗に通ずる──
攻撃, 無駄かどうかは、やってみなけりゃ判らんさ！
攻撃, おおーっ！
攻撃, それは──望まぬ！
攻撃, そこ！
攻撃, 動きを止める！
攻撃, そこか！
攻撃(対鳳龍の剣士), 全ては剣に対する妄執か……
攻撃(対鳳龍の剣士), その妄執がどれだけの人間を不幸にし、どれだけの人間を死に至らしめた！
攻撃(対鳳龍の剣士), 鳳龍の剣何をするものぞ！
攻撃(対スカルダ(WIZノベルズ)), 素質はある――が、如何せん経験不足だな
攻撃(対亡者ナックラーヴ), 亡者に身をやつした侍か――
攻撃(対ハイランス(WIZノベルズ)), これでも侍大将を勤めた身だ、多少の戦術は身に着けちゃいるがね
攻撃(対魔人ダバルプス(WIZノベルズ)), 寄生虫の力を借りねば何も出来ぬ輩が何をほざくか――！
攻撃(対守護者ミフネ(WIZノベルズ)), 高名は予てより聞き及んでいる――.一戦、お手合わせ願いたい
かけ声, 捕えた！
かけ声, 疑念は即ち失敗に通ずる──
かけ声, それは──望まぬ！
かけ声, こいつらは俺が──片付ける！
かけ声, 動きを止める！
かけ声, 無駄かどうかは、やってみなけりゃ――判らんさ！
かけ声(反撃), 捕えた！
かけ声(反撃), こいつらは俺が──片付ける！
かけ声(反撃), 動きを止める！
かけ声(反撃), では次はこちらから参る
かけ声(爆炎), 出来るならまだ使いたくはなかったが、悠長なことは言ってられないな──取って置きだ
かけ声(爆炎), 地獄の業火に焼かれ、消滅するがいい！
かけ声(鳳龍核撃斬), 多勢に無勢……通常ならば万に一つも勝ち目は無いが;鳳龍の剣技の中でも修羅の剣技と忌み嫌われた.あれなら――
かけ声(鳳龍核撃斬), 戦争で得たのは――地位でも名誉でもない――.孤独と人殺しの技術――;戦争で身に付けたるものならば、戦争に帰してこそ相応しきもの――:ならば！
かけ声(鳳龍核撃斬), 修羅に──悪鬼になれるか……？.:……修羅に、なる！
かけ声(鳳龍核撃斬), 戦いが一刻も早く、終わるのならば――！
かけ声(鳳龍核撃斬), 遅い、逃げ口はない──
かけ声(対スカルダ(WIZノベルズ)), 素質はある――が、如何せん経験不足だな
かけ声(対魔人ダバルプス(WIZノベルズ)), 寄生虫の力を借りねば何も出来ぬ輩が何をほざくか――！
かけ声(対守護者ミフネ(WIZノベルズ)), 高名は予てより聞き及んでいる――.一戦、お手合わせ願いたい
鳳龍剣技(対パターン_1), 鳳龍──砕雨弾！
鳳龍剣技(対パターン_2), 鳳龍曲流波！
鳳龍剣技(対パターン_3), 鳳龍透過波！
鳳龍剣技(対パターン_4), 鳳龍爆裂波！
鳳龍剣技(対パターン_5), 鳳龍円月斬！
鳳龍剣技(対パターン_6), 鳳龍旋風斬！
鳳龍剣技(対パターン_7), 鳳龍疾風斬！
鳳龍剣技(対パターン_8), 鳳龍百撃斬！
鳳龍剣技(対パターン_9), 鳳龍──爆裂弾！
鳳龍剣技(対パターン_10), 鳳龍双波斬！
鳳龍剣技(対パターン_11), 鳳龍糸縛波！
鳳龍渦旋斬, 鳳龍──渦旋斬！
鳳龍烈風斬, 鳳龍烈風斬！
鳳龍虚空斬, 行け！  鳳龍──虚空斬！
鳳龍虚空斬, 鳳龍虚空斬！
鳳龍核撃斬, 灼熱の刃よ、全てを切り裂け！ 鳳龍核撃斬！！
鳳龍核撃斬, 鳳龍──核撃斬！!
鳳龍地裂斬, 鳳龍地裂斬──
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ラカニト, 窒息(ラカニト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！
ハマン, 変異(ハマン)！
ハイパーモード(ショウ(鳳龍波動陣)), 「気」には固有の色がある。.その「色」と同化さえできれば──
ハイパーモード(ショウ(鳳龍波動陣)), ──鳳龍波動陣──！
発進, いざ…参る！

ルーシィディティ(ＷＩＺＣ)
回避, 少しは待てないのかしら？
回避, 殺されてなるものですか！
回避, ひゅうっ！ まだまだ余裕あるわね
回避, 邪魔をするんじゃない！
回避, どうしたの、かかってきなさい！
ダメージ小, 舐めるんじゃないわよ
ダメージ小, 分という者を知りなさい！
ダメージ小, 効かないわよ、そんなの
ダメージ小, どうしても退かないっていうなら、相手をしてあげる！
ダメージ小, 下がりなさい、下郎
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, いったぁ、そこでそうくるか？
ダメージ中, 乙女の柔肌に、なにしてくれるのよ！
ダメージ中, どこまでもいやらしい奴、覚えてなさい！
ダメージ大, か、身体が──！
ダメージ大, 喰らえるのもあと３発……いや２発が限度ってとこか.ならば、その前に倒すだけのこと！
ダメージ大, これで私を倒した気？ 甘いのよ！！
ダメージ大, これ以上長引くのは不利か……
破壊, や、やば、意識が薄れて──
破壊, ショウ──！
脱出, あいたたた……ここは一旦引くわね
射程外, こそこそと、卑劣な奴！
射程外, あたしの間合いから逃げおおせた！？
攻撃, くらえ！
攻撃, 下衆が！
攻撃, さてと、相手をしましょうか
攻撃, 姫将軍の称号は、伊達じゃない！
攻撃, 邪魔！
攻撃, どうしても判らないなら、判らせてやるまで！
攻撃, 死角が見えた！
攻撃(反撃), 下衆が！
攻撃(反撃), 姫将軍の称号は、伊達じゃない！
攻撃(反撃), 邪魔！
攻撃(反撃), どうしても判らないなら、判らせてやるまで！
攻撃(反撃), 死角が見えた！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやる！！
攻撃(対ハイランス(WIZノベルズ)), 戦術戦術って、うるさいのよ！
攻撃(対ベイキ(WIZノベルズ)), （なんだろ……この、懐かしさにも似た感覚……）
攻撃(対トレボー(WIZノベルズ)), あんたみたいな下衆が国王ですって！？ 私が居ない間に何が起こったって言うのよ！
攻撃(対トレボー(WIZノベルズ)), 問答無用……リルガミン王家の恥さらしが！
攻撃(対狂王トレボー(WIZノベルズ)), あんたみたいな下衆が国王ですって！？ 私が居ない間に何が起こったって言うのよ！
攻撃(対狂王トレボー(WIZノベルズ)), 問答無用……リルガミン王家の恥さらしが！
攻撃(対魔人ダバルプス(WIZノベルズ)), なんか知らないけど、あんたは生かしておいちゃいけない――そんな気がする
攻撃(対ダバルプス(WIZノベルズ)), なんか知らないけど、あんたは生かしておいちゃいけない――そんな気がする
大剣圧, もはや問答無用、魂までも粉微塵になって、消し飛べ！
大剣圧, 二度と生き返れぬよう、微塵に変えてくれる！
鳳龍虚空斬, 斬り裂くように、気を切先に集中して──鋭く！
鳳龍虚空斬, 風のように、光のように──！ 行けぇ！
バディアルマ, 大減(バディアルマ)！
バディアルマ, 癒しの力は、裏を返せば相手を傷つける力でもあるってことを教えてあげるわ.大減(バディアルマ)！
マリクト, 冥土の土産、今生の別れ、最期の御言葉──ありがたく聴きなさい！ 死言(マリクト)！
マリクト, 唱えることなんてないと思ってたけど──.ホントもったいないけど。死言(マリクト)！
ポーフィック, 無けりゃ無いで左腕が落ち着かないのよね…….小盾(ポーフィック)
ポーフィック, ま、用心はしておきますか。小盾(ポーフィック)
マポーフィック, 無けりゃ無いで左腕が落ち着かないのよね…….大盾(マポーフィック)
マポーフィック, ま、用心はしておきますか。大盾(マポーフィック)
祈り, 還ってきなさい！ 復活(ディ)！
祈り, 今、再びその空となりし肉体に、浄められし魂を結びつけたまえ……還魂(カドルト)！
発進, 女だからって、舐めないでよね！
発進, リルガミンの姫将軍、ルーシィディティ参る！

サンザ(ＷＩＺＣ)
回避, ふう、助かったな
回避, 俺達を狙うにはちょいと腕が、足りん――な
回避, ふう、危ねえ危ねえ
回避, たわいないな
回避, そんな狙いの定まらない攻撃じゃあ、俺に当てるのは不可能だ
回避(対ＷＩＺニンジャ), 下手すれば誰かの首が飛ぶな……
回避(対ＷＩＺニンジャ), 忍者か……俺が云うのも何だが、最凶、最悪、厄介なくそったれどもだ
回避(対ＷＩＺニンジャ), こんな場合は、壁際まで後退して.敵の攻撃の範囲を少しでも狭めるしかないか
ダメージ小, 着地点を狙うなんざ、冗談がすぎるぜ
ダメージ小, すこぅし、踏み込みがたりんぜ
ダメージ小, 忍者の鍛えられた肉体は、鋼の鎧と同じ意味を持つ。知らなかったとは言わせないぜ
ダメージ中, 何！
ダメージ中, チッ…散々だな
ダメージ中, クッ、まずいか！
ダメージ中, シェーラの台詞じゃないが、これで死にはしない！
ダメージ中, こいつ……今までのボンクラとは訳が違うな……
ダメージ大, くっ、今ので肋骨が何本かやられたな
ダメージ大, まだ身体は動く…！
ダメージ大, くっ…そ、そろそろ限界か……
ダメージ大, 動くのならば──最期の最期まで戦わん！
破壊, もはやこれまでか──
破壊, 待たせたな――今、そっちに行く……
脱出, この場を抜かれちまうとは……すまん！
射程外, くそ、近寄れん！
射程外, 飛び道具を持ってこなかったのは失敗だったか
分身, 鳳龍の剣術が「侍」の秘技ならば、忍者には忍者固有の秘技がある
分身, 無駄だ、防御は幻、そして攻撃は実体
分身, 侍が編み出せし剣技なれど、侍には能わず.「忍者」に継承されし秘技…幻影陣という
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ハッ！
攻撃, させるか！
攻撃, その首もらった！
攻撃(対ザン＝デン), 何故殺した！
攻撃(対ザン＝デン), ザン！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), 悪いことは言わん、手を引け。俺とお前さんとじゃ積んできた経験の量も質も違う
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), そこらの下忍クラスとは訳が違うな……厄介な相手だ
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), 生粋の忍者か……経験の差でようやく五分といったところか
攻撃(対フレイ(WIZノベルズ)), 悪いことは言わん、手を引け。俺とお前さんとじゃ積んできた経験の量も質も違う
幻影陣, 鳳龍の剣術が「侍」の秘技ならば、忍者には忍者固有の秘技がある
幻影陣, 防御は幻、そして攻撃は実体
幻影陣, 侍が編み出せし剣技なれど、侍には能わず.「忍者」に継承されし秘技…幻影陣という
発進, 上の命令で西から東……因果な商売だよ、忍者ってのも
発進, 闇から闇へと走る……それが忍者って奴だ、名乗りを上げる必要は無い

シェーラ(ＷＩＺＣ)
回避, 私はまだ死にたくないだけ──
回避, 逃げ回るのはもうたくさん…
回避, 際限がない！
回避, ふう、なんとかなるものね
ダメージ小, 魔法使いには魔法使いなりの防具があるのよ
ダメージ小, 大盾(マポーフィック)を使っておくべきだったかしら
ダメージ小, どうでもいいわ、こんな奴らなら殺してやる価値すらない
ダメージ小, 無視しても問題ないわね。他の奴を先に叩くわよ！
ダメージ中, あまり嬉しい状態じゃあないけど、まだ大丈夫よ！
ダメージ中, いけない！
ダメージ中, いたぶるつもり？ 随分と甘く見られたもんだわ
ダメージ大, ……気を失っていたようね……
ダメージ大, なす術は無いというの……？
ダメージ大, これだけ連続してくらったら、長くは保たない！
破壊, こんな……ところで！
破壊, ああっ、──そんな！
脱出, ごめんなさい……後は頼んだわ
射程外, 消呪結界さえ無ければ！
射程外, 届く魔法は打ち止め。手詰まりか……
攻撃, 殺られる前に殺らなけりゃね──
攻撃, ままよ！！
攻撃, やってみるしかないわね……
攻撃, ここで終わりにしてやるわ！
攻撃(対シルバー(WIZノベルズ)), 魔術師シルバー……敵に回すと、厄介この上ない相手ね
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マカニト, 塵化(マカニト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ラダルト, 成功するか、失敗するか──少なくとも「大凍」よりは威力は上のはず！！:凍風(ラダルト)！！
ラダルト, 凍風(ラダルト)！！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！！
ティルトウェイト, このレベルの呪文は一度しか使えないのだけど――出し惜しみできる状況じゃないわね……！ 爆炎(ティルトウェイト)！！
ロルト, 空刃(ロルト)！
マリクト, 死言(マリクト)！
発進, もう戦いはこりごり、なんだけどね――
発進, 一休みもできたし、戦線に復帰しましょうか

#ハマン, 変異(ハマン)！
#マハマン, 悪鬼ども、この世界はあなた達の棲まう世界ではありません。速やかに還るのです──自分の世界へ！;大変異(マハマン)！

テツ(ＷＩＺＣ)
回避, 威張るだけのへぼ侍とは違うんだよ！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, 俺にだって避けられる！
回避, それで終わりか！
ダメージ小, この程度、何てことない
ダメージ小, 鍛え方が違うんだよ！
ダメージ小, 戦士ってのはなあ、壁なんだよ！
ダメージ小, 戦士のガキ“ごとき”相手にその程度かよ！
ダメージ中, くそ！ 舐めるのもいい加減にしやがれ！
ダメージ中, 何！
ダメージ中, 俺を本気で怒らせたな！
ダメージ中, 舐めるなよ！ こちとら頑丈さが身上なんだよ！
ダメージ中, スゲェ力だ、まだ腕が痺れてる……
ダメージ大, ウッ！
ダメージ大, 覚悟を決めるしかない、か……！
ダメージ大, (諦めるな……俺にも何か打つ手は残されているはずだ……！)
ダメージ大, 差し違えてでも……いや、絶対に生き残ってみせる！
ダメージ大(テツ(ＷＩＺＣ)), 今の攻撃……以前の甲冑だったらやられていた……
破壊, リ、リィナ！
破壊, これまでか──！
脱出, くそっ、情けない――
射程外, な、何だ！
射程外, 畜生、好き放題やりやがって
射程外, 侍の家系の癖して物覚えが悪くて悪かったなぁっ！！
攻撃, クオオッ！
攻撃, チィッ！
攻撃, くおあ！
攻撃, いい加減に──しやがれ！
攻撃, このーっ！
攻撃, 好機！
攻撃, させるか！
サポートアタック, 好機！
サポートアタック, たかが戦士のガキと思って、見逃したな！
サポートガード, 後衛を守るのが、戦士の役目だからな
サポートガード, 順番が違うぜ。手前の相手は――この俺だ！
かばう(リィナ(ＷＩＺＣ)), 女を守るのは、男の役目だからな
かばう(リィナ(ＷＩＺＣ)), 幼馴染の首が無くなった姿なんて、見たくないからな……
発進, ただの戦士だからって、舐めるなよ！
発進, そこらのへっぽこ侍との違いを見せてやる！

#攻撃, ここまで虚仮にされちゃ、俺の気がすまねぇ！

リィナ(ＷＩＺＣ)
回避, 大丈夫、避けられた！
回避, 私だって、できることはある！
回避, あ……運が良かったわ
回避, こいつ、それほど早くない。大丈夫！
ダメージ小, 痛っ
ダメージ小, 前に出過ぎたみたい
ダメージ小, このくらいの相手なら私でも！
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, うっ、ちょ、ちょっと油断したかな
ダメージ中, なんの、まだこれから！
ダメージ大, くっ…
ダメージ大, いけない、このままでは！
ダメージ大, 僧侶の私が倒れるわけには！
ダメージ大, ショ…ううん、頼ってばかりじゃ駄目だよね……
破壊, ご、ごめんなさい……
破壊, ご、ごめんなさい……
破壊, ご、ごめんなさい……
破壊, そんな……テツ！！
脱出, あ、あたし今までなにを…… うげえェ、血まみれェ
射程外, 何なの、いったい！？
射程外, 狙われている……どこから！？
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 倒れてっ！
攻撃, ここで倒さないと、皆が危険に晒される！
攻撃, 僧侶も少しは戦えるのよ！
攻撃, みんなみたいには出来ないけど、私も！
モンティノ, 私にできること── あった！ 静寂(モンティノ)！
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
リトカン, 私に何か──:あった！ 塔炎(リトカン)！
リトカン, 行け！ 塔炎(リトカン)！
ディスペル, 解呪(ディスペル)！
ディアル, 治癒(ディアル)！
ディアルマ, 大治(ディアルマ)！
ディアルコ, 治痺(ディアルコ)！
ラツモフィス, 解毒(ラツモフィス)！
癒しの杖, 癒しの杖よ、その力を示せ！
癒しの杖, みんなを、助けて！
発進, 私でも、きっと何か出来る事が有る筈――！

キャン(ＷＩＺＣ)
回避, わっわっ、何だ！
回避, き、来たア！
回避, 一丁あがりぃ！
ダメージ小, ちちち……
ダメージ小, おぅっ！ いちち……
ダメージ小, なんだよ、それっぽっちでどうにかする気？
ダメージ小, 忍者が当てられるなんて、情けないよなあ
ダメージ中, ひい！
ダメージ中, ちょちょちょっと、タンマ！
ダメージ中, こんにゃろ、おいらだって怒ると怖いんだぞ！
ダメージ大, や、やばいかな、こいつは
ダメージ大, おいらだって伊達にサンザ様の指導を受けてないやぃ、この程度で死ぬもんか！
ダメージ大, 坊主の世話になんかなりたくないんだけどなぁ…… そうも言ってられそうに無いや
ダメージ大, へへっ、バカは死ななきゃ治らないってね……
破壊, ゲゲッ、おいらってばかっこ悪い……
破壊, ショウ様…サンザ様……お役に立てず……
脱出, やばかったぁ〜、今度ばかりは死んだと思ったよ
射程外, ちぇっ、侍みたいに魔法が使えればいちころなのにさ
射程外, こんちくしょー！ 卑怯者、おいらが怖いんだろ！
射程外, な、なんだろ？ この不快な感じ――
攻撃, こいつ！
攻撃, おいらだって、伊達にショウ様の相手はしてないんだ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, まずはお前からだっ！
攻撃, おいらの前にいたのが、不幸だと思えっ！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), 確かにおいらは元盗賊だけど、鍛えてくれた人たちが違うからね。あんたなんかにゃ負けないよ！
攻撃(対フレイ(WIZノベルズ)), 確かにおいらは元盗賊だけど、鍛えてくれた人たちが違うからね。あんたなんかにゃ負けないよ！
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), だ…大丈夫、サンザ様より強い忍者が居るわけ無いって……;.でもおいらが勝てるかどうかは別問題だよなぁ……
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), だ…大丈夫、サンザ様より強い忍者が居るわけ無いって……;.でもおいらが勝てるかどうかは別問題だよなぁ……
首斬, 首飛ばし、いくぞぉっ！
首斬, あんたの首は、おいらがもらった！
首斬, おいらも忍者だ、舐めるなよぉ！
発進, おいらも行くぞぉ！
発進, 忍者キャン、いざ参る！ ……なんてね、へへっ

フィル(ＷＩＺＣ)
回避, 私とて、侍の端くれだ！
回避, ショウ殿には及ばずとも、貴様ごときに負けはせん！
回避, 見切った！
回避, 功を焦れば、見えるものも見えん。忠義無き輩には無駄な教えだろうがな
回避, 貴様如きの相手は、この私で十分だ！
ダメージ小, ハアッ！
ダメージ小, これしきで止められると思ったか！
ダメージ小, こんなもの、傷の内にも入らん！
ダメージ中, 私のことは構わず、奴を！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, どうしてもやるというなら、容赦はせんぞ！
ダメージ中, この程度で、私の歩みを止めることは出来ん！
ダメージ大, ま、まさかこれほどまでとは……
ダメージ大, 我が命尽きる前に、貴様は倒す！
ダメージ大, 死中に活を見出すこと、私に出来るか……！
破壊, む、無念、せめて一太刀……
破壊, 皆が希望、果たせずして倒れるとは──不覚！
脱出, また私ごときが命拾いしたのか……
射程外, 呪文は唱えぬ。貴様はこの手で倒す！
射程外, 何処にいる……！？
攻撃, なめるな！
攻撃, この手で片をつける！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 無駄かどうか、やってみなければ判るまい！
攻撃, 我が剣、受けて見よ！
攻撃(対ＷＩＺ侍), 義も忠も忘れ果てた不逞の雑兵どもが！
攻撃(対ＷＩＺ侍), このフィルの死出の旅の供としては不足の限りなれど、一人でも多く付いてきてもらうぞ！
攻撃(対守護者ミフネ(WIZノベルズ)), 時が時であったならば、ご鞭撻頂きたかったが――残念です
攻撃(対守護者ミフネ(WIZノベルズ)), ミフネ殿が相手、か――本来、私ごときの敵うはずも無いが、今は私とて引くわけにはいきませぬ
ハリト, 小火(ハリト)！
モリト, 迅雷(モリト)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ダルト, 小凍(ダルト)！
発進, イズモが国の侍フィル、参る！

#攻撃(対ウィザードリィ・モンスターズ), 自分の世界に戻るときだ

ケイヒ(ＷＩＺＣ)
回避, 私を斬れるか？ 貴様ら程度の腕前で
回避, 誘い込んだつもりか？
回避, それで終わりか？
回避, 話にもならん
回避, どこから来るか、手に取るように判る
攻撃無効化, 話にもならん
攻撃無効化, それで終わりか？
攻撃無効化, 足りんな
攻撃無効化, 未熟過ぎだ。私の相手には到底ならぬ
攻撃無効化(「気」の障壁), どこから来るか、手に取るように判る
ダメージ小, まだまだ甘すぎだ
ダメージ小, 足りんな
ダメージ小, 未熟過ぎだ。私の相手には到底ならぬ
ダメージ小, 力量の差も見抜けんのか？ 蒙昧な
ダメージ中, これは！
ダメージ中, この程度でなくては鳳龍の剣の、相手にならぬ！
ダメージ中, まずまず。と言いたいが、正直厳しいか
ダメージ中, 小賢しい。少々、本気を出させて貰うぞ！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, 身体が保たぬ──限界か
ダメージ大, この身砕けようと、貴様を倒す！
ダメージ大, 運命なぞ信じぬ！ 私の人生は私自身のものだ！
破壊, も、保たぬ……もはや限界か
破壊, これが、結果か……それもまた良い
脱出, 興が削がれた。また次の機会に会い見えるとしよう
射程外, な、何だ！
射程外, 私の間合いの外から仕掛けてくるとは……
攻撃, 一瞬の心の弛みは、「死」にも繋がると知れ！
攻撃, 望むところ！
攻撃, 死ね！
攻撃, あの世で悔いるがよい
攻撃, 私の邪魔をする者は全て、斬り捨てるのみ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(対ショウ(ＷＩＺＣ)), 不可解か？ そうだろうとも
攻撃(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この私の苦しみ、哀しみ、憎しみ、そして恨みの全てが──ショウ！貴様にあると知れ！
攻撃(対ショウ(ＷＩＺＣ)), 兄上！ 参る！！
攻撃(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この一撃に、私の苦しみ、そして哀しみの全てをこめて…兄上、参る！
攻撃(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この身が朽ち果てようとも、私の生きた証として！
攻撃(対スカルダ(WIZノベルズ)), 多少は気を操る術を知っているようだが――其の程度では、私には勝てぬ
攻撃(対ハイランス(WIZノベルズ)), 剣技に劣る侍なぞ、何の価値も無い――少なくとも、戦場ではな
攻撃(対ナックラーヴ(WIZノベルズ)), ――少しは加減してやろうかと思ったが、やめだ。魂までも千々に切り刻んでくれる！
かけ声, 一瞬の心の弛みは、「死」にも繋がると知れ！
かけ声, あの世で悔いるがよい！
かけ声, 私の邪魔をする者は全て、斬り捨てるのみ！
かけ声, 行くぞ！
かけ声(反撃), 一瞬の心の弛みは、「死」にも繋がると知れ！
かけ声(反撃), あの世で悔いるがよい！
かけ声(反撃), 私の邪魔をする者は全て、斬り捨てるのみ！
かけ声(反撃), 私に隙を見せるとは…愚かな！
かけ声(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この私の苦しみ、哀しみ、憎しみ、そして恨みの全てが──ショウ！貴様にあると知れ！
かけ声(対ショウ(ＷＩＺＣ)), 兄上！ 参る！！
かけ声(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この一撃に、私の苦しみ、そして哀しみの全てをこめて…兄上、参る！
かけ声(対ショウ(ＷＩＺＣ)), この身が朽ち果てようとも、私の生きた証として！
かけ声(対スカルダ(WIZノベルズ)), 多少は気を操る術を知っているようだが――其の程度では、私には勝てぬ
かけ声(対ナックラーヴ(WIZノベルズ)), ――少しは加減してやろうかと思ったが、やめだ。魂までも千々に切り刻んでくれる！
鳳龍剣技(対パターン_1), 鳳龍──砕雨弾！
鳳龍剣技(対パターン_2), 鳳龍曲流波！
鳳龍剣技(対パターン_3), 鳳龍透過波！
鳳龍剣技(対パターン_4), 鳳龍爆裂波！
鳳龍剣技(対パターン_5), 鳳龍円月斬！
鳳龍剣技(対パターン_6), 鳳龍旋風斬！
鳳龍剣技(対パターン_7), 鳳龍疾風斬！
鳳龍剣技(対パターン_8), 鳳龍百撃斬！
鳳龍剣技(対パターン_9), 鳳龍──爆裂弾！
鳳龍剣技(対パターン_10), 鳳龍双波斬！
鳳龍剣技(対パターン_11), 鳳龍糸縛波！
鳳龍水月斬, 鳳龍水月斬！
鳳龍烈風斬, 鳳龍烈風斬！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
ティルトウェイト, 遅い！ 爆炎(ティルトウェイト)！！
ティルトウェイト, この程度のことを失念しているから足りんと言うのだ…;爆炎(ティルトウェイト)！
ティルトウェイト, あの世で悔いるが良い──爆炎(ティルトウェイト)！
発進, 私の人生は、私自身の手で切り開く――
発進, 邪魔立てする輩は――切り捨てるのみ！

#攻撃(対悪魔), 人以外の力なぞ、私は好かぬ――！
#攻撃(対悪魔), 人間以外の存在など――沢山だ！
#鳳龍虚空斬, やむを得ぬ、禁じ手を使うしかないか──.口惜しいが、その懐に入るのも可能なはず！

ザン＝デン
回避, 目眩ましか、小賢しいな
回避, そいつは都合のいい考えだぜ
回避, いきなりたぁ、驚かせてくれるぜ
回避, 風上から仕掛けるなんざ、下中の下だ。教わらなかったか？
回避, ま、せいぜい頑張ってくれや
ダメージ小, 速いな！ だがそれだけじゃ俺は殺せねえ
ダメージ小, ほう、忍者の速度を捕らえるか
ダメージ小, 雑魚は雑魚同士で殺り合ってやがれ、俺の楽しみを邪魔するんじゃねぇ！
ダメージ中, ちっ、脚の調子がよくねえな
ダメージ中, ま、この程度の怪我ならな
ダメージ中, そうそう、そうでなきゃ面白くねぇ
ダメージ中, 可愛げのねえ奴だな――
ダメージ中, それでこそ甚振り甲斐が有るってもんだ
ダメージ大, 何！
ダメージ大, 太刀筋が見えないだと──？
ダメージ大, 面白くねえ――面白くねえなぁ！
ダメージ大, 追いつめられているだと、この俺が！？
破壊, こ、このオレが……！
破壊, お、面白くねえ……
射程外, な、何だ？ 一体……
射程外, くそ、一方的にやられるのは俺の性にあわねえんだよ
射程外, 「卑怯」は良くても「無粋」は好かねえ。つまらない小細工しやがって
攻撃, じゃ、そろそろ引導を渡すことにするか
攻撃, 殺った！
攻撃, まとめてあの世に送ってやらあ！
攻撃, 死にな！
攻撃, そのつまらねぇ首を切り離してやるぜ！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), 技量も経験も無い餓鬼がいきがってんじゃねぇよ
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), ちったぁ骨がありそうだな……
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), てめぇの技も一子相伝てか？ 気に食わねぇな

シン(ＷＩＺＣ)
回避, どうしたどうした、来ないのか？
回避, 結構な見物だぜ。楽しい楽しい
回避, まだまだ俺の方に運があるようだな！
回避, 鍛え方がたりねぇんだよ
回避, ハハハ、せいぜい足掻いて楽しませてくれよ！
回避(対ＷＩＺニンジャ), 忍者か──相変わらずイヤな奴らだぜ
ダメージ小, 蠅が止まった程にも感じねえ
ダメージ小, 少し暴れるくらいが面白いってもんだ
ダメージ小, 俺も見くびられたもんだぜ
ダメージ小, 俺もヤキが回ったか。こんなヘナチョコ
ダメージ中, どいつもこいつも、死にたいようだな！
ダメージ中, よくもここまで甚振ってくれたなぁ……
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, この礼は、たっぷり熨斗つけて返してやるぜ！
ダメージ大, こんな筈じゃねぇ！
ダメージ大, くうっ……
ダメージ大, 俺がやられる訳がねぇ！ やるのは俺だ！
ダメージ大, 久しぶりの娑婆なんだ、こんなところでくたばる気はねぇんだよ！
破壊, バ、バカな…バカな！
破壊, こんな筈じゃねぇ！
射程外, 小凍(ダルト)！ ……ちっ、打ち止めか。命拾いしたなぁ
射程外, 忍者みてぇにこそこそしやがって、気にいらねぇ！
攻撃, そこ！
攻撃, 死にな！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, まだ残っていたか！
攻撃, すこしは働かねぇと、腕が鈍っちまうぜ
攻撃, これで終わりにしてやるよ。優しい俺に感謝しな！
攻撃(対サンザ(ＷＩＺＣ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対キャン(ＷＩＺＣ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対モルグ(ＷＩＺＣ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ジャド(ＷＩＺＣ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ＷＩＺ忍者), 忍者に斃されて百年余り寺院に収容された恨み、晴らさせてもらう！
攻撃(対ＷＩＺ忍者), 全く反吐が出るほどイヤな奴らだぜ
鳳龍千手斬, 喰らいな！ 千手斬！
鳳龍千手斬, 鳳凰の秘技、「千手斬」の味はどうかな
鳳龍千手斬, それ！ それ！！
鳳龍千手斬, この一撃で斃すほどの威力はねえが、無数の切り口から流れ出る血は並の量じゃねえのよ
鳳龍千手斬, 動けば動くほど体力は目減りし、苦しみながら力尽き果てる──オレに相応しい剣技よ
鳳龍千手斬, ではケイヒ様直伝の剣術、試させてもらうぜ！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マカニト, 塵化(マカニト)！！


コウ(ＷＩＺＣ)
回避, 汝の動き、手に取るように判るぞ
回避, なるほど、流石にしぶといのう
回避, ほう、見事な腕前ではないか？
回避, まるで素人ではないか
ダメージ小, 魔法使いと甘く見たか？ まだまだ青いのう
ダメージ小, がむしゃらに突き進むだけでは、戦いには勝てぬのよ
ダメージ小, 鉄身(モグレフ)！
ダメージ小, 伊達に長くは生きておらぬよ。其の程度、力の向きをずらせばホレ、この通り
ダメージ中, ここで始末した方が賢明かもしれぬな
ダメージ中, ふむ、これはこれは──私が誤っていたようだのう
ダメージ中, このままではこちらが不利か
ダメージ中, なるほど――流石にやりおるのう
ダメージ中, 汝らを相手に手加減とは――いやはや失敬失敬
ダメージ大, 何ィ！
ダメージ大, こ、これは予想を遙かに上回っておる！
ダメージ大, (ワシ一人では到底勝ち目は無いのう――ならばここは！)
ダメージ大, 汝は……汝は何者だ！ 汝の強さ、そうそう居て良いものではない！
破壊, バ、馬鹿な──そんな
破壊, ぐおおっ、お、おのれっ！！
射程外, く、魔法が残っておれば汝ごときに不覚はとらぬわ！
射程外, 見えざる一撃とはのう。やってくれるわ
攻撃, 今ここで始末してくれようぞ
攻撃, ホレ、避けられるものなら避けてみぃ
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
ラカニト, 窒息(ラカニト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
マダルト, 汝らのごとき腕利きには、それ相応の呪文をもって屠ってやらねば失礼と云うものよのう…….大凍(マダルト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！
ティルトウェイト, 汝らのごとき腕利きには、最大の火力を持って屠ってやるが礼儀よの。爆炎(ティルトウェイト)！

ログ＝ティ
回避, 僧侶と思って甘く見たか！
回避, 見え見えの手だ！
回避, 読めたぞ、そこだ！
回避, 無駄だ、当たらぬ！
ダメージ小, 初歩呪文ほども効きはしない
ダメージ小, 冗談も程々にしてもらおうか！
ダメージ小, 未熟者が！
ダメージ中, 我らの今まで味わった苦しみは、こんなものではない！
ダメージ中, こんな傷ごときで！
ダメージ中, 思ったよりもやるようだな
ダメージ大, お前達にわかるか！ 虐げられる者の苦しみが！
ダメージ大, 理想だけでは、机上の空論だけでは、変革など生じはせぬ！
ダメージ大, そうだ、私を否定するならば、私の屍を踏み越えて行くがいい──だが易々と倒れはせぬ！
破壊, ──これが、答えか
破壊, 私も、ここまでか──
脱出, ここで倒れる訳にはいかん――
射程外, 私の呪文では届かん！
射程外, 何処に隠れた──？
攻撃, 隙が見える！
攻撃, 好機！
攻撃, この手で冥途に送ってくれようぞ
攻撃, 死ね！
攻撃, 問答無用、止めるというなら実力で来るがいい
かけ声, 私の呪文の方がはやいぞ
かけ声, この呪文に堪えきることができるか！
かけ声(反撃), わざわざ呪文の射程に入ってくるとは――愚かな！
かけ声(反撃), この呪文に堪えきることができるか！
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
リトカン, 塔炎(リトカン)！
バディ, 呪殺(バディ)！
マバディ, 奪命(マバディ)！
ディアル, 治癒(ディアル)！
ディアルマ, 大治(ディアルマ)！
発進, ログ＝ティ……行きます

ギル(ＷＩＺＣ)
回避, 無駄だ
回避, 私に触れるのは不可能だ
回避, 何をしようと同じ事よ
回避, これが現実よ。そしてこれが強大な力の故なのだ！
攻撃無効化, 効かぬ
攻撃無効化, 『召喚の書』が私の手の内にある限り、剣圧も呪文も私には通じぬ
攻撃無効化, 無駄と言っておろうが
攻撃無効化, 理解せよ、己の無力さを。さすれば私の為さんとする事の意味も理解できよう
バリア貫通, バ、バカな！ 空間を切り裂くなど！！
バリア貫通, この障壁を貫くだと！？ 人の身でそのような真似ができるはずが！
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, 無駄と言っておろうが
ダメージ小, 足掻けば苦しみが増すだけよ
ダメージ小, 理解せよ、己の無力さを。さすれば私の為さんとする事の意味も理解できよう
ダメージ中, 何をしようとしているか判らんが、『召喚の書』によって私は人を超えたのだ！！
ダメージ中, 俗界にそのような才能を有するものがおるとはな──不覚と言えば不覚よの
ダメージ中, なかなかのものよ
ダメージ中, 惜しいな――しかし、私の邪魔をするならば消えて貰うしかない
ダメージ中, 優秀なれど愚かなるものどもよ……何故理解し得ぬのだ
ダメージ大, このようなことで、私が倒れるはずがない！
ダメージ大, おのれ……狙っておったな
ダメージ大, これほどの力……貴様、何者だ！
ダメージ大, 現在の人の中でこれほどの才覚を持つものが居るとは――.だが、お前らだけが突出していたところで何にもならんのだ！
破壊, お、おのれ……私の理想、私の夢を──許さん──この恨み──！！
破壊, 馬鹿な――『召喚の書』によって人を超えた私が滅ぶなど――――
射程外, 私の手を汚すまでもない。じきに現れる『異界の者』が、汝らの始末つけてくれようぞ
射程外, 何をしようと無駄なこと、いずれお前たちも駆逐してくれる
攻撃, 私は理解した、人の無力さを──.人は変わらねばならぬのだ！
攻撃, やはり解ってはもらえぬか。ならば消えてもらうしかないな
カティノ, 仮睡(カティノ)！
バディ, 呪殺(バディ)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マバディ, 奪命(マバディ)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！

ギル(復讐鬼)(ＷＩＺＣ)
回避, 無駄だ
回避, 私に触れるのは不可能だ
回避, 何をしようと同じ事よ
回避, 私は力を得たのだ。以前のように行くと思うな！！
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, 無駄と言っておろうが
ダメージ小, 足掻けば苦しみが増すだけよ
ダメージ小, 持久戦か――それもまた一興
ダメージ小, あの時垣間見たこの世ならぬ世界の力と比べれば、その程度そよ風にも等しいわ
ダメージ中, なかなかのものよ
ダメージ中, 見事。だが相応の礼はさせて貰うぞ
ダメージ中, 甘く見ていると、痛い目に遭う、か――.以前の私なら歯牙にもかけぬ言葉であったな
ダメージ中, 憎悪・悲嘆・怨讐・苦痛――.血塗られた我らに相応しい舞台ではないか
ダメージ大, おのれ……狙っておったな
ダメージ大, どこまでも…私を追いつめるか！ おのれ！
ダメージ大, 終わらぬ！ 我が怨念晴らすまで、貴様を倒すまでは！
ダメージ大, 貴様などに、このような目に会わせられるとは……だが、まだ！
破壊, 一度ならず破れるとは、口惜しい限り──！
破壊, この身を寄生虫どもに売り渡してまで得た力を.もってしても、破れると言うのか！
射程外, 外側からの攻撃だと？
射程外, 私の力の外側から攻撃が可能だというのか
攻撃, いやいや、まだまだ苦しんでもらわねばな
攻撃, ならば、こうするまで
攻撃, まずは貴様の臓腑を抉ってくれようぞ
攻撃, 私に苦しむ様を見せてみよ、それこそ我が望み！
義手, 剣の所有能わぬ司教の身なれど、この義手カシナートの剣以上の威力は有する
義手, 次は何処を貫いてやろうぞ。足か腹か、心の蔵、頭……
義手, まずは貴様の臓腑を抉ってくれようぞ
義手, この近さではどうかな。貴様の防御力を.もってしても堪え得るか……

鳳龍の剣士(ＷＩＺＣ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
攻撃, …………

牢人(ＷＩＺＣ)(汎用)
回避, ああっ、当たらなかったぜ
回避, ひー、こ、殺される―― な、なんだ外れか…驚かしやがって
回避, うわあーっ……なんだ、外れたのか？
回避, 余裕なんだよ！
ダメージ小, ひっ
ダメージ小, あわわわーっ！
ダメージ小, こ、こけおどしかよ。驚かせやがって！
ダメージ小, 舐めてんじゃねぇぞ、この野郎！
ダメージ中, ひ、ひいっ！
ダメージ中, こ、このお！
ダメージ中, こ、こんちくしょう！
ダメージ中, くそったれ！ こんなところでくたばってたまるか！
ダメージ中, ちくしょう、こんな話聞いてねぇぞ！
ダメージ大, ば、ばかな！
ダメージ大, インチキだ、きっとそうに違いない、そうだと言ってくれ、頼むー！！
ダメージ大, た、助けてくれー！
ダメージ大, う、うわあ、化け物だー！
ダメージ大, は、話が違う！
ダメージ大, た、頼む、見逃してくれ！ うちには俺の帰りを待つ年老いた子供と三人の母が…
ダメージ大, もう嫌だ！ 俺は降りる、降ろさせてくれぇ！
破壊, ば、化け物め！
破壊, ぴぎゃっ
破壊, ゲ、ゲボッ
破壊, 結局殺されるのかよ…やってられねぇ……
射程外, 煩せえ！ 侍は魔法の数が少ねえんだよ！
射程外, ど、どこだ？ 姿を現しやがれ！
攻撃, こなくそっーっ！
攻撃, いただき！
攻撃, 酒落臭え！ 返り討ちにしてまえ！！
攻撃, 行くぞ、行くぞぉ！ 褒賞は俺のもんだーっ！
攻撃, 血祭りにあげてやる！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, こっちも仕事なもんでな、死んでもらうぞ！
ハリト, 小火(ハリト)！
鳳龍爆裂波(命中), へ、へへ、すっげえ威力だぜ
鳳龍爆裂波(命中), こ、こうでなくちゃ、誇りを捨ててまで習った甲斐が無いってもんだぜ
鳳龍爆裂波(命中), へ、へへ、すっげえ威力だ…… うげっ、ゲホッ、ゴボァ！

牙の教徒(ＷＩＺＣ)(ザコ)
回避, 何処を狙っている！
回避, ははは、当たらないぞ！
回避, 我らには神の加護がある！ 異教者の刃などかすりもするものか！
ダメージ小, 我らに刃向かう者に天罰を！
ダメージ小, 選ばれし我らにそのような攻撃、通じるものか！
ダメージ小, 見よ！ これが神の御加護だ！
ダメージ小, 我らの理想、貴様らなどに止められはせん！
ダメージ中, うおおお、まだだ、まだ戦える！
ダメージ中, 我らには神の加護がある！ このようなことで怯みはせん！
ダメージ中, 我らに敗北は無い！ ただ理想の礎となるのみ！
ダメージ中, 異教者の刃なにするものぞ！
ダメージ大, ば、化け物か奴は！
ダメージ大, い、いかん！
ダメージ大, 神よ！ これが私に課せられた試練なのですか！？
ダメージ大, ただ倒れはせん！ 同胞のため、貴様の体力を少しでも削いでくれる！
破壊, 我らが倒れても、次の者がお前を殺すだろう！
破壊, 私の屍を乗り越えてゆけ、同胞よぉぉぉ………！
破壊, そ、そんなことが！
射程外, 怯むな、数で押し切れ！
射程外, どこだ！？ 姿を現せ！
射程外, 我らに恐れをなしたか、卑怯者が！
攻撃, 畏れるな！ かかれ！ 殺せ！
攻撃, 我らの理想を阻む者に死を！
攻撃(対シェーラ(ＷＩＺＣ)), 殺せ！ 裏切り者シェーラを殺せ！
攻撃(対シェーラ(ＷＩＺＣ)), 背教者シェーラ！！ 死ね！
カティノ, 仮睡(カティノ)！
ハリト, 小火(ハリト)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ダルト, 小凍(ダルト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ラダルト, 凍風(ラダルト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！
モンティノ, 沈黙(モンティノ)！
バディオス, 開傷(バディオス)！
バディアル, 減命(バディアル)！
バディアルマ, 大減(バディアルマ)！
マバディ, 奪命(マバディ)！
ディアル, 治癒(ディアル)！
バディ, 呪殺(バディ)！


#######  ウィザードリィ  #######

リョウ(ＷＩＺＣ)
回避, 左に！
回避, 来る！
回避, 常に先手を打つ、か
回避, 軌道を読めば！ てやあっ！
回避, 見えた、そこだっ！
回避, 散開っ！
ダメージ小, 楽勝だね
ダメージ小, いてぇなあ、もう
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, この程度、鎧で止めれば――！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 鎧の隙間を狙われたっていうのか！？
ダメージ中, かなりの凄腕だ…気を引き締めないと！
ダメージ大, 死ぬものか、死んでしまってはなんにもならない！
ダメージ大, 護るべき人を護るためにも、ここで倒れる訳にはいかないんだ！
ダメージ大, 覚悟をきめるしかないかっ！！
破壊, すまない、みんな……
破壊, リリス……すまない
脱出, すまない、後は頼む――
射程外, 落ち着け、焦ったら負けだ
射程外, 勝機は必ず来る、それまでは耐えてみせる！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どれだけ血を流せば気が済む！
攻撃, 貴様は生かしてはおけない！
攻撃, 仲間が危険に晒される前に、片付ける！
攻撃, やらせてなるものか！！
攻撃, 邪魔を！
攻撃, ６発、入るか！
攻撃(リョウ(前期型)), てめーら！ ぶっちらばしたる！
攻撃(リョウ(前期型)), うーっ、行くぞぉォ
発進, よし、行こう

#ダメージ中(リョウ(前期型)), れ、練習とは違う！

リリス(ＷＩＺＣ)
回避, やったぁ！
回避, この、小盾(ポーフィック)！
回避, どこを見てんのよ！
回避, このくらい、あたしだって！
回避, うわわわわ、何すんのよ！
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, どっ、どーして！？
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, 鎧で軽減されてるんだろうけど、やっぱり痛いな〜
ダメージ中, ヤダヤダ、こっちくるなぁー！
ダメージ中, えっ、えっ、えーっ！ 何よ！
ダメージ中, ヤ、ヤダ、目が据わっているよ〜
ダメージ中, 大丈夫、まだ！
ダメージ大, ダメ、もうもたない！
ダメージ大, お姉ちゃん！
ダメージ大, こ、このままじゃ──
ダメージ大, 何か打開策は――！
破壊, え……あ──？
破壊, （リョ、リョウ――！）
脱出, ごめん、やられちゃったみたい
脱出, あれ？ あたし、どうして……
射程外, 卑怯者！ 出てきなさいよ！
射程外, どーしよ、どーしよ、どーしよ
攻撃, けど──やらなければ！
攻撃, え、え、ええいっ！
攻撃, こんにゃろっ！
攻撃, あたしに任せて！
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
ハリト, 小火(ハリト)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ディスペル, 闇に捕らわれし心弱き者どもよ、汝らの心に平安を与えん;しからば今この聖なる光の洗礼をその身に受け、土に還るがよい！
リトカン, 塔炎(リトカン)！
ラハリト, よーし！ 猛炎(ラハリト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ディオス, 封傷(ディオス)！
ディアル, へへ、これでも僧侶だからね
ディアル, 治癒(ディアル)！
ディアルマ, 大治(ディアルマ)！
マディ, 快癒(マディ)！
バマツ, 空膜(バマツ)！
発進, よーし、行くぞぉ


エリス(ＷＩＺＣ)
回避, 当たらない！
回避, 見えない物に当てるだけの腕があるかしら…….透身(ソピック)！
回避, 勇み足も程々にして欲しいものだわ
回避, どこを狙ってるのかしら？
ダメージ小, こんなものじゃ力試しにすらならないわ
ダメージ小, 無駄よ、そんな力ではローブすら突き通せない
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ小, 我が身を鋼と変えよ…鉄身(モグレフ)！
ダメージ中, 無理をしすぎたかしら……
ダメージ中, ここが正念場ね
ダメージ中, 少し前に出すぎたかしら……
ダメージ中, ここで逃げ出すわけにはいかないのよ！
ダメージ大, 死ぬのは御免だわ──今まで生きてきたのに！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, リリス──！
ダメージ大, 他に打つ手は、何か――！
破壊, ご、ごめんなさい──
破壊, そんな、私が──！
脱出, なんとか消失は免れたようね――
射程外, 捉えられない！
射程外, もっと大範囲に効く魔法が残っていれば……
攻撃, はっ！！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 好きにはさせないわ！
カティノ, 仮睡(カティノ)！
モンティノ, 思い通りにはさせない！ 静寂(モンティノ)！
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
ハリト, 小火(ハリト)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ダルト, 小凍(ダルト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マカニト, 塵化(マカニト)！
マカニト, 動かないで……塵化(マカニト)！
ラカニト, 窒息(ラカニト)！
ティルトウェイト, 神により地の奥底に封印されし闇の国に、.古より絶えたることなき清めの炎よ;我に仇なす邪なる者どもの、現の身を焼き尽くし、その魂を御身が下に還さんがために.今その大いなる炎の力を我に貸し与え給え！.: <BIG>爆炎(ティルトウェイト)！！</BIG>
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！！
ディアルコ, 治痺(ディアルコ)！
ラツモフィス, 解毒(ラツモフィス)！
発進, 私が出るべき場面ね

ミリア(ＷＩＺＣ)
回避, あ、助かった…
回避, 死ぬのはもう御免だわ
回避, これでも多少の訓練はしているのよ
回避, 昔の私とは違うのよ！
ダメージ小, この怪我なら呪文も要らないわね
ダメージ小, 鎧をかすめた程度。なんともないわ
ダメージ小, 今は、このくらいの怪我にかまけてる暇はないわね
ダメージ小, 小盾(ポーフィック)をかけておいて正解かしらね
ダメージ中, うっ！ これはちょっと、まずいかしら
ダメージ中, このクラスになると、充分に気を入れないとね……
ダメージ中, 余計なことを考えては駄目、集中しないと……
ダメージ中, 一旦距離を取らないと――！
ダメージ大, いけない！
ダメージ大, もう、死ぬのも死なれるのも嫌なの！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, 快癒(マディ)を……間に合うの？
破壊, もう、疲れちゃった……
破壊, また、視界が暗く……
脱出, 今度は、持ったみたいね……
射程外, 『空刃』を使うわけにはいかないしね……
射程外, どこから来るの！？
攻撃, ここで倒さないと！
攻撃, 接近戦は苦手なんだけど、ね
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
ディスペル, 解呪(ディスペル)！
ディアル, 治癒(ディアル)！
ディアルマ, 大治(ディアルマ)！
マディ, 快癒(マディ)！
マディ, ちょっと我慢してちょうだい…快癒(マディ)！
ディアルコ, 治痺(ディアルコ)！
ラツモフィス, 解毒(ラツモフィス)！
発進, 危険になる前に、片付けないと――

カルラ(ＷＩＺＣ)
回避, 馬鹿め、オレはこっちだ！
回避, 貴様如きの攻撃に、当たってやるわけにはいかん！
回避, 止まって見えるぞ！
回避, 黙ってやられはしない！
ダメージ小, 効くものかよ！
ダメージ小, どうした、そんなもんか？
ダメージ小, オレを倒す気があるなら、本気で来い！
ダメージ小, くそっ、避けきれなかった！
ダメージ中, こんなもので倒れていたら、いくつ命があっても足りないんだよ！
ダメージ中, だが──負けん！
ダメージ中, こいつは、危険だ――
ダメージ中, くそっ、なんて力だ――！
ダメージ大, 生命力だけは取り柄でな！
ダメージ大, （やられる！）
ダメージ大, オレは死なん、目的を果たすまでは……
ダメージ大, まだ、動くか……
破壊, 奴を殺すまでは……ぐっ
破壊, 死ぬのか？ 俺は……
脱出, どうやら、戻れたらしいな……
射程外, オレが未熟だということか
射程外, やってくれる！
攻撃, いける！
攻撃, 逃さん！
攻撃, なめるな！
攻撃, まだだ！ 喰らえ！
攻撃, 邪魔だ、どけ！
攻撃, 手を借りるまでもない、こいつはオレ一人で！
攻撃(対ロキ), 手を出さないでくれ。オレが──倒す
攻撃(とどめ)(対ロキ), ロキ、あんたこそ本当の意味で、オレの父親だったよ──
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！
発進, さて、行くか……

トンビ(ＷＩＺＣ)
回避, おいらを捕まえられるかな？
回避, ラッキー！
回避, 鬼さんこちら〜
回避, 余裕だぜっ！ おりゃっ！
ダメージ小, いってー、何するんだよこんにゃろ
ダメージ小, ワーッ！
ダメージ小, ひゃぁ〜、鎧着てて助かったぁ
ダメージ小, う〜ん、ちょっと身体の切れが悪い感じがするなぁ
ダメージ中, わけ分かんないよー！
ダメージ中, でェ！ 素早い！
ダメージ中, どうしておいらばっかり狙うんだよ！
ダメージ中, あ痛ぇっ！ んにゃろ〜〜
ダメージ大, んだーっ！！
ダメージ大, リョウ兄ちゃん、助けてよー！
ダメージ大, や、殺られる！？
ダメージ大, や、やば…体が動かない……
破壊, や、やべ、視界が暗く……
脱出, ありゃ、助かった？ となりゃ……脱兎のごとく逃げる！.<small>後は任せたよ〜</small>
射程外, ど、どっから来たんだ？
射程外, くっそ、届かないだ
攻撃, いっただき！
攻撃, 今だ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 必殺の一撃だっ！
攻撃, おいらにだってこのくらいは出来るんだぜ！
発進, ふあっ……休憩時間も、もーっ終わりかァ

#転職(盗賊の短刀), 天と地、この世界をあまねく大いなる力よ――――.今、我の呼びかけに答え――――. 我に新たなる力を――:与えたまえ！

アルカード(ＷＩＺＣ)
回避, 無駄な動きが多い！
回避, 司教とはいえ、意外と動くものだな
回避, どんな力でも、有効に使ってやらねば無意味というものだ
回避, 当たらん！
回避, どれほどのものと思ったが…….今の私を倒すことすら貴様には出来んよ
ダメージ小, 鎧というのも存外に有効なものだな
ダメージ小, 大した力量ではないな。後回しにして構わんか
ダメージ小, この脆弱な肉体にすらこの程度とは……底が知れるな
ダメージ中, 人の身も不便なものだ
ダメージ中, この代償、高くつくと思え
ダメージ中, 避けきれたと思ったのだが……未だ、馴染みきれてないようだな
ダメージ大, (ええい、本来の力であればこのような傷ごとき！)
ダメージ大, くっ…治癒呪文では追いつかんか！？
ダメージ大, まこと、肉体とは不便なものだな……
破壊, 今の段階で、この肉体を失うわけにはいかないのだが――
破壊, この身もこれまでか……？
脱出, (あのまま元の姿を取り戻すべきだったか…？ いや、まだこの肉体は必要だ)
射程外, 私より先にこちらを察知したと言うのか！？
射程外, 私としたことが、呪文の配分を誤ったか
攻撃, まずはお前からか。行くぞ！
攻撃, させん！
攻撃(対バルカン(WIZノベルズ)), ふむ……まぁいい。余計な詮索はしないで置いてやろう
攻撃(対亡者ナックラーヴ), いくら今は人の身にやつしてるとはいえ、貴様ごとき若輩に負ける私ではないぞ
攻撃(対偽バンパイアロード(WIZノベルズ)), 我が名を騙るには力量も、気品も何もかもが悉く足りんな
攻撃(対アドリアン(WIZノベルズ)), 人の側に与したつもりは無いのだが――聞いてはもらえぬ、か
かけ声(対ワードナ), 我が眷属の怒りをこめて──！
マモーリス, 大闇(マモーリス)！
モンティノ, 静寂(モンティノ)！
モンティノ, 効けよ！ 静寂(モンティノ)！
バディオス, 開傷(バディオス)！
ディスペル(対ヴァンパイア), 誇りも尊厳も全て奪われ傀儡と化した我が子等よ、哀れなり:せめて我が手で──解呪(ディスペル)！
ディスペル(対ヴァンパイア), 哀れなる我が眷属よ、せめてこの手で引導を渡そう……解呪(ディスペル)！
ディスペル, 死者よ、今は土に還るが良い……解呪(ディスペル)！
ダルト, 小凍(ダルト)！
マカニト, 塵化(マカニト)！
マダルト, 効けよ！ 大凍(マダルト)！
ラカニト, 窒息(ラカニト)！
ジルワン, 私がこれを使うことになるとはな……壊呪(ジルワン)！
ジルワン, 壊呪(ジルワン)！
ラダルト, これが古の力だ。存分に味わうがいい──.凍風(ラダルト)！！
ラダルト, 凍風(ラダルト)！！
ディアル, 治癒(ディアル)！
ディアルコ, 治痺(ディアルコ)！
発進, ここは――私が出るか

サコン(ＷＩＺＣ)
回避, 俺の先を読むには、まだまだ修行が足りんな
回避, 迂闊な動きは、先を読む手がかりになることを.覚えておくといい
回避, 見切った！
回避, 何度やっても同じ事だ。お前の技は先が読み易い
回避, がむしゃらなのは悪くないが、それだけではな
ダメージ小, 身体に無駄な力を入れすぎだ
ダメージ小, 強力な一撃も、上手く反らしてやれば.最小限のダメージに出来るのさ
ダメージ小, 鎧も通せんようでは、俺の相手にはならんぞ
ダメージ中, 今までの雑魚とは違うか！
ダメージ中, よほど俺達が目障りのようだな
ダメージ中, こいつは少し、本気を出さねばならんか……
ダメージ大, この強さは、本物だ。まずいな……敵の力を見誤ったか
ダメージ大, 今は未だ、その時ではない！
ダメージ大, それほどの力を持ちながら……惜しいな
破壊, ここまでか……
破壊, 引き際も忘れるとは、俺も鈍ったか……
脱出, すまん、後のことは頼む
射程外, 生憎と呪文の手持ちは切れているんだ、ご期待に応えられなくてすまんな
射程外, やられっぱなしというのも気分が悪いな
攻撃, まずは一撃！
攻撃, あくまで邪魔をするというなら、斬る！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ハッ！
攻撃, ――！
攻撃, ――！
ダルト, 小凍(ダルト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
発進, ――出る！

モルグ(ＷＩＺＣ)
回避, おーっ、怖え〜
回避, 使い古された手だ。今のオレには通じねぇよ
回避, 体術は忍者の基本だぜ？
回避, オレに当てるなんざ、百年はええ！
回避, おいおい、お前さん目見えてるか？
ダメージ小, ま、お前さんじゃこれで終わりだろうな
ダメージ小, 忍者が皆、鎧を着てないわけじゃねぇぜ
ダメージ小, 盲滅法やりゃいいってもんじゃねぇんだよ
ダメージ小, やけに元気だねぇ
ダメージ小, 力量の差ってのが分かんねぇの？ 面倒くさい奴……
ダメージ中, まだ向かってくるのか？ 警告するが、次は首だ。外さねぇぜ？
ダメージ中, いてて、まじぃな。 動きに差し支えなけりゃいいんだが
ダメージ中, チィ！
ダメージ中(対ジャド(ＷＩＺＣ)), 流石に死に神と称された忍者だぜ……
ダメージ大, 冗談じゃ──ねェよ！
ダメージ大, 次はねぇ、か
ダメージ大, なんとかするしかねぇが……身体の方が.もってくれるかどうかか――
破壊, す、すまねぇ。蘇生、たのむわ……
破壊, オレも墓場送りとは、なまったもんだぜ……
脱出, ちっ、情けないところ見せちまったわ
射程外, ちっ、『手裏剣』でも使えりゃなあ
射程外, 懐に入ればこっちのもんなんだがな
攻撃, あっ、ホイッ！
攻撃, てめえの相手はオレだ！
攻撃, おいおい、待てよ。一発受け取って行きな
攻撃, そいやっ！ 貰ったぜ！
攻撃, 忍者の一撃を、受けてみるか！？
攻撃(対ジャド(ＷＩＺＣ)), オレとてあの頃の若造じゃねェ！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), まさかとは思うが―― お前さん、元の職業だけで力量測ってねぇ？ それじゃあ成長せんのも道理だわ
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), ヤな相手には違わねぇ、が―― 死神に比べりゃちと足りんね
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), その若さでその腕前か。素質の違いって奴は残酷だわ―― ま、経験の差で埋めて見せますか
発進, んじゃま、いっちょ行きますかっと

シルヴィア(ＷＩＺＣ)
回避, 馬鹿な奴
回避, ふん、そんなへっぴり腰じゃコボルド一匹倒せやしないわよ
回避, こっちよ、お馬鹿さん
回避, よっこい、しょっと…….あらやだ、聞いてた？
回避, 透身(ソピック)―― 呪文は使ってこそ意味があるものよ
ダメージ小, んもう、最低の最低！
ダメージ小, 常に先手は打っておくもの――そう、鉄身(モグレフ)よ
ダメージ小, 甘く見ないで頂戴！
ダメージ小, これっきしで、何のつもりよ！
ダメージ小, ダイジョーブ、大丈夫
ダメージ中, まだ！
ダメージ中, 冒険者の心得の第一は、生き残ることよ！
ダメージ中, こーいう時、重装備できる職業がちょっとだけ羨ましくなるわ
ダメージ中, このクラスの相手ともなると、攻撃を重視したほうが結果的に生き残りやすいのよね……
ダメージ中, マスタークラスとはいえ、魔術師は打たれ弱いものなのよね……
ダメージ大, 生きていれば、どんな問題でも解決できるわ……生きていれば
ダメージ大, 寺院の強欲坊主の世話になるのは、御免よね！
ダメージ大, 死ぬつもりなんて無いわ。そう、あんたに殺される義理は無いのよ！
ダメージ大, やば……半歩ほど出すぎたみたいね……
破壊, へまやったわね、これは…
破壊, ははは、どうやらこの辺が私の限界みたい……
脱出, 御免なさい、先に引くわね
射程外, ああもうっ、近すぎたり遠すぎたり、丁度いい距離ってもんがあるでしょ！
射程外, うっとおしいわね！ 次に踏み込んできたら.塵化(マカニト)の餌食にしてやる！
射程外, 届く呪文は打ち止め……八方塞がりってやつかしらね
攻撃, 静かにしなさい！
攻撃, そこから動かないでよ……
攻撃, 今だわ！
攻撃, 魔術師に白兵戦させないで欲しいわね、全く！
攻撃(対シルバー(WIZノベルズ)), 厄介な爺さんが敵に回ったもんね……
かけ声, 静かにしなさい！
かけ声, そこから動かないでよ……
かけ声, 今だわ！
かけ声(反撃), そこから動かないでよ……
かけ声(反撃), 静かにしなさい！
かけ声(反撃), 飛んで火に入る夏の虫ってね！
カティノ, 仮睡(カティノ)！
マハリト, 大炎(マハリト)！
ラハリト, 猛炎(ラハリト)！
マカニト, 塵化(マカニト)！
マダルト, 大凍(マダルト)！
マダルト, 私にまかせてよ……大凍(マダルト)！
ラカニト, 窒息(ラカニト)！
ジルワン, 壊呪(ジルワン)！
ティルトウェイト, いちいちこんな雑魚相手に怪我するのも.馬鹿らしいじゃない！ 爆炎(ティルトウェイト)！
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)！
発進, さて、そろそろ行きましょうか

ロキ(ＷＩＺＣ)
回避, こっちだ
回避, 背後だ
回避, それで死角をとったつもりか？
回避, まだまだ甘い！
回避, ただガムシャラに突進するだけが攻撃ではない―― 教えたところで無駄かもしれんがな
ダメージ小, かわすまでも無いな
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, オレには効かん！
ダメージ中, 多少は歯ごたえがありそうだな
ダメージ中, なかなかの出来だ
ダメージ中, オレに刃向かうからには、覚悟は出来ているんだろうな？
ダメージ中, 逸らせれると思ったんだが……やはり、勘が戻っておらんな
ダメージ大, まずい奴がいる、長引くと危険だ！！
ダメージ大, さて、生きて帰らんことには話にもならんが……
ダメージ大, この程度で、と言いたいところだがな……
ダメージ大, 今の状態で、この相手……最悪のケースか
破壊, ここが、オレの……
破壊, 戦いの場がオレの死に場所にはふさわしい、か
脱出, くっ……すまんが、先に引く
射程外, 範囲外に逃れたか
射程外, さて、次の一撃は外さんぞ
攻撃, フンッ
攻撃, 大人しく通してはくれんようだな！
攻撃, いくぞ！
攻撃, ここはオレに任せろ
攻撃, この太刀、避けて見せろ！
ディスペル, このオレがロードであることを忘れては困るな……
ディスペル, 土へと還れ！ ディスペル！
発進, 早いところ勘を取り戻さんとな

ロキ(レイバーロード)(ＷＩＺＣ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ大, ………！！
破壊, (そうだ、これでいい……)
破壊, (手間をかけさせた……すまん)
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, (殺せ！ 俺を！！)
攻撃, (もはやこの肉体は俺の意志では動かん！)
攻撃, (これは俺であって俺ではない！ 彼奴に……)

ジャド(ＷＩＺＣ)
回避, けっ、それで攻撃のつもりか？
回避, 勘違いもたいがいにしとけ
回避, は、蚊が止まって見えるぜ
回避, よく今まで生きて来れたもんだ。ここで俺が.引導渡してやるさァ
ダメージ小, 甘ェんだよ、詰めが
ダメージ小, ちっ。こんな奴ら相手に一々俺を呼ぶんじゃねェよ
ダメージ小, こいつら、ザコだぜェ！
ダメージ中, 大したもんだよ、実際。この俺を手こずらせるんだからな
ダメージ中, 見上げた根性だなァ。だが、次はねェ
ダメージ中, てめェ、殺してやる！
ダメージ中, 俺に追いつきやがるか！？ クソ生意気な！
ダメージ大, 俺が苦戦だとぉ？
ダメージ大, 忍者が首守るようじゃ、洒落にもならねェ
ダメージ大, いてェ、いてェぞこの野郎！
ダメージ大, 長生きってのはいくらしてもし足りないもんさ……こんなところで死ぬなんざ、もったいない真似は出来ないねェ
破壊, バ、バカな、俺が！？
破壊, ！！
脱出, けっ、次はねぇからな！
射程外, ……次はてめェだ。待ってろ、その首飛ばしてやるぜェ
射程外, ち、俺としたことが。間合いを読み損ねたか
攻撃, 滅多に見れるもんじゃねぇ、しっかり見とけ……冥途の土産だ！
攻撃, ザコはザコらしく大人しくしろや。首はちゃんと貰ってやるぜ
攻撃, 手間かけさせんじゃねェよ
攻撃, しゃあねェ、片付けるか
攻撃, 残念、狙い通りだぜェ！
攻撃, へっ、逃がすかよォ！
攻撃(対ジャバ(WIZノベルズ)), ケケッ、形だけ忍者のヒヨッコか――.お前みたいな奴が一番甚振り甲斐があるんだよ
攻撃(対ハ・キム(WIZノベルズ)), 随分自信が有るようだが……俺から見たらまだまだ甘ちゃんもいいとこだね
攻撃(対ジヴラシア(WIZノベルズ)), ヒヒッ、面白い技を持ってるねぇ……ま、俺には通用せんがね
発進, さて……と。どいつから刻んでやるかねェ

狂王トレボー(ＷＩＺＣ)
回避, 汝の足掻く様、楽しく見物させて貰ったぞ
回避, 雑魚が、消え失せろ！
回避, 優秀と言うには程遠い。去ね！
回避, 我が前に立つには、一生かかってもまだ足りん！
ダメージ小, これでは話にもならんわ！
ダメージ小, そのような小技、効かぬわ！
ダメージ小, 余り退屈させるなよ……！
ダメージ小, 生きとし生ける者は全て、戦わねば進化せぬのだ――.貴様はまさにその好例よ
ダメージ小(対瀕死), 死に損ないの愚か者が……！
ダメージ中, チィ！
ダメージ中, 少しはやるな…… だが二度目はない！
ダメージ中, 惜しい、全く惜しい力よ
ダメージ中, 本来ならこのトレボーの跡を継げたやも知れぬが――残念だったな
ダメージ大, 生かしてはおけぬ者どもよ、相応の返礼は.させてもらうぞ！
ダメージ大, 何っ！
ダメージ大, このままでは済まさん！ 自ら止めを刺してくれる！
ダメージ大, またしても――またしても私の邪魔をするか！
破壊, 馬鹿な……
破壊, ば…馬鹿な、この私がお主らごときに……！
射程外, 攻防一体の間合い、とでも言うのか。.見事なものだな。だが……二度は通じぬ！
射程外, あと二歩も近ければ、我が剣圧で微塵と化してくれるところを！
射程外, まあいい。呪文が使えずとも大差ないわ
射程外, このトレボーを出し抜くか……
攻撃, なめるな！
攻撃, 消すには多少惜しい素材ではあるがな……
攻撃, 我が目論見の邪魔となるからには詮方ない──お主らには死んでもらう
攻撃, 時は動き出したのだ！ 邪魔は許さぬ！
攻撃, この私の剣から逃れられると――思うな！
攻撃, この剣の錆にしてくれる！
攻撃, 戦うことが生きる者の宿命よ！
攻撃, 平和など！ 楽園など！ 毒にも薬にもならんわ！！
攻撃(対トレボー(WIZノベルズ)), 私を騙るとは余程耄碌してると見えるな、老いぼれが！
攻撃(対トレボー(WIZノベルズ)), 大人しく余命尽き果てるのを待っておればよいものを、むざむざ早死にしようとするとはな！
攻撃(対狂王トレボー(WIZノベルズ)), 魔除けが無くば何も出来ぬ塵芥が、我と肩を並べようとは――勘違いにも程があるわ！
攻撃(対狂王トレボー(WIZノベルズ)), 己の力を持たぬ屑に用は無い――肉片も残さず消え失せろ！
マダルト, 大凍(マダルト)！
ティルトウェイト, 消え去るがいい！ 爆炎(ティルトウェイト)！

ワードナ(ＷＩＺＣ)
回避, 余興よ
回避, 物事の本質を捉えられねば、私を捉えることもまた不可能
回避, 現と思えば夢、夢と思えば現……
回避, もう少し本気を出して貰わねば、私もつまらぬ
回避, 汝の手は私に届かぬ。そこには無限の間があるのだからな
ダメージ小, さしたる意味はない。だが不快といえば不快よの
ダメージ小, 油断のならぬ
ダメージ小, 我に挑むには今だ未熟よの
ダメージ中, なるほど、良い素材だ
ダメージ中, 油断したのう
ダメージ中, さて、汝は魔術師ワードナを倒す勇者となれるか？
ダメージ大, さあ、この私を斃すが良い！
ダメージ大, 少し方針を変えねばならぬか
ダメージ大, そう、それで良いのだ。何故ならそれこそが──！
破壊, よくぞ私を斃した──それこそが──私の望み──
破壊, 見事、汝らこそ誉れある勇者よ──
射程外, 見えざるものが常に遠くに居るとは限らぬ。のう？
射程外, 私を出し抜くか――中々の逸材よ
攻撃, この攻撃を切り抜けられぬようでは、私の望む者には程遠い
攻撃, 見るが良い
攻撃, 外道がっ！
攻撃, 受けてみよ、我が一撃を！
攻撃, 忍びの技には及ばねども、汝をこの一撃で.切り裂くのは容易いのだよ──
攻撃, さあ、今ここで滅びるか、生きて私を倒すか。選ぶがいい！
マニフォ, 彫像(マニフォ)──
マハリト, 大炎(マハリト)──
ラハリト, 猛炎(ラハリト)──
マバディ, 奪命(マバディ)──
マダルト, 大凍(マダルト)──
マカニト, 塵化(マカニト)──
ジルワン, 壊呪(ジルワン)──
ラカニト, 窒息(ラカニト)──
ティルトウェイト, 爆炎(ティルトウェイト)──
