破嵐万丈(数年前)
回避, おっと危ない！
回避, もっとよく狙いたまえ！
回避, あたらないな！
回避, 狙いが甘いぞ！
回避, ほらほら何処狙ってんの！？
回避, よっと！ 軽い軽い！
回避, ほらほら、こっちだこっち！
回避, なんの！
回避, おおっと！！
回避, なんとぉっ！！
回避, 甘いなっ！！
回避, 手の内読めた！！
回避, メカを扱うというのはこういう事を言うのだよ！ おわかりかい！？
回避, ふふーん
回避, この破嵐万丈、素手であってもやられんぞ！
回避, ワンパターンめ！！
回避, アイデア不足、修行が足らんのさ！！
回避(ダイターン３), なりは大きくても、ダイターンは意外に身軽なのさ！
回避(量産型ダイターン３), なりは大きくても、ダイターンは意外に身軽なのさ！
回避(ダイターン３), おやおや、こんな大きな標的にも当てられないのかい？
回避(量産型ダイターン３), おやおや、こんな大きな標的にも当てられないのかい？
回避(マッハアタッカー), マッハアタッカーについてこられるものか！
回避(対メガノイド), ふん、しょせん貴様はロボットの出来そこないよ！！
回避(対メガノイド), 来たか！ メガノイドが！！
回避(対メガノイド), いいか！ メガノイドども、よっく聞けい！！;この破嵐万丈、素手であってもおめおめとはやられんぞ！
回避(対メガノイド), なめるな！ メガノイドめ！！
回避(対メガノイド), 人間を甘く見すぎたようだな！！
回避(対メガノイド), そのメガノイドの自惚れが命取りとなる！！
回避(対メガノイド), 下がれい！ メガノイドめ！！
回避(対メガノイド), メガノイドは決められた能力しか持たないが、 .人間は潜在意識の中にまだ底知れない能力を持っている！！
回避(対メガボーグ), 来たな！ メガボーグ！！
回避(対メガボーグ), させるものか！ メガボーグめ！！
回避(対メガボーグ), 出たな、メガボーグめ！！
回避(対ドン＝ザウサー), ドン＝ザウサー！！
回避(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
回避(対コロス(ＤＴ３)), コロスの奴…
回避(対メガボーグ・サンドレイク), 来たな！ サンドレイクのメガボーグめ！！
回避(対コマンダー・ネロス), どうしたネロス！ そのザマは！！
回避(対コマンダー・ジーラ), 待てい！ マリーネ！！
回避(対コマンダー・ジーラ), 待てい！ マリーネ！ ；いや！ ジーラ！！
回避(対コマンダー・フランケン), 風紀委員長？ その顔で！？
回避(対コマンダー・ウェナー), ウェナー！ オーバーホールしなくっちゃね！！
回避(対側近ドナウン), どうするね、側近ドナウン！！
回避(対側近ドナウン), 側近としてのアイデアのよさは認めるがね！！
回避(対コマンダー・ギルドン), 来るか！ ギルドン！！
回避(対ブルーベレー隊長・ラッド), ラッド！ いいかげんにしろっ！！
回避(対コマンダー・スペシャルⅠ号), 見苦しいぞ！ スペシャルⅠ号！！
回避(対コマンダー・ジェノバ), 破れたり！ ジェノバ！！
回避(対メガボーグ・トーレス), 遊びで戦ってる、お前のようなメガボーグに負けるわけにはいかん！！
回避(対コマンダー・ジライヤ), さあ、どうする！？ 十三代目石川五右衛門、コマンダー・ジライヤ！！
回避(対コマンダー・ネンドル), コマンダー・ネンドル！ これ以上お前の好き勝手にはさせんぞ！！
ビーム無効化, ビームなんか効かないな
ビーム無効化, 無駄だよ、ビームではな
ビーム無効化, そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな
ビーム無効化, 無駄な事を！！
ビーム無効化, ビームは効かないって言ってる！！
攻撃無効化, そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな
攻撃無効化, 無駄な事を！！
攻撃無効化, 効かんよ！ その程度ではな！
攻撃無効化, ハハハ、その程度じゃ破れないみたいだね！
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
攻撃無効化(ダイターンバリア), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ バリア！！
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;無駄な事を！！
攻撃無効化(ダイターンバリア), 無駄な事を！！;ダイターン！ バリア！！
阻止(サンレーザー), サンアタックのレーザーの輝きは、一瞬でもこれだけの威力がある！！
バリア貫通(ダイターンバリア), な、馬鹿な！ ダイターンバリアが…
バリア貫通(ダイターンバリア), な、馬鹿な！ ダイターンバリアが…;やってくれるじゃないの！！
バリア貫通(ダイターンバリア), なんとぉーっ！ ダ、ダイターンバリアが…
バリア貫通(ダイターンバリア), なんとぉーっ！ ダ、ダイターンバリアが…;やってくれるじゃないの！！
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;無駄な事を！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;無駄な事を！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;無駄な事を！！
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;無駄な事を！！
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(量産型ダイターン３), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), 無駄な事を！！;ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターンファン！ 出ろっ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), 無駄な事を！！;ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), 無駄な事を！！;ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターンガード・ウェッブ！ 出ろっ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターンファン), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターン！ ファン！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターンファン), 無駄な事を！！;ダイターン！ ファン！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターンファン！ 出ろっ！！;そういう無駄な事はやめといたほうがいいと思うな！
シールド防御(ダイターンファン), そういう無駄な事はやめたほうがいいと思うな！;ダイターンファン！ 出ろっ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターンファン！ 出ろっ！！;無駄な事を！！
シールド防御(ダイターンファン), 無駄な事を！！;ダイターンファン！ 出ろっ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターンファン！ 出ろっ！！
ダメージ小, 効かんよ！ その程度ではな！
ダメージ小, なんだ、そんなもんか！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, ふん、軽い軽い！
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, この堅牢な装甲、我ながら惚れ惚れするね
ダメージ小, それじゃ豆鉄砲をくらったようなもんだね
ダメージ小, ええーい！ この快男児、破嵐万丈をここまでバカにするとは！！
ダメージ小, そんなもので、この僕を倒せると思うな！
ダメージ小, ヘヘ、その程度の攻撃じゃ、やられないみたいだね
ダメージ小(ダイターン３), この程度でダイターンが負けるはずないだろう
ダメージ小(ダイターン３), そんな攻撃では、ダイターンを倒す事など出来んよ！
ダメージ小(ダイターン３), このダイターンをなめてもらっては困るな！
ダメージ小(ダイターン３), ま、そっちにとっちゃ命中させやすいだろうね、このダイターンは
ダメージ小(量産型ダイターン３), この程度でダイターンが負けるはずないだろう
ダメージ小(量産型ダイターン３), そんな攻撃では、ダイターンを倒す事など出来んよ！
ダメージ小(量産型ダイターン３), このダイターンをなめてもらっては困るな！
ダメージ小(量産型ダイターン３), ま、そっちにとっちゃ命中させやすいだろうね、このダイターンは
ダメージ小(ダイタンク), このダイタンク、ビクともせんぞ！！
ダメージ小(ダイタンク), ダイタンクに向かって、無駄な抵抗はやめろ！！
ダメージ小(ダイタンク), へへ！ そんなもんでやられるダイタンクだと思うのか！！
ダメージ小(量産型ダイタンク), このダイタンク、ビクともせんぞ！！
ダメージ小(量産型ダイタンク), ダイタンクに向かって、無駄な抵抗はやめろ！！
ダメージ小(量産型ダイタンク), へへ！ そんなもんでやられるダイタンクだと思うのか！！
ダメージ小(練習用ダイタンク), このダイタンク、ビクともせんぞ！！
ダメージ小(練習用ダイタンク), ダイタンクに向かって、無駄な抵抗はやめろ！！
ダメージ小(練習用ダイタンク), へへ！ そんなもんでやられるダイタンクだと思うのか！！
ダメージ小(対メガノイド), ふん、しょせん貴様はロボットの出来そこないよ！！
ダメージ小(対メガノイド), 来たか！ メガノイドが！！
ダメージ小(対メガノイド), なめるな！ メガノイドめ！！
ダメージ小(対メガノイド), 人間を甘く見すぎたようだな！！
ダメージ小(対メガノイド), そのメガノイドの自惚れが命取りとなる！！
ダメージ小(対メガノイド), メガノイドがこれだけなら、別にいいんだけどね……
ダメージ小(対メガボーグ), 来たな！ メガボーグ！！
ダメージ小(対メガボーグ), させるものか！ メガボーグめ！！
ダメージ小(対メガボーグ), 出たな、メガボーグめ！！
ダメージ小(対メガロボット), メガノイドのメカどもめ！！
ダメージ小(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
ダメージ小(対コロス(ＤＴ３)), コロスの奴…
ダメージ小(対メガボーグ・サンドレイク), 来たな！ サンドレイクのメガボーグめ！！
ダメージ小(対コマンダー・ネロス), どうしたネロス！ そのザマは！！
ダメージ小(対コマンダー・ジーラ), 待てい！ マリーネ！ ；いや！ ジーラ！！
ダメージ小(対コマンダー・フランケン), 風紀委員長？ その顔で！？
ダメージ小(対コマンダー・ウェナー), ウェナー！ オーバーホールしなくっちゃね！！
ダメージ小(対側近ドナウン), 側近としてのアイデアのよさは認めるがね！！
ダメージ中(対コマンダー・ギルドン), コマンダー・ギルドンめ！！
ダメージ小(対ブルーベレー隊長・ラッド), ラッド！ いいかげんにしろっ！！
ダメージ小(対コマンダー・スペシャルⅠ号), 見苦しいぞ！ スペシャルⅠ号！！
ダメージ小(対メガボーグ・トーレス), 遊びで戦ってる、お前のようなメガボーグに負けるわけにはいかん！！
ダメージ小(対コマンダー・ジライヤ), さあ、どうする！？ 十三代目石川五右衛門、コマンダー・ジライヤ！！
ダメージ小(対ダイターンミサイル), ヘヘ、その程度の攻撃じゃ、やられないみたいだね;…と、いう事は、ダイターンのミサイルって、あんまり威力が無いのかなあ？
ダメージ小(対究極戦車ニーベルゲン), そうか、戦車戦がやりたいってわけだな！！
ダメージ中, へえ、やるじゃないの
ダメージ中, へえ、なかなか
ダメージ中, まだまだこの程度で！
ダメージ中, うっ！ やってくれちゃって！！
ダメージ中, うっ！ 今のはちょっと効いたかな？
ダメージ中, あいたたた！ ちょっと油断したかな？
ダメージ中, なんの、まだまだ
ダメージ中, イメージダウンさせる気ね…そうは問屋が！！
ダメージ中(ダイターン３), ううっ！！ この日輪の輝きを恐れぬのか！！
ダメージ中(ダイターン３), その程度でダイターンはおちんよ！！
ダメージ中(ダイターン３), これくらいの攻撃でダイターンがオーバーヒートすると思うのかい！？
ダメージ中(ダイターン３), これじゃギャリソンに余計な手間をかけさせてしまうな
ダメージ中(量産型ダイターン３), ううっ！！ この日輪の輝きを恐れぬのか！！
ダメージ中(量産型ダイターン３), その程度でダイターンはおちんよ！！
ダメージ中(量産型ダイターン３), これくらいの攻撃でダイターンがオーバーヒートすると思うのかい！？
ダメージ中(量産型ダイターン３), これじゃギャリソンに余計な手間をかけさせてしまうな
ダメージ中(対女性), …怒った女性のやる事はメチャクチャだな……
ダメージ中(対劣属性), ダイターンが…溶ける……
ダメージ中(対メガノイド), ふん！ メガノイドのくせに！！
ダメージ中(対メガノイド), 人間を改造しなければ、仲間を増やせないくせに！！
ダメージ中(対メガノイド), メガノイドめぇ……
ダメージ中(対メガノイド), さすがメガノイドだぜ……
ダメージ中(対メガノイド), やるなあ、メガノイドめ
ダメージ中(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
ダメージ中(対コロス(ＤＴ３)), コロスの奴…
ダメージ中(対コロス(ＤＴ３)), コ、コロスめ……
ダメージ中(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ あんたをドン＝ザウサーの飾り物だと思ってたが…そうでもなさそうだな！！
ダメージ中(対コマンダー・へスラー), ヘスラー！ き、貴様ぁっ！！
ダメージ中(対コマンダー・カトロフ), やるな！ カトロフめ！！
ダメージ中(対コマンダー・ミレーヌ), ミ…ミレーヌめぇ……
ダメージ中(対究極戦車ニーベルゲン), これがお前の戦車戦か……
ダメージ大, うわあっ！！！ ま、まずいもたないか…！？
ダメージ大, なんとぉーっ！ やってくれるじゃないの！！
ダメージ大, まだだ！ まだこれからだ！！
ダメージ大, しまった！ ダメージを受けすぎたか…
ダメージ大, くっ！ こうダメージを受けては…
ダメージ大, くっ！ このままでは…
ダメージ大, ぐ、ぐわあっ！！
ダメージ大, ぐわっ！ まずい！ このままではっ！！
ダメージ大, くっ！ このままじゃ…
ダメージ大, 敵にもいいパイロットがいる……
ダメージ大, これで勝負がついたと思ったら大きな間違いだ！！
ダメージ大, しまった！ 少々遊びが過ぎたみたいだね
ダメージ大(ダイターン３), くっ！ いくらダイターンでもこのままでは…
ダメージ大(ダイターン３), こうまでやられるとダイターンとて……
ダメージ大(ダイターン３), うぐっ…このダイターンをここまで追い詰めるとは！
ダメージ大(ダイターン３), うっ！ だが、ダイターンを倒すには一押し足りなかったな！
ダメージ大(量産型ダイターン３), くっ！ いくらダイターンでもこのままでは…
ダメージ大(量産型ダイターン３), こうまでやられるとダイターンとて……
ダメージ大(量産型ダイターン３), うぐっ…このダイターンをここまで追い詰めるとは！
ダメージ大(量産型ダイターン３), うっ！ だが、ダイターンを倒すには一押し足りなかったな！
ダメージ大(対女性), ぐ、ぐわあっ！！;…怒った女性のやる事はメチャクチャだな……
ダメージ大(対劣属性), ダイターンが…溶ける……
ダメージ大(対メガノイド), メガノイドめ！ これで勝負がついたと思ったら大きな間違いだ！！
ダメージ大(対メガノイド), だめだ！ メガノイドのパワーが強すぎる！！
ダメージ大(対メガボーグ), だめだ！ メガボーグのパワーが強すぎる！！
ダメージ大(対メガロボット), な、なんてパワーだ！ メガボーグでもないのに！！
ダメージ大(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
ダメージ大(対コロス(ＤＴ３)), コロスの奴…
ダメージ大(対コロス(ＤＴ３)), コ、コロスめ……
ダメージ大(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ あんたをドン＝ザウサーの飾り物だと思ってたが…そうでもなさそうだな！！
ダメージ大(対コマンダー・カトロフ), …まるで神風のようだ！ カトロフめ……
ダメージ大(対コマンダー・ミレーヌ), ミ…ミレーヌめぇ……
ダメージ大(対強敵), くそ！ オーバーヒートしてもともとだ！！
破壊, そんな馬鹿な！！
破壊, なんだってえ！！
破壊, な、なんとぉーっ！！
破壊, くっ！ やられたっ！！
破壊(ダイターン３), な、馬鹿な！ ダイターンが…
破壊(量産型ダイターン３), な、馬鹿な！ ダイターンが…
破壊(ダイターン３), ダ… ダイターンが……
破壊(量産型ダイターン３), ダ… ダイターンが……
脱出, 僕としたことが…後は頼む！
射程外, 射程外からの攻撃とはずいぶんと卑怯だな
射程外, この距離では駄目か…！？
射程外, なんとぉ！？
射程外, なんと！ 弾切れか？ 僕とした事が
射程外, ちっ、この距離では届きそうもないな
射程外, ちょっと、近づくってわけにはいかないな……
射程外, くっ！ どこまでも卑怯な奴め！！
射程外, どっ！ どこだ！！
射程外, くそっ！ どこへ消えた！！
射程外, ええーい！ この快男児、破嵐万丈をここまでバカにするとは！！
射程外(対メガノイド), メガノイドらしいな…射程外からとは！！
射程外(対メガボーグ), メガボーグめ！ 姿を現せ！！
射程外(対Ｄｒ．アニマッド), どこへ行った！！ アニマッドめ！！
射程外(対コマンダー・ジミー＝ディーン), ジミーさん、逃げるのかね？
射程外(対コマンダー・ジミー＝ディーン), ジミー！ ひきょうだぞ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, この！
攻撃, 手加減無用！！
攻撃, さあていこうか！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, 本気で行くぞ！！
攻撃, おまえ……死んでもらいます！！
攻撃, ようし、$(武器)だ！！
攻撃, 貴様らを野放しにしておくのは、この僕の熱い血潮が許さん！！
攻撃, 僕は戦う！！ この僕の熱い血潮が騒ぐのよ！！
攻撃, これで最後だ！！
攻撃, そらよっ！
攻撃, この正義の一撃を受けてみろぉぉぉっ！！
攻撃, さあ、この破嵐万丈が相手だ！
攻撃, どうやら僕の出番だね
攻撃, ここは僕に任せてもらおうか！
攻撃, さあて、行きますか
攻撃, おそい！ いただき！！
攻撃(ダイターン３), ダイターンの力を思い知れ！！
攻撃(量産型ダイターン３), ダイターンの力を思い知れ！！
攻撃(ダイターン３), ダイターンの実力を思い知ってもらおうか！
攻撃(量産型ダイターン３), ダイターンの実力を思い知ってもらおうか！
攻撃(ダイターン３), ダイターン３でお相手しよう！
攻撃(量産型ダイターン３), ダイターン３でお相手しよう！
攻撃(対メガノイド), 貴様らメガノイドを野放しにしておくのは、この僕の熱い血潮が許さん！！
攻撃(対メガノイド), メガノイドはロボット以下！ 人間にとっては悪魔だ！！
攻撃(対メガノイド), 人間を改造しなければ、仲間を増やせないくせに！！
攻撃(対メガノイド), ふん、しょせん貴様はロボットの出来そこないよ！！
攻撃(対メガノイド), 自分達の野望のために、人間を改造しようとするメガノイドめ！ 許しはしないぞ！！
攻撃(対メガノイド), メガノイド帝国を作るなど、この破嵐万丈の名にかけて許さん！！
攻撃(対メガノイド), 人々を惑わすメガノイドめ！！
攻撃(対メガノイド), そのメガノイドの自惚れが命取りとなる！！
攻撃(対メガノイド), 下がれい！ メガノイドめ！！
攻撃(対メガノイド), なめるな！ メガノイドめ！！
攻撃(対メガノイド), 人間を甘く見すぎたようだな！！
攻撃(対メガボーグ), させるものか！ メガボーグめ！！
攻撃(対メガボーグ), 出たな、メガボーグめ！！
攻撃(対メガロボット), メガノイドのメカどもめ！！
攻撃(対デスバトル), デスバトルめ！ どけ！！
攻撃(破嵐万丈(ユニット)), こうやってみると、えらく大きなものだな……
攻撃(対ドン＝ザウサー), ドン＝ザウサー！ 覚悟しろ！！
攻撃(対ドン＝ザウサー), ドン＝ザウサー…僕を忘れたのか！ 破嵐万丈を！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ これで終わりだ！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ 次はお前の番だ！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), これはゲームではないんだ…コロス！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), ドンもあなたも、メガノイドを名乗ってスーパー人間と自惚れる！！;それを恨む！！
攻撃(対コマンダー・ネロス), 強がりはよすんだな、コマンダー・ネロス！！
攻撃(対コマンダー・ベンメル), 己の欲望を満たすため、いたずらに最新メカを集めて楽しむ不届き者め！！
攻撃(対コマンダー・デスサンダー), デスサンダー、これまでだな！！
攻撃(対コマンダー・デスサンダー), 日輪の輝きは正義のためにある！ 貴様らメガノイドに利用させるわけにはいかん！！
攻撃(対コマンダー・デスサンダー), とどめだ！ デスサンダー！！
攻撃(対Ｄｒ．アニマッド), Ｄｒ．アニマッド！ 自然はあるがままの姿が美しいんだ！
攻撃(対Ｄｒ．アニマッド), お前のやり方は動物からも嫌われてるんだぞ！ おとなしくこの星から去れ！！
攻撃(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ なぜ人間を捨てた！！
攻撃(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ 覚悟！！
攻撃(対コマンダー・フランケン), 風紀委員長？ その顔で！？
攻撃(対コマンダー・ウェナー), ウェナー！ オーバーホールしなくっちゃね！！
攻撃(対側近ドナウン), どうするね、側近ドナウン！！
攻撃(対ブルーベレー隊長・ラッド), ラッド！ いいかげんにしろっ！！
攻撃(対コマンダー・スペシャルⅠ号), 見苦しいぞ！ スペシャルⅠ号！！
攻撃(対コマンダー・ジミー＝ディーン), ジミー！ この私が許さない！！
攻撃(対コマンダー・ジェノバ), 破れたり！ ジェノバ！！
攻撃(対コンピュータ・マゼラン), マゼラン！ 命はもらった！！
攻撃(対コンピュータ・マゼラン), マゼラン！ たとえ脳が生きていても、それでは機械なのだよ！！
攻撃(対コマンダー・エドウィン), 子供に夢を売っていた、あなたがメガノイドになった事、許せん！！
攻撃(対コマンダー・ベルトリー), ベルトリー！ 覚悟！！
攻撃(対コマンダー・マゾニー), 君がメガノイドである限り、僕は手段を選びはしない！！
攻撃(対コマンダー・マゾニー), メガノイドに心を売ったコマンダーに、なんの慈悲がかけられるか！！
攻撃(対メガボーグ・トーレス), 遊びで戦ってる、お前のようなメガボーグに負けるわけにはいかん！！
攻撃(対コマンダー・ジライヤ), さあ、どうする！？ 十三代目石川五右衛門、コマンダー・ジライヤ！！
攻撃(対コマンダー・ネンドル), コマンダー・ネンドル！ これ以上お前の好き勝手にはさせんぞ！！
攻撃(対原始ソルジャー), お前達はメガノイドの原種だ;つまり、自己意識の弱いソルジャーなんだな
攻撃(対ジュラバード), 氷河期をもたらすジュラバード！！ 剥製ならいざしらず、一匹たりとも生かしてはおけん！！
攻撃(対ペギラ), 氷河期をもたらすペギラ！！ 生かしてはおけん！！
攻撃(対マーゴドン), 氷河期をもたらすマーゴドン！！ 生かしてはおけん！！
攻撃(対ドラゴノザウルス), 世界の重油を飲みつくすドラゴノザウルス！！ 生かしてはおけん！！
攻撃(対ダイターン３), 丈夫に出来てるダイターンって、こういう時には困るんだよねぇ……
攻撃(対量産型ダイターン３), 丈夫に出来てるダイターンって、こういう時には困るんだよねぇ……
攻撃(反撃), さて、では反撃開始といきますか！
攻撃(反撃), ほら、お返しだ！
攻撃(反撃), プレゼント、おかえしね
攻撃(反撃)(対コマンダー・エドウィン), エドウィン！ このお礼させてもらう！！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 手加減無用！！
かけ声, さあていこうか！
かけ声, これならどうだ！！
かけ声, どうだ！
かけ声, 本気で行くぞ！！
かけ声, やらせるか！
かけ声, そろそろ本気で行くぞ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, 本気で行こうか！！
かけ声, これで決める！！
かけ声, さあ、いくぞ！！
かけ声, よし！ とどめだ！！
かけ声, ならばこれをうけてみろ！！
かけ声, 貴様らを野放しにしておくのは、この僕の熱い血潮が許さん！！
かけ声, 僕は戦う！！ この僕の熱い血潮が騒ぐのよ！！
かけ声, これで最後だ！！
かけ声, この正義の一撃を受けてみろぉぉぉっ！！
かけ声, さあ、この破嵐万丈が相手だ！
かけ声, どうやら僕の出番だね
かけ声, ここは僕に任せてもらおうか！
かけ声, さあて、行きますか
かけ声, おそい！ いただき！！
かけ声(ダイターン３), ダイターンの力を思い知れ！！
かけ声(量産型ダイターン３), ダイターンの力を思い知れ！！
かけ声(ダイターン３), ダイターンの実力を思い知ってもらおうか！
かけ声(量産型ダイターン３), ダイターンの実力を思い知ってもらおうか！
かけ声(ダイターン３), ダイターン３でお相手しよう！
かけ声(量産型ダイターン３), ダイターン３でお相手しよう！
かけ声(対メガノイド), 貴様らメガノイドを野放しにしておくのは、この僕の熱い血潮が許さん！！
かけ声(対メガノイド), メガノイドはロボット以下！ 人間にとっては悪魔だ！！
かけ声(対メガノイド), 人間を改造しなければ、仲間を増やせないくせに！！
かけ声(対メガノイド), ふん、しょせん貴様はロボットの出来そこないよ！！
かけ声(対メガノイド), 自分達の野望のために、人間を改造しようとするメガノイドめ！ 許しはしないぞ！！
かけ声(対メガノイド), メガノイド帝国を作るなど、この破嵐万丈の名にかけて許さん！！
かけ声(対メガノイド), 人々を惑わすメガノイドめ！！
かけ声(対メガノイド), そのメガノイドの自惚れが命取りとなる！！
かけ声(対メガノイド), 下がれい！ メガノイドめ！！
かけ声(対メガノイド), なめるな！ メガノイドめ！！
かけ声(対メガノイド), 人間を甘く見すぎたようだな！！
かけ声(対メガボーグ), させるものか！ メガボーグめ！！
かけ声(対メガボーグ), 出たな、メガボーグめ！！
かけ声(対メガロボット), メガノイドのメカどもめ！！
かけ声(対デスバトル), デスバトルめ！ どけ！！
かけ声(破嵐万丈(ユニット)), こうやってみると、えらく大きなものだな……
かけ声(対ドン＝ザウサー), ドン＝ザウサー！ 覚悟しろ！！
かけ声(対ドン＝ザウサー), ドン＝ザウサー…僕を忘れたのか！ 破嵐万丈を！！
かけ声(対コロス(ＤＴ３)), コロス！！
かけ声(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ これで終わりだ！！
かけ声(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ 次はお前の番だ！！
かけ声(対コロス(ＤＴ３)), これはゲームではないんだ…コロス！！
かけ声(対コロス(ＤＴ３)), ドンもあなたも、メガノイドを名乗ってスーパー人間と自惚れる！！;それを恨む！！
かけ声(対コマンダー・ネロス), 強がりはよすんだな、コマンダー・ネロス！！
かけ声(対コマンダー・ベンメル), 己の欲望を満たすため、いたずらに最新メカを集めて楽しむ不届き者め！！
かけ声(対コマンダー・デスサンダー), デスサンダー、これまでだな！！
かけ声(対コマンダー・デスサンダー), 日輪の輝きは正義のためにある！ 貴様らメガノイドに利用させるわけにはいかん！！
かけ声(対コマンダー・デスサンダー), とどめだ！ デスサンダー！！
かけ声(対Ｄｒ．アニマッド), Ｄｒ．アニマッド！ 自然はあるがままの姿が美しいんだ！
かけ声(対Ｄｒ．アニマッド), お前のやり方は動物からも嫌われてるんだぞ！ おとなしくこの星から去れ！！
かけ声(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ なぜ人間を捨てた！！
かけ声(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ 覚悟！！
かけ声(対コマンダー・フランケン), 風紀委員長？ その顔で！？
かけ声(対コマンダー・ウェナー), ウェナー！ オーバーホールしなくっちゃね！！
かけ声(対側近ドナウン), どうするね、側近ドナウン！！
かけ声(対ブルーベレー隊長・ラッド), ラッド！ いいかげんにしろっ！！
かけ声(対コマンダー・スペシャルⅠ号), 見苦しいぞ！ スペシャルⅠ号！！
かけ声(対コマンダー・ジミー＝ディーン), ジミー！ この私が許さない！！
かけ声(対コマンダー・ジェノバ), 破れたり！ ジェノバ！！
かけ声(対コンピュータ・マゼラン), マゼラン！ 命はもらった！！
かけ声(対コンピュータ・マゼラン), マゼラン！ たとえ脳が生きていても、それでは機械なのだよ！！
かけ声(対コマンダー・エドウィン), 子供に夢を売っていた、あなたがメガノイドになった事、許せん！！
かけ声(対コマンダー・ベルトリー), ベルトリー！ 覚悟！！
かけ声(対コマンダー・マゾニー), 君がメガノイドである限り、僕は手段を選びはしない！！
かけ声(対コマンダー・マゾニー), メガノイドに心を売ったコマンダーに、なんの慈悲がかけられるか！！
かけ声(対メガボーグ・トーレス), 遊びで戦ってる、お前のようなメガボーグに負けるわけにはいかん！！
かけ声(対コマンダー・ジライヤ), さあ、どうする！？ 十三代目石川五右衛門、コマンダー・ジライヤ！！
かけ声(対コマンダー・ネンドル), コマンダー・ネンドル！ これ以上お前の好き勝手にはさせんぞ！！
かけ声(対原始ソルジャー), お前達はメガノイドの原種だ;つまり、自己意識の弱いソルジャーなんだな
かけ声(対ジュラバード), 氷河期をもたらすジュラバード！！ 剥製ならいざしらず、一匹たりとも生かしてはおけん！！
かけ声(対ペギラ), 氷河期をもたらすペギラ！！ 生かしてはおけん！！
かけ声(対マーゴドン), 氷河期をもたらすマーゴドン！！ 生かしてはおけん！！
かけ声(対ドラゴノザウルス), 世界の重油を飲みつくすドラゴノザウルス！！ 生かしてはおけん！！
かけ声(対ダイターン３), 丈夫に出来てるダイターンって、こういう時には困るんだよねぇ……
かけ声(反撃), さて、では反撃開始といきますか！
かけ声(反撃), ほら、お返しだ！
かけ声(反撃), プレゼント、おかえしね
かけ声(反撃)(対コマンダー・エドウィン), エドウィン！ このお礼させてもらう！！
イオン・プラズマ砲(対メガノイド), 僕にはこの、対メガノイド用の、イオン・プラズマ砲がある！！
爆弾, 爆弾投下！！
爆弾, 爆雷投下！！
ネプチューンネット, ネプチューンネット！！
マッハバルーン, マッハバルーン！！
マッハピック, マッハピック！！
マッハバルカン, マッハバルカン！！
マッハレーザー, マッハレーザー！！
マッハミサイル, マッハミサイル！！
マッハミサイル, では、マッハミサイルを！！
マッハミサイル, マッハミサイル、照準！！
溶解電波, 溶解電波！！
溶解電波, 溶解電波だ！！
ウイングカッター, ウイングカッター！！
ウイングカッター, ウイングカッターだ！！
温風, これでヒーターもいらないってわけね
ダイターンスモーク, ダイターンスモーク！ 出ろっ！！
ダイターンスモーク, ダイターン！ スモーク！！
必殺ファン返し, 必殺のファン返し！！ 
必殺ファン返し, ほうら、あっちだあっちだ！！
必殺ファン返し, ほらほらほらほら！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロス！ ダート！！
ダイターンクロスダート, ダイターンクロスダート！ 出ろっ！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロスダート！！ 広がれっ！！
ダイターンクロスダート, クロスダート！！ 広がれっ！！
ダイターンスナッパー, ダイターン！ スナッパーッ！！
ダイターンスナッパー, ダイターンスナッパーッ！ 出ろっ！！
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！ 出ろっ！！
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！ 出ろっ！！
ダイターンミサイル, ダイターン！ ミサイル！！
サンレーザー, サンレーザー！！
サンレーザー, サンアタックのレーザーの輝きは、一瞬でもこれだけの威力がある！！
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！ 出ろっ！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターンジャベリン！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターンジャベリン！ 出ろっ！！
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！ 出ろっ！！
ダイターンジャベリン, ダイターンジャベリン！！
ダイターンジャベリン, ダイターンジャベリン！ 出ろっ！！
ダイターンジャベリン, ダイターンジャベリン伸びろっ！！
ダイターンジャベリン, うなれ！ ダイターンジャベリン！！
ダイターンジャベリン, ようしっ！ いつものジャベリン！！
ダイターンキャノン, ダイターン！ キャノンッ！！
ダイターンキャノン(ダイターン３), ダイターン！ レッグ・キャノン！
ダイターンキャノン(ダイターン３), ダイターン！ フット・キャノン！
ダイターンキャノン(量産型ダイターン３), ダイターン！ レッグ・キャノン！
ダイターンキャノン(量産型ダイターン３), ダイターン！ フット・キャノン！
ダイターンキャノン, ビッグ！ キャノンッ！！
ダイターンキャノン, ビッグキャノンッ！！
ダイターンキャノン(ダイターン３), レッグ・キャノン！
ダイターンキャノン(ダイターン３), フット・キャノン！
ダイターンキャノン(量産型ダイターン３), レッグ・キャノン！
ダイターンキャノン(量産型ダイターン３), フット・キャノン！
ダイターンウェッブ, ダイターン！ ウェッブ！！
ダイターンザンバー, ダイターン！ ザンバァッ！！
ダイターンザンバー, ダイターンザンバァッ！ 出ろっ！！
ダイターンザンバー, 出ろ！ ザンバー！！
ビッグウェッブ, ビッグ！ ウェッブ！！
ビッグウェッブ, ダイターン！ ビッグウェッブ！！
ダイターンハンマー, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンハンマー, ダイターンハンマーッ！ 出ろっ！！
ダイターンハンマー, 行くぞっ！ ダイターンハンマーッ！
ダイターンハンマー投擲, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンハンマー投擲, ダイターンハンマーッ！ 出ろっ！！
ダイターンハンマー投擲, 行くぞっ！ ダイターンハンマーッ！
ダイターンザンバー二段斬り, ダイターン！ ザンバァッ！！ 二段斬り！！
ダイターンザンバー二段斬り, フフフ…ダイターン！ ザンバァッ！！ 二段斬り！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターンジャベリン！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターンジャベリン！ 出ろっ！！
サンアタック乱れ撃ち, サンアタック乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち(対コマンダー・ジェノバ), 己の醜さのあまりメガノイドに魂を売ったのがお前なら！！;火を愛したのがお前なら！！;受けてみるか…この日輪の輝きを……;サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち(対巨大人食いキノコ), そうだ！ キノコは火に弱いはず！！;サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタック！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(後期), 日輪よ、力を借してくれ！ .輝け、サン！ アタック！！
サンアタック(後期), 日輪よ、力を借してくれ！ .輝け、サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、輝け！ .サン！ アタック！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、輝け！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(後期), うろたえるな！ 日輪はこちらにある！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタック！！
サンアタック(後期), うろたえるな！ 日輪はこちらにある！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(後期)(対コマンダー・ジェノバ), 己の醜さのあまりメガノイドに魂を売ったのがお前なら！！;火を愛したのがお前なら！！;受けてみるか…この日輪の輝きを……;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(後期)(対巨大人食いキノコ), そうだ！ キノコは火に弱いはず！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪よ、力を借してくれ！ .輝け、サン！ アタック！！
サンアタック, 日輪よ、力を借してくれ！ .輝け、サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、輝け！ .サン！ アタック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、輝け！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, うろたえるな！ 日輪はこちらにある！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタック！！
サンアタック, うろたえるな！ 日輪はこちらにある！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(対コマンダー・ジェノバ), 己の醜さのあまりメガノイドに魂を売ったのがお前なら！！;火を愛したのがお前なら！！;受けてみるか…この日輪の輝きを……;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(対巨大人食いキノコ), そうだ！ キノコは火に弱いはず！！;日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック(とどめ), ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！
サンアタック(とどめ), クラァァァァァッシュッ！！！
サンアタック(とどめ)(対コマンダー・ジーラ), マリーネ……;マリーネ……しかしメガノイドは許しはしない！！;ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！
発進, $(機体)、出るぞ！
発進, $(機体)発進！
発進(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン:…:３！！
発進(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン:…:３！！
発進(ダイファイター), ダイファイター、出るぞ！
発進(ダイファイター), ダイファイター発進！
発進(ダイタンク), ダイタンク、出るぞ！
発進(ダイタンク), ダイタンク発進！
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター発進！
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター、出るぞ！
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク、出るぞ！
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク発進！
発進(練習用ダイファイター), ダイファイター発進！
発進(練習用ダイタンク), ダイタンク発進！
着艦, $(機体)、着艦する！
着艦, ようし、着艦する！
着艦(ダイターン３), 着艦する！;チェンジ！ ダイファイター！！ 
着艦(ダイターン３), ようし、着艦する！;チェンジ！ ダイファイター！！ 
着艦(量産型ダイターン３), 着艦する！;チェンジ！ ダイファイター！！ 
着艦(量産型ダイターン３), ようし、着艦する！;チェンジ！ ダイファイター！！
変形(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！
変形(ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！
変形(ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！
変形(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！
変形(量産型ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！
変形(量産型ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ アタッカー！！
変形(マッハアタッカー), マッハ・チェンジ！！
変形(マッハアタッカー), マッハアタッカー・チェンジ！
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ マッハアタッカー！！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ パトロール！！
変形(マッハパトロール), パトロール・チェンジ！！
変形(マッハパトロール), マッハパトロール・チェンジ！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ マッハパトロール！！
分離(ダイターン３), パトロール！ アウト！！
分離(ダイファイター), パトロール！ アウト！！
分離(ダイタンク), パトロール！ アウト！！
分離(量産型ダイターン３), パトロール！ アウト！！
分離(量産型ダイファイター), パトロール！ アウト！！
分離(量産型ダイタンク), パトロール！ アウト！！
分離(マサアロケット), ブースターカット！！
サポートアタック, ここは僕とダイターンの出番だな！
サポートアタック, よし、僕も手を貸そう！
サポートアタック, チャンスは逃さない主義なんでね
サポートガード, この場は僕が預かろう！
サポートガード, おっと！ 君の相手はこの僕がする！
#攻撃(ダイターン３)(対メガボーグ), メガボーグはダイターン３が相手をする！！
#攻撃(量産型ダイターン３)(対メガボーグ), メガボーグはダイターン３が相手をする！！
#かけ声(ダイターン３)(対メガボーグ), メガボーグはダイターン３が相手をする！！
#かけ声(量産型ダイターン３)(対メガボーグ), メガボーグはダイターン３が相手をする！！

ギャリソン時田
変形(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(量産型ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(量産型ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ アタッカー！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハ・チェンジ！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハアタッカー・チェンジ！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ マッハアタッカー！！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ パトロール！！ 
変形(マッハパトロール), パトロール・チェンジ！！ 
変形(マッハパトロール), マッハパトロール・チェンジ！ 
変形(マッハパトロール), チェンジ！ マッハパトロール！！
分離(マサアロケット), ブースターカット！！
回避, 修行が足りませんぞ！ 
回避, 何処を狙っておられるんですかな？ 
回避, あたりませんな
回避, ひょいっと！ 
回避, それ、ウルトラＧ！！
回避, はっ！ はっ！ はっ！ それ！ ほっ！ ほっ！！
回避, 私めの相手をするには十年早すぎますな、返り討ちにあいますぞ
回避, 甘くみると、大ケガをなさいますぞ！
回避(対メガノイド), あ、そこのメガノイド、私めの相手をするには十年早すぎますな
回避(対メガボーグ), あ、そこのメガボーグ、私めの相手をするには十年早すぎますな
ビーム無効化(ダイターン３), こんなビームでは、このダイターンは倒せませんぞ
ビーム無効化(量産型ダイターン３), こんなビームでは、このダイターンは倒せませんぞ
ビーム無効化, こんなビームでは、倒せませんぞ
攻撃無効化, 効きませんぞ
攻撃無効化, 効きませんな
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;効きませんな
バリア貫通(ダイターンバリア), ダイターンバリアが破られるとは……
バリア貫通(ダイターンバリア), おお？ これはいけませんなあ;ダイターンバリアが破られるとは……
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ;効きませんな
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;効きませんな
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン 
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;効きませんな
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン;効きませんな
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン 
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン;効きませんな
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;効きませんな
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！;効きませんな
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！
ダメージ小, や～れやれ、そんなものですかな？ 
ダメージ小, 効きませんぞ
ダメージ小, ふむ？ 何か当たったようですな？ 
ダメージ小, 私めの相手をするには十年早すぎますな、返り討ちにあいますぞ
ダメージ小, 甘くみると、大ケガをなさいますぞ！
ダメージ小(対メガノイド), あ、そこのメガノイド、私めの相手をするには十年早すぎますな
ダメージ小(対メガボーグ), あ、そこのメガボーグ、私めの相手をするには十年早すぎますな
ダメージ中, ほお、やるものですな？ 
ダメージ中, いけませんな、年寄りは大事にしていただきませんと
ダメージ中, まだまだやられませんぞ
ダメージ中, おっ、とお！ 少々、油断しましたかな？ 
ダメージ中, いや～な予感がしますな
ダメージ中(対メガノイド), やるものですな、メガノイドも
ダメージ大, うん？ いけませんなあ、そろそろ本気を出しませんと
ダメージ大, 少しばかりダメージを受けすぎましたかな？ 
ダメージ大, おお？ これはいけませんなあ
ダメージ大, 壊れますな、このままでは
破壊, あたたたたた！ これは失態.やられてしまいましたなあ
破壊, いけませんな、動きが止まってしまいました
脱出, やれやれ、またスペアを追加せねばならんとは……
射程外, ほ？ 私とした事が弾切れとは
射程外, やりますなあ、射程距離外からの攻撃ですか
攻撃, これでいかがですかな？ 
攻撃, さて行きますぞ！ 
攻撃, では、参りますぞ！ 
攻撃, いざ、尋常に勝負！！ 
攻撃, 昔はこれでもワイアット＝アープかギャリソンかというぐらいのもんでしたが、なにしろ久しぶりですからな……
攻撃, 甘くみると、大ケガをなさいますぞ！
攻撃, お覚悟のほどを……
攻撃(対メガノイド), あ、そこのメガノイド、私めの相手をするには十年早すぎますな
攻撃(対メガボーグ), あ、そこのメガボーグ、私めの相手をするには十年早すぎますな
かけ声, これでいかがですかな？ 
かけ声, さて行きますぞ！ 
かけ声, では、参りますぞ！ 
かけ声, いざ、尋常に勝負！！ 
かけ声, 昔はこれでもワイアット＝アープかギャリソンかというぐらいのもんでしたが、なにしろ久しぶりですからな……
かけ声, 甘くみると、大ケガをなさいますぞ！
かけ声, では、これをうけてみるのですな！
かけ声(対メガノイド), あ、そこのメガノイド、私めの相手をするには十年早すぎますな
かけ声(対メガボーグ), あ、そこのメガボーグ、私めの相手をするには十年早すぎますな
Ｍアントワネットミサイル, マリンアントワネットミサイル！！
ギャリソンミサイル, ギャリソンミサイル！！
爆弾, 爆弾投下！！ 
爆弾, 爆雷投下！！ 
ネプチューンネット, ネプチューンネット！！ 
マッハバルーン, マッハバルーン！！
マッハピック, マッハピック！！ 
マッハバルカン, マッハバルカン！！
マッハレーザー, マッハレーザー！！
マッハバルーン, マッハバルーン！！
溶解電波, 溶解電波！！
ウイングカッター, ウイングカッター！！
マッハミサイル, マッハミサイル！！
温風, これでヒーターも必要ありませんな
ダイターンスモーク, ダイターン！ スモーク！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロス！ ダート！！ 
ダイターンスナッパー, ダイターン！ スナッパーッ！！
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！ 
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！！
ダイターンミサイル, ダイターン！ ミサイル！！
サンレーザー, サンレィザー！！ 
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！！
ダイターンジャベリン, ダイターン！ ジャベリーンッ！！ 
ダイターンキャノン, ダイターン！ キャノンッ！！
ダイターンウェッブ, ダイターン！ ウェッブ！！  
ビッグウェッブ, ビッグ！ ウェッブ！！ 
ダイターンザンバー, ダイターン！ ザンバァーッ！！ 
ダイターンハンマー, ダイターン！ ハンマーッ！！ 
ダイターンハンマー投擲, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンザンバー二段斬り, ダイターン！ ザンバァーッ！！ 二段斬り！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
サンアタック乱れ撃ち, サンアタック乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック(後期), 日輪の力を拝借してえ、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪の力を拝借してえ、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！ 
サンアタック(とどめ), ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！ 
発進(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進, $(機体)、出るといたしましましょうか！ 
発進(ダイファイター), ダイファイター、出るといたしましましょうか！ 
発進(ダイタンク), ダイタンク、出るといたしましましょうか！  
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター、出るといたしましましょうか！ 
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク、出るといたしましましょうか！  
発進(練習用ダイファイター), ダイファイター、出るといたしましましょうか！ 
発進(練習用ダイタンク), ダイタンク、出るといたしましましょうか！  
着艦, では、着艦させていただきますぞ
着艦(ダイターン３), では、着艦させていただきますぞ;チェンジ！ ダイファイター！！ 
着艦(量産型ダイターン３), では、着艦させていただきますぞ;チェンジ！ ダイファイター！！ 

ビューティフル＝タチバナ
変形(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(量産型ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(量産型ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ アタッカー！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハ・チェンジ！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハアタッカー・チェンジ！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ マッハアタッカー！！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ パトロール！！ 
変形(マッハパトロール), パトロール・チェンジ！！ 
変形(マッハパトロール), マッハパトロール・チェンジ！ 
変形(マッハパトロール), チェンジ！ マッハパトロール！！
分離(マサアロケット), ブースターカット！！
回避, そうら、ごらんなさい！！ 
回避, イ～だ！！ 
回避, そ～れっ！！ 
回避, どう、あたしのこの腕！！ 
回避, みちゃいられないのよねっ！！
回避, べ～！！
回避, このあたしに、指一本でも触れられると思ってんの！！
回避(対メガノイド), メガノイドめ！！
ビーム無効化, そんなビームが効くわけないでしょ！！ 
ビーム無効化, 効くわけないでしょ！！ 
攻撃無効化, そんな攻撃が効くわけないでしょ！！ 
攻撃無効化, 効くわけないでしょ！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;効くわけないでしょ！！ 
バリア貫通(ダイターンバリア), や～ん！ ダイターンバリアが！！ 
バリア貫通(ダイターンバリア), ああっ！ ダイターンバリアが、ダイターンバリアが！！ 
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), 来たわ！ 扇子扇子！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), 来たわ！ 扇子扇子！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), 来たわ！ 扇子扇子！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), 来たわ！ 扇子扇子！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！
ダメージ小, そんな攻撃なんて！！ 
ダメージ小, 何よそんな攻撃！！
ダメージ小, 覚悟の上よ、このくらい！！
ダメージ小, へ～き、へ～き！！
ダメージ小(ダイターン３), うふ、流石はダイターンね！ 
ダメージ小(ダイターン３), ダイターンの装甲をなめないでね！！ 
ダメージ小(量産型ダイターン３), うふ、流石はダイターンね！ 
ダメージ小(量産型ダイターン３), ダイターンの装甲をなめないでね！！ 
ダメージ小(対メガノイド), メガノイドめ！！
ダメージ中, ちょ…ちょっと待ってよ！
ダメージ中, や～よ、なにすんのよ！！ レディーはもっと丁寧に扱ってよ！！ 
ダメージ中, あいた～っ！！ 
ダメージ中, あ～っ！！ この美貌が、美貌が！！
ダメージ中, 根性よ、根性！！
ダメージ中(ダイターン３), き～っ！ まだよ！ ダイターンがやられるわけないじゃない！！ 
ダメージ中(量産型ダイターン３), き～っ！ まだよ！ ダイターンがやられるわけないじゃない！！ 
ダメージ中(対メガノイド), メガノイドめ！！
ダメージ大, くっ！ あたしだって万丈のアシスタントなんだから！！ 
ダメージ大, ふっ、そう簡単にあきらめてなるものですか！！ 
ダメージ大, ちくしょーっ！！
ダメージ大(ダイターン３), ああっ！ ダイターンが、ダイターンが！！ 
ダメージ大(量産型ダイターン３), ああっ！ ダイターンが、ダイターンが！！ 
ダメージ大(対メガノイド), メガノイドめ！！
破壊, きゃあ～っ！！ ば、万丈～っ！！ 
破壊, いやぁ～んっ！！
破壊(ダイターン３), や～ん！ ダイターンが動かない！！ 
破壊(量産型ダイターン３), や～ん！ ダイターンが動かない！！ 
脱出, ごめん、あとはたのむわ！ 
射程外, やだあ～っ、弾切れなの！？ 
射程外, こら待て～っ！！ 
射程外(対メガノイド), メガノイドめ！！
かけ声, この～っ！ この～っ！ え～いっ！！
かけ声, どう、あたしのこの腕！！ 
かけ声, いけーっ！！ 
かけ声, あたしにまかせて！！ 
かけ声, こういう時にはパーッとやるわよ！！
かけ声, あ～ら、ごめんあそばせ！！ 
かけ声, そうだ、これこれ！！ 
かけ声, ビューティーにおまかせ！！
かけ声(対メガノイド), メガノイドめ！！
攻撃, この～っ！ この～っ！ え～いっ！！
攻撃, どう、あたしのこの腕！！ 
攻撃, いけーっ！！ 
攻撃, あたしにまかせて！！ 
攻撃, こういう時にはパーッとやるわよ！！
攻撃, あ～ら、ごめんあそばせ！！ 
攻撃, そうだ、これこれ！！ 
攻撃, ビューティーにおまかせ！！
攻撃(対メガノイド), メガノイドめ！！
Ｍアントワネットミサイル, マリンアントワネットミサイル！！
爆弾, 爆弾投下！！ 
ネプチューンネット, ネプチューンネット！！
マッハバルーン, マッハバルーン！！ 
マッハピック, マッハピック！！ 
マッハバルカン, マッハバルカン！！
マッハレーザー, マッハレーザー！！
溶解電波, 溶解電波！！
ウイングカッター, ウイングカッター！！
マッハミサイル, マッハミサイル！！
温風, これでヒーターもいらないわね！！
ダイターンスモーク, ダイターン！ スモーク！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロス！ ダート！！
ダイターンスナッパー, ダイターン！ スナッパーッ！！ 
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！ 
ダイターンファン(反撃), 来たわ！ 扇子扇子！！
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン投擲(反撃), 来たわ！ 扇子扇子！！
ダイターンミサイル, ダイターン！ ミサイル！！ 
サンレーザー, サンレーザー！！
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
連結ダイターンファン(反撃), 来たわ！ 扇子扇子！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
ダイターンジャベリン, ダイターン！ ジャベリーンッ！！ 
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン円盤投げ(反撃), 来たわ！ 扇子扇子！！
ダイターンキャノン, ダイターン！ キャノンッ！！ 
ダイターンウェッブ, ダイターン！ ウェッブ！！ 
ビッグウェッブ, ビッグ！ ウェッブ！！
ダイターンザンバー, ダイターン！ ザンバァッ！！ 
ダイターンザンバー, 今だ！ ザンバーで斬っちゃえ！！
ダイターンザンバー, 斬ってやるから！！ ザンバァッ！ 出ろっ！！
ダイターンザンバー, けぇぇーっ！！ 次はどこを斬ろうか！！
ダイターンハンマー, ダイターン！ ハンマーッ！！ 
ダイターンハンマー投擲, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンザンバー二段斬り, ダイターン！ ザンバァーッ！！ 二段斬り！！
ダイターンザンバー二段斬り, 斬ってやるから！！ ザンバァッ！ 二段斬り！！ 
ダイターンザンバー二段斬り, けぇぇーっ！！ 次はどこを斬ろうか！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！ 
サンアタック(とどめ), ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！ 
発進(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進(練習用ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(練習用ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦するわよ！！
着艦(ダイターン３), 着艦するわよ！;チェンジ！ ダイファイター！！
着艦(量産型ダイターン３), 着艦するわよ！;チェンジ！ ダイファイター！！

三条レイカ
変形(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(量産型ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(量産型ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ アタッカー！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハ・チェンジ！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハアタッカー・チェンジ！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ マッハアタッカー！！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ パトロール！！ 
変形(マッハパトロール), パトロール・チェンジ！！ 
変形(マッハパトロール), マッハパトロール・チェンジ！ 
変形(マッハパトロール), チェンジ！ マッハパトロール！！
分離(マサアロケット), ブースターカット！！
回避, イェーイ、回避成功！！ 
回避, 当たるものですか！！ 
回避, 甘いっ！！ 
回避, あ、危ないわね～当たったらどうすんのよ！？ 
回避, なんとっ！！
回避, あ、危なかった～！！
回避, ごめんなさい、そういつもきちんと…と、いうわけにはいきませんのよ！！
回避(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
回避(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
回避(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ やめて！！ やめて！！
回避(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ あなたが昔のマリーネの心を持っているのなら、やめてちょうだい！！
ビーム無効化, そんなビームが効くわけないでしょ！！ 
ビーム無効化, 効くわけないでしょ！！ 
攻撃無効化, 効くわけないでしょ！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;効くわけないでしょ！！ 
バリア貫通(ダイターンバリア), そんなあ！ ダイターンバリアが破られるなんて！！ 
バリア貫通(ダイターンバリア), ああっ！ ダイターンバリアが力負けするなんて！！ 
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！
ダメージ小, そんな攻撃なんて！！ 
ダメージ小, 何よそんな攻撃！！
ダメージ小(ダイターン３), 流石はダイターン。大した物ね！ 
ダメージ小(ダイターン３), ダイターンの装甲をなめないでよね！！ 
ダメージ小(量産型ダイターン３), 流石はダイターン。大した物ね！ 
ダメージ小(量産型ダイターン３), ダイターンの装甲をなめないでよね！！ 
ダメージ小(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
ダメージ小(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
ダメージ小(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ やめて！！ やめて！！
ダメージ小(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ あなたが昔のマリーネの心を持っているのなら、やめてちょうだい！！
ダメージ中, くぅぅぅっ！ す、凄いパワー…
ダメージ中, うっ！ この程度のダメージならまだ十分いける！！ 
ダメージ中, うっ！ やったわね！！ 
ダメージ中, もーっ！！ このーっ！！
ダメージ中, これからよ、これから！！
ダメージ中(ダイターン３), あっ！ まだよ！ ダイターンが負けるわけないじゃない！！ 
ダメージ中(量産型ダイターン３), あっ！ まだよ！ ダイターンが負けるわけないじゃない！！ 
ダメージ中(ダイターン３), 凄いわ！！ 今の攻撃でもダイターン壊れていない！！
ダメージ中(量産型ダイターン３),  凄いわ！！ 今の攻撃でもダイターン壊れていない！！
ダメージ中(練習用ダイファイター), んもう！ こっちのは、変形できない安いタイプなのよ！！ 
ダメージ中(練習用ダイタンク), んもう！ こっちのは、変形できない安いタイプなのよ！！ 
ダメージ中(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
ダメージ中(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
ダメージ中(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ やめて！！ やめて！！
ダメージ中(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ あなたが昔のマリーネの心を持っているのなら、やめてちょうだい！！
ダメージ大, くっ、このおっ！ あたしだって万丈のアシスタントなんだから！！ 
ダメージ大, あーっ！ な、何なのこいつぅ！？ 
ダメージ大, ああああーっ！！
ダメージ大, こう立て続けじゃ、勝ち目無いわ！！
ダメージ大(ダイターン３), ああっ！ ダイターンが力負けするなんて！！ 
ダメージ大(量産型ダイターン３), ああっ！ ダイターンが力負けするなんて！！ 
ダメージ大(ダイターン３), ダメだわ！ ダイターンの関節がガタガタよ！！ 
ダメージ大(量産型ダイターン３), ダメだわ！ ダイターンの関節がガタガタよ！！
ダメージ大(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
ダメージ大(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
ダメージ大(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ やめて！！ やめて！！
ダメージ大(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！ あなたが昔のマリーネの心を持っているのなら、やめてちょうだい！！
破壊, ご、ごめんなさい…万丈っ！！ 
破壊, ああああーっ！！
破壊(ダイターン３), そんなあ！ ダイターンがやられるなんて！！ 
破壊(量産型ダイターン３), そんなあ！ ダイターンがやられるなんて！！ 
脱出, ごめんなさい、退却します！ 
射程外, やだあ～弾切れなの！？ 
射程外, 何よそれ！ 反則じゃないの！？ 
射程外, 他に武器は無いの！？
かけ声, そこっ！ 
かけ声, それっ！ 
かけ声, いくわよーっ！！ 
かけ声, もらったっ！！ 
かけ声, させるもんですか！ 
かけ声, これでとどめよっ！！ 
かけ声, あれね！！ 
かけ声, そうはさせるもんですか、えいっ！！
かけ声, いい…わらわにおまかせ！！
かけ声(ダイターン３), ダイターン３をまかされた立場という物があるの！！
かけ声(量産型ダイターン３), ダイターン３をまかされた立場という物があるの！！
かけ声(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
かけ声(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
かけ声(対原始怪鳥ジュラバード), ジュラバードはまかせて！！
攻撃, そこっ！ 
攻撃, それっ！ 
攻撃, いくわよーっ！！ 
攻撃, もらったっ！！ 
攻撃, させるもんですか！ 
攻撃, これでとどめよっ！！ 
攻撃, あれね！！ 
攻撃, そうはさせるもんですか、えいっ！！
攻撃, いい…わらわにおまかせ！！
攻撃(ダイターン３), ダイターン３をまかされた立場という物があるの！！
攻撃(量産型ダイターン３), ダイターン３をまかされた立場という物があるの！！
攻撃(対コマンダー・ジーラ), マリーネ！！
攻撃(対コマンダー・ジーラ), どこまでも戦うつもりなのね、マリーネ……
攻撃(対原始怪鳥ジュラバード), ジュラバードはまかせて！！
Ｍアントワネットミサイル, マリンアントワネットミサイル！！
爆弾, 爆弾投下！！ 
ネプチューンネット, ネプチューンネット！！
マッハバルーン, マッハバルーン！！ 
マッハピック, マッハピック！！ 
マッハバルカン, マッハバルカン！！
マッハレーザー, マッハレーザー！！
マッハミサイル, マッハミサイル！！
溶解電波, 溶解電波！！
ウイングカッター, ウイングカッター！！
温風, これでヒーターも必要ないわね！！
ダイターンスモーク, ダイターン！ スモーク！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロス！ ダート！！
ダイターンスナッパー, ダイターン！ スナッパーッ！！ 
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！！
ダイターンミサイル, ダイターン！ ミサイル！！ 
サンレーザー, サンレーザー！！
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
ダイターンジャベリン, ダイターン！ ジャベリーンッ！！ 
ダイターンキャノン, ダイターン！ キャノンッ！！ 
ダイターンキャノン, ダイターンキャノンよっ！！ 
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！！
ダイターンウェッブ, ダイターン！ ウェッブ！！ 
ビッグウェッブ, ビッグ！ ウェッブ！！
ダイターンザンバー, ダイターン！ ザンバァッ！！ 
ダイターンハンマー, ダイターン！ ハンマーッ！！ 
ダイターンハンマー投擲, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンザンバー二段斬り, ダイターン！ ザンバァーッ！！ 二段斬り！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターン！ ジャベリーンッ！！ 
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！ 
サンアタック, 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！ 
サンアタック(とどめ), ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！
発進(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進(練習用ダイファイター), ダイファイター、発進！ 
発進(練習用ダイタンク), ダイタンク、発進！  
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦するわよ！！
着艦(ダイターン３), 着艦するわよ！;チェンジ！ ダイファイター！！
着艦(量産型ダイターン３), 着艦するわよ！;チェンジ！ ダイファイター！！

戸田突太
変形(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ 
変形(量産型ダイファイター), チェンジ！ ダイファイター！！ 
変形(量産型ダイタンク), チェンジ！ ダイタンク！！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ アタッカー！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハ・チェンジ！！ 
変形(マッハアタッカー), マッハアタッカー・チェンジ！ 
変形(マッハアタッカー), チェンジ！ マッハアタッカー！！
変形(マッハパトロール), チェンジ！ パトロール！！ 
変形(マッハパトロール), パトロール・チェンジ！！ 
変形(マッハパトロール), マッハパトロール・チェンジ！ 
変形(マッハパトロール), チェンジ！ マッハパトロール！！
分離(マサアロケット), ブースターカット！！
回避, べーだ！！ 
回避, うおっ！ 危ないじゃないか！！ 
回避, へへっ！ 悔しかったらあててみな！ 
回避, あったらないよ～だ！ 
回避, ふふ、ザマぁみろ！！
回避, うわぁ～い！！ やったやったやった～い！！
回避, こっちだ！！
ビーム無効化, へへ～んだ！ 効くもんか！！ 
ビーム無効化, 効くもんか！！ 
攻撃無効化, へへ～んだ！ 効くもんか！！ 
攻撃無効化, 効くもんか！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;へへ～んだ！ 効くもんか！！ 
攻撃無効化(ダイターンバリア), ダイターン！ バリア！！;効くもんか！！ 
バリア貫通(ダイターンバリア), うわーっ！ ど、どうしよう！ ダイターンバリアが破られちゃったよ！！ 
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - ダイターンガード・ウェッブ
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 大 Page.wav - ダイターンファン
シールド防御(量産型ダイターン３), ダイターン！ ファン！！;@戦闘アニメ_シールド防御発動 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)02.bmp 大 Page.wav - 連結ダイターンファン
シールド防御(ダイターンガード・ウェッブ), ダイターン！ ガード・ウェッブ！！
シールド防御(ダイターンファン), ダイターン！ ファン！！
ダメージ小, な～んだ、てんで弱っちいの！ 
ダメージ小, きっかなっいよ～だ！ 
ダメージ小(ダイターン３), さすがダイターン！ なんともないや
ダメージ小(量産型ダイターン３), さすがダイターン！ なんともないや
ダメージ中, うわっ！ な、なんだよ！ 少しは手加減してくれてもいいじゃないか！！ 
ダメージ中, うわっ！ やったなこいつ！！ 
ダメージ中, あら～っ！ なんだこりゃ～っ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待って～っ！！
ダメージ中(ダイターン３), このお！ ダイターンがこれくらいでやられるもんか！！ 
ダメージ中(量産型ダイターン３), このお！ ダイターンがこれくらいでやられるもんか！！ 
ダメージ中(対メガノイド), よくもよくも！ メガノイドめ！！
ダメージ大, だ、だめだ！ やられちゃうよお！！ 
ダメージ大, う、うわーっ！！ つ、強すぎるよお！！ 
ダメージ大, 万丈兄ちゃん、怖いよ～っ！！
ダメージ大, うぎゃ～っ！ おたすけ～っ！！
ダメージ大(ダイターン３), うわーっ！ ど、どうしよう！ ダイターンがやられちゃうよ！！ 
ダメージ大(量産型ダイターン３), うわーっ！ ど、どうしよう！ ダイターンがやられちゃうよ！！ 
破壊, わーっ！ 助けてえ！ 万丈兄ちゃ～ん！！ 
射程外, あれっ？ 弾が出ないよ
射程外, なんだよ！ そんなとこから卑怯じゃないか！！ 
射程外, くっ！ 卑怯者めが～っ！！
かけ声, 万丈兄ちゃんの一番弟子、この戸田突太が相手だあっ！！ 
かけ声, いっくぞぉぉぉっ！！ 
かけ声, お前なんかあっ！！ 
かけ声, おいらだって！ やれるんだいっ！！ 
かけ声, こんにゃろ！ こんにゃろっ！！ 
かけ声, へへ、チャンスチャンス！！ 
かけ声(対メガノイド), いくぞ！ メガノイド！！
攻撃, 万丈兄ちゃんの一番弟子、この戸田突太が相手だあっ！！ 
攻撃, いっくぞぉぉぉっ！！ 
攻撃, お前なんかあっ！！ 
攻撃, おいらだって！ やれるんだいっ！！ 
攻撃, こんにゃろ！ こんにゃろっ！！ 
攻撃, へへ、チャンスチャンス！！ 
攻撃(対メガノイド), いくぞ！ メガノイド！！
Ｍアントワネットミサイル, マリンアントワネットミサイル！！
爆弾, 爆弾投下！！ 
ネプチューンネット, ネプチューンネット！！
マッハバルーン, マッハバルーン！！ 
マッハピック, マッハピック！！ 
マッハバルカン, マッハバルカン！！
マッハレーザー, マッハレーザー！！
マッハミサイル, マッハミサイル！！
溶解電波, 溶解電波！！
ウイングカッター, ウイングカッター！！
温風, これでヒーターもいらないね！！
ダイターンスモーク, ダイターン！ スモーク！！
ダイターンクロスダート, ダイターン！ クロス！ ダート！！
ダイターンスナッパー, ダイターン！ スナッパーッ！！ 
ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！ 
ダイターンファン投擲, ダイターン！ ファン！！
ダイターンミサイル, ダイターン！ ミサーイル！！ 
サンレーザー, サンレーザー！！ 
連結ダイターンファン, ダイターン！ ファン！！
ダイターンジャベリン先端射出, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
ダイターンジャベリン, ダイターン！ ジャベリーンッ！！ 
ダイターンキャノン, ダイターン！ キャノーンッ！！ 
ダイターンファン円盤投げ, ダイターン！ ファン！！
ダイターンウェッブ, ダイターン！ ウェッブ！！ 
ビッグウェッブ, ビッグ！ ウェッブ！！ 
ダイターンザンバー, ダイターン！ ザンバーッ！！ 
ダイターンハンマー, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンハンマー投擲, ダイターン！ ハンマーッ！！
ダイターンザンバー二段斬り, ダイターン！ ザンバァーッ！！ 二段斬り！！
ダイターンジャベリン投擲, ダイターン！ ジャベリーンッ！！
サンアタック(後期), 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！
サンアタック, 日輪の力を借りて、今必殺の！ .サン！ アタァァァァァック！！ 
サンアタック(とどめ), ダイタァァァン！ クラァァァァァッシュッ！！！ 
サンアタック乱れ撃ち, サン！ アタァァァァァック！！ 乱れ撃ち！！
発進(ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(量産型ダイターン３), チェンジ！ ダイターン！！ ;ダイターン;ダイターン…;ダイターン…３！！ 
発進(ダイファイター), ダイファイター、いっくぞぉっ！！
発進(ダイタンク), ダイタンク、いっくぞぉっ！！
発進(量産型ダイファイター), ダイファイター、いっくぞぉっ！！
発進(量産型ダイタンク), ダイタンク、いっくぞぉっ！！
発進(練習用ダイファイター), ダイファイター、いっくぞぉっ！！ 
発進(練習用ダイタンク), ダイタンク、いっくぞぉっ！！  
発進, $(機体)、いっくぞぉっ！！ 
着艦, 着艦するよ！！
着艦(ダイターン３), 着艦するよ！;チェンジ！ ダイファイター！！
着艦(量産型ダイターン３), 着艦するよ！;チェンジ！ ダイファイター！！

ドン＝ザウサー
回避, 無駄だ……
回避, あまいなっ！！
回避, フ…愚かな……
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, その程度かっ！！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ中, まだ倒れはせぬ……
ダメージ中, うおおっ！！
ダメージ中, おのれっ！ よくも！！
ダメージ中, うぬっ！！
ダメージ中(対万丈), 破嵐万丈か…こざかしいっ！！
ダメージ中(対万丈), この力……お前はメガノイドなのか？
ダメージ中(対サイボーグ), この力……お前はメガノイドなのか？
ダメージ中(対メガノイド), この力……お前はメガノイドなのか？
ダメージ大, お、おのれぇーっ！！
ダメージ大, おう！？ まだ動けるのか！？
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大, ぐうっ！？
ダメージ大(対万丈), この力……お前はメガノイドなのか？
ダメージ大(対サイボーグ), この力……お前はメガノイドなのか？
ダメージ大(対メガノイド), この力……お前はメガノイドなのか？
ビーム無効化, 無駄だ……
ビーム無効化, 効かんな！
攻撃無効化, 無駄だ……
攻撃無効化, 効かんな！
シールド防御, 無駄だ……
破壊, おおーっ！ ああああーっ！！
破壊, ……コロスーッ！！
破壊, お、おのれぇーっ！！
破壊, な……！？
破壊, う…うおおおおおおっ！！
破壊, コ、コロスーッ！！
破壊, う…うおおおおおおっ！！ コ、コロスーッ！！
射程外, こざかしいっ！！
射程外, むうっ！！
攻撃, わかったぞ…お前だな、コロスをいつも悲しませていたのは……
攻撃, コロスを傷つけるのは……だ…誰だ……？
攻撃, コロスよ、見るがいい、おまえの苦しみを作った者の最後を！！
攻撃, 死ねぇぇぇぇい！！
攻撃, こざかしいっ！！
攻撃, むうっ！！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃(対万丈), 破嵐万丈か…こざかしいっ！！
攻撃(対万丈), コロスよ、見るがいい、おまえの苦しみを作った男の最後を！！
攻撃(対万丈), 万丈！！ わかったぞ…お前だな、コロスをいつも悲しませていたのは……
かけ声, こざかしいっ！！
かけ声, 死ねぇぇぇぇい！！
かけ声(対万丈), 破嵐万丈か…こざかしいっ！！
かけ声(対万丈), 万丈！！ わかったぞ…お前だな、コロスをいつも悲しませていたのは……
裁きの雷, コロスを悲しめた罪、コロスを傷つけた罪、一身に受けるがいい！！
裁きの雷, コロスよ、見るがいい、おまえの苦しみを作った者の最後を！！
裁きの雷(対万丈), 万丈！！ コロスを悲しめた罪、コロスを傷つけた罪、一身に受けるがいい！！
裁きの雷(対万丈), コロスよ、見るがいい、おまえの苦しみを作った男の最後を！！

コロス(ＤＴ３)
回避, こざかしい！
回避, 私にとってもなんと幸せなめぐりあわせ……
回避, はっ！！
回避, この様な攻撃をかわすなど、あたしにとっては赤子の手をひねるに等しい事です……
回避, 素直でよろしい……
回避, あまいなっ！！
回避, どこを狙っている！
回避, 来るがいいっ！！
回避(対万丈), 万丈！！
回避(対万丈), ば…万丈！！
回避(対万丈), 火星から逃げ出した、弱虫坊やという噂でしたが、どうしてどうして……
回避(対万丈), 万丈！ 来るがいいっ！！
回避(対破嵐万丈), 万丈…本当の戦士になったものですね……
ダメージ小, フフフ…そのような武器であたしを倒すつもりなのですか？
ダメージ小, つまらぬ考えをおこさぬ方がいいのではありませんか？
ダメージ小, あまいなっ！
ダメージ小, その程度かっ！！
ダメージ小, 来るがいいっ！！
ダメージ小(対万丈), 万丈！！
ダメージ小(対万丈), 火星から逃げ出した、弱虫坊やという噂でしたが、どうしてどうして……
ダメージ小(対万丈), 万丈！ 来るがいいっ！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 万丈…本当の戦士になったものですね……
ダメージ中, お前はよいソルジャーになれます……
ダメージ中, このあたしが操縦していたというのに……！
ダメージ中, こざかしい！
ダメージ中, 人間がこのように素早く動けるものとはね……
ダメージ中, うぬっ！ やる！！
ダメージ中, さ、さすがに……
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, クッ……お前ごときに！！
ダメージ中, あッ！
ダメージ中(対万丈), 万丈！！
ダメージ中(対万丈), ば…万丈！！
ダメージ中(対万丈), 火星から逃げ出した、弱虫坊やという噂でしたが、どうしてどうして……
ダメージ中(対万丈), おのれ万丈！！ 来るがいいっ！！
ダメージ中(対万丈), クッ……万丈ごときに！！
ダメージ中(対破嵐万丈), 万丈…本当の戦士になったものですね……
ダメージ大, これほどに私を悩ますとは思いませんでした……
ダメージ大, このあたしが操縦していたというのに……！
ダメージ大, おうらみもうしあげます……
ダメージ大, ド、ドン…あなた…助けて……
ダメージ大, な、なぜドンの心をわかってくれないのですか！？
ダメージ大, あ、あなたって人は！？
ダメージ大, うぬっ！！
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大, お、お前ごときに…腹わたが煮えくり返る……
ダメージ大, ……！！;こ、この報復は必ず！！
ダメージ大(対万丈), 万丈……な、なぜドンの心をわかってくれないのですか？
ダメージ大(対万丈), 万丈……あ、あなたって人は！？
ダメージ大(対万丈), ば…万丈！！
ダメージ大(対万丈), ば、万丈ごときに…腹わたが煮えくり返る……
ビーム無効化, フフフ…そのようなビームであたしを倒すつもりなのですか？
ビーム無効化, つまらぬ考えをおこさぬ方がいいのではありませんか？
攻撃無効化, フフフ…そのような武器であたしを倒すつもりなのですか？
攻撃無効化, つまらぬ考えをおこさぬ方がいいのではありませんか？
シールド防御, つまらぬ考えをおこさぬ方がいいのではありませんか？
破壊, ド…ドン…あなた…助けて……
破壊, ド…ドン……
破壊, あ…あなた…
破壊, な…バ…バカな…！？
破壊, う…そ…そんな……ド…ドン…あなた…助けて……
射程外, こざかしい！
射程外, あ、あなたって人は！？
射程外(対万丈), 万丈……あ、あなたって人は！？
攻撃, 生かして返す事はなりません！
攻撃, メガノイドの栄光を銀河系宇宙に広めるのです！
攻撃, とどめを！
攻撃, あの人を愛する事が私の命なのですから！
攻撃, あなたの命は私の手の内にあります！！
攻撃, 人間は残酷で卑劣な動物です;メガノイドである私達が飼いならす以外何の役にも立たないのです！
攻撃, あたしはドンのお心のままに戦うだけです！
攻撃, おそいっ！
攻撃, あまいなっ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, お前の命、必ずこの手で！！
攻撃, ドン＝ザウサーに勝利を！！
攻撃, メガノイドの威力を思い知らせてやる！！
攻撃, 我々の威力をあなどるなっ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃(対万丈), 万丈！！
攻撃(対万丈), どうします！ 万丈！！
攻撃(対万丈), あたしはドンのお心のままに戦うだけです！ 万丈！！
攻撃(対万丈), あなたはあたしにとって、危険なんです！！
攻撃(対万丈), 万丈ッ、覚悟！！
攻撃(対破嵐万丈), にっくき破嵐万丈の命、必ずこの手で！！
ドンへの想い, あたしはドンのお心のままに戦うだけです……
ドンへの想い, あの人を愛する事が私の命なのですから……
ドンへの想い, ドン……
ドンへの想い(対万丈), あたしはドンのお心のままに戦うだけです…万丈……

側近ドナウン
回避, はははははは！！
回避, こざかしい！！
回避, イヤだね！！
回避(対万丈), こざかしい！！ 破嵐万丈！！
回避(対マッハアタッカー), マッハパトロール…その変型のマッハアタッカー！！
ビーム無効化, ビームだと！？ こざかしい！
ビーム無効化, ビームか！ こざかしい
攻撃無効化, こざかしい！
シールド防御, こざかしい！
ダメージ小, こざかしい！！
ダメージ小, 何者だ！？
ダメージ小(対万丈), こざかしい！！ 破嵐万丈！！
ダメージ小(対万丈), なんとな！？ 万丈ではないか！！
ダメージ中, な、なんだ！？
ダメージ中, 貴様なにをするつもりだ！！
ダメージ中(対万丈), 万丈！！ 貴様なにをするつもりだ！！
ダメージ大, な…なに！？
ダメージ大, こ…この側近ドナウンが！？
破壊, ああっ…あああっ……！！
射程外, こざかしい！
射程外, おおいに不満だな
射程外(対万丈), こざかしい！ 破嵐万丈！！
攻撃, 私はコマンダーなどという、下等の階級の者ではない！！
攻撃, 私はコマンダーなどという、下等の階級の者ではない！！;ドン＝ザウサーの側近ドナウンだ！！
攻撃, 死ねぇいっ！！
攻撃, 逃がすかよ！！
攻撃, 一気にカタをつける！！
攻撃, 今度こそとどめを！！
攻撃, 邪魔者が入る前に始末をつける！！
攻撃, へへへへへ…もつかな！？
攻撃(デスバトル(ドナウン)), ようし、攻撃開始！！
攻撃(デスバトル(ドナウン)), しっかりねらえ！！
攻撃(デスバトル(ドナウン)), あとはタイミングだけだ、抜かるなよ！！
攻撃(デスバトル(ドナウン)), やれ！ 一気にな！！
攻撃(タートルシップ), ようし、攻撃開始！！
攻撃(タートルシップ), しっかりねらえ！！
攻撃(タートルシップ), あとはタイミングだけだ、抜かるなよ！！
攻撃(タートルシップ), やれ！ 一気にな！！
攻撃(ドアン), ようし、攻撃開始！！
攻撃(ドアン), しっかりねらえ！！
攻撃(ドアン), あとはタイミングだけだ、抜かるなよ！！
攻撃(ドアン), やれ！ 一気にな！！
攻撃(戦艦), ようし、攻撃開始！！
攻撃(戦艦), しっかりねらえ！！
攻撃(戦艦), あとはタイミングだけだ、抜かるなよ！！
攻撃(戦艦), やれ！ 一気にな！！
攻撃(メガロボット・ネロスタイプ), ハハハハ…側近たる者がメガボーグになれるかよ;これがメガノイドの戦闘ロボット！！
攻撃(メガロボット・ネロスタイプ), これがメガノイドの戦闘ロボット！！;側近の私であるがゆえに使えるのだよ！！
攻撃(メガロボット・ネロスタイプ), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！
攻撃(メガロボット・バンチャータイプ), ハハハハ…側近たる者がメガボーグになれるかよ;これがメガノイドの戦闘ロボット！！
攻撃(メガロボット・バンチャータイプ), これがメガノイドの戦闘ロボット！！;側近の私であるがゆえに使えるのだよ！！
攻撃(メガロボット・バンチャータイプ), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！
攻撃(メガロボット・ウェナータイプ), ハハハハ…側近たる者がメガボーグになれるかよ;これがメガノイドの戦闘ロボット！！
攻撃(メガロボット・ウェナータイプ), これがメガノイドの戦闘ロボット！！;側近の私であるがゆえに使えるのだよ！！
攻撃(メガロボット・ウェナータイプ), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！
攻撃(メガロボット・ウォンタイプ), ハハハハ…側近たる者がメガボーグになれるかよ;これがメガノイドの戦闘ロボット！！
攻撃(メガロボット・ウォンタイプ), これがメガノイドの戦闘ロボット！！;側近の私であるがゆえに使えるのだよ！！
攻撃(メガロボット・ウォンタイプ), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！
攻撃(対万丈), こざかしい！！ 破嵐万丈！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), ふん、自分がどのような立場に立っているかも知らずに、えらそうな口をきく女め！！
攻撃(対ダイターン３), このドナウンがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), このドナウンがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
攻撃(対ダイターン３), 邪魔者が入る前にダイターンの始末をつける！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 邪魔者が入る前にダイターンの始末をつける！！
攻撃(対ダイターン３), ハハハハ…万丈を倒せなくとも、ダイターンを倒せれば、万丈の手足を取ったも同然だ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ハハハハ…万丈を倒せなくとも、ダイターンを倒せれば、万丈の手足を取ったも同然だ！！
攻撃(対ダイターン３), へへへへへ…もつかな！？ ダイターン！！
攻撃(対量産型ダイターン３), へへへへへ…もつかな！？ ダイターン！！
攻撃(デスバトル(ドナウン))(対ダイターン３), このミラグロアがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
攻撃(デスバトル(ドナウン))(対量産型ダイターン３), このミラグロアがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
攻撃(メガロボット・ネロスタイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！ 
攻撃(メガロボット・ネロスタイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！
攻撃(メガロボット・バンチャータイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！ 
攻撃(メガロボット・バンチャータイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！
攻撃(メガロボット・ウェナータイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！ 
攻撃(メガロボット・ウェナータイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！
攻撃(メガロボット・ウォンタイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！ 
攻撃(メガロボット・ウォンタイプ)(対ダイターン３), メガボーグとはパワーがちがうぞ！！ ダイターン！！
ミラグロア攻撃, ようし、ミラグロアのミラーマシンを出せ;目標をキャッチしだい、作戦を開始しろ！！
ミラグロア攻撃, よし、ミラグロア作戦開始だ！！
ミラグロア攻撃, ようし、あとはタイミングだけだ、抜かるなよ！！
ミラグロア攻撃, ようし、映像投射！！
ミラグロア攻撃, 今だ、ミラグロア攻撃だ！！
ミラグロア攻撃, 邪魔者が入る前に始末をつける！！;ミラーパワーを上げろ！！
ミラグロア攻撃, ハハハ！！ これ以上のミラグロアの攻撃には耐えられまい！！
ミラグロア攻撃, また同じ映像を出して戦わせろ！！
ミラグロア攻撃, 過去の戦闘記録の立体映像と、人間の心の動きをシンクロさせると、いかにも戦っているように見える;その隙をついて破壊するわけよ！ やれい！！
ミラグロア攻撃(対ダイターン３), このミラグロアがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
ミラグロア攻撃(対量産型ダイターン３), このミラグロアがダイターン３を倒した暁には、私は火星には帰らぬよ;地球でソルジャーを作り、コロスもドン＝ザウサーも倒してくれるわ！！
ミラグロア攻撃(対ダイターン３), ようし、ミラグロアのミラーマシンを出せ;ダイターン３をキャッチしだい、作戦を開始しろ！！
ミラグロア攻撃(対量産型ダイターン３), ようし、ミラグロアのミラーマシンを出せ;ダイターン３をキャッチしだい、作戦を開始しろ！！
ミラグロア攻撃(対ダイターン３), よし、ミラグロア作戦開始だ！！;ダイターンに近づけ、一気にカタをつける！！
ミラグロア攻撃(対量産型ダイターン３), よし、ミラグロア作戦開始だ！！;ダイターンに近づけ、一気にカタをつける！！
ミラグロア攻撃(対ダイターン３), 過去の戦闘記録の立体映像と、人間の心の動きをシンクロさせると、いかにも戦っているように見える;その隙をついてダイターン３を破壊するわけよ！ やれい！！
ミラグロア攻撃(対量産型ダイターン３), 過去の戦闘記録の立体映像と、人間の心の動きをシンクロさせると、いかにも戦っているように見える;その隙をついてダイターン３を破壊するわけよ！ やれい！！

コマンダー・サンドレイク
回避, 礼儀知らずが！！
回避, メガノイドは……人間を超えるスーパー人間なのだ！！
回避, メガノイドがスーパー人間だという事を認めるか！？
回避, 死んだら造り直しも効かんくせに……
回避(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
回避(対万丈), 万丈！！ メガノイドがスーパー人間だという事を認めるか！？
回避(対破嵐万丈), お前が、あの噂の破嵐万丈！？
回避(対ダイターン３), ぬうっ！ それが噂のダイターン３か！？
回避(対量産型ダイターン３), ぬうっ！ それが噂のダイターン３か！？
ビーム無効化, 人間の力ではこの程度……それだけ人間という物はひ弱なのだ……
ビーム無効化, メガノイドは……人間を超えるスーパー人間なのだ！！
ビーム無効化, メガノイドがスーパー人間だという事を認めるか！？
ビーム無効化, 死んだら造り直しも効かんくせに……
ビーム無効化(メガボーグ・サンドレイク), コマンダーともなれば、この様な巨大戦士……メガボーグにもなれる！
ビーム無効化(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
攻撃無効化, 人間の力ではこの程度……それだけ人間という物はひ弱なのだ……
攻撃無効化, メガノイドは……人間を超えるスーパー人間なのだ！！
攻撃無効化, メガノイドがスーパー人間だという事を認めるか！？
攻撃無効化, 死んだら造り直しも効かんくせに……
攻撃無効化(メガボーグ・サンドレイク), コマンダーともなれば、この様な巨大戦士……メガボーグにもなれる！
攻撃無効化(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
シールド防御, 人間の力ではこの程度……それだけ人間という物はひ弱なのだ……
ダメージ小, 人間の力ではこの程度……それだけ人間という物はひ弱なのだ……
ダメージ小, メガノイドは……人間を超えるスーパー人間なのだ！！
ダメージ小, 死んだら造り直しも効かんくせに……
ダメージ小, メガノイドがスーパー人間だという事を認めるか！？
ダメージ小(メガボーグ・サンドレイク), コマンダーともなれば、この様な巨大戦士……メガボーグにもなれる！
ダメージ小(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
ダメージ中, フフ……確かに効く様だな……
ダメージ中, ぬうっ！！ ほざけほざけ！！ このコマンダー・サンドレイクにその様なものは通じん！！
ダメージ中, どぉぉっ！！
ダメージ中, 死んだら造り直しも効かんくせに……
ダメージ中(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
ダメージ中(対ダイターン３), ぬうっ！ それが噂のダイターン３か！？
ダメージ中(対量産型ダイターン３), ぬうっ！ それが噂のダイターン３か！？
ダメージ大, き……貴様……！！
ダメージ大, うぉーっ！！
ダメージ大, ぬうっ！！ ほざけほざけ！！ このコマンダー・サンドレイクにその様なものは通じん！！
ダメージ大, あ……あああああああっ！！
ダメージ大, う……なんだこれは……あ……う……ぬ……
ダメージ大(メガボーグ・サンドレイク), のああっ！！ わしの体が……！？
ダメージ大(対ダイターン３), ダイターンめぇ……
ダメージ大(対量産型ダイターン３), ダイターンめぇ……
破壊, う……なんだこれは……あ……う……ぬ……
破壊, あ……あああああああっ！！
破壊(メガボーグ・サンドレイク), のああっ！！ わしの体が……！？
破壊(対ダイターン３), ダイターンめぇ……
破壊(対量産型ダイターン３), ダイターンめぇ……
射程外, ハハハハハ……さすが、とっさによい判断をするな。
射程外, 死んだら造り直しも効かんくせに……
射程外(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
射程外(対万丈), ハハハハハ……さすがは万丈君、とっさによい判断をするな
射程外(対ダイターン３), ダイターンめぇ……
射程外(対量産型ダイターン３), ダイターンめぇ……
攻撃, 私の名前にかけて……倒してみせる！！
攻撃, その頭たたきつぶしてくれる！！
攻撃, 逃がしはせん！！
攻撃, メガノイドは……人間を超えるスーパー人間なのだ！！
攻撃(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグの力はこの程度のロボットなんぞバラバラにしてくれるわ！！
攻撃(メガボーグ・サンドレイク), コマンダーともなれば、この様な巨大戦士……メガボーグにもなれる！
攻撃(メガボーグ・サンドレイク), メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
攻撃(対万丈), 我々の計画の邪魔をする貴様を、許してはおけぬ！！
攻撃(メガボーグ・サンドレイク), $(相手パイロット)！！ メガボーグになった私の戦闘力に刃向かうか！？
攻撃(対ダイターン３), ダイターン！ その頭たたきつぶしてくれる！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン！ その頭たたきつぶしてくれる！！

コマンダー・ネロス
回避, ムシケラごときに！！
回避, ムシケラに用は無い！！
回避, お前ごときにこの俺が倒せると思っておるのか！！
回避, ドン＝ザウサーに信任されたネロスだ！！ 貴様ごときに！！
回避, 見たか！！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
回避(対破嵐万丈), 貴様が噂の破嵐万丈か！！
回避(対ダイターン３), 出おったな！！ それが噂のダイターン３か！！
回避(対量産型ダイターン３), 出おったな！！ それが噂のダイターン３か！！
ビーム無効化, ムシケラごときに！！
ビーム無効化, ムシケラに用は無い！！
ビーム無効化, お前ごときにこの俺が倒せると思っておるのか！！
ビーム無効化, 見たか！！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
攻撃無効化, ムシケラごときに！！
攻撃無効化, ムシケラに用は無い！！
攻撃無効化, お前ごときにこの俺が倒せると思っておるのか！！
攻撃無効化, 見たか！！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
シールド防御, お前ごときにこの俺が倒せると思っておるのか！！
ダメージ小, お前ごときにこの俺が倒せると思っておるのか！！
ダメージ小, ムシケラごときに！！
ダメージ小, ムシケラに用は無い！！
ダメージ小, 見たか！！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
ダメージ中, ドン＝ザウサーに信任されたネロスだ！！ 貴様ごときに！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, うわぁっ！ うわぁっ！！
ダメージ大, ドン＝ザウサーに信任されたネロスだ！！ 貴様ごときに……
ダメージ大, うわぁーっ！！
ダメージ大, う……貴様ぁぁ……
ダメージ大(対ダイターン３), ダ…ダイターンめぇ……
ダメージ大(対量産型ダイターン３), ダ…ダイターンめぇ……
破壊, うわぁーっ！！
破壊, う……貴様ぁぁ……
破壊(対ダイターン３), ダ…ダイターンめぇ……
破壊(対量産型ダイターン３), ダ…ダイターンめぇ……
射程外, ムシケラごときが！！
攻撃, コマンダー・ネロスの名にかけて片付けてみせる！！
攻撃, 死ねぇいっ！！
攻撃, 見たか！！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
攻撃(対万丈), 見たか破嵐万丈！ 我が力をあなどるとこのザマよ！！
青龍刀, ぬははは！！ このまま真っ二つにしてやる！！
青龍刀, よくも、このネロスに剣を抜かせたな！！;次にこの剣が輝いた時には……:一刀両断よ！！
青龍刀(対ダイターン３), ダイターン３！ よくも、このネロスに剣を抜かせたな！！;次にこの剣が輝いた時には……:その巨体も一刀両断よ！！
青龍刀(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ よくも、このネロスに剣を抜かせたな！！;次にこの剣が輝いた時には……:その巨体も一刀両断よ！！
青龍刀(対LL), よくも、このネロスに剣を抜かせたな！！;次にこの剣が輝いた時には……:その巨体も一刀両断よ！！
青龍刀(対XL), よくも、このネロスに剣を抜かせたな！！;次にこの剣が輝いた時には……:その巨体も一刀両断よ！！

コマンダー・ベンメル
回避, うわはははは！！
回避, フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……
回避, ハーッハッハッハッ！！
回避, うわーはははは！！ それまでだよ！！
回避(対万丈), フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……;破嵐万丈という、目障りなハエが……
回避(対万丈), うわーはははは！！ それまでだよ、万丈君！
ビーム無効化, フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……
ビーム無効化, ハーッハッハッハッ！！
ビーム無効化, うわーはははは！！ それまでだよ！！
ビーム無効化, うわはははは！！
攻撃無効化, フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……
攻撃無効化, ハーッハッハッハッ！！
攻撃無効化, うわーはははは！！ それまでだよ！！
攻撃無効化, うわはははは！！
シールド防御, うわーはははは！！ それまでだよ！！
ダメージ小, うわはははは！！
ダメージ小, フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……
ダメージ小, ハーッハッハッハッ！！
ダメージ小, うわーはははは！！ それまでだよ！！
ダメージ小(対万丈), フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……;破嵐万丈という、目障りなハエが……
ダメージ小(対万丈), うわーはははは！！ それまでだよ、万丈君！
ダメージ中, 何を！！ まだまだ！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, うおーっ！！
ダメージ中(対万丈), ば…万丈め！ 許せん！！
ダメージ大, うおーっ！？
ダメージ大, うわぁーっ！！
ダメージ大, うおっ！？
破壊, うおーっ！？
破壊, うわぁーっ！！
射程外, フフ…どうやらうるさいハエが飛びまわってるようじゃの……
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, 目障りなハエを血祭りにあげてくれる！！
攻撃, 一石二鳥とはこの事だわ！！
攻撃, ハハハハ！！ どうだね、$(武器)の威力は！！
攻撃, フフフフ、美しい。;人間という下等動物がこれほどの物を作り出せるとは、まったくの謎よ。;我輩の永遠の研究課題じゃて。イヒヒヒヒ！！
攻撃, そのメカをミニチュアにしたら、次は貴様を血祭りにしてやる！！
攻撃(対万丈), 死ねぇっ！ 万丈！！
攻撃(対ダイターン３), う、う、美しい…これぞメカニックの美しさじゃ！！;無傷で捕えてくれる！！
攻撃(対量産型ダイターン３), う、う、美しい…これぞメカニックの美しさじゃ！！;無傷で捕えてくれる！！
攻撃(ソルジャー隊長・ガスマン), メガボーグになれない、お前が楯突いたのは誤りだったな……
攻撃(ソルジャー隊長・ガスマン), 死ねぇっ！ ガスマン！！
触手(対ダイターン３), バカモノ！ 早く取り押さえろ！！;ただし、ダイターンは壊すでないぞ！！
触手(対量産型ダイターン３), バカモノ！ 早く取り押さえろ！！;ただし、ダイターンは壊すでないぞ！！

コマンダー・デスサンダー
回避, フハハ！！ 愚か愚か！！
回避, メガノイドは人間以上の人間だぞ！！
回避, 私にもコマンダーのプライドがある！！
回避, フフ……所詮、籠の鳥よ！！
ビーム無効化, フハハ！！ 愚か愚か！！
ビーム無効化, メガノイドは人間以上の人間だぞ！！
攻撃無効化, フハハ！！ 愚か愚か！！
攻撃無効化, メガノイドは人間以上の人間だぞ！！
シールド防御, フハハ！！ 愚か愚か！！
ダメージ小, フハハ！！ 愚か愚か！！
ダメージ小, メガノイドは人間以上の人間だぞ！！
ダメージ小, フフ……所詮、籠の鳥よ！！
ダメージ中, 私にもコマンダーのプライドがある！！
ダメージ中, あーっ！！ レンズが！！
ダメージ中, うぁぁーっ！！
ダメージ中(対ダイターン３), う…さすが噂のダイターンだ･･…
ダメージ中(対量産型ダイターン３), う…さすが噂のダイターンだ･･…
ダメージ大, うぁ、うぁーっ！！
ダメージ大, うぁぁーっ！！
ダメージ大, 黙れ！！ コマンダー・デスサンダーの名にかけて引く物か！！
ダメージ大(メガボーグ・デスサンダー), 黙れ！！ メガボーグ・デスサンダーの名にかけて引く物か！！
ダメージ大(対ダイターン３), うぬう…ダイターンめぇ……
ダメージ大(対量産型ダイターン３), うぬう…ダイターンめぇ……
破壊, うぁ、うぁーっ！！
破壊, ピノ……
破壊(対ダイターン３), うぬう…ダイターンめぇ……
破壊(対量産型ダイターン３), うぬう…ダイターンめぇ……
射程外, 黙れ！！ コマンダー・デスサンダーの名にかけてそのような事を許すものか！！
射程外(メガボーグ・デスサンダー), 黙れ！！ メガボーグ・デスサンダーの名にかけてそのような事を許すものか！！
かけ声, フフフ…許すも許さぬも無いわ、お前はここで死ぬ身よ……
かけ声, 逃げられるかな！！
かけ声, フフフフ、逃がしはしないと言ったはずだ！！
かけ声, フフ…解かった時が死ぬる時！！
かけ声, フフフ、これが何の音か教えてやろう！！;貴様が墜ちる地獄の扉の開く音よ！！
攻撃, フフフ…許すも許さぬも無いわ、お前はここで死ぬ身よ……
攻撃, 逃げられるかな！！
攻撃, フフフフ、逃がしはしないと言ったはずだ！！
攻撃, フフ…解かった時が死ぬる時！！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃, フフフ、これが何の音か教えてやろう;貴様が墜ちる地獄の扉の開く音よ！！
デスビーム, 太陽エネルギーを利用した私の力で、貴様を灰にしてくれる！！
デスビーム, ハハハハ、受けてみるか！？ この私のデスビームを！！
デスビーム, 太陽エネルギーを己の体内に受け、死ねいっ！！
デスビーム(対ダイターン３), ハハハハ、受けてみるかダイターン！！ この私のデスビームを！！
デスビーム(対量産型ダイターン３), ハハハハ、受けてみるかダイターン！！ この私のデスビームを！！
反射(武器奪取), 己の武器を敵に与えるとは、愚か愚か！

コマンダー・ブランドル
回避, フハハハ！！ 君の負けだ！！
回避, フハハハ！！ ハーハッハッハッ！！
回避, フハハハ、愚かよ！！
回避, ぬうははははぁ！！
回避(対万丈), 万丈！ 君の負けだ！！
回避(対ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！
回避(対量産型ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！
回避(対ダイターン３), ヌハハ！ いいぞいいぞ、ダイターン３！！
回避(対量産型ダイターン３), ヌハハ！ いいぞいいぞ、ダイターン３！！
ビーム無効化, フハハハ、愚かよ！！
ビーム無効化, ぬうははははぁ！！
攻撃無効化, フハハハ、愚かよ！！
攻撃無効化, ぬうははははぁ！！
シールド防御, フハハハ、愚かよ！！
ダメージ小, フハハハ！！ 君の負けだ！！
ダメージ小, フハハハ！！ ハーハッハッハッ！！
ダメージ小, フハハハ、愚かよ！！
ダメージ小, ぬうははははぁ！！
ダメージ小, フフ…性能のいいソルジャーが増えそうだな！！
ダメージ小(対万丈), 万丈！ 君の負けだ！！
ダメージ小(対ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！
ダメージ小(対量産型ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！
ダメージ小(対ダイターン３), ヌハハ！ いいぞいいぞ、ダイターン３！！
ダメージ小(対量産型ダイターン３), ヌハハ！ いいぞいいぞ、ダイターン３！！
ダメージ中, なにをーっ！！
ダメージ中, ぐおおっ！！
ダメージ中, ぬぅ…ほざけほざけ！！
ダメージ中(対万丈), ぬぅぅ…万丈め！！
ダメージ大, な、何者！！
ダメージ大, うぇーっ！！
ダメージ大(対万丈), ぬぅぅ…万丈め！！
破壊, うぇーっ！！
破壊, ぐおおっ！！
射程外, なにをーっ！！
射程外(対万丈), ぬぅぅ…万丈め！！
攻撃, フフフ…ここから生きて帰れると思っておるのか……
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, フフフフ、逃がしはしないと言ったはずだ！！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！！
攻撃, いくぞ！！ とどめをな！！
攻撃, 所詮人間は我々以下の生物だと思い知らせてやる！！
攻撃(対万丈), 万丈！ 君の負けだ！！
攻撃(対ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！ ここが貴様の墓場だ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 愚かよダイターン３め！！ ここが貴様の墓場だ！！
マジックハンド, そいつを握りつぶせ！！
マジックハンド(対ダイターン３), ダイターン３を握りつぶせ！！
マジックハンド(対量産型ダイターン３), ダイターン３を握りつぶせ！！

Ｄｒ．アニマッド
回避, へへへへ、もうこれからって時に、お前のようなチンピラに邪魔されてたまるかい！！
回避, お前なんてお呼びでないの！！
回避, うえーっへへへへ、おーっへへっへへへ！！
ビーム無効化, へへへへ、もうこれからって時に、お前のようなチンピラに邪魔されてたまるかい！！
ビーム無効化, お前なんてお呼びでないの！！
ビーム無効化, うえーっへへへへ、おーっへへっへへへ！！
ビーム無効化(メガボーグ・アンヘルム), にへへ…だが、このアンヘルムも立派なメガボーグでな……
攻撃無効化, へへへへ、もうこれからって時に、お前のようなチンピラに邪魔されてたまるかい！！
攻撃無効化, お前なんてお呼びでないの！！
攻撃無効化, うえーっへへへへ、おーっへへっへへへ！！
攻撃無効化(メガボーグ・アンヘルム), にへへ…だが、このアンヘルムも立派なメガボーグでな……
シールド防御, お前なんてお呼びでないの！！
ダメージ小, へへへへ、もうこれからって時に、お前のようなチンピラに邪魔されてたまるかい！！
ダメージ小, お前なんてお呼びでないの！！
ダメージ小, うえーっへへへへ、おーっへへっへへへ！！
ダメージ小, やめんかい！！ しつこい！！
ダメージ小(メガボーグ・アンヘルム), にへへ…だが、このアンヘルムも立派なメガボーグでな……
ダメージ中, …っとにもう、なんという事だ！！
ダメージ中, おんのれぇーっ！！
ダメージ中, ぬわーっ！！ だ、だ、だ、誰じゃい！？
ダメージ中, おのれ貴様ら！！ もう完全に怒ったぞーっ！！
ダメージ中, ぬうーっ！ わしの夢を実現させずにおくものか！！
ダメージ中, えーい、黙れ！;美しい物と美しい物を合わせて、更に美しい物を作り上げるのじゃーっ！！
ダメージ中, こいつーっ！！
ダメージ中(対万丈), ぬ！ 万丈！！
ダメージ中(対ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
ダメージ大, おたすけ…おたすけください……
ダメージ大, そ、そんなバカな！？ ありえん事だ！！
ダメージ大, うおーっ！！
ダメージ大(対ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
ダメージ大(対量産型ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
破壊, うう…やられたーっ！！
射程外, おのれ貴様ら！！ もう完全に怒ったぞーっ！！
攻撃, いひひひ…この美しき肉体よ、君達はもうすぐわしの物にするからね…いえへへへへへ……
攻撃, わしには、わしのやり方があるわい！！
攻撃, にえへへへ、ほれぼれするね、その体……
攻撃, 君達はケンタウロスに生まれ変わるんじゃ;お前達とインパラを合体させるのよ;お前達とインパラを合体させるのよ……;お前達とインパラを合体させるのよ……どう？
攻撃, 君、人の好意は無にする物じゃない
攻撃, このわしに逆らうのか！？ ならこうしてやる！！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃, なんとしても、その機体の中からお前を引きずり出してケンタウロスにしてやるーっ！！
攻撃, おのれーっ！！ その減らず口をきけなくしてやる！！
攻撃(対ダイターン３), なんとしても、そのダイターンの中からお前を引きずり出して、ケンタウロスにしてやるーっ！！
攻撃(対ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
攻撃(対量産型ダイターン３), なんとしても、そのダイターンの中からお前を引きずり出して、ケンタウロスにしてやるーっ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), …ダイターンめ、わしの夢を実現させずにおくものか！！
攻撃(対ビューティフル＝タチバナ), 上から９８、６０、９０のサイズ。これぞ神の作りだしもうた奇跡じゃよ…ニェヘヘヘヘ……
攻撃(メガボーグ・アンヘルム), にへへ…だが、このアンヘルムも立派なメガボーグでな……, 
攻撃(メガボーグ・アンヘルム), 出ろアンヘルム、戦うのだ！！
攻撃(メガボーグ・アンヘルム), 自然の敵め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！
攻撃(メガボーグ・アンヘルム)(対破嵐万丈), 自然の敵破嵐万丈め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！
攻撃(合成獣アンヘルム), 出ろアンヘルム、戦うのだ！！
攻撃(合成獣アンヘルム), 自然の敵め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！
攻撃(合成獣アンヘルム)(対破嵐万丈), 自然の敵破嵐万丈め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！
攻撃(破壊), ついに、ついにやったぞっ！！ この瞬間、何度夢見た事か！！
発進(メガボーグ・アンヘルム), にへへ…だが、このアンヘルムも立派なメガボーグでな……, 
発進(メガボーグ・アンヘルム), 出ろアンヘルム、戦うのだ！！
発進(メガボーグ・アンヘルム), 自然の敵め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！
発進(合成獣アンヘルム), 出ろアンヘルム、戦うのだ！！
発進(合成獣アンヘルム), 自然の敵め！！ 合成獣アンヘルムで八つ裂きにしてやる！！

コマンダー・ダストン
テレポート(メガボーグ・ダストン), バカめ、このダストン様はテレポートマシンの発明者だぞ！！
緊急テレポート(メガボーグ・ダストン), バカめ、このダストン様はテレポートマシンの発明者だぞ！！
回避, なんとっ！！
回避, フハハハ……
回避, こしゃくな！！
ビーム無効化, ビームだと;飛んで火に入る夏の虫……
攻撃無効化, 飛んで火に入る夏の虫……
シールド防御, なにをこしゃくな！！
ダメージ小, なにをこしゃくな！！
ダメージ小, おのれ、あらわれたな！！
ダメージ小, 貴様のような、こわっぱごときにやられはせぬわ！！
ダメージ小(対万丈), おのれ、あらわれたな！ 万丈！！
ダメージ中, ぬうぅっ！！
ダメージ中, おうぅっ！！ おうぅっ！！
ダメージ中, おのれ！ かくなる上は！！
ダメージ中(対万丈), おのれ万丈！ かくなる上は！！
ダメージ大, うわぁっ！！
ダメージ大, な、なんとっ！！
ダメージ大, お、おのれ……
ダメージ大(対ダイターン３), お、おのれダイターン……
ダメージ大(対量産型ダイターン３), お、おのれダイターン……
破壊, うおっ… お、おのれぇ……
破壊(対ダイターン３), うおっ… ダ…ダイターンめぇ……
破壊(対量産型ダイターン３), うおっ… ダ…ダイターンめぇ……
射程外, お、おのれぇ……
攻撃, フフフフ…どうやら、ようやく私の出番が来たようだな！！
攻撃, 血祭りにあげてくれる！！
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫……
攻撃, テレポート作戦の前祝いに、まとめて地獄に送ってくれるわ！！
攻撃, 永遠不滅のメガノイドは、貴様のような、こわっぱごとき敵では無いわ！！
攻撃, ハハハ、遊びは終わりだ！！
攻撃, 邪魔はさせん！！
攻撃, 手遅れだ！！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, とぁーっ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, えぁぁっ！！
攻撃(対万丈), ハハハ、遊びは終わりだ！ 万丈！！
攻撃(対万丈), 手遅れだ、万丈！！
攻撃(対万丈), 万丈だな、血祭りにあげてくれる！！
攻撃(対ダイターンチーム), 万丈の手の者だな、血祭りにあげてくれる！！

コマンダー・ジーラ
回避, 筋書き通り…フフフフフ……
回避, ハハハハハ！！
回避, 人間とは不自由な物よね……
回避, フハハ、口ほどにも無い！！
回避, まんまと罠にかかったね！！
回避(対万丈), 万丈め！！
回避(対ダイターン３), それが噂のダイターン３か……;ハッ！ 噂ほどでは無いわ！！
回避(対量産型ダイターン３), それが噂のダイターン３か……;ハッ！ 噂ほどでは無いわ！！
回避(対三条レイカ), レイカ！！
回避(対三条レイカ), 相変わらず、気が強いのね
ビーム無効化, 筋書き通り…フフフフフ……
ビーム無効化, ハハハハハ！！
ビーム無効化, 人間とは不自由な物よね……
ビーム無効化, フハハ、口ほどにも無い！！
ビーム無効化, まんまと罠にかかったね！！
攻撃無効化, 筋書き通り…フフフフフ……
攻撃無効化, ハハハハハ！！
攻撃無効化, 人間とは不自由な物よね……
攻撃無効化, フハハ、口ほどにも無い！！
攻撃無効化, まんまと罠にかかったね！！
シールド防御, ハハハハハ！！
ダメージ小, 筋書き通り…フフフフフ……
ダメージ小, ハハハハハ！！
ダメージ小, 人間とは不自由な物よね……
ダメージ小, フハハ、口ほどにも無い！！
ダメージ小, まんまと罠にかかったね！！
ダメージ小(対万丈), 万丈め！！
ダメージ小(対ダイターン３), それが噂のダイターン３か……;ハッ！ 噂ほどでは無いわ！！
ダメージ小(対量産型ダイターン３), それが噂のダイターン３か……;ハッ！ 噂ほどでは無いわ！！
ダメージ小(対三条レイカ), レイカ！！
ダメージ小(対三条レイカ), 相変わらず、気が強いのね
ダメージ中, 見ておれよ！！ 私の夢を壊そうとする奴がどういう目にあうか……
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, よくも、よくも！！
ダメージ中, 黙れ！！ コマンダー・ジーラの本拠地は火星！！
ダメージ中, 私は…コマンダー・ジーラだ！！
ダメージ中, ハッ！！ よくやるわ！！
ダメージ中(メガボーグ・ジーラ), 私は…コマンダー・ジーラだ！！;そして、誇り高いメガボーグ・ジーラでもある！！
ダメージ中(対万丈), 万丈め！！
ダメージ中(対万丈), 見ておれよ万丈！！ 私の夢を壊そうとする奴がどういう目にあうか……
ダメージ中(対万丈), 万丈め……よくも、よくも！！
ダメージ中(対三条レイカ), レイカ！！
ダメージ中(対三条レイカ), レイカ…殺しても飽き足らない奴さ！！
ダメージ大, せっかく、掴みかけている栄光を……:栄光を私は逃がす訳にはいかないのだ！！;マリーネだった頃のみじめな私には戻りたくないのだ！！
ダメージ大, 殺しても飽き足りない奴だ！！
ダメージ大, お前達に何が解る！？ 何が解るというのだ！！;飾りでもよい！！ 人間を見返してやればそれでよい！！
ダメージ大(対万丈), 万丈め……よくも、よくも！！
ダメージ大(対三条レイカ), レイカ！！
ダメージ大(対三条レイカ), レイカ…殺しても飽き足らない奴さ！！
破壊, うわぁーっ！！
射程外, ハッ！！ よくやるわ！！
攻撃, まんまと罠にかかったね！！
攻撃, 私の夢を壊そうとする奴がどういう目にあうか……
攻撃, ここは、あなた達の死に場所になるわけよ…フフフ……
攻撃, ここで死ねるのは、あなたへの思いやりという物よ……
攻撃, いやぁーっ！！
攻撃, コマンダー・ジーラの名にかけて、全ての人間共に復讐をしてやる！！
攻撃, ハハハ、死ね死ね死ね！！
攻撃(上下戦車), 撃てー！！
攻撃(上下戦車), 撃て、撃てーい！！
攻撃(上下戦車), 展開して撃ち落せ！！
攻撃(上下戦車), よいか！！ 上下左右から取り囲み、奴等を仕留めて、各々の手柄とせよ！！
攻撃(対万丈), 見るがいい、破嵐万丈！ 死んでもらうからね！！
攻撃(対万丈), 死ねぇ！！ 万丈！！！
攻撃(対万丈), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ 万丈！！！
攻撃(対ダイターン３), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ ダイターン！！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ ダイターン！！！
攻撃(対三条レイカ), 死ねぇ！！ レイカ！！！
攻撃(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカ！！！
攻撃(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカ！！！ 死ねぇぇぇっっっ！！！！
攻撃(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカも！ トニーも！ 死ねぇぇぇっっっ！！！
攻撃(対三条レイカ), レイカ…殺しても飽き足らない奴さ！！
攻撃(対三条レイカ), レイカ！ そばかすだらけの陰気な私は、あんたがいるからメガノイドになったのさ！;殺しても飽き足らない奴さ！！
かけ声, まんまと罠にかかったね！！
かけ声, 私の夢を壊そうとする奴がどういう目にあうか……
かけ声, ここは、あなた達の死に場所になるわけよ…フフフ……
かけ声, ここで死ねるのは、あなたへの思いやりという物よ……
かけ声, いやぁーっ！！
かけ声(対万丈), 見るがいい、破嵐万丈！ 死んでもらうからね！！
かけ声(対万丈), 死ねぇ！！ 万丈！！！
かけ声(対万丈), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ 万丈！！！
かけ声(対ダイターン３), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ ダイターン！！！
かけ声(対量産型ダイターン３), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ ダイターン！！！
かけ声(対三条レイカ), 死ねぇ！！ レイカ！！！
かけ声(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカ！！！
かけ声(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカ！！！ 死ねぇぇぇっっっ！！！！
かけ声(対三条レイカ), ハハハ！ 死ね死ね死ね！！ レイカも！ トニーも！ 死ねぇぇぇっっっ！！！
かけ声(対三条レイカ), レイカ…殺しても飽き足らない奴さ！！
かけ声(対三条レイカ), レイカ！ そばかすだらけの陰気な私は、あんたがいるからメガノイドになったのさ！;殺しても飽き足らない奴さ！！
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦する！！

コマンダー・フランケン
回避, お前、攻撃するのヘタ！
回避, へへへ……
ビーム無効化, そんなの効かない！
攻撃無効化, そんなの効かない！ 
シールド防御, そんなの効かない！
ダメージ小, くすぐったい、やめろ！
ダメージ小, そんなの屁でもないぞ！
ダメージ小, 誰かくすぐったか？
ダメージ中, 今の…ちょっと効いた……
ダメージ中, お前俺にケンカ売るのか！？
ダメージ大, まだ…動ける…！！
ダメージ大, ん！？ あ…ああ？
ダメージ大, うわ！？ おーい、助けてーっ！！
ダメージ大, うるさーいっ！！ 愛とか恋なんていらない、この世から無くす！！;そのために、メガノイドになった！！
破壊, わ、わ、わ、わーっ！！
射程外, 卑怯だぞーっ！！
攻撃, 待てーっ！！
攻撃, へやーっ！！
攻撃, いやーっ！！
攻撃, お前、死んでもらう！！
攻撃, 俺、メガノイドの風紀委員長だ！！
攻撃(対万丈), 万丈を倒せーっ！ にっくき俺の敵、万丈を殺せーっ！！
攻撃(対コマンダー・マリア), メガノイド族、人を好きになる事固く禁じられている。これ、掟なり！！
攻撃(対コマンダー・マリア), マリア恋をした。だから捕まえるの俺の役目！！
攻撃(対コマンダー・マリア), マリア！ メガノイドの裏切り者め！！
発進, $(機体)、いくぞ！！ 
着艦, 俺、着艦する！！

コマンダー・マリア
回避, 当たりはしない！
回避, なんの！
回避, これくらい！
ビーム無効化, 効きはしないわ！
攻撃無効化, 効きはしないわ！ 
シールド防御, 効きはしないわ！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, 効きはしないわ！
ダメージ中, くっ、まだ！
ダメージ中, まだいけるわ！
ダメージ中, やられるわけには！
ダメージ大, くっ…このままでは……
ダメージ大, ああ…フランケン……
ダメージ大, 私は…やられるわけにはいかないっ！
破壊, フランケン……
破壊, そんな……
射程外, くっ、距離が……
射程外, この距離では……
攻撃, いくわよ！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 容赦しないわ！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, これならば！
かけ声, いくわよ！
かけ声, 思い知れ！
かけ声, 容赦しないわ！
かけ声, 覚悟っ！！
かけ声, これならば！  
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦するわ！！

コマンダー・ウォン＝ロー
回避, 俺の動きに遅れるなよ！！
回避, フフ…コマンダーともなれば、人間以上に成長するぞ！！
回避, はいやーっ！！
回避, 我がクンフーの実力をお見せしようか！！
回避, はっ！！
回避(対万丈), 破嵐万丈も、そそっかしいものだな！！
ビーム無効化, だめだな、オーディションには不合格だ……
攻撃無効化, だめだな、オーディションには不合格だ……
シールド防御, フフフ、これでは画にならんよ……
ダメージ小, だめだな、オーディションには不合格だ……
ダメージ小, フフフ、これでは画にならんよ……
ダメージ小, やれやれ…これでは、映画に使えんな……
ダメージ小(対万丈), 破嵐万丈も、そそっかしいものだな！！
ダメージ中, やるな、さすがだとほめてやろう……
ダメージ中, フフハハハ、いいぞ！！ それでこそ映画的だ！！
ダメージ中, 敵役としては、まず、それくらい派手さが無ければ絵にならんよ……
ダメージ中(対万丈), やるな、万丈君。さすがだとほめてやろう！
ダメージ中(対万丈), 火星から逃げ出した子供だと思っていたが、どうやら違ったようだな……
ダメージ大, 黙れ！！ ウォン＝ローが助けを必要とするものか！！
ダメージ大, …やめんよ、私はメガノイド失格者だが、エンドマークの入った映画を残していかねばならんのだよ……;……たとえ、筋書きが変わったとしてもな！！
ダメージ大, ぬううううーっ！！ はっ！！
ダメージ中(対万丈), …！！;…火星から逃げ出した子供だと思っていたが、どうやら違ったようだな……
破壊, うぉぉっ！！
破壊, これで…エンドマークだ！！
射程外, 貴様！！ 映画にならないだろうが！！
攻撃, これから、貴様と俺とで、世界最高のアクション映画を作ろうじゃないか！！
攻撃, 私のファンにとって、正義は私なのだよ！！
攻撃, いくぞーっ！！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！！
攻撃, お前の最後のシーンは、美しい夕焼け空にしよう！！
攻撃, フフ、最後の一撃はどこへいこうか！！
攻撃(対破嵐万丈), 『波乱万丈な運命が、遂に破嵐万丈を死に追いやる』と、宣伝してあげよう！！
攻撃(対破嵐万丈), 私は正々堂々と、素手で万丈を倒すのが夢なのだ！！
攻撃(とどめ), これで…エンドマークだ！！
攻撃(とどめ)(対破嵐万丈), これで…エンドマークだ！！;映画は『波乱万丈な運命が、遂に破嵐万丈を死に追いやる』と、宣伝してあげよう！
攻撃(反撃)(対万丈), なんだと？ そのセリフは勝つはずの、主人公のセリフだ！！
かけ声, これから、貴様と俺とで、世界最高のアクション映画を作ろうじゃないか！！
かけ声, 私のファンにとって、正義は私なのだよ！！
かけ声, いくぞーっ！！
かけ声, ここが貴様の墓場だ！！
かけ声, お前の最後のシーンは、美しい夕焼け空にしよう！！
かけ声, フフ、最後の一撃はどこへいこうか！！
かけ声(対破嵐万丈), 『波乱万丈な運命が、遂に破嵐万丈を死に追いやる』と、宣伝してあげよう！！
かけ声(対破嵐万丈), 私は正々堂々と、素手で万丈を倒すのが夢なのだ！！
かけ声(反撃)(対万丈), なんだと？ そのセリフは勝つはずの、主人公のセリフだ！！
拳法, アチャーッ！！
拳法, アチョーッ！！
拳法, アターッ！！
拳法, あたあたあたあたーっ！！
拳法, あいやぁーっ！！ とぉりゃーっ！！
拳法, ほわちゃーっ！！
クンフーラッシュ, ぬううううーっ……はーっ！！;あたあたあたあたあたぁーっ！！

コマンダー・ヘスラー
回避, 無駄じゃ！！
回避, 無駄じゃよ！！
回避, ハハハ、バカめ、無駄だわ！！
回避(究極戦車ニーベルゲン), わしの造ったこのニーベルゲンには指一本触れさせん！！
回避(究極戦車ニーベルゲン)(対ダイターン３), ダイターンめ、来るなら来い！ わしの造ったこのニーベルゲンには指一本触れさせん！！
回避(究極戦車ニーベルゲン)(対量産型ダイターン３), ダイターンめ、来るなら来い！ わしの造ったこのニーベルゲンには指一本触れさせん！！
ビーム無効化, 無駄じゃ！！
ビーム無効化, 無駄じゃよ！！
ビーム無効化, ハハハ、バカめ、無駄だわ！！
攻撃無効化, 無駄じゃ！！
攻撃無効化, 無駄じゃよ！！
攻撃無効化, ハハハ、バカめ、無駄だわ！！
シールド防御, 無駄じゃよ！！
ダメージ小, 無駄じゃ！！
ダメージ小, 無駄じゃよ！！
ダメージ小, ハハハ、バカめ、無駄だわ！！
ダメージ中(対ダイターン３), ダイターンめ、来るなら来い！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), ダイターンめ、来るなら来い！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, 来るなら来い！！
ダメージ中(対万丈), さすがだね、万丈君！
ダメージ中(究極戦車ニーベルゲン)(対万丈), おのれ万丈！ ニーベルゲンを侮辱しおって！！
ダメージ中(対ダイターン３), おお…ダ…ダイターン！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), おお…ダ…ダイターン！！
ダメージ大, うおーっ！？
ダメージ大, うわぁーっ！！
ダメージ大, 何だとーッ！？
ダメージ大(究極戦車ニーベルゲン), このニーベルゲンは…壊させはしない……
破壊, うおーっ！？
破壊, うわぁーっ！！
破壊(究極戦車ニーベルゲン), わしのニーベルゲンがーっ！！
射程外, おのれ、侮辱しおって！！
射程外, フッ、うまくわしの目をかわしたつもりらしいが……
射程外(究極戦車ニーベルゲン), わしの作った究極戦車、ニーベルゲンと勝負したまえ！！
射程外(究極戦車ニーベルゲン), おのれ、ニーベルゲンを侮辱しおって！！
射程外(究極戦車ニーベルゲン)(対破嵐万丈), おのれ万丈！ ニーベルゲンを侮辱しおって！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 君を暖かい眠りにつかせてくれるわ……
攻撃, フッ、うまくわしの目をかわしたつもりらしいが……
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, そうりゃーっ！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン), わしの作った究極戦車、ニーベルゲンと勝負したまえ！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対量産型ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対量産型ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対練習用ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(対練習用ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
攻撃(究極戦車ニーベルゲン)(とどめ), みいいいい！！ やった、ついにやった！！;わしのニーベルゲンが勝ったのだ！！
攻撃(とどめ)(対万丈), 勝った！ 破嵐万丈暁に死す！！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 君を暖かい眠りにつかせてくれるわ……
かけ声, フッ、うまくわしの目をかわしたつもりらしいが……
かけ声, 逃がすものか！！
かけ声, 今だ！！
かけ声, そうりゃーっ！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン), わしの作った究極戦車、ニーベルゲンと勝負したまえ！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対量産型ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対量産型ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対練習用ダイタンク), これは、正々堂々の戦車戦じゃよ、正々堂々のな！！
かけ声(究極戦車ニーベルゲン)(対練習用ダイタンク), ハハハ！ 君がダイタンクに乗るのを待っていたんじゃよ！！
副砲, 撃ちかた始めーっ！！
三連砲塔, 撃ちかた始めーっ！！

コマンダー・ウェナー
回避, ハハハハハハハ！！
回避, 当たらんぞ！！
ビーム無効化, ハハハハハハハ！！
ビーム無効化, 効かんわ！！
攻撃無効化, ハハハハハハハ！！
攻撃無効化, 効かんわ！！
シールド防御, 効かんわ！！
ダメージ小, ハハハハハハハ！！
ダメージ小, 効かんわ！！
ダメージ中, おお！！ うわぁっ！！
ダメージ中, うぉわーっ！！
ダメージ中(デスバトル(ウェナー)), 何をしておる！！ はやく撃ち落せ！！
ダメージ中(タートルシップ), 何をしておる！！ はやく撃ち落せ！！
ダメージ中(ドアン), 何をしておる！！ はやく撃ち落せ！！
ダメージ中(戦艦), 何をしておる！！ はやく撃ち落せ！！
ダメージ大, まだまだ死ねん…名誉を取り戻すまではな……
ダメージ大, おおっ！！
破壊, うおーっ！！
射程外, おのれ！！
攻撃, いつまでもつかな……
攻撃, ハハハ、逃げられるかな！？
攻撃, ここまで追いこんでおいて、むざむざ……
攻撃, 取り戻すんじゃ…ドン＝ザウサーからいただいた、この名誉を……
攻撃, 痛めつけてやるわ！！
攻撃, でぇやあ！！
攻撃(デスバトル(ウェナー)), 撃て、撃てーっ！！
攻撃(タートルシップ), 撃て、撃てーっ！！
攻撃(ドアン), 撃て、撃てーっ！！
攻撃(戦艦), 撃て、撃てーっ！！
攻撃(対万丈), 私は、お前のおかげで名誉を傷つけられたのだ！！
攻撃(対万丈), 破嵐万丈！ 逃しはせんぞ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ おとなしく火星へ戻れ！！

コマンダー・ギルドン
回避, ニハハハハハハハ……
回避, やられるものかよ！！
回避, フフフフフッ！！
回避, これでもそんな事が言えるかな！！
ビーム無効化, ビームなんかでやられるものかよ！
ビーム無効化, そんなビームでやられるものかよ！！
攻撃無効化, そんな攻撃なんかでやられるものかよ！！
攻撃無効化, そんな攻撃でやられるものかよ！！
シールド防御, やられるものかよ！！
ダメージ小, フハハハハハハ！！
ダメージ小, やられるものかよ！！
ダメージ小, よくがんばれるな！！
ダメージ小(対万丈), 万丈君、よくがんばれるな！！
ダメージ中, きどるな！！
ダメージ中, なんだと！！
ダメージ中, 黙らんか！！
ダメージ大, うぉわっ！！
ダメージ大, どうした！！
ダメージ大, 許しはせんぞ！！
ダメージ大(対万丈), 万丈め！ 許しはせんぞ！！
破壊, う…うわぁぁぁっ！！
破壊(対コロス(ＤＴ３)), コロ…うわぁぁぁっ！！
射程外, 納得できん！！
かけ声, 長年、私の学説をバカにしてきた、世界中の学者に一泡吹かせてやる！！
かけ声, 私の好みには合わんが、ソルジャーに改造してみるか……
かけ声, 許しはせんぞ！！
かけ声(デスバトル(ギルドン)), 行け、そのカトンボを叩き落せ！！
かけ声(デスバトル(ギルドン)), デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
かけ声(対万丈), 万丈め！ 許しはせんぞ！！
かけ声(対ダイターン３), ダイターン３と君を倒せる事を、いささか自慢に思っておる
かけ声(対量産型ダイターン３), ダイターン３と君を倒せる事を、いささか自慢に思っておる
かけ声(デスバトル(ギルドン))(対ダイターン３), ダイターンめ、デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
かけ声(デスバトル(ギルドン))(対量産型ダイターン３), ダイターンめ、デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
攻撃, 長年、私の学説をバカにしてきた、世界中の学者に一泡吹かせてやる！！
攻撃, 私の好みには合わんが、ソルジャーに改造してみるか……
攻撃, へへへ……これでおしまいよ……
攻撃, ひひ…つぶれるのも時間の問題よ……ハハハハ……
攻撃, 許しはせんぞ！！
攻撃(デスバトル(ギルドン)), 行け、そのカトンボを叩き落せ！！
攻撃(タートルシップ), 行け、そのカトンボを叩き落せ！！
攻撃(ドアン), 行け、そのカトンボを叩き落せ！！
攻撃(戦艦), 行け、そのカトンボを叩き落せ！！
攻撃(デスバトル(ギルドン)), デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
攻撃(ダイターン３), そいつを殺せ！ ダイターン３！！
攻撃(量産型ダイターン３), そいつを殺せ！ ダイターン３！！
攻撃(ダイターン３), どうだ、ダイターン３といえども、私の言うがままになるのだよ…ヌハハハ！！
攻撃(量産型ダイターン３), どうだ、ダイターン３といえども、私の言うがままになるのだよ…ヌハハハ！！
攻撃(対万丈), 万丈め！ 許しはせんぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３と君を倒せる事を、いささか自慢に思っておる
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３と君を倒せる事を、いささか自慢に思っておる
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), なんだとコロス！！
攻撃(デスバトル(ギルドン))(対ダイターン３), ダイターンめ、デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
攻撃(デスバトル(ギルドン))(対量産型ダイターン３), ダイターンめ、デスバトルのパワーに勝てると思っているのか！！;パワーアップ！！
攻撃(ダイターン３)(対万丈), 万丈を殺せ！ ダイターン３！！
攻撃(量産型ダイターン３)(対万丈), 万丈を殺せ！ ダイターン３！！
攻撃(ダイターン３)(対万丈), どうだ万丈、ダイターン３といえども、私の言うがままになるのだよ…ヌハハハ！！
攻撃(量産型ダイターン３)(対万丈), どうだ万丈、ダイターン３といえども、私の言うがままになるのだよ…ヌハハハ！！
マジックハンド, へへへ……これでおしまいよ……;ペチャンコになるがいい！！ へへ……

コマンダー・ゼノイア
回避, フッ…素直だ……
回避, ハハハハハハハ！！
回避, なんとっ！！
回避, お前の好きにさせるものか！！
回避(対万丈), 遊びは終わりだな！ 万丈！！
回避(対コロス(ＤＴ３)), 遊びは終わりだな！ コロス！！
回避(対コロス(ＤＴ３)), フン、小娘が！ 私がコロスのために働いているとお思いか！！
ビーム無効化, ハハハハハハハ！！
ビーム無効化, なんとっ！！
ビーム無効化, お前の好きにさせるものか！！
攻撃無効化, ハハハハハハハ！！
攻撃無効化, なんとっ！！
攻撃無効化, お前の好きにさせるものか！！
シールド防御, なんとっ！！
ダメージ小, フッ…素直だ……
ダメージ小, ハハハハハハハ！！
ダメージ小, お前の好きにさせるものか！！
ダメージ小, おだまり！！
ダメージ小, 遊びは終わりだな！！
ダメージ小(対万丈), 遊びは終わりだな！ 万丈！！
ダメージ小(対コロス(ＤＴ３)), 遊びは終わりだな！ コロス！！
ダメージ小(対コロス(ＤＴ３)), フン、小娘が！ 私がコロスのために働いているとお思いか！！
ダメージ中, 無礼者！
ダメージ中, ぶ、無礼者！！
ダメージ中, お、おのれ！！ よくもあたしを！！
ダメージ中, おのれ！！ かくなる上は、なんとしてもお前を倒すまで！！
ダメージ中, うぬ…だが、まだまだまいりはせん！！
ダメージ中(対万丈), お、おのれ！ 万丈！！
ダメージ中(対コロス(ＤＴ３)), お、おのれ！ コロス！！
ダメージ大, あっ…ううっ……
ダメージ大, お、おのれ！！ よくもあたしを！！
ダメージ大, あたしを傷つけた罪は重い…！
ダメージ大, 人間としてはやる…！？
ダメージ大, うわっ！ おのれ人間共め…！
ダメージ大, あのコロスさえいなければ、このあたしがドンの側に仕えていたものを！
ダメージ大(対万丈), お、おのれ！ 万丈！！
ダメージ大(対コロス(ＤＴ３)), お、おのれ！ コロス！！
破壊, ……コ…コロスめぇっ！！
破壊, ドン・ザウサー様……
射程外, ぶ、無礼者！！
攻撃, ふふふ…飛んで火にいる夏の虫……
攻撃, 誰が立つ事を許しましたか！？ 跪いていなさい！！
攻撃, いくぞ！ それっ！！
攻撃, そうやってひざまづいていなさい！
攻撃, あたしと勝負しろ！
攻撃, 勝負だ！ いくぞっ！！
攻撃, おだまり！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, とぉーっ！！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, あたしの下僕になるなら、命は取らぬ。;どうだ、あたしに仕えてみないか！？
攻撃, 遊びは終わりだな！！
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, お前の好きにさせるものか！！
攻撃, てこずらせたね！！ だが、もう終わりです！！
攻撃, おのれ！！ かくなる上は、なんとしてもお前を倒すまで！！
攻撃, 望むところだ！！
攻撃, これが最後だ！！
攻撃, これで持つまい！！
攻撃(対万丈), 跪きなさい！ 破嵐万丈！！
攻撃(対万丈), 遊びは終わりだな！ 万丈！！
攻撃(対万丈), てこずらせたわね万丈！ けどもう終わりです！！;おとなしくメガノイドになりなさい！！
攻撃(対万丈), 万丈！ これで持つまい！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), 跪くがいい！ コロス！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), 遊びは終わりだな！ コロス！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), コロス！ これで持つまい！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), フン、小娘が！ 私がコロスのために働いているとお思いか！！
攻撃(対コロス(ＤＴ３)), ドンの側にいるべきは、お前ではなく私なのだ！！
攻撃(とどめ)(対万丈), これで、コロスに取って変われる…これで……
攻撃(とどめ)(対ダイターン３), これで、コロスに取って変われる…これで……
攻撃(とどめ)(対量産型ダイターン３), これで、コロスに取って変われる…これで……
攻撃(とどめ)(対コロス(ＤＴ３)), これで、コロスに取って変われる…これで……

コマンダー・ダムデス
回避, フフフ、無駄だよ！！
回避, フフフ……
回避(対万丈), お前が破嵐万丈か！！
ビーム無効化, フフフ、無駄だよ！！
ビーム無効化(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), 俺のエネルギーは、ルーミス帝国から送られているのだ！！
攻撃無効化, フフフ、無駄だよ！！
攻撃無効化(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), 俺のエネルギーは、ルーミス帝国から送られているのだ！！
攻撃無効化(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), フフフ、無駄だよ！！
攻撃無効化(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), 貴様のパワーなどでは、比べ物にならん！！
シールド防御, フフフ、無駄だよ！！
ダメージ小, フフフ、無駄だよ！！
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, 貴様のパワーなどでは、比べ物にならん！！
ダメージ小(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), 俺のエネルギーは、ルーミス帝国から送られているのだ！！
ダメージ小(対万丈), お前が破嵐万丈か！！
ダメージ中, ぬううっ！！
ダメージ中, おのれっ！！ 見ておれ！！
ダメージ中, どうした事だ！？
ダメージ中(対ダイターン３), おのれ…ダイターン…見ておれ！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), おのれ…ダイターン…見ておれ！！
ダメージ大, うぉわぁぁーっ！！
ダメージ大, や…やめろ……やめてくれぇっ！！
ダメージ大(対ダイターン３), おのれ…ダイターン…見ておれ！！
ダメージ大(対量産型ダイターン３), おのれ…ダイターン…見ておれ！！
破壊, う…うぉぉぉぉっ！！
射程外, どうした事だ！？
攻撃, 一発で仕留める！！
攻撃, 逃げても無駄だ！！
攻撃, 貴様のパワーなどでは、比べ物にならん！！
攻撃(対万丈), お前が破嵐万丈か！！
攻撃(対万丈), なぜルーミスが生き長らえてきたのかも知らず、打倒メガノイドを叫ぶ大バカ者めが！！
かけ声, 一発で仕留める！！
かけ声, 逃げても無駄だ！！
かけ声, 貴様のパワーなどでは、比べ物にならん！！
かけ声(対万丈), お前が破嵐万丈か！！
かけ声(対万丈), なぜルーミスが生き長らえてきたのかも知らず、打倒メガノイドを叫ぶ大バカ者めが！！
灼熱の体, 溶けてしまえ！！
灼熱の体, 俺のエネルギーは、ルーミス帝国から送られているのだ！！
灼熱の体(対ダイターン３), 溶けてしまえ！ ダイターン！！
灼熱の体(対量産型ダイターン３), 溶けてしまえ！ ダイターン！！
ハイパーモード(メガボーグ・ダムデス(ルーミス帝国の力)), フフフ……

コマンダー・スペシャルⅠ号
回避, …遅い！！ ０.８秒遅れておる！！
回避, フハハハ！！ それくらい見切れぬ私だと思うか！！
回避, フ…来た来た来たぞーっ！！ いいタイミングだ！！
回避, そうはさせるか！！
回避, フハハハ！！ 遅いわ！！
回避(対万丈), フハハハ！ さすがの万丈も、この私にはかなうまい！！
ビーム無効化, そうはさせるか！！
攻撃無効化, そうはさせるか！！
シールド防御, そうはさせるか！！
バリア発動(ダインバー), 今だ！ ダインバー発進！！
ダメージ小, そうはさせるか！！
ダメージ小, フハハハ！！ さすがにこの私にはかなうまい！！
ダメージ小(対万丈), フハハハ！ さすがの万丈も、この私にはかなうまい！！
ダメージ中, 以外と運動性がいい……
ダメージ中, えーい！！ なんのーっ！！
ダメージ中(対万丈), ば、万丈っ！！
ダメージ中(対ダイターン３), お、おのれダイターンめ！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), お、おのれダイターンめ！！
ダメージ大, どっわーっ！！
ダメージ大, うぉーっ！！
ダメージ大(対万丈), ば、万丈っ！！
ダメージ大(対ダイターン３), お、おのれダイターンめ！！
ダメージ大(対量産型ダイターン３), お、おのれダイターンめ！！
破壊, ……おのれーっ！！
射程外, ……おのれーっ！！
攻撃, ようし、今だ！！
攻撃, そうはさせるか！！
攻撃, フハハハ！！ さすがにこの私にはかなうまい！！
攻撃, すきありーっ！！
攻撃(対万丈), フハハハ！ さすがの万丈も、この私にはかなうまい！！
攻撃(対万丈), フハハ！ 観念するんだな！ 万丈！！
ダインバー, ダインバー発進！！

コマンダー・バンチャー
回避, うひひひひひひ！！
回避, 来…来たのか！？
回避, な、なめんなよぉっ！ この俺にだって！！
回避, やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！
回避, なめるなーっ！！
回避(対万丈), なめんなよ、破嵐万丈！ この俺にだって！！
ビーム無効化, なめるなーっ！！
攻撃無効化, なめるなーっ！！
シールド防御, なめるなーっ！！
ダメージ小, な、なめんなよぉっ！ この俺にだって！！
ダメージ小, なめるなーっ！！
ダメージ小, そのくらいのパワーには、負けないぞう！！
ダメージ中, なにいっ！？
ダメージ中, よくもよくも！！
ダメージ中, 殺してやるーっ！！
ダメージ大, うわぁーっ！！ なんとかしろーっ！！
ダメージ大(メガボーグ・バンチャー), メガボーグになってでも貴様を倒したいと思う俺の気持ち、貴様にはわかるまい！！
破壊, うわぁーっ！！
射程外, なめるなーっ！！
射程外, しかし、攻撃目標が見えなくなった……
攻撃, なめるなーっ！！
攻撃, な、なめんなよぉっ！ この俺にだって！！
攻撃, 殺してやるーっ！！
攻撃, 運がこちらに向いておるのだ、この勢いでやっつければ大手柄となる！！
攻撃, よくもよくも！！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃(メガボーグ・バンチャー), メガボーグになってでも貴様を倒したいと思う俺の気持ち、貴様にはわかるまい！！
攻撃(対万丈), なめんなよ、破嵐万丈！ この俺にだって！！
攻撃(とどめ), ああ、俺は初めて戦いに勝った！！ オーラ・コロス、オーラ・ドン＝ザウサー！！
攻撃(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！
かけ声, よし、とっておきのアレを使って、始末してやるか！！
かけ声, 手始めに面白い物を見せてやる！！
かけ声, もがいとる、もがいとる、どこへ逃げても無駄な事だ！！
かけ声(対万丈), よし、とっておきのアレを使って、万丈を始末してやるか！！
ブッターギルン, ブッターギルン発進！！
ブッターギルン(とどめ), 我ながら、これほど威力があるとは思わなかったなぁ…へへ……
ブッターギルン(とどめ), ああ、俺は初めて戦いに勝った！！ オーラ・コロス、オーラ・ドン＝ザウサー！！
ブッターギルン(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！

コマンダー・ラディック
回避, フッ……
回避, なんという、原始的な奴だ……
回避, フフフフ…ハハハ、たわいも無いよ！！
回避, んー、ひひひひひひ！！
回避, しかし、残念でしたな……
回避, そうかい、なるほどね……
回避, なんと！！
回避(対万丈), 見事このラディックを倒せるかな？ 万丈！！
回避(対破嵐万丈), 破嵐万丈…どれほどの男か見届けてやろう……
回避(対破嵐万丈), たわいも無い破嵐万丈よ！！
ビーム無効化, なんという、原始的な奴だ……
ビーム無効化, しかし、残念でしたな……
ビーム無効化, フフ…こんなビームではラディックは倒せんよ！！
攻撃無効化, なんという、原始的な奴だ……
攻撃無効化, しかし、残念でしたな……
攻撃無効化, フフ…こんな物ではラディックは倒せんよ！！
シールド防御, フフ…こんな物ではラディックは倒せんよ！！
ダメージ小, お前がどれほどの者か、見届けた上で倒す…;この地の思い出にな！！
ダメージ小, なんという、原始的な奴だ……
ダメージ小, んー、ひひひひひひ！！
ダメージ小, しかし、残念でしたな……
ダメージ小, フフ…こんな物ではラディックは倒せんよ！！
ダメージ小(対万丈), 見事このラディックを倒せるかな？ 万丈！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 破嵐万丈…どれほどの男か見届けてやろう……
ダメージ小(対破嵐万丈), たわいも無い破嵐万丈よ！！
ダメージ中, ハハハハ！！ まだまだこれからよ！！
ダメージ中, フフフフ、素晴らしいよ……
ダメージ中, お！？
ダメージ中, 私はお前のファンになった……
ダメージ中, うー、うー、なんとお前は、私の創作意欲を掻き立てるのだ！！
ダメージ中, フフフ…ますます気に入ったよ…芸術品だよ、まさに！！
ダメージ中(対破嵐万丈), 万丈！ 破嵐万丈よ！ まだまだこれからよ！！
ダメージ中(対破嵐万丈), 素晴らしいよ…破嵐万丈……
ダメージ中(対破嵐万丈), 万丈…万丈…破嵐万丈…私はお前のファンになった……
ダメージ中(対破嵐万丈), 万丈…万丈…破嵐万丈…なんとお前は、私の創作意欲をかりたてる男だ……
ダメージ中(対破嵐万丈), ますます気に入ったよ万丈…そのお前の非情さがな……;…その冷酷さは芸術品だよ、まさに……
ダメージ大, 貴、貴様という奴は！！
ダメージ大, お前の体を機体から引きずり出した上で、その体をバラバラにさせてもらわん限り、;私のプライドの傷は治らんのだ！！ 解るか！？
ダメージ大, うわっ！！ うわっ！！ うわっ！！ うおわっ！！
ダメージ大(対万丈), 万丈め……
ダメージ大(対万丈), 万丈！！ お前の体を機体から引きずり出した上で、その体をバラバラにさせてもらわん限り、;私のプライドの傷は治らんのだ！！ 解るか！ 万丈！！
ダメージ大(対ダイターン３), お前の体をダイターンから引きずり出した上で、その体をバラバラにさせてもらわん限り、;私のプライドの傷は治らんのだ！！ 解るか！？
ダメージ大(対量産型ダイターン３), お前の体をダイターンから引きずり出した上で、その体をバラバラにさせてもらわん限り、;私のプライドの傷は治らんのだ！！ 解るか！？
破壊, またも私のプライドを傷つけ……
破壊(対万丈), ば…万丈！！ またも私のプライドを傷つけ……
射程外, …だから待つのだよ……
射程外, 貴、貴様という奴は！！
射程外(対万丈), 万丈め……
射程外(対破嵐万丈), ますます気に入ったよ万丈…そのお前の非情さがな……;…その冷酷さは芸術品だよ、まさに……
攻撃, 簡単に片付けては、お前も格好がつかんだろうからな……
攻撃, お前がどれほどの者か、見届けた上で倒す…;この地の思い出にな！！
攻撃, 見事このラディックの所までこれるかな！？
攻撃, お別れにはふさわしいメニューだ！！
攻撃(対破嵐万丈), 破嵐万丈…どれほどの男か見届けてやろう……
攻撃(対破嵐万丈), たわいも無い破嵐万丈よ！！
攻撃(対破嵐万丈), 万丈…万丈…破嵐万丈…なんとお前は、私の創作意欲をかりたてる男だ……
かけ声, 簡単に片付けては、お前も格好がつかんだろうからな……
かけ声, お前がどれほどの者か、見届けた上で倒す…;この地の思い出にな！！
かけ声, 見事このラディックの所までこれるかな！？
かけ声, お別れにはふさわしいメニューだ！！
かけ声(対破嵐万丈), 破嵐万丈…どれほどの男か見届けてやろう……
かけ声(対破嵐万丈), たわいも無い破嵐万丈よ！！
かけ声(対破嵐万丈), 万丈…万丈…破嵐万丈…なんとお前は、私の創作意欲をかりたてる男だ……
ベアハッグ, 機体をへし折り、お前を引きずり出して……;…フフフ、思うよう弄り散らしてくれるわ！！
ベアハッグ(対万丈), 機体をへし折り、万丈！ お前を引きずり出して……;…フフフ、思うよう弄り散らしてくれるわ！！
ベアハッグ(対ダイターン３), ダイターンをへし折り、お前を引きずり出して……;…フフフ、思うよう弄り散らしてくれるわ！！
ベアハッグ(対量産型ダイターン３), ダイターンをへし折り、お前を引きずり出して……;…フフフ、思うよう弄り散らしてくれるわ！！
火炎, ハハハハ、人間バーベキューというわけだ！！

コマンダー・ジミー＝ディーン
回避, そうはいかん！！
回避, アディオス……
回避, ふふふ…大変素直でよろしい
回避, きたーっ！！
ビーム無効化, ビームか;ふふふ…大変素直でよろしい
ビーム無効化, ふふふ…そのくらいのビームなら！！
ビーム無効化, ビーム攻撃などしない方がいいな…フフフフ
攻撃無効化, ふふふ…大変素直な攻撃ででよろしい
攻撃無効化, ふふふ…そのくらいの攻撃なら！！
攻撃無効化, そんな攻撃などしない方がいいな…フフフフ
シールド防御, そうはいかん！！
ダメージ小, フフフ…いきがっていられるのも、今のうちだぞ
ダメージ小, ふふふ…そのくらいの攻撃なら、私にだって！！
ダメージ小, ハハハハ…おとなしく遊んでいろ！！
ダメージ小(対万丈), フフフ…いきがっていられるのも、今のうちだぞ、万丈君
ダメージ中, これは！？
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, ええいっ！！
ダメージ大, あっっっっ！！！
ダメージ大, きたーっ！！
ダメージ大, こ…これは！？
破壊, ああああーっ！！
射程外, …気分的には、ちょっとよくないんだけどね……
かけ声, いくぞ！！
かけ声, なんとしても！！
かけ声, みなさん、お静かにねがいましょう！！
かけ声, でやぁっ！！
かけ声, フフフフ…勝負だ！！
かけ声, てやぁーっ！！
かけ声, てやっ！！
かけ声, ほぁーっ！！
かけ声, フフフフフ…私は合理的な男でね、相手を倒すのに手段は選ばないのだよ
かけ声, そりゃっ！！
かけ声(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), よくも私の秘密を！！
かけ声(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), クソッ！！ このやろこのやろっ！！
かけ声(対ダイターン３), フフフフ…勝負だ、ダイターン３！！
かけ声(対量産型ダイターン３), フフフフ…勝負だ、ダイターン３！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, なんとしても！！
攻撃, みなさん、お静かにねがいましょう！！
攻撃, でやぁっ！！
攻撃, フフフフ…勝負だ！！
攻撃, てやぁーっ！！
攻撃, てやっ！！
攻撃, ほぁーっ！！
攻撃, フフフフフ…私は合理的な男でね、相手を倒すのに手段は選ばないのだよ
攻撃, そりゃっ！！
攻撃(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), よくも私の秘密を！！
攻撃(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), クソッ！！ このやろこのやろっ！！
攻撃(対ダイターン３), フフフフ…勝負だ、ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), フフフフ…勝負だ、ダイターン３！！
ミサイル(デスバトル(ジミー)), デスバトル、そのままミサイル攻撃を続けろ！！
ビッグボム, ハハハハ、おとなしくそのミサイルとでも遊んでろ！！
実体化した背景効果の星, フフフ…そのくらいの物なら、私にだって
巨大化薔薇, 親指姫というわけには…いかん！！
巨大化薔薇(対ダイターン３), ダイターンの親指姫というわけには…いかん！！
巨大化薔薇(対量産型ダイターン３), ダイターンの親指姫というわけには…いかん！！
変形(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), あ……カツラが無い！！
変形(メガボーグ・ジミー(スキンヘッド)), よくも私の秘密を！！
分離(メガボーグ・ジミー), あ……カツラが無い！！
分離(メガボーグ・ジミー), よくも私の秘密を！！

コマンダー・ジェノバ
回避, フフフ、どうしました？
回避, おやめ！
回避, ぬう！？ 不敵な！！
回避(対万丈), フフフ、どうしました？ 破嵐万丈！！
回避(対ダイターン３), 見たかダイターン！！
回避(対量産型ダイターン３), 見たかダイターン！！
ビーム無効化, フフフ、どうしました？
攻撃無効化, フフフ、どうしました？
シールド防御, フフフ、どうしました？
ダメージ小, フフフ、どうしました？
ダメージ小, ぬう！？ 不敵な！！
ダメージ小, こざかしくも！！
ダメージ小, む！？
ダメージ小(対万丈), こざかしくも！ 万丈め！！
ダメージ小(対万丈), フフフ、どうしました？ 破嵐万丈！！
ダメージ小(対ダイターン３), 見たかダイターン！！
ダメージ小(対量産型ダイターン３), 見たかダイターン！！
ダメージ中, 汚らわしき人間にしては、とっさに良い判断をする……
ダメージ中, 私を汚す不浄な者は、私の身をもって清める！！
ダメージ中, 科学の力で作られたお前の機体を、科学の力で倒そうとしたのは、間違いのようでしたね……
ダメージ中(対ダイターン３), 科学の力で作られたダイターン３を、科学の力で倒そうとしたのは、間違いのようでしたね……
ダメージ中(対量産型ダイターン３), 科学の力で作られたダイターン３を、科学の力で倒そうとしたのは、間違いのようでしたね……
ダメージ大, ああ…私の火が…私の火が消えてゆく……
ダメージ大, ぬうっ！！ 私は負けぬ！！ 負けるわけにはいかんのだぁっ！！
ダメージ大, 見、見るな！！
ダメージ大, 黙れ！！ 火は！ 美は私の物！！
破壊, ああーっ！！
射程外, こざかしくも！！
射程外, 汚らわしき人間にしては、とっさに良い判断をする……
射程外(対万丈), こざかしくも！ 万丈め！！
攻撃, 人間は、私達メガノイドを生む奴隷にすぎません。;メガノイドとなって、初めて清らかな物となります……
攻撃, ただ殺したのでは清めになりません。;炎の生贄になってもらいます……
攻撃, 火山の生贄に！！
攻撃, 私を汚す不浄な者は、私の身をもって清める！！
攻撃, お前達の先祖は、まがりなりにも火を敬ったが、それを忘れた！！;お前達は制裁を受けるがいい！！
攻撃, 蛆虫め、火山の火で焼き尽くすまでだ！！
かけ声, 人間は、私達メガノイドを生む奴隷にすぎません。;メガノイドとなって、初めて清らかな物となります……
かけ声, ただ殺したのでは清めになりません。;炎の生贄になってもらいます……
かけ声, 火山の生贄に！！
かけ声, 私を汚す不浄な者は、私の身をもって清める！！
かけ声, お前達の先祖は、まがりなりにも火を敬ったが、それを忘れた！！;お前達は制裁を受けるがいい！！
火炎, 燃えよ炎…その力を天に高く、地に深く貫き通せ…;…我等の力となって、人間共を清め焼きはらえ……
火炎, 精霊の満ち満ちた、この宇宙の中で、一番美しき者よ…;…そのお前の美しき、逞しき力で、この世界の醜き物を全て焼き尽くせよ…;…その聖なる輝きをもって、わが身をも清めたまえー！！;炎よ……
マグマアタック, 蛆虫め、火山の火で焼き尽くすまでだ！！
マグマアタック, みたか、ジェノンバが地中のマグマを吸い上げて武器にする！！ かなうまい！！
マグマアタック, ハハハハ、この汚らわしき者をマグマで清められる！！ ありがたく思うがいい！！
ジェノンバ, 燃えよ炎…その力を天に高く、地に深く貫き通せ…;…我等の力となって、人間共を清め焼きはらえ……
ジェノンバ, 精霊の満ち満ちた、この宇宙の中で、一番美しき者よ…;…そのお前の美しき、逞しき力で、この世界の醜き物を全て焼き尽くせよ…;…その聖なる輝きをもって、わが身をも清めたまえー！！;炎よ……

コマンダー・Ｄｒ．ガル
回避, ゲハハハ！！
回避, とっと！！
回避, フハハハハ！！
回避, いい子だから、静かにするんだ！！
回避(対巨大人食いキノコ), わしが育ててやったキノコのくせに！！
ビーム無効化, ブフフフ…エサが向こうから飛び込んできてくれるとは;飛んで火に入る夏の虫！！
攻撃無効化, ブフフフ…エサが向こうから飛び込んできてくれるとは;飛んで火に入る夏の虫！！
シールド防御, なんとしてもくい止める！！
ダメージ小, そんな攻撃など怖くは無い！！
ダメージ小, お前の攻撃もそれまでよ！！
ダメージ小, ゲハハハ！！ それまでよ！！
ダメージ小(対万丈), 万丈など怖くは無い！！
ダメージ小(対万丈), 万丈！！ お前の攻撃もそれまでよ！！
ダメージ小(対巨大人食いキノコ), わしが育ててやったキノコのくせに！！
ダメージ中, うぉっ！！ おのれっ！！
ダメージ中, ええぃっ…！！
ダメージ中, ぬう……あぁぁぁぁっ！！
ダメージ中(対ダイターン３), うぉっ！！ おのれダイターン３っ！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), うぉっ！！ おのれダイターン３っ！！
ダメージ中(対巨大人食いキノコ), わしが育ててやったキノコのくせに！！
ダメージ大, これは！？ こんなはずでは……
ダメージ大, や…やめろ……
ダメージ大, あぁぁ…た…助けてくれぇっ！！
ダメージ大(対ダイターン３), ええぃっ…ダイターンめぇ……
ダメージ大(対量産型ダイターン３), ええぃっ…ダイターンめぇ……
ダメージ大(対巨大人食いキノコ), や…やめろ…わしが育ててやったキノコだろ！！
破壊, あぁぁ…
破壊(対巨大人食いキノコ), や…やめろ…わしが育ててやったキノコだ…ろ……
破壊(対巨大人食いキノコ), あぁぁ…た…助けてくれぇっ！！;や…やめろ…わしが育ててやったキノコだ…ろ……
射程外, 射程外だと！？ おのれっ！！
攻撃, 必ず私が仕留めてみせる！！
攻撃, なんとしても撃破するんじゃい！！
攻撃, お前の命はいただく…グフフフ……
攻撃, 容赦せん！！
攻撃, 皆殺しにしてやる！！
攻撃, 地球は、我々メガノイドの物よ！！
攻撃, お前の命も、もうすぐだ！！
攻撃, たたきつぶしてやる！！
攻撃, でやぁーっ！！
攻撃(対万丈), 万丈、お前の命はいただく…グフフフ……
攻撃(対万丈), ゲハハハ！！ 噂の万丈もそれまでよ！！
攻撃(対万丈), 万丈を始末すれば、ダイターン３は鉄クズ同然！！
攻撃(対万丈), 万丈！！ お前の命も、もうすぐだ！！
攻撃(対ダイターン３), 必ず、ダイターン３は私が仕留めてみせる！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 必ず、ダイターン３は私が仕留めてみせる！！
攻撃(対巨大人食いキノコ), わしが育ててやったキノコのくせに！！
芭蕉扇, くっ…くっ…くっ……
芭蕉扇, ぬっ…ぬっ…ぬああっ……
芭蕉扇, そりゃ、そりゃっ！！

コマンダー・カトロフ
分離(メガボーグ・カトロフ), まだまだぁっ！！
回避, みくびるな！！
回避, 人間に造られた分際で！！
回避, 笑わせるな！ そんな攻撃で、この俺が倒せるものか！！
回避, なんとっ！！
回避(対破嵐万丈), 君が噂の破嵐万丈！！
回避(対コンピュータ・マゼラン), 我らを機械人形だと！？ そういう貴様は何様のつもりだ！！
ビーム無効化, 笑わせるな！ そんなビームで、この俺が倒せるものか！！
攻撃無効化, 笑わせるな！ そんな攻撃で、この俺が倒せるものか！！
シールド防御, みくびるな！！
ダメージ小, みくびるな！！
ダメージ小, 人間に造られた分際で！！
ダメージ小, 笑わせるな！ そんな攻撃で、この俺が倒せるものか！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 君が噂の破嵐万丈！！
ダメージ小(対コンピュータ・マゼラン), 我らを機械人形だと！？ そういう貴様は何様のつもりだ！！
ダメージ中, メガノイドは、敵の情けは受けん！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, なんとっ！！
ダメージ大, うぅ…さすがにこの威力は……
ダメージ大, まだまだぁっ！！
ダメージ大, こ…こんな物……あの世へ行けぇっ！！
破壊, うぉぉっ…おっ…わ、私の体が……
射程外, 人間に造られた分際で！！
攻撃, みくびるな！！
攻撃, あの世へ行けぇっ！！
攻撃, まだまだぁっ！！
攻撃, こいつめ！！ いくぞ！！
攻撃, 私一人でとどめを刺してみせる！！
攻撃(対破嵐万丈), 君が噂の破嵐万丈！！
攻撃(対コンピュータ・マゼラン), 必ずやマゼランを殲滅して見せる！！
攻撃(対コンピュータ・マゼラン), マゼランめ！ いくぞ！！
攻撃(対コンピュータ・マゼラン), マゼランめ！ 私一人でとどめを刺してみせる！！

コマンダー・ミレーヌ
回避, フン！ 下衆な人間め！！;お前達ごときがこの私にかなうとお思いかい！！
回避, そういつも、うまくいくものでは無い……
回避, 待ちくたびれたわよ！！
回避, はっ！！
回避, さあ、こちらにおいで！！
回避(対破嵐万丈), 万丈という男…甘いものですね……
回避(対ダイターン３), 待ちくたびれたわよ！ ダイターン３！！
回避(対量産型ダイターン３), 待ちくたびれたわよ！ ダイターン３！！
ビーム無効化, そういつも、うまくいくものでは無い……
攻撃無効化, そういつも、うまくいくものでは無い……
シールド防御, そういつも、うまくいくものでは無い……
ダメージ小, フン！ 下衆な人間め！！;お前達ごときがこの私にかなうとお思いかい！！
ダメージ小, そういつも、うまくいくものでは無い……
ダメージ小, フン！ 
ダメージ小(対破嵐万丈), 万丈という男…甘いものですね……
ダメージ中, 手荒な事はいけません！！
ダメージ中, どうしたの！？
ダメージ中, なんという事だ！ 全てうまくいっていたのに！！
ダメージ大, そんなバカな！！
ダメージ大, そ…そんな事はありえない！！
ダメージ大, ああっ！！
破壊, ああああーっ！！
射程外, フン！ 下衆な人間め！！
攻撃, フン！ 下衆な人間め！！;お前達ごときがこの私にかなうとお思いかい！！
攻撃, あなたにふさわしい死に場所でしょ、ほほほほほ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, やーっ！！
攻撃, たぁーっ！！
攻撃, 今度はこうしてあげるわ！！
ワイン, あなたも召し上がる？
ワイン(対ダイターン３), ダイターン、あなたも召し上がれ…
ワイン(対量産型ダイターン３), ダイターン、あなたも召し上がれ…
精神コントロール波, さ、ご挨拶なさい！
精神コントロール波, さあ、そこに土下座してごらんなさい！
精神コントロール波, さあ、こちらにおいで！！
精神コントロール波, さあ、ワインをついでちょうだい！！
精神コントロール波(対ダイターン３), さ、ご挨拶なさい、ダイターン！
精神コントロール波(対量産型ダイターン３), さ、ご挨拶なさい、ダイターン！
精神コントロール波(クリティカル), ハハハ、私にひれ伏した！！;これこそ人間とメガノイドの関係という物！！
精神コントロール波(クリティカル)(対ダイターン３), ホホホ、ダイターンが私の足元にひれ伏した！！;これこそ人間とメガノイドの関係という物！！
精神コントロール波(クリティカル)(対量産型ダイターン３), ホホホ、ダイターンが私の足元にひれ伏した！！;これこそ人間とメガノイドの関係という物！！
叩きつけ, そうれ！ そうれ！ そうれっ！！
発進(メガボーグ・ミレーヌ), メガノイド帝国を築き、ドン＝ザウサーの勇名を全銀河に轟かすため、 コマンダー・ミレーヌ！;女なりといえども、我等が敵の打倒を果たさずにおくものか！！ 

コマンダー・エドウィン
回避, 自分がいかにふがいないか、よーくわかったろ！！
回避, わはは、恐れ入ったか！！
回避, 遅い！！
回避(対破嵐万丈), あー、もう！ 破嵐万丈、もっといさぎよい男と思っていたが……
ビーム無効化, 自分がいかにふがいないか、よーくわかったろ！！
ビーム無効化, わはは、恐れ入ったか！！
ビーム無効化, 君がふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……
攻撃無効化, 自分がいかにふがいないか、よーくわかったろ！！
攻撃無効化, わはは、恐れ入ったか！！
攻撃無効化, 君がふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……
シールド防御, わはは、恐れ入ったか！！
ダメージ小, 自分がいかにふがいないか、よーくわかったろ！！
ダメージ小, わはは、恐れ入ったか！！
ダメージ小, …ただ、ショーとしては、もう一工夫したいな……
ダメージ小, 君がふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……
ダメージ小(対万丈), 万丈君、君が恐怖を忘れようとふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……！！
ダメージ小(対破嵐万丈), あー、もう！ 破嵐万丈、もっといさぎよい男と思っていたが……
ダメージ中, この傷のお礼はさせてもらう！
ダメージ中, な、なぜだ！？
ダメージ中, 貴様！？
ダメージ中, 私の芸に口出しするとは…許さん！！
ダメージ中, もーっ！ またーっ！！
ダメージ中, なんとーっ！ このーっ！！
ダメージ中, このコマンダー・エドウィンの面目はどうしてくれる！;この魔術師エドウィンの！！
ダメージ中, やめろーっ！！
ダメージ中(メガボーグ・エドウィン), この傷のお礼はさせてもらう！！
ダメージ中(メガボーグ・エドウィン), やるなぁ…見せてやるぞ、メガボーグだからできる、大奇術を！！
ダメージ大, お前に何が判る！？;さすらいの奇術師を拾い上げてくれる所など、メガノイドの他にどこがあったかよ！！
ダメージ大, くっ！ 何をする！？
ダメージ大, くっ、やるな…
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, 何をする！？
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, なぜ！！ なぜだ！？
破壊, さ…さすがだな……
破壊(対万丈), さ…さすがだな……ば…万丈……
射程外, 君がふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……！！
射程外, もーっ！ またーっ！！
射程外, このエドウィンをあざむくとは……
射程外(対万丈), 万丈君、君が恐怖を忘れようとふざける気持ちはわかるが、ヒーローらしくないのは困る……！！
攻撃, 私の芸に口出しするとは…許さん！！
攻撃, わしの相手だと！？ 小賢しい事を！！
攻撃, かかってやるわ！！ ありがたく思えい！！
攻撃, 子供の時の夢を浮かべつつ、あの世へ行くがいい！！
攻撃, わはは、恐れ入ったか！！
攻撃, さすらいの奇術師エドウィンの攻撃をかわせるか！
攻撃, マジックショーなんだよ、お客様に楽しんで貰わねばな！
攻撃(対ダイターン３), わはは、恐れ入ったか！ ダイターン３！！
攻撃(対ダイターン３), 見たか！ ダイターン！！
攻撃(対量産型ダイターン３), わはは、恐れ入ったか！ ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 見たか！ ダイターン！！
かけ声, この程度のトリックなど、ザラにあるのだよ！！
かけ声, さー、ご登場！ これぞ世紀の見せ物！！
かけ声, 私の芸に口出しするとは…許さん！！
かけ声, わしの相手だと！？ 小賢しい事を！！
かけ声, かかってやるわ！！ ありがたく思えい！！
かけ声, 子供の時の夢を浮かべつつ、あの世へ行くがいい！！
かけ声, マジックはショーなんだよ、お客様に楽しんでもらわねばな！！
かけ声, これぞ奇術よ、まやかしの術よ！！
かけ声, メガノイドの科学と、私のマジックがドッキングした、偉大な成果だっ！！
かけ声(メガボーグ・エドウィン), 見せてやるぞ、メガボーグだからできる、大奇術を！！
かけ声(メガボーグ・エドウィン), メガボーグだからこそ出来る大奇術を見せてやる！
かけ声(対万丈), かつて私のファンだった君にお見せしよう！！;そして、子供の時の夢を浮かべつつ、あの世へ行くがいい！！
かけ声(対万丈), マジックはショーなんだよ！ 万丈君！！
光線の奇術(とどめ), どうだ！ これぞ奇術よ、まやかしの術よ！！
大奇術, 雲よ、雷を呼び、海を裂き、地に我が敵を墜としめよ！！
大奇術(とどめ), どうだ！ これぞ奇術よ、まやかしの術よ！！

コマンダー・ベルトリー
回避, ハハハ！ 少し判ってきたぞ！！
回避, やはり私の睨んだ通りだ！！
回避, べー！！
回避, ハハハハ！！ 遅かったようだな！！
回避, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
回避, ハハハハハ！！
回避, 破れたり！！
回避, 無駄な事だ！！ 君の運命は変えられん！！
回避(対万丈), ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！ 万丈！！
回避(対万丈), 万丈破れたり！！
回避(対万丈), どうした万丈！ 観念したようだな！！
ビーム無効化, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
ビーム無効化, ハハハハハ！！
ビーム無効化, 破れたり！！
ビーム無効化, 無駄な事だ！！ 君の運命は変えられん！！
攻撃無効化, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
攻撃無効化, ハハハハハ！！
攻撃無効化, 破れたり！！
攻撃無効化, 無駄な事だ！！ 君の運命は変えられん！！
シールド防御, 無駄な事だ！！
分身(メガボーグ・ベルトリー), ハハハハハ！！
分身(メガボーグ・ベルトリー), 無駄な事だ！！ 君の運命は変えられん！！
ダメージ小, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
ダメージ小, ハハハハハ！！
ダメージ小, 無駄な事だ！！ 君の運命は変えられん！！
ダメージ小, さすがだな…誉めてやる！
ダメージ小, 無駄なことだ…貴様の運命は変えられん
ダメージ小, フハハハ…この私に通用するか！
ダメージ小(対万丈), ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！ 万丈！！
ダメージ小(対万丈), 万丈破れたり！！
ダメージ小(対万丈), どうした万丈！ 観念したようだな！！
ダメージ中, むうう…こうなれば、この私の手で引導を渡してくれるわ！！
ダメージ中, ヌヌヌ…やはり甘くは無い！！
ダメージ中, さすがだと、ほめてやる！！
ダメージ中, や、やるではないか！？
ダメージ中, やるな…しかし、まだまだ私の体は！
ダメージ中, なに…しまった！？
ダメージ中, 貴様という奴は…！
ダメージ中(対万丈), さすがだと、ほめてやる！ 万丈！！
ダメージ中(対破嵐万丈), コロスが言ったが、万丈という男、やはり甘くは無い！！
ダメージ大, うおおお……き、貴様、いったい何を考えておる！？
ダメージ大, うぉっ！ 貴様、何を考えておる！？
ダメージ大, しまった！！ 貴様という奴は！！
ダメージ大(メガボーグ・ベルトリー), わ、私の体がっ！！
ダメージ大(メガボーグ・ベルトリー), わ、私の体が…！？
ダメージ大(対ダイターン３), ダイターン！ き、貴様何を考えておる！？
ダメージ大(対量産型ダイターン３), ダイターン！ き、貴様何を考えておる！？
破壊, おおっ！！ やはり私が甘かった！！
破壊, お、おのれ…貴様！！
射程外, 私を焦らしておいて、隙を突こうってわけか……;そうはいくか！ いくらでも私は待ってやる…;…来いっ！！
射程外, 用意はできたかね！？
攻撃, 観念したまえ！！
攻撃, これでその機体も粉々だ！！ ウハハハハ！！
攻撃, この私の手で引導を渡してくれるわ！！
攻撃, ハハハ！ 私に勝てるかな！！
攻撃, ハハハ！ 最後まであきらめぬ、その精神は誉めてやる！;だが、そこまで！！
攻撃, ほざけ！ いくぞ！！
攻撃, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
攻撃, 破れたり！！
攻撃, 逃げるか！！
攻撃, いい覚悟だ！ 望む所よ！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, どうした、観念したようだな！！
攻撃, 捻り潰してくれるわ！
攻撃, 観念したまえ！
攻撃(対万丈), いくぞ万丈！！
攻撃(対ダイターン３), これでダイターンも粉々だ……
攻撃(対ダイターン３), ダイターンめ！ ひねりつぶしてくれるわ！！
攻撃(対ダイターン３), いくぞダイターン！！
攻撃(対ダイターン３), 逃げるかダイターン！！
攻撃(対ダイターン３), いい覚悟だダイターン…望むところさ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), これでダイターンも粉々だ……
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターンめ！ ひねりつぶしてくれるわ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), いくぞダイターン！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 逃げるかダイターン！！
攻撃(対量産型ダイターン３), いい覚悟だダイターン…望むところさ！！
攻撃(とどめ)(対破嵐万丈), フハハハ！ 勝ったぞ！！;これで私も、ドンの側近としての地位を得る事ができる！！
攻撃(とどめ)(対破嵐万丈), これで私もドンの側近の座を得ることが出来る！
攻撃(とどめ)(対破嵐万丈), これであの小娘に代わって、この私がドンの側近に！
かけ声, 観念したまえ！！
かけ声, これでその機体も粉々だ！！ ウハハハハ！！
かけ声, この私の手で引導を渡してくれるわ！！
かけ声, ハハハ！ 私に勝てるかな！！
かけ声, ハハハ！ 最後まであきらめぬ、その精神は誉めてやる！;だが、そこまで！！
かけ声, ほざけ！ いくぞ！！
かけ声, ハハハ！ セリフだけでは勝てぬぞ！！
かけ声, 破れたり！！
かけ声, 逃げるか！！
かけ声, いい覚悟だ！ 望む所よ！！
かけ声, 覚悟！
かけ声, どうした、観念したようだな！！
かけ声(対ダイターン３), これでダイターンも粉々だ……
かけ声(対ダイターン３), ダイターンめ！ ひねりつぶしてくれるわ！！
かけ声(対ダイターン３), いくぞダイターン！！
かけ声(対ダイターン３), 逃げるかダイターン！！
かけ声(対ダイターン３), いい覚悟だダイターン…望むところさ！！
かけ声(対量産型ダイターン３), これでダイターンも粉々だ……
かけ声(対量産型ダイターン３), ダイターンめ！ ひねりつぶしてくれるわ！！
かけ声(対量産型ダイターン３), いくぞダイターン！！
かけ声(対量産型ダイターン３), 逃げるかダイターン！！
かけ声(対量産型ダイターン３), いい覚悟だダイターン…望むところさ！！
バグ, 今だ！ バグ軍団突撃！！
バグ, このまま、お前を包み殺してやる！！
バグ(対ダイターン３), 勝ったぞダイターン！ もう逃がさん！ このまま、お前を包み殺してやる！！
バグ(対量産型ダイターン３), 勝ったぞダイターン！ もう逃がさん！ このまま、お前を包み殺してやる！！
バグ(とどめ), フハハハ！ 勝ったぞ！！;これで私も、ドンの側近としての地位を得る事ができる！！

コマンダー・リサー
回避, フフフフ…フフフフフ……
回避, ハハハハ！ ハハハハ！！
回避, ハハハ、無駄な事を！！
回避, そろって、可愛い籠の鳥ね！！
回避, 汚らわしい！！
回避, いたずらはいい加減におし！！
回避, お黙り！！
回避(対コマンダー・アイサー), あたしの妹ともあろう者が汚らわしい！！
回避(対コマンダー・アイサー), アイサー！ いたずらはいい加減におし！！
回避(対コマンダー・アイサー), アイサー！ 白鳥はいつまでも白鳥、人間にはなれないのよ！！
回避(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あなたは夢を見ているのよ！ それも見てはいけない悪夢を！！
回避(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あたし達二人だけで力を合わせて新しい人生を踏み出そうと誓ったのは嘘だったの！？
ビーム無効化, ハハハ、無駄な事を！！
ビーム無効化, いたずらはいい加減におし！！
ビーム無効化, 驚いたかい！！
攻撃無効化, ハハハ、無駄な事を！！
攻撃無効化, いたずらはいい加減におし！！ 
シールド防御, ハハハ、無駄な事を！！
ビーム無効化, 驚いたかい！！
ダメージ小, フフフフ…フフフフフ……
ダメージ小, ハハハハ！ ハハハハ！！
ダメージ小, ハハハ、無駄な事を！！
ダメージ小(対コマンダー・アイサー), あたしの妹ともあろう者が汚らわしい！！
ダメージ小(対コマンダー・アイサー), アイサー！ 白鳥はいつまでも白鳥、人間にはなれないのよ！！
ダメージ中, なにをてこずっているの！！
ダメージ中, いたずらはいい加減におし！！
ダメージ中(メガボーグ・リサー), 弱くて醜い人間が！！
ダメージ中(対コマンダー・アイサー), アイサー！ いたずらはいい加減におし！！
ダメージ大, 私は夢を見てるのだ…それも、見てはいけない悪夢を……
ダメージ大, くっ…私達の幸せを…夢を掴むまでは……
ダメージ大(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あなたは夢を見ているのよ！ それも見てはいけない悪夢を！！
ダメージ大(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あたし達二人だけで力を合わせて新しい人生を踏み出そうと誓ったのは嘘だったの！？
破壊, あーっ！！
射程外, いたずらはいい加減におし！！
射程外(対コマンダー・アイサー), アイサー！ いたずらはいい加減におし！！
攻撃, とどめを！！
攻撃, 汚らわしい！！
攻撃, お黙り！！
攻撃, いたずらはいい加減におし！！
攻撃, 一気にとどめをさしてくれる！！
攻撃, そろって、可愛い籠の鳥ね！！
攻撃, ハハハ、無駄な事を！ それ！！
攻撃, 私達は新しい人生を踏み出すのよ！！
攻撃, はやく片付けてやるわ！！
攻撃, あたし達の幸せを掴むのよ！！
攻撃, さあ、力を見せてやるわ！！
攻撃, ハハハ、とどめを刺してあげるわ！！
攻撃, よく見ておき！ お前の最後を！！
攻撃(メガボーグ・リサー), 弱くて醜い人間が！！
攻撃(対万丈), よく見ておき！ 万丈の最後を！！
攻撃(対ダイターン３), ハハハ！ ダイターン！ とどめをさしてあげるわ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ハハハ！ ダイターン！ とどめをさしてあげるわ！！
攻撃(対コマンダー・アイサー), あたしの妹ともあろう者が汚らわしい！！
攻撃(対コマンダー・アイサー), アイサー！ いたずらはいい加減におし！！
攻撃(対コマンダー・アイサー), アイサー！ 白鳥はいつまでも白鳥、人間にはなれないのよ！！
攻撃(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あなたは夢を見ているのよ！ それも見てはいけない悪夢を！！
攻撃(対コマンダー・アイサー), アイサー！ あたし達二人だけで力を合わせて新しい人生を踏み出そうと誓ったのは嘘だったの！？
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦する！！

コマンダー・アイサー
回避, 当たるわけにはいかない！！
回避, 来た！ そこね！
回避, そう簡単に当たるもんですか！！
回避, かわしてみせる！！
回避, あたるものですか！！
回避, それ！！
回避, 私は白鳥！！
ビーム無効化, 効くもんですか！！
攻撃無効化, 効くもんですか！！ 
シールド防御, 甘く見ないで！！
ダメージ小, 効くもんですか！！
ダメージ小, 甘く見ないで！！
ダメージ小, こんな攻撃なんて！！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかないの！！
ダメージ中, いや！！
ダメージ中, こんな事で落ちてしまうわけには……
ダメージ中, きゃっっ！！ そ、そんな…？
ダメージ中, やめて！！
ダメージ中, あー！！
ダメージ大, やめて！ それだけは！！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あああっ！！ ちょ、直撃っ！？
ダメージ大, あああっ！ だ、駄目だわっ！ このままじゃやられてしまう！！
ダメージ大, あああっ！！ な…なんてパワーなの！？
破壊, あぁぁぁぁぁっ！！
破壊(対万丈), あたしは賭けてみたかったの…メガノイドでも心は通じあえると…さようなら……
射程外, 届かないなんて……
攻撃, これで！！
攻撃, この先は、私の腕の見せ所よ！！
攻撃, それ！！
攻撃, 私は白鳥！！
攻撃, させるわけにはいかない！！
攻撃, これ以上先には！！
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦するわ！！

コマンダー・マゾニー
回避, あたしは人間の肌のプライドを捨てておらん！！
回避, 遅いぞ！！
回避, こざかしい！！
回避, なんだ！？ あのうるさい物は！！
回避(対万丈), 万丈！ その中から出る勇気はあるかい！？
ビーム無効化, なんだ！？ あのうるさい物は！！
ビーム無効化, こざかしい！！
攻撃無効化, なんだ！？ あのうるさい物は！！
攻撃無効化, こざかしい！！
シールド防御, こざかしい！！
ダメージ小, なんだ！？ あのうるさい物は！！
ダメージ小, こざかしい！！
ダメージ小, あたしは人間の肌のプライドを捨てておらん！！
ダメージ小, いいぞ！ そのくらいの意地が無ければな！！
ダメージ小(対万丈), 万丈！ その中から出る勇気はあるかい！？
ダメージ中, だまれ！ お前達こそたっぷりいじめて、私がメガノイドにされた苦しみを、嫌というほど味わせてやる！！
ダメージ中, こざかしくも……
ダメージ中, おつぶしよ…この私を…坊や！！
ダメージ大, お前という奴は…無慈悲な奴よ…憎むぞ！！
ダメージ大, 弱虫は、メカの力を借りて私を潰す事しかできないのだろうが！！;お前を軽蔑しながら、潰されてやるよ！！
ダメージ大, 軽蔑してやるよ…坊や！！
ダメージ大, ぬう！！ 黙れ黙れ！ お前さえ倒せれば！！
ダメージ大(対万丈), 万丈…お前は本当に人間なのか！？
ダメージ大(対破嵐万丈), お前という奴は…無慈悲な奴よ…憎むぞ万丈！！
破壊, お前ごときのくやしさより、この私の方が……
射程外, その機体から出る勇気はあるかい！？
射程外, 近代メカやら、兵器やらを使わずに、私と手合わせはできようか！！
射程外, 私の肌は人間と同じです！！;素手でお前を倒してみせる気持ちは、お前と変わっていない！！
射程外, お前という奴は…無慈悲な奴よ…憎むぞ！！
射程外, 戦士としてのプライドは、かけらも持っていないのか！？
射程外, こざかしくも……
射程外, 肉弾の一騎撃ちもできぬ、弱虫めが！！
射程外, 弱虫は、メカの力を借りて私を潰す事しかできないのだろうが！！;お前を軽蔑しながら、潰されてやるよ！！
射程外, 軽蔑してやるよ…坊や！！
射程外, メガノイド風を吹かせた戦いというのが嫌いなのでね……
射程外(対万丈), 万丈！ その中から出る勇気はあるかい！？
射程外(対破嵐万丈), お前という奴は…無慈悲な奴よ…憎むぞ万丈！！
攻撃, 見届けろ！！
攻撃, メガノイド風を吹かせた戦いというのが嫌いなのでね……
攻撃, あたしは人間の肌のプライドを捨てておらん！！
攻撃, こざかしい！！
攻撃, 私がメガノイドにされた苦しみを、嫌というほど味わせてやる！！
攻撃, メガノイドが嫌いだからさ！！
攻撃, 戦いには、生死あるのみ！！
攻撃, お前さえ倒せれば！！
攻撃, やーっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ その中から出る勇気はあるかい！？

コマンダー・Ｚ
回避, この肌に傷はつかなかったかしら？
回避, ハハハ、そうはいかないと思うよ！！
回避, 破れたり！！
回避, ハハハ！ 何をしても無駄な事！！
回避(対万丈), 万丈…破れたり！！
ビーム無効化, ハハハ！ 何をしても無駄な事！！
攻撃無効化, ハハハ！ 何をしても無駄な事！！
シールド防御, ハハハ！ 何をしても無駄な事！！
ダメージ小, この肌に傷はつかなかったかしら？
ダメージ小, ハハハ！ 何をしても無駄な事！！
ダメージ小, どんでん返しの無い物語って、面白くないからねぇ……
ダメージ小, フン！ 気取り屋！！
ダメージ中, お黙り！ あたしの美貌を守るために、お前を生かしておく事はできないよ！！
ダメージ中, あ、あたしの顔に…ど…泥が！！
ダメージ中, よくもあたしの顔に、泥を塗ってくれたわね！！
ダメージ中(対ダイターン３), ダイターン！ よくもあたしの顔に、泥を塗ってくれたわね！！
ダメージ中(対量産型ダイターン３), ダイターン！ よくもあたしの顔に、泥を塗ってくれたわね！！
ダメージ大, ああああーっ！！
ダメージ大, よ、よくもやっておくれだね！！
ダメージ大, 黙れーっ！！
ダメージ大(メガボーグ・Ｚ), よ、よくもやっておくれだね！！;命よりも大事な、私の額に傷をつけるとは！！
破壊, うわぁーっ！！
破壊(メガボーグ・Ｚ), か、顔だけはやめてーっ！！
破壊(デスバトル(Ｚ)), あっ、あたしのデスバトルが！！
破壊(デスバトル(Ｚ)), おのれ！ よくも、あたしの大切なデスバトルを！！
射程外, なかなか運動神経のいいこと……だが、いつまで逃げられるかしら！！
攻撃, 人間なんぞに、このコマンダー・Ｚの美貌が劣るなど、許せる物か！！
攻撃, メガノイド博物館に、標本として陳列してくれるわ！！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, 一石ニ鳥というもの……
攻撃, ハハ！ それじゃあ、そろそろとどめを刺してあげましょう！！
攻撃, あたしの美貌を守るために、お前を生かしておく事はできないよ！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, あたしの本当の恐ろしさを、見せてあげる！！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃, この私の姿を、なんの想いも無く見る事はできない……
攻撃, 悪の輝きと、女性の美しさが、こうさせるのさ……
攻撃, フフフ、その機体がお前の棺桶だよ！ 私の美しさの前に跪け！！
攻撃, だが、それまでよ！！
攻撃, 美しさに勝てる物など、何一つ無いんだよ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ 死ねぇっ！！
攻撃(対万丈), 万丈…破れたり！！
攻撃(対万丈), 悪の輝きと、女性の美しさが、こうさせるのさ…万丈……
攻撃(対ダイターン３), フフフ、ダイターンの体がお前の棺桶だよ！ 私の美しさの前に跪け！！
攻撃(対量産型ダイターン３), フフフ、ダイターンの体がお前の棺桶だよ！ 私の美しさの前に跪け！！
魔性の美貌, 男なら、この私の姿を、なんの想いも無く見る事はできない……
魔性の美貌, 悪の輝きと、女性の美しさが、こうさせるのさ……
魔性の美貌, 私の美しさの前に跪け！！
魔性の美貌, 美しさに勝てる物など、何一つ無いんだよ！！
魔性の美貌(対万丈), 万丈…男なら、この私の姿を、なんの想いも無く見る事はできない……
魔性の美貌(対万丈), 悪の輝きと、女性の美しさが、こうさせるのさ…万丈……
魔性の美貌(クリティカル), どうだ、動けまい！ 冥土の土産に、あたしの手に接吻するのを許してあげるよ！！

コマンダー・トーレス
回避, 僕だからこそ、かわせるのだ！！
回避, 当たらん！！
ビーム無効化, この僕にかかっては、手も足も出ないというわけか！！
攻撃無効化, この僕にかかっては、手も足も出ないというわけか！！
シールド防御, この僕にかかっては、手も足も出ないというわけか！！
ダメージ小, いいザマだな！！
ダメージ小, よくもやったな！！
ダメージ中, ど、どういう事だ！？
ダメージ中, く！ こーのーっ！ ぬっ！！
ダメージ中, ガキとはなんだ！ ガキとは！！
ダメージ中, 黙れ黙れ黙れーっ！！
ダメージ大, どわーっ！！
ダメージ大, こしゃくなーっ！！
ダメージ大, よくもやったな…僕の愛するコレクションを壊してくれたな……
ダメージ大, …ウソ八百の世界を実現するのは、貴様が思っているほど簡単な事ではない！！;メガノイドの力を借りてこそ、実現可能な世界なのだ！！
破壊, うぉぉーっ…ああーっ！！
射程外, 手も足も出ないというわけか！！
射程外, こしゃくなーっ！！
射程外, ぬう！？ これでは目標が定まらんではないか！！
攻撃, 僕が主役となるには、何としてもお前を倒さねばならない！！
攻撃, いよいよ僕の出番だ！！
攻撃, ハハハハハ！ あわてるな、今行くぞ！ それーっ！！
攻撃, この僕をガキ扱いにした始末はつけてやるぞ！！
攻撃, とぅあーっ！！ 死ねぇーっ！！
攻撃, これで最後だ！ 死ねぇーっ！！
攻撃, ハハハ、それぇーっ！！
かけ声, ハハハ！ コマンダー広しといえども、こんな攻撃をかけられるのは、この僕だけ！！;いやいや、僕だからこそできるのだ！ ついにその時が来た！！
かけ声, ２８００ｍｍ砲用意！！
２８００ｍｍ砲, 攻撃目標捕捉！ 砲座オープン！！;方位、ニから四へ！ 右修正十八からニへ！ 発射用意！！;それ、発射十秒前！ ９、８、７、６、５、４、３、２、１、０……;発射！！
ミニ戦闘機発進, この僕のトーレス軍団にかかっては、手も足も出るまい！！
ミニ戦闘機発進, 出でよ！ 僕の愛する息子達よ、心の灯火よ！！

コマンダー・ドイル
回避, ハハハ！ 無駄だね！！
回避, フフフ！ こしゃくな！！
回避, 貴様らのように、薄汚い劣等動物や、機械人間にやられはせん！！
回避(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
ビーム無効化, ハハハ！ 無駄だね！！
ビーム無効化, 貴様らのように、薄汚い劣等動物や、機械人間にやられはせん！！
攻撃無効化, ハハハ！ 無駄だね！！
攻撃無効化, 貴様らのように、薄汚い劣等動物や、機械人間にやられはせん！！
シールド防御, フフフ！ こしゃくな！！
ダメージ小, ハハハ！ 無駄だね！！
ダメージ小, フフフ！ こしゃくな！！
ダメージ小, 余計な事を！
ダメージ小(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
ダメージ中, フフフ！ どうかな、まだこれで終わりではないぞ！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, くそっ！ こんな筈では……
ダメージ中, まだ、負けはせんぞ！ 私を異端視した奴等に思い知らせてやる！！
ダメージ中(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
ダメージ大, …機械だけを崇める連中になにがわかる！;生体サイボーグこそ、真の人類の後継者と私は信じるのだ！！
ダメージ大, な、なにをするか！ やめろっ！ やめろぉっ！！
ダメージ大, バ、バカなぁっ！！
ダメージ大, うおおおおおっ！！
ダメージ大(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
破壊, 私は負けた……
射程外, こしゃくな！！
攻撃, フフフ…機械だけを崇める連中になにがわかる！;生体サイボーグこそ、真の人類の後継者と私は信じるのだ！！
攻撃, 私を認めぬ者が、どうなるか見ておれ！！
攻撃, 奈落の底に、叩き落してやるわっ！！
攻撃, 私を異端視した奴等に思い知らせてやる！！
攻撃, 世界を支配するのは、我等生態メガノイドだ！;貴様らのように、薄汚い劣等動物や、機械人間にやられはせん！！
攻撃, てぇぇいっ！！
攻撃(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
攻撃(反撃)(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
かけ声, 私を認めぬ者が、どうなるか見ておれ！！
かけ声, 奈落の底に、叩き落してやるわっ！！
かけ声, 私を異端視した奴等に思い知らせてやる！！
かけ声, てぇぇいっ！！
かけ声(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！
かけ声(反撃)(対ギャリソン時田), 年寄りの言うセリフかっ！  
発進, $(機体)、発進！
着艦, 着艦する！！

コマンダー・アントン
回避, ほほほほほ！！
回避, おーお、やる事が可愛いのよね！！
回避, ほほほ！ よーし、いいぞ！！
回避, バカバカ！ おバカね！！
回避, さあ、今よ！
回避(対戸田突太), よしよし、男の子はそのくらい元気でね！！
ビーム無効化, おーお、やる事が可愛いのよね！！
攻撃無効化, おーお、やる事が可愛いのよね！！
シールド防御, おーお、やる事が可愛いのよね！！
ダメージ小, おーお、やる事が可愛いのよね！！
ダメージ小, おやおや、やや気がひけるわねえ！！
ダメージ小, しかし、これほどの機動力を持っているとは、さすがだわ！！
ダメージ小(対戸田突太), よしよし、男の子はそのくらい元気でね！！
ダメージ小(対戸田突太), 元気のいい子だこと！ それくらいでないと気がひけるわねぇ……
ダメージ中, あれ！？ やるじゃない！！
ダメージ中, ちょっと、これが計算違いだったみたい……
ダメージ中, よ、よくもこの$(機体)を！！
ダメージ大, うああーっ！！
ダメージ大, 何をするつもり！？
ダメージ大, どわあああっ！！
破壊, うああーっ！！
射程外, あれ！？ 届かないなんて！
攻撃, あたいのメカの包囲網に引っかかったのが、運の尽き……
攻撃, 吹っ飛ばすわよ！！
攻撃, さあ、いいころあいだわよ！！
攻撃, 勝負をかけるのよ！！
攻撃, さあ、今よ！！
攻撃, いやぁーっ！！
攻撃, フフフ、オーバーヒートするのも、時間の問題だと思うわよ！！
攻撃, どう、ここをやってしまえば、その機体は人形同然でしょう！！
攻撃, えーい！ この$(機体)の本当の使い方を、見せてあげるわ！！
攻撃, はいやーっ！！
攻撃, いくわよーっ！ そら！ とぉーっ！！
攻撃, おかあちゃんと叫んでもいいのよ！！
攻撃(対戸田突太), 子供、おかあちゃんと叫んでもいいのよ！！

コマンダー・ジライヤ
回避, 俺の方が、ずーっと上じゃわい！！
回避, 見過ごしてはおけん！！
回避, ダハハーハハハ！！
回避, うおーっととと……
回避, わーっ！ こっちくんな！ こっちくんなーっ！！
回避, よっ！ はっ！ たっ！ ちっ！
回避, そんな物、恐ろしくはないわ！！
ビーム無効化, わははは！ そんなビームは、わしには通用せんと言ったろうが！！
攻撃無効化, わははは！ お前の武器は、わしには通用せんと言ったろうが！！
シールド防御, わははは！ お前の武器は、わしには通用せんと言ったろうが！！
阻止(溶解液), わははは！ お前の武器は、わしには通用せんと言ったろうが！！
ダメージ小, わははは！ お前の武器は、わしには通用せんと言ったろうが！！
ダメージ小, 俺の方が、ずーっと上じゃわい！！
ダメージ小, ダハハーハハハ！！
ダメージ小, 風紀委員は嫌われる物と決まっている！！
ダメージ小, やははは！ かかったな！！
ダメージ小, そんな物、恐ろしくはないわ！！
ダメージ中, よ、よくも！！
ダメージ中, うおーっととと……
ダメージ中, フフフ…光栄だな！ しかし、メガノイドは最後の一人になっても、降伏はせぬぞ！！
ダメージ大, いかん！ このままでは！！
ダメージ大, さ…さすがだ…
ダメージ大, …任務遂行のため…行かせてくれい……
ダメージ大, わーっ！ やめてくれーっ！！
ダメージ大(メガボーグ・ジライヤ), パワーユニットを破壊しおった！！
ダメージ大(対万丈), さ…さすがだ…万丈！！
破壊, わあああっ！！ やられたーっ！！！
射程外, なんじゃい！ あの態度は！ 面白くない！！
攻撃, 風紀委員は嫌われる物と決まっている！！
攻撃, 俺の方が、ずーっと上じゃわい！！
攻撃, やははは！ かかったな！！
攻撃, 地雷也円月の陣、逃げられはせんぞ！！
攻撃, 結着をつけようぞ！！
攻撃, なにをうだうだやっておる！ こないのなら、こちらから行くぞ！！
攻撃, さあ、今度こそ本当の勝負だ！！
攻撃, そうれっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ 結着をつけようぞ！！
かけ声, 風紀委員は嫌われる物と決まっている！！
かけ声, 俺の方が、ずーっと上じゃわい！！
かけ声, やははは！ かかったな！！
かけ声, 地雷也円月の陣、逃げられはせんぞ！！
かけ声, 結着をつけようぞ！！
かけ声, なにをうだうだやっておる！ こないのなら、こちらから行くぞ！！
かけ声, さあ、今度こそ本当の勝負だ！！
かけ声, そうれっ！！
かけ声(対万丈), 万丈！ 結着をつけようぞ！！
地雷也火炎陣, 地雷也火炎陣！！
地雷也火炎陣, ジライヤ！ 火炎陣！！
地雷也火炎陣, だははは！ これが本当の、きっす・おん・ふぁいやーと言ってな！！  
発進, $(機体)、出撃じゃ！
着艦, 着艦するぞ！！

コマンダー・スミカ
回避, ふん！
回避, そんな攻撃っ！！
回避, かわせた！！
ビーム無効化, そんなビーム！！
攻撃無効化, そんな攻撃っ！！ 
シールド防御, ご挨拶ねぇ……
ダメージ小, ご挨拶ねぇ……
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, あぅ！？
ダメージ中, ふーん、やるじゃない……
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くぅっ！ こんなものでは！
ダメージ大, お見事……
ダメージ大, このままでは！
ダメージ大, うぅぅぅっ！
破壊, わぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, どうも様子がおかしい……
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, とどめをさしてやる！！
攻撃, 情けは無用っ！！
攻撃, そこか！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, ええいっ！
攻撃, どうした！
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦する！！

コマンダー・ブロイド
回避, やめろ！ メチャクチャになる！
回避, フッ…心理学者としての私の強みを、よーく見るんだな！！
回避, 私の台本では、もう少し後にならんと……
回避, 成功だ！！
回避, ようし！ 私とて、やればできるのだ！！
回避, やはは、戦える！ 私も戦う事ができる！！
回避, 心理学的に言えば、攻め方にもある種のパターンがあるという事だ……
ビーム無効化, お前のやっている事は、私を怒らせて、張りきらせているだけだ……
攻撃無効化, お前のやっている事は、私を怒らせて、張りきらせているだけだ……
シールド防御, ようし！ 私とて、やればできるのだ！！;
ダメージ小, お前のやっている事は、私を怒らせて、張りきらせているだけだ……
ダメージ小, ようし！ 私とて、やればできるのだ！！
ダメージ小, やはは、戦える！ 私も戦う事ができる！！
ダメージ小, 逆効果だ…
ダメージ小, それでは、一度は驚きはしても、真の恐怖は与えられん……
ダメージ中, やめろ！ メチャクチャになる！
ダメージ中, に…人間という物は、あんなにも怒りを抱ける物なのか！？
ダメージ大, ややや、やめてやめて…あちいっ！！
ダメージ大, ひいっ！ わ…私はですねぇ…心理学の実験を試みたまでで、あなたを倒そうなどと…
破壊, ひー！ 無理なのよ、私の力じゃ！！
射程外, お前のやっている事は、私を怒らせて、張りきらせているだけだ……
攻撃, フッ…心理学者としての私の強みを、よーく見るんだな！！
攻撃, やはは、戦える！ 私も戦う事ができる！！
攻撃, ようし！ 私とて、やればできるのだ！！
攻撃, 勝負所だ！ 私にまかせなさい！！
攻撃, フフ…あの苦しみよう、攻撃は大成功だぞ…

コマンダー・ヤルキー
回避, へへへヘ！ うまくいきそうだ！！
回避, へへ、大丈夫！
回避, チャンスだ！
ビーム無効化, へへ、大丈夫！
攻撃無効化, へへ、大丈夫！
シールド防御, そんな手ぬるいやり方で俺を倒せるか！
ダメージ小, へへ、大丈夫！
ダメージ小, そんな手ぬるいやり方で俺を倒せるか！
ダメージ中, やつあたりはやめてもらおうか！！
ダメージ中, ほう……
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, うわぁっ！？
破壊, なんだとーっ！！
射程外, ええーい！ 歯がゆいわ！！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, へへ、大丈夫！
攻撃, へへへヘ！ うまくいきそうだ！！
攻撃, これで驚かない人間が一人でもいるものか！！
攻撃, ええーい！ 歯がゆいわ！！
攻撃, 今だ！！

コマンダー・タイマー
回避, よっしゃ！！
回避, そうでなくっちゃ、面白くない！！
回避, 下だ！！
ビーム無効化, よっしゃ！！
攻撃無効化, よっしゃ！！
シールド防御, よっしゃ！！
ダメージ小, よっしゃ！！
ダメージ小, そうでなくっちゃ、面白くない！！
ダメージ中, いい加減にしないか！！
ダメージ中, え！？
ダメージ大, さすが……
ダメージ大, うわっ！！
破壊, うわーっ！！
射程外, いい加減にしないか！！
攻撃, よっしゃ！！
攻撃, 恐怖に慄き、混乱しろ！！
攻撃, 実行するのは、私の役目だ！！
攻撃, いくぞーっ！！

コマンダー・キドガー
回避, 来たわ来たわ！
回避, 自惚れ屋が！
回避, そうは問屋がおろすか！！
回避, はははは！ 超一流の私が当たるものか！！
回避, なんとっ！！
回避, しゅわっち！！
回避, フハハ！ 甘いぞ！！
回避(対破嵐万丈), 万丈！！
回避(対破嵐万丈), 来い！ 万丈！！
回避(対破嵐万丈), 自惚れ屋破嵐万丈！ その鼻っ柱叩き折ってやる！！
回避(対破嵐万丈), 待っていたぞ万丈！ よくここまで来てくれた！！
回避(対破嵐万丈), フハハハ！ 甘いぞ万丈！！
ビーム無効化, そうは問屋がおろすか！！
攻撃無効化, そうは問屋がおろすか！！
シールド防御, はははは！ 超一流の私に効くものか！！
ダメージ小, 俺を怒らせようったって、そうは問屋がおろすか！！
ダメージ小, えーいっ！ いつまで同じ事をやらせる気だ！！
ダメージ小, 自惚れ屋が！
ダメージ小, はははは！ 超一流の私に効くものか！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 万丈！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 来い！ 万丈！！
ダメージ小(対破嵐万丈), 自惚れ屋破嵐万丈！ その鼻っ柱叩き折ってやる！！
ダメージ小(対破嵐万丈), フハハハ！ 甘いぞ万丈！！
ダメージ中, バカが！ 二度同じ手が使える…うわっ！！
ダメージ中, わーっ！ なんだ！？ どうしたんだ！？
ダメージ中, 成敗はされん！！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中(メガボーグ・キドガー), おのれ、本当のメガボーグの力を見せてやる！！
ダメージ中(対破嵐万丈), おのれ万丈！！
ダメージ大, だめだだめだぁっ！ 俺は肝心の時に何も出来ない、二流のコマンダーなんだ！！
ダメージ大, ハハ…次は何で来る？ まだまだ倒れんぞ……
ダメージ大, わ、わあああああっ！！
ダメージ大(対破嵐万丈), 万丈…次は何で来る？ まだまだ倒れんぞ……
破壊, ぐうっ！ き…貴様！！
破壊(対破嵐万丈), ぐうっ！ ば…万丈！！
射程外, 私は真剣に、正々堂々たる勝負を挑んでいるんだ！！
射程外(対破嵐万丈), 万丈！！ 私は真剣に、正々堂々たる勝負を挑んでいるんだ！！
攻撃, 改めて、お前に挑戦するよ……
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, 今度こそは逃がしはしない！！
攻撃, その鼻っ柱叩き折ってやる！！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, そらそらーっ！！
攻撃, 許さんぞ！ くたばれ！！
攻撃, この自信をもってすれば、貴様を倒せそうだ！！
攻撃, フハハ！ 甘いぞ！！
攻撃(メガボーグ・キドガー), おのれ、本当のメガボーグの力を見せてやる！ 覚悟しろーっ！！
攻撃(対破嵐万丈), 改めて、お前に挑戦するよ！ 万丈！！
攻撃(対破嵐万丈), 万丈！！
攻撃(対破嵐万丈), 来い！ 万丈！！
攻撃(対破嵐万丈), 自惚れ屋破嵐万丈！ その鼻っ柱叩き折ってやる！！
攻撃(対破嵐万丈), 待っていたぞ万丈！ よくここまで来てくれた！！
攻撃(対破嵐万丈), フハハハ！ 甘いぞ万丈！！
攻撃(対破嵐万丈), 万丈！ 勝負だ！！
攻撃(対破嵐万丈), いよいよ俺がナンバー１になれそうだ…;子供の頃からいつも二番だった、この俺の気持ち…わかるまいな……
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦する！！

コマンダー候補生・松
回避, ダアハハハッ！ 他愛無いものよ！！
回避, うるさいハエだ！！
回避, 来…来た！！
回避, やった！ やったぞ！！
ビーム無効化, うるさいハエだ！！
攻撃無効化, うるさいハエだ！！
シールド防御, うるさいハエだ！！
ダメージ小, うるさいハエだ！！
ダメージ小, ダアハハハッ！ 他愛無いものよ！！
ダメージ中, 来…来た！！
ダメージ中, なぁ！ ごご！！
ダメージ大, うわーっ！！
ダメージ大, なにーっ！！
破壊, うぉっ！ しまった！！
射程外, うるさいハエだ！！
攻撃, 叩きつけてやる！！
攻撃, 叩き潰してやる！！
攻撃, そりゃぁっ！！
攻撃, 腕試しといくか！！
攻撃, 大事なお客様をまかせてもらうかな！ ガハハハ！！
攻撃, ダハハ！ これは俺のもんだ！！
攻撃, 鼻っ柱を捕らえてやる！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, しぶとい奴めが！！
攻撃, いかせるか！！

コマンダー候補生・竹
回避, うるさいハエやなぁ……
回避, そういう訳にはいくかいな！！
回避, じゃ、気ぃつけてな！！
回避, ようしっ！！
ビーム無効化, フハハ！ 来るなら来てみい！！
攻撃無効化, フハハ！ 来るなら来てみい！！
シールド防御, そういう訳にはいくかいな！！
ダメージ小, うるさいハエやなぁ……
ダメージ小, フハハ！ 来るなら来てみい！！
ダメージ小, 威張るなって！！
ダメージ小, ま、ゆっくり見物しているんやな！！
ダメージ小, ほれ見んかい！ お前らにはこの荷は重すぎたんや！！
ダメージ中, な、なんや！ またあいつかいな！！
ダメージ中, そら殺生や！！
ダメージ中, どないなっとんのや！？
ダメージ大, もう少しや…辛抱せぇ…辛抱……
ダメージ大, な、なんやて！？
破壊, あかん…終わりや…何もかも終わり……
射程外, な、なんや！ またあいつかいな！！
攻撃, それ！ それぇっ！！
攻撃, やあああっ！！
攻撃, わいはやるでー！！
攻撃, ようしっ！！

コマンダー候補生・梅
回避, 危ないとこだった！！
回避, ダハハ！ 
回避, バカめ！ そんな簡単に当たると思うのか！
回避, やったーっ！！
ビーム無効化, バカめ！ 
攻撃無効化, バカめ！ 
シールド防御, バカめ！
ダメージ小, せいぜいやってろ！
ダメージ小, ダハハ！ 
ダメージ小, バカめ！ 
ダメージ中, く、くそっ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, げーっ！！
ダメージ大, ひえーっ！！
破壊, うわぁーっ！！
射程外, く、くそっ！
攻撃, ハハハ！ くたばれ！ くたばれぇっ！！
攻撃, バカめ！ そんな簡単に逃げられると思うのかっ！！
攻撃, 俺がもらったぜ！！
攻撃, 俺の物さ！ それっ！！
攻撃, まかしとけっ！！

コマンダー・ネンドル
回避, 一足遅かったな！！
回避, どうだ！ 近づけまい！！
回避, 当たらないのも無理は無い。私はコロス様の会心作だからな！！
回避, そんな物掻な物は引っこめたまえ！！
回避, フハハ！ そんな物かわすのは、造作も無いわ！！
回避, フフ…そのパターンが命取りよ！;マンネリこそ、我がメガノイドの敵なのだ！！
回避, へへ！ へたくそめ！！
回避(メガボーグ・ネンドル), フフフ…私の体には、色々ファンタスティックな所がありましてな……
回避(メガボーグ・ネンドル), フフフ…俺の体は、特殊高分子体でな…いくらでも変形する！！
回避(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
回避(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
回避(対女性), フフ…威勢のいいお嬢さんだ！！
回避(対万丈), どうだ万丈！ この俺にはかなわんぞ！！
回避(ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
回避(量産型ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
ビーム無効化, フフ…そのパターンが命取りよ！;マンネリこそ、我がメガノイドの敵なのだ！！
ビーム無効化(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
ビーム無効化(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
ビーム無効化(ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
ビーム無効化(量産型ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
攻撃無効化, フフ…そのパターンが命取りよ！;マンネリこそ、我がメガノイドの敵なのだ！！
攻撃無効化(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
攻撃無効化(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
攻撃無効化(ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
攻撃無効化(量産型ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
攻撃無効化(メガボーグ・ネンドル), フフフ…私の体には、色々ファンタスティックな所がありましてな……
攻撃無効化(メガボーグ・ネンドル), フフフ…俺の体は、特殊高分子体でな…いくらでも変形する！！
シールド防御(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
シールド防御(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
ダメージ小, フフフ…負け惜しみはよしたまえ！！
ダメージ小, フハハ！ こわっぱなど、問題では無いわ！！
ダメージ小, そんな物掻な物は引っこめたまえ！！
ダメージ小, フン！！
ダメージ小, どうだ！ この俺にはかなわんぞ！！
ダメージ小(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
ダメージ小(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
ダメージ小(対女性), フフ…威勢のいいお嬢さんだ！！
ダメージ小(対万丈), どうだ万丈！ この俺にはかなわんぞ！！
ダメージ小(ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
ダメージ小(量産型ダイターン３)(対破嵐万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
ダメージ中, ほざくな！！
ダメージ中, うおおっ！！
ダメージ大, オー…オオー
ダメージ大, な……
破壊, う…ああああーっ！！
射程外, そんな物掻な物は引っこめたまえ！！
攻撃, これで貴様も最後だな！！
攻撃, いただくぞ！！
攻撃, 貴様等など、赤子も同然！！
攻撃, この俺にはかなわんぞ！！
攻撃(ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
攻撃(量産型ダイターン３), このダイターンがこちらにある限り、貴様等など、赤子も同然！！
攻撃(対女性), フフ…威勢のいいお嬢さんだ！！
攻撃(対破嵐万丈), これで名うての破嵐万丈も最後だな！！
攻撃(ダイターン３)(対万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
攻撃(量産型ダイターン３)(対万丈), このダイターンがこちらにある限り、破嵐万丈など、赤子も同然！！
かけ声, これで貴様も最後だな！！
かけ声, いただくぞ！！
かけ声, 貴様等など、赤子も同然！！
かけ声, この俺にはかなわんぞ！！
かけ声(対女性), フフ…威勢のいいお嬢さんだ！！
かけ声(対破嵐万丈), これで名うての破嵐万丈も最後だな！！
パンチ, フフフ…俺の体は、特殊高分子体でな…いくらでも変形する！！
包み込み, フフフ…俺の体は、特殊高分子体でな…いくらでも変形する！！
発進, 冥土の土産に聞かしてやろう！;コロス様とメガノイドの味方、コマンダー・ネンドルよ！！

コマンダー・ダルシア
回避, 指一本触らせはせんぞ！！
回避, 甘い！！
ビーム無効化, 甘いわ！！
攻撃無効化, 甘いわ！！
シールド防御, 甘いわ！！
ダメージ小, 効かんわ！！
ダメージ小, 甘いわ！！
ダメージ中, くっ！ 撃破はまだか！？
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中(対万丈), おのれ万丈！！
ダメージ大, ぐっ…これではドン＝ザウサーにも、コロス様にもあわせる顔が無い！！
ダメージ大, おおっ！！
ダメージ大(対万丈), おのれ万丈！！
破壊, う、うわぁーっ！！
破壊(対万丈), おのれ万丈！！
射程外, ちっ！！
射程外(対万丈), おのれ万丈！！
攻撃, 反転して攻撃だ！！
攻撃, 暇は与えん！！
攻撃, なんとしても撃ち落してやる！！
攻撃(対万丈), おのれ万丈！！
攻撃(デスバトル)(対万丈), 反転して万丈をやれ！！
攻撃(タートルシップ)(対万丈), 反転して万丈をやれ！！
攻撃(ドアン)(対万丈), 反転して万丈をやれ！！
攻撃(戦艦)(対万丈), 反転して万丈をやれ！！

コマンダー・ゴースト
回避, なんとしても、かわしてみせる！！
回避, ふところには入れん！！
ビーム無効化, 甘いわ！！
攻撃無効化, 甘いわ！！
シールド防御, 甘いわ！！
ダメージ小, 安心はせんぞ！！
ダメージ小, 甘いわ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, な、何！？
ダメージ大, ぐっ…被害を確かめねば！！
ダメージ大, おおっ！！
破壊, な、なにぃーっ！！
射程外, 位置を確かめねば！ なんとしても！！
攻撃, 墜としてみせる！ なんとしても！！
攻撃, 安心できると思うな！！
攻撃, 破片一つ残さん！！

ソルジャー隊長・ガスマン
回避, 甘いわ！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, こんなもの！
攻撃無効化, こんなもの！
シールド防御, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ中, ふん、今に見てろよ！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, うおおっ！！
破壊, うわぁっ！！
射程外, ふん、今に見てろよ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, お前達は、メガノイドに改造されるのだ……;……この、俺の手でな！！
攻撃, フフフ、私の手柄にさせてもらう！！

ソルジャー隊長・デカダン
回避, うははは！！
回避, フハハハ！
回避, フハハハ、ザマぁ見ろ！ 笑ってやる！！ 
回避(対万丈), フハハハ、ザマぁ見ろ万丈め！ 笑ってやる！！
ビーム無効化, 罠にかかってくれたな！！
ビーム無効化, ビームなど無駄だよ、坊や
ビーム無効化(対万丈), フハハハ！ 万丈君、罠にかかってくれたな！！
攻撃無効化, 罠にかかってくれたな！！
攻撃無効化, 無駄だよ、坊や
攻撃無効化(対万丈), フハハハ！ 万丈君、罠にかかってくれたな！！
シールド防御, 無駄だよ、坊や
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, そうかい？ ヘハハハハッ！！
ダメージ小, 無駄だよ、坊や
ダメージ小, まいりますなあ……
ダメージ小, じゃあ、やってみせな！！
ダメージ中, おどろかない…おどろかない……
ダメージ中, ぬおっ！！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
破壊, うわぁぁぁっ！！
射程外, ど、どこへ行った！！
射程外, ひきょうだぞっ！！
射程外(対万丈), 万丈め！ ひきょうだぞっ！！
攻撃, もう袋のネズミよっ！！
攻撃, やってみせる！！
攻撃, だまっておれっ！！
攻撃(対万丈), 万丈め！！
攻撃(対破嵐万丈(ユニット)), 万丈め…チビすぎて……
攻撃(対女性), おどろかない、おどろかない、可愛い小バトちゃん……
攻撃(対女性), 万丈を倒したら、可愛いメガノイドちゃんにしてあげちゃうちゃう……
攻撃(対SS), こいつめ…チビすぎて……

ソルジャー隊長・パットン
回避, へへへ……
回避, おおっ！！
ビーム無効化, 役立たずめ！！
攻撃無効化, 役立たずめ！！
シールド防御, おおっ！！
ダメージ小, 役立たずめ！！
ダメージ小, 痛い目にあわされたいのか！！
ダメージ小, こいつら殴んなきゃわかんねえな……
ダメージ中, ぬえっ！！
ダメージ中, バ！ バカな！？
ダメージ大, ぬ…ぬぬ……
ダメージ大, わーっ！ おわーっ！ や、やめてやめて！！
ダメージ大, あああっ！！
破壊, あーっ！！
射程外, ええいっ！！
攻撃, この役立たずめが！！
攻撃, 痛い目にあわされたいのか！！
攻撃, こいつら殴んなきゃわかんねえな……
攻撃, ぐがぁーっ！！

ソルジャー隊長・タップ
回避, じゃんっ！
回避, せっせ、せっせ！
回避, なーんと、なんと！
ビーム無効化, こんなもの！
攻撃無効化, こんなもの！
シールド防御, せっせ、せっせ！
ダメージ小, あ、いてー！
ダメージ小, うぉっほん！ せっせ！
ダメージ小, うーん！ あやしげな！
ダメージ中, しっかりしろ！ 傷は浅いぞ！！
ダメージ中, 俺は知らん！！
ダメージ中, 私は知らんて！！
ダメージ中, しつっこい奴め！！
ダメージ大, おお、なんという…なんという、気高い精神！ 愛は不滅だ！！
ダメージ大, は、早く！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, わ…わ…わ…どうする！？
破壊, わーっ！！
射程外, 静かね…ホーホケキョ……
攻撃, ぬははは、ここちよいの！！
攻撃, 失敗は許されんのだ！
攻撃, せっせ、せっせ！！

ソルジャー隊長・ドクマン
回避, ハハハ！ ここまでは計画通りだ！！
回避, へへへへへ……
回避, ハハハ！ ワーッハハハハ！！
回避, じょ、上昇だーっ！！
ビーム無効化, ハハハハハハ！ 見ろ！ このザマを！！
攻撃無効化, ハハハハハハ！ 見ろ！ このザマを！！
シールド防御, 貴様などにやられるか！！
ダメージ小, ハハハ！ ここまでは計画通りだ！！
ダメージ小, 貴様などにやられるか！！
ダメージ小, ハハハ！ ワーッハハハハ！！
ダメージ中, ええーいっ！！
ダメージ中, じょ、上昇だーっ！！
ダメージ中, ええーいっ！ 黙れ黙れ黙れっ！！
ダメージ大, へ…ひいいっ！！
ダメージ大, やめろ！ やめろってば！！
破壊, やぁーっ！！ ふぅぅーっ！！
射程外, ええーいっ！！
攻撃, 叩き落としてやる！！
攻撃, 首だ！ 首を狙ってやる！！
攻撃, 一発で仕留める気でやらんとな…さもないと、こちらがやられる……
攻撃, これがよけられるかっ！！
攻撃, くたばれ！！

ブルーベレー隊長・ラッド
回避, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
回避, 俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
回避, とぁーっ！！
ビーム無効化, 効かん！！
攻撃無効化, 効かん！！ 
シールド防御, 効かん！！
ダメージ小, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
ダメージ小, 効かん！！
ダメージ中, ……俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
ダメージ中, 貴様なんぞに、この俺の気持ちがわかってたまるか！！
ダメージ中, おのれ……死ねぇっ！！
ダメージ大, 殺してやる！！
ダメージ大, こうなったのも、貴様のせいだ！！
ダメージ大, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……;それを忘れる訳にはいかない……
破壊, 俺は…俺は……
破壊, あばよ…ケリー…母さん…父さん……
射程外, ちっ！！
射程外(対万丈), 万丈！ 汚いぞ！！
攻撃, おのれ……死ねぇっ！！
攻撃, 殺してやる！！
攻撃, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
攻撃, 俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, とぁーっ！！
攻撃, たぁーっ！！
攻撃, とりゃーっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ 死ねぇっ！！
かけ声, おのれ……死ねぇっ！！
かけ声, 殺してやる！！
かけ声, くらえ！！
かけ声, とぁーっ！！
かけ声, たぁーっ！！
かけ声, とりゃーっ！！
かけ声(対万丈), 万丈！ 死ねぇっ！！
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦する！！

ソルジャー・デガラシー
回避, あ～らら、残念
回避, あらよっととと！！ 残念なのね
回避, こりゃまた大きく外れましたねェ～
回避, 見て見て見て～！！
回避, そうそう都合よく……
回避(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ビーム無効化, 全然効いてないのね、ヌハハ！！
攻撃無効化, 全然効いてないのね、ヌハハ！！
シールド防御, そうそう都合よく……
ダメージ小, あ～りゃりゃりゃ、あ～たっちゃったぁ
ダメージ小, うおぉ～い、コリャ困ったぞォ
ダメージ小, あれま、全然効いてないのね、ヌハハ！
ダメージ小(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ダメージ中, ありゃ、これは結構効いてるじゃないの
ダメージ中, おわ～っと、ちょっと効きすぎ！ ヒドイ！！
ダメージ中, あ、どどど、どうしましょ！！
ダメージ中(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ダメージ大, なななななな！！ なななんと！！！
ダメージ大, あれあれあれ！！
ダメージ大(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
射程外, あ、どどど、どうしましょ！！
破壊, あまりに情けない……
破壊, あわわわわ……
かけ声, さあ、いっくぞ～！
かけ声, さあ張り切っていってみようか～！
かけ声, そこ動いちゃダメよ～
かけ声, ここはこうでしょ！！
攻撃, さあ、いっくぞ～！
攻撃, さあ張り切っていってみようか～！
攻撃, そこ動いちゃダメよ～
攻撃, ここはこうでしょ！！
攻撃(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！
ブッターギルン, ブッターギルン発進！！
ブッターギルン(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！

ソルジャー・ドビン
回避, あ～らら、残念
回避, あらよっととと！！ 残念なのね
回避, こりゃまた大きく外れましたねェ～
回避, へ～い！！
回避, やっほ～！！
回避(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ビーム無効化, 全然効いてないぞ！！
攻撃無効化, 全然効いてないぞ！！
シールド防御, あらよっととと！！ 残念なのね
ダメージ小, あ～りゃりゃりゃ、あ～たっちゃったぁ
ダメージ小, いかったなぁ……
ダメージ小, どうしたの！？
ダメージ小(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ダメージ中, ありゃ、これは結構効いてるじゃないの
ダメージ中, おわ～っと、ちょっと効きすぎ！ ヒドイ！！
ダメージ中, あらら、まただ、また！！
ダメージ中(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
ダメージ大, なななななな！！ なななんと！！！
ダメージ大, あが、あが、あがが……
ダメージ大(対万丈), うわぁーっ！ バンチャーッ！！;…違う、万丈っ！！
射程外, うおぉ～い、コリャ困ったぞォ
破壊, ま、まさか、こんなに簡単にやられちゃうなんて……
破壊, あわわわわ……
かけ声, さあ、いっくぞ～！
かけ声, さあ張り切っていってみようか～！
かけ声, そこ動いちゃダメだぞ～
かけ声, 引っ張るなって！！
攻撃, さあ、いっくぞ～！
攻撃, さあ張り切っていってみようか～！
攻撃, そこ動いちゃダメよ～
攻撃, 引っ張るなって！！
攻撃(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！
ブッターギルン, ブッターギルン発進！！
ブッターギルン(とどめ), やったー！！ ばんざーい！！ ばんざーい！！

ソルジャー・ルシアン
回避, あたしは、もう人間じゃ無いんです！！
回避, 私は人間です！！ メガノイドになりきった者ではありません！！
回避, あ、当たるわけにはいかない！！
回避, 来た！ そこね！
回避, そう簡単に当たるもんですか！！
ビーム無効化, き……効くもんですか！！
攻撃無効化, き……効くもんですか！！ 
シールド防御, 甘く見ないで！！
ダメージ小, 効くもんですか！！
ダメージ小, 甘く見ないで！！
ダメージ小, こんな攻撃なんて！！
ダメージ小, あっ！ あ、当たった？！
ダメージ中, あああっ！！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかないの！！
ダメージ中, こんな体にされてしまって…私は、もう元の体には戻れないんですよ……;か、仇を討たずにおくものですか！！
ダメージ中, この体を元の様に返してくれと言っても、あなたには直せないでしょう！！
ダメージ中, くうっっ！！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ちょ、直撃っ！？
ダメージ大, この怨み…このくやしさ…お前の様な奴には判りはしないでしょう！！
破壊, あーっ！！
射程外, この怨み…このくやしさ…お前の様な奴には判りはしないでしょう！！
攻撃, あたしは、もう人間じゃ無いんです！！
攻撃, 私は人間です！！ メガノイドになりきった者ではありません！！
攻撃, こんな体にされてしまって…私は、もう元の体には戻れないんですよ……;か、仇を討たずにおくものですか！！
攻撃, この体を元の様に返してくれと言っても、あなたには直せないでしょう！！
攻撃, この怨み…このくやしさ…お前の様な奴には判りはしないでしょう！！
攻撃, あたしの体を返してーっ！！
発進, $(機体)、発進！ 
着艦, 着艦します！！

側近メガノイド(ザコ)
回避, はっ 当たらんわ！
回避, もっとよく狙うのだな！
回避, そこか！
回避, 遅い！！
回避, 間合いが甘い！
回避, 甘い！
回避, 見えてるぞ！
回避, ！！
回避, 見切った！
回避, 甘いぞ！
回避, 我々ドンの側近を舐めてもらっては困る…
回避, ドンの側近たる私に勝てると思っているのか！？
回避(対ザコ), その程度の腕で我々にかなうとでも思っているのか！？
ビーム無効化, ビームなど効かん！
ビーム無効化, ビームか！ 効かんな
攻撃無効化, 効かん！
攻撃無効化, 効かんな
シールド防御, 効かん！
ダメージ小, ふざけているのか？
ダメージ小, ふむ… まだいけるな…
ダメージ小, ふっ！ かすっただけだ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, ま、良くやったと誉めてやろう
ダメージ小, この程度、避けるまでも無い！
ダメージ小, しょせん、お前達のようなクズはやはりクズ！！
ダメージ中, …なん…だって？
ダメージ中, こ、この程度で！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, クッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるっ！
ダメージ中, やる！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中(対強敵), むぅっ！ つ、強い！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, くっ！ 何ということだ！
ダメージ大, …まだ死ねん…ドンの許し無くしては！！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！
破壊, ド……ドン！！
破壊, う、うおおおおっ！
破壊, しまった！
破壊, なに！ やられただと！？ 
破壊, ここまでか…
射程外, ちっ！ 届かん！！
射程外, 届かないか…
射程外, 貴様！！
射程外, おのれ…… 届かぬか！
攻撃, 貴様は死ぬしかないな…
攻撃, ぬうおおおおっ！
攻撃, 遅いわっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 貴様！！
攻撃, これが避けられるか？
攻撃, 運が無かったな…
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, そこかっ！
攻撃, しょせん、お前達のようなクズはやはりクズ！！
攻撃, お前などメガノイドにしたところで、我々の役には立たん
攻撃(対ダイターン３), 死ね！ ダイターン！
攻撃(対量産型ダイターン３), 死ね！ ダイターン！
攻撃(対万丈), 死ね！ 破嵐万丈！

メガノイド・コマンダー(ザコ)
回避, 甘いわ！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, 甘いわ！！
攻撃無効化, 甘いわ！！
シールド防御, 甘いわ！！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, うおおっ！！
破壊, なんだとっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと…
攻撃, 死ね！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

メガノイド・女コマンダー(ザコ)
回避, このっ！
回避, ふふっ！
回避, そこかっ！
回避(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ビーム無効化, 甘いな！！
攻撃無効化, 甘いな！！
シールド防御, 甘いな！！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 甘いな！
ダメージ小(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, この力……一体！？
破壊, ああああああーっ！！
破壊, そ、そんな！！
射程外, くっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃(対万丈), とどめを！ 万丈にとどめを！！
攻撃(対ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！

メガノイド・ソルジャー隊長(ザコ)
回避, 甘いわ！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, こんなビーム！！
攻撃無効化, こんなもの！！
シールド防御, 甘いわ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, うおおっ！！
破壊, なんだとっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと…
攻撃, 死ね！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

メガノイド・女ソルジャー隊長(ザコ)
回避, このっ！
回避, ふふっ！
回避, そこかっ！
回避(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ビーム無効化, 甘いな！！
攻撃無効化, 甘いな！！
シールド防御, 甘いな！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 甘いな！
ダメージ小(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, この力……一体！？
破壊, ああああああーっ！！
破壊, そ、そんな！！
射程外, くっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃(対万丈), とどめを！ 万丈にとどめを！！
攻撃(対ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！

メガノイド・ソルジャー(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
攻撃無効化, 効かないぜ！！
シールド防御, 甘い！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ
ダメージ小, まだまだいける！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるかよ！
ダメージ中, さすがにやるな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎるぞ！
破壊, 何っ！ やられただと！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれよ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

メガノイド・女ソルジャー(ザコ)
回避, このっ！
回避, うふふっ！
回避, そこかっ！
回避, ホホホホホ！！
回避(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ビーム無効化, 甘いわね！
攻撃無効化, 甘いわね！！
シールド防御, 甘いわね！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 甘いわね！
ダメージ小(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, この力……一体！？
破壊, きゃあああーっ！！
破壊, そ、そんな！！
射程外, くっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃(対万丈), とどめを！ 万丈にとどめを！！
攻撃(対ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！

学者ソルジャー(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
攻撃無効化, 効かないぜ！！
シールド防御, 甘い！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ
ダメージ小, まだまだいける！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるかよ！
ダメージ中, さすがにやるな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎるぞ！
破壊, 何っ！ やられただと！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれよ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

原始ソルジャー(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
攻撃無効化, 効かないぜ！！
シールド防御, 甘い！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ
ダメージ小, まだまだいける！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるかよ！
ダメージ中, さすがにやるな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎるぞ！
破壊, 何っ！ やられただと！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれよ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

ブルーベレー隊員(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, 俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
回避, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
攻撃無効化, 効かないぜ！！
シールド防御, 甘い！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ
ダメージ小, まだまだいける！
ダメージ小, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
ダメージ中, ……俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるかよ！
ダメージ中, さすがにやるな！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎるぞ！
ダメージ大, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……;それを忘れる訳にはいかない……
破壊, 何っ！ やられただと！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
破壊, た、隊長っ！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 我々は選ばれたソルジャーだ…コマンダー特殊部隊のな……
攻撃, 俺達を買ってくれるのは、メガノイドだけなんだ！！
攻撃, 当たれよ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろよ！

マゾニーの騎兵隊員(ザコ)
回避, このっ！
回避, うふふっ！
回避, そこかっ！
回避(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ビーム無効化, 甘いわね！
攻撃無効化, 甘いわね！
シールド防御, 甘いわね！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 甘いわね！
ダメージ小(対万丈), 他愛の無いものね、破嵐万丈。;破嵐万丈の名前の方があきれて愛想をつかすわね
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, この力……一体！？
破壊, きゃあああーっ！！
破壊, そ、そんな！！
射程外, くっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃(対万丈), とどめを！ 万丈にとどめを！！
攻撃(対ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！！
攻撃(対量産型ダイターン３), 命はもらったわよ！ ダイターン３！

チアガールソルジャー(ザコ)
回避, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
回避, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
ビーム無効化, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
ビーム無効化, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
攻撃無効化, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
攻撃無効化, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
シールド防御, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
ダメージ小, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
ダメージ小, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
ダメージ中, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
ダメージ中, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
ダメージ大, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
ダメージ大, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
破壊, ジミーッ！ がんばってーっ！！
射程外, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
射程外, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
攻撃, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
攻撃, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！
応援, ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！ ジミー！ ジミー！ われらがジミー！！
応援, ジミーッ！ すてきーっ！！ ジミーッ！ すてきーっ！！

サタンソルジャー(ザコ)
回避, シャッ！ 
回避, シャッ！！ シャシャ！！ 
ビーム無効化, シャシャシャッ！！
攻撃無効化, シャシャシャッ！！
シールド防御, シャシャシャッ！！
ダメージ小, シャーッ！ 
ダメージ小, シャシャシャッ！！ 
ダメージ小, シャッ！！ シャシャッッ！！ 
ダメージ小, フッ！ シャシャ！！ 
ダメージ中, フギッ！…フシャッ！ 
ダメージ中, シャッ！……フシャッッ！！ 
ダメージ中, シャァァァーッ！！！ 
ダメージ大, イャァ！！ シ……シャァァァッ！！ 
破壊, シャァァァーッ！！！ 
射程外, シャァーッ！！！ 
攻撃, シャッ！！ シャシャシャ！！ 
攻撃, シャ！！ 
攻撃, シャ…シャ………シャッ！！ 

忍者ソルジャー(ザコ)
回避, 甘いわ！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, こんなビーム！
攻撃無効化, こんなもの！
シールド防御, 甘いわ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, うおおっ！！
破壊, なんだとっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと…
攻撃, 死ね！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃(対万丈), 万丈！ いくぞ！！
攻撃(対ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！
攻撃(対量産型ダイターン３), ダイターン３！ 命もらったぞ！！

合成獣アンヘルム
回避, グォォ…
回避, グォォォォッ！！！
ビーム無効化, グッグッグ………
攻撃無効化, グッグッグ………
ダメージ小, グッグッグ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……

メガノイド用ＡＩ(ザコ)
回避, …………………
シールド防御, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

コンピュータ・マゼラン
回避, 面舵いっぱい！！
回避, 緊急回避だ！！
回避, 取舵いっぱい！！
回避, 急速回頭！ 急げ！！！
回避, 与えられた条件を最大限に生かせば、さして難しくは無い……
回避, もう少し出来の良いパイロットかと思ったがな……
回避, よくよく出来の悪い機械人形なのだな……
回避, 敵接近！！
回避(対メガノイド), メガノイドというのは、よくよく出来の悪い機械人形なのだな……
回避(対メガノイド), メガノイドがスーパー人間なら、私は神だ！ 神！！
回避(対コマンダー・カトロフ), コマンダーというから、もっと出来のよいサイボーグかと思ったがな……
ビーム無効化, 無駄だな…
ビーム無効化, この艦を沈めるには戦力不足だな
攻撃無効化, 無駄だな…
攻撃無効化, この艦を沈めるには戦力不足だな
迎撃, むうっ！ 敵を近づけさせるな！！
ダメージ小, もう少し出来の良いパイロットかと思ったがな……
ダメージ小, かまわず前進…
ダメージ小, この艦を沈めるには戦力不足だな
ダメージ小, よくよく出来の悪い機械人形なのだな……
ダメージ小, 私は神だ！ 神！！
ダメージ小, 私の頭脳のカプセルは、水爆をもっても破壊できん！！
回避(対メガノイド), メガノイドというのは、よくよく出来の悪い機械人形なのだな……
回避(対メガノイド), メガノイドがスーパー人間なら、私は神だ！ 神！！
回避(対コマンダー・カトロフ), コマンダーというから、もっと出来のよいサイボーグかと思ったがな……
ダメージ中, むうっ！ 敵を近づけさせるな！！
ダメージ中, 被弾個所を確認しつつ、敵の殲滅を急げ！！
ダメージ中, ぬっ… 被害状況は！？
ダメージ中, ぐっ… 被弾個所チェック！ 修理急げ！！
ダメージ中, 我に従わぬのか！？
ダメージ大, いかん！ このままでは持たん！！
ダメージ大, 私をうまく撃墜したつもりだろうが、そうはいかんぞ！！
ダメージ大, ま、待て！！ 私は……
ダメージ大, ま、待て！！ 私の神に近い力を利用すれば……
ダメージ大, ま、待て！！ 私の力をもってすれば、地球征服など……
ダメージ大, なぜ…なぜ……
ダメージ大(対万丈), ま、待て、万丈！！ 私は……
ダメージ大(対万丈), ば…万丈…なぜ…なぜ…お前もメガノイドを……
破壊, な…なぜ、私の支配を拒む…私の力があれば世界……
射程外, ぬっ！ どこからの攻撃だ！？
射程外, 射程外からの長距離砲撃か！？
チャージ(マゼラン号), 重力波粒砲エネルギー注入！ 始動！！
チャージ(マゼラン号(飛行)), 重力波粒砲エネルギー注入！ 始動！！
攻撃, 左三十度、撃てぇっ！！
攻撃, 敵を突破する！ 撃てぇっ！！
攻撃, 敵を殲滅せよ！ 攻撃開始！！
攻撃, 取舵いっぱい！ 攻撃開始！！
攻撃, 私はメカと合体させられたのだよ……
攻撃, お前達は実験動物だ……
攻撃, 私は神だ！ 神！！
攻撃, 我に従え！！
攻撃, 我に従わぬのか！！
攻撃, 処分する！！
攻撃, 各目標に対し、両舷各個に攻撃！！
攻撃, 目標を敵中枢に取りつつ、敵の殲滅を急げ！！
攻撃, 照準！！
攻撃, どこへ行くつもりだ！！
攻撃(対万丈), 破嵐万丈！ どこへ行くつもりだ！！
攻撃(対メガノイド), メガノイドがスーパー人間なら、私は神だ！ 神！！
攻撃(とどめ), 与えられた条件を最大限に生かせば、さして難しくは無い……
かけ声, 私はメカと合体させられたのだよ……
かけ声, お前達は実験動物だ……
かけ声, 私は神だ！ 神！！
かけ声, 我に従え！！
かけ声, 我に従わぬのか！！
かけ声, 処分する！！
かけ声, 照準！！
かけ声, どこへ行くつもりだ！！
かけ声(対万丈), 破嵐万丈！ どこへ行くつもりだ！！
かけ声(対メガノイド), メガノイドがスーパー人間なら、私は神だ！ 神！！
重力波粒砲, 重力波粒砲！！ スタンバイ！！！

マゼラン提督
回避, 面舵いっぱい！！
回避, 緊急回避だ！！
回避, 取舵いっぱい！！
回避, 急速回頭！ 急げ！！！
回避, 与えられた条件を最大限に生かせば、さして難しくは無い……
回避, 敵接近！！
ビーム無効化, 無駄だな…
ビーム無効化, この艦を沈めるには戦力不足だな
攻撃無効化, 無駄だな…
攻撃無効化, この艦を沈めるには戦力不足だな
迎撃, むうっ！ 敵を近づけさせるな！！
ダメージ小, かまわず前進…
ダメージ小, この艦を沈めるには戦力不足だな
ダメージ小, この程度で$(機体)は沈みはせんよ！
ダメージ中, 被弾個所を確認しつつ、敵の殲滅を急げ！！
ダメージ中, むうっ！ 敵を近づけさせるな！！
ダメージ中, ぐわっ！！ 対空、対地各砲座！ なにしてしている！！！
ダメージ中, ぬっ… 被害状況は！？
ダメージ中, ぐっ… 被弾個所チェック！ 修理急げ！！
ダメージ大, いかん！ このままでは持たん！！
ダメージ大, ぐっ… 止まるな… 止まるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, なんとしても持ちこたえるのだ！！ 
破壊, 総員脱出せよ！ 
破壊, ぬぅぅぅう… ダメか… 総員退避！！
脱出, すまん！あとは頼んだぞ！！！
射程外, ぬっ！ どこからの攻撃だ！？
射程外, 射程外からの長距離砲撃か！？
チャージ(マゼラン号), 重力波粒砲エネルギー注入！ 始動！！
チャージ(マゼラン号(飛行)), 重力波粒砲エネルギー注入！ 始動！！
攻撃, 左三十度、撃てぇっ！！
攻撃, 敵を突破する！ 撃てぇっ！！
攻撃, 敵を殲滅せよ！ 攻撃開始！！
攻撃, 取舵いっぱい！ 攻撃開始！！
攻撃, 各目標に対し、両舷各個に攻撃！！
攻撃, 目標を敵中枢に取りつつ、敵の殲滅を急げ！！
攻撃, 照準！！
攻撃(とどめ), 与えられた条件を最大限に生かせば、さして難しくは無い……
重力波粒砲, 重力波粒砲！！ スタンバイ！！！

原始怪鳥ジュラバード(ザコ)
回避, ガアァァッ！！
回避, カアァッ！
ダメージ小, カアァッ！
ダメージ中, ガアァァッ！！
ダメージ大, グァァアアァアッ！
破壊, グワアアァァッッ！！
射程外, ガアァァッ！！
攻撃, ガアァァッ！！
攻撃, カアァッ！
攻撃, クワァァアッ！！

幸運の青い鳥
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………