投稿日：2009/04/29
投稿者：HOLIC
内容：改訂
・量産型ダイターン３の戦闘アニメの指定ミスを修正。
・2〜4話登場のコマンダーの画像がサンドレイクのままだったので修正。
・メガボーグ・ベンメルの武装の命中ＣＴを変更
・コマンダー・ベンメルのメッセージを一部変更。
・コマンダー・デスサンダーのメッセージに追加。
・デスバトルのアニメを変更。

投稿日：2009/03/13
投稿者：HOLIC
内容：改訂
・スペースコンビネーションアタックとマリンアントワネットミサイルの武器名称短縮。はみ出し防止。
・メッセージを修正。−→ーに、ニ→二に変更したり、メッセージクラスの二重指定を一部取り止めにしたり。
・メガノイドのメッセージからダイターン用のシールド防御アニメを抜き出し、彼らがダイターン３に乗った場合にのみ発動するよう設定
・量産型及び練習用のメガロボットに戦闘アニメ能力を付加。それぞれ無印の機体に依存するように変更。
・マサアトップに戦闘アニメ能力を付加。マサアロケットのアニメに依存するように変更。
・序盤メガボーグを少数追加。

投稿日：2005/07/19
投稿者：骰卦慶次郎(keijirou2@mail.goo.ne.jp)
内容：SRC2.0対応（味方側のみ）
・味方側パイロット＆ユニット、2.0対応で全面的に改訂
・メッセ、ダイアログ大量追加
・アイテムにダイターンの追加武装用アイテム追加
・エリアス追加
・ノンパイ追加
・参考データ.txtを、ダイターンの武装解説用に
・戦闘アニメ（味方側のみ）追加

投稿日：2004/01/28
投稿者：骰卦慶次郎(keijirou2@mail.goo.ne.jp)
内容：データ追加、改訂
・ダイターンの移動力を4→3、ダイファイターの移動力を6→5に。
・ダイターンクロスダートの弾数を10→2に。
・ダイファイターのサンレーザーの名称をサンビームに。
・ダイファイターにダイファイターレーザー追加。
・ダイタンクもダイターンウェッブを使用可に。
・ダイタンクの武装の命中修正上昇。
・格闘武器にダイターンジャベリンを指定。
・ダイターンのシールドの別名指定削除。
・合体技をLv1指定に。
・ダイターンのハードポイント削除。
・万丈を除く味方パイロットのデータ大幅改訂。
・敵パイロットのデータ改訂。
・味方脇役ユニットのデータ大幅追加、改訂。
・ドン＝ザウサーのユニットデータ改訂。
・メガボーグ・コロス追加。
・その他メガボーグ二体微改訂。
・その他敵ユニットのデータ大幅追加、改訂。
・その他イベントユニット追加。
・味方メッセ、ダイアログ追加。
・敵側メッセ追加。メッセのみメガノイドパイロット大量追加。
・ノンパイ大幅追加。
・アイテムからハードポイント用武装アイテム削除。アイテム一つ追加。