
ミレーヌ＝フレア＝ジーナス
回避, おっとぉ
回避, 当たるもんですか！
回避, やったぁ！ タイミングばっちり！！
回避, わ！ び、びっくりした
回避, こんなんなら、ちょろいよね！！
回避, え、あた、アタシに来たの！？
回避, 操縦なんて、お手のものなんだから！！
ダメージ小, あたっ！ な、なんか当たっちゃった
ダメージ小, ありゃまー、どっか塗装はげたかな…
ダメージ小, 全然、平気！
ダメージ中, まずいなぁ〜
ダメージ中, わ！ なんかガタがきてるぅ！
ダメージ中, ちょおっと、なんとかしてよぅもう！
ダメージ中, いったぁい…
ダメージ中, このぐらいで… なによ！！
ダメージ大, バサラーぁっ！！
ダメージ大, きゃああああ！
ダメージ大, うそでしょ！？
破壊, 駄目なのかな… 私じゃ…
脱出, もおっ、信じらんなーい！！
射程外, うそ！？ 何処から来たの、今の？
射程外, なんにも出来ないなんて…
攻撃無効化, ひゃあっ！！ ;あーびっくりしたぁ…
攻撃無効化, そんな攻撃、効かないんだから！！
攻撃, このぉ！
攻撃, おまたせ！ いくわよ！
攻撃, 負けないんだから！
攻撃, 甘く見ないでよね！
攻撃, 私だって… 役に立つんだから！
攻撃, そぉーれ！！
攻撃, 気合入れていくわよぉ！！

レイ＝ラブロック
回避, おおっと、危ないな
回避, あんなのを当てられたらたまらんな
回避, 俺の腕も、まだ錆付いちゃいないようだな
回避, 流石になめ過ぎちゃいないか？
回避, 避けた… というより、相手のおかげかな？ これは
回避, ふう…
ダメージ小, ん？ ああ、何か当たったみたいだな
ダメージ小, うーん、この程度なら大丈夫だろう
ダメージ中, まだ保つだろう
ダメージ中, おっと、向こうもよく狙ってるみたいだぞ
ダメージ中, しまった！ 油断しすぎたか！！
ダメージ中, あの頃の感覚は戻らないってのか！！
ダメージ中, くっ…
ダメージ大, こいつはまずいな…
ダメージ大, そろそろ… 機体が限界かもしれん
ダメージ大, とんでもないことになったかもな…
破壊, ここまでか…
脱出, すまん、退却する！！
射程外, これは… 流石にどうしようもないな
射程外, 届かないか…
攻撃無効化, この程度、効きはしない！
攻撃無効化, 弾け！！！
攻撃, どうだ！
攻撃, よし、やってみるか
攻撃, そら！
攻撃, コイツを食らえ！
攻撃, お前の相手はここだ！！
攻撃, 行かせはしないぞ！！

ビヒーダ＝フィーズ
回避, ………
回避, ………
回避, (カーン　カーン　カン.ドドダン)
回避, (カンコンカンコンカンコンカンコン)
回避, (ドドダン　ドドダン　ドドダン　ドドダン)
回避, ……;……;アンタが出て来たってただの足手まといだよ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……… ;通用しないよ
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, (シャーン　シャーン)
ダメージ中, (カーン　カーン　カーン)
ダメージ大, ………
ダメージ大, ………
ダメージ大, (ドンダンドンダンドンダン　ダダダダ)
ダメージ大, (ダドン　ダンドン　ダンドン　ダンダンダ)
破壊, (カーン…)
脱出, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, (ダダダダダダダダ.ドドダン　ドドダン　ドドダン　ドドダン)
攻撃, (ドドドドドド　シャーン　シャーン　シャーン)


マクシミリアン＝ジーナス(マクロス７) 
回避, ふっ
回避, まだまだだな
回避, あたらない
回避, 老いるというのは、凡人の発想だな
回避, 腕も性能もアイディアも足りんよ… せめてどれか一つでもマシにして来るんだな
回避, 来ると判っていれば、方法はいくらでもある
ダメージ小, ん？ 当たったか？
ダメージ小, 回避するまでも無い
ダメージ小, こんな事では落ちはしない
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 直撃は避けた… しかし…
ダメージ中, 速い！ それならば！
ダメージ中, くっ… あなどれん
ダメージ大, 面白い… ここからだ！
ダメージ大, く… まずいな…
ダメージ大, まだ… 動くな… よし！
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは…
破壊, ここまでか…
破壊, すまないな… みんな
脱出, くっ… 撤退する
射程外, 射程外か
射程外, 多少は、考えているようだな
ビーム無効化, こちらの特性すら、理解してないようだな
ビーム無効化, やれやれ…
攻撃, 決めるっ！
攻撃, 逃げられはしない！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 立ち塞がるか… 面白い
攻撃, 自らの不運を呪うんだな
攻撃, そこまでだ
ビームカートリッジ, とどめ！
ピンポイントバリアパンチ, こういう使い方もある！

ミリア＝ファリーナ(マクロス７)
回避, その程度？
回避, 甘いわ！
回避, もう少し頭を使ったらどう？！
回避, 手応えが無さ過ぎる！
回避, 見え見えよ！
回避, 本気でやってるの？
ダメージ小, 当てるので精一杯？
ダメージ小, 真面目にやんなさいよ！
ダメージ小, あたったかしら？
ダメージ中, あら… なかなかやるわね
ダメージ中, やったわねぇ！！
ダメージ中, そこでまってなさい！！ 十倍にして返してやるから！！
ダメージ中, 面白いじゃない… 覚悟は出来てるんでしょうね！！
ダメージ大, まさか、ここまでやるとはね…
ダメージ大, まだよ！ まだなんだから！！
ダメージ大, ここで終わってたまるもんですか！！
ダメージ大, こ、このままじゃ…
破壊, 嘘…
破壊, あなた…
脱出, 撤退…するわ …くぅ！！
射程外, ちょっと！ 卑怯じゃないの！！
射程外, 届かないですってぇ？！
ビーム無効化, 効きはしないわ！
ビーム無効化, その程度！！
攻撃, 全部撃ち落してあげるわ
攻撃, ドックファイトってのは、こうやるのよ！
攻撃, 遅い！！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, 外さない！

ミリア＝ファリーナ市長
回避, 当たらなかったの？
回避, ふう… やり過ごせた様ね
ダメージ小, まだまだ大丈夫ね
ダメージ小, この程度なら大丈夫ね
ダメージ中, 市民の誘導が遅れてるわよ！ 急いで！
ダメージ中, 消防隊は何やってるの！ 早くなんとかしなさい！！
ダメージ中, そう長く持つものじゃないわ…
ダメージ中, ここは、耐えるしかないわ
ダメージ大, 覚えてなさいよ…
ダメージ大, くうっ… もう持たない…
ダメージ大, ここまでなの？！
破壊, 私の… 市民が…
射程外, 何も出来ないなんて… 全く！！
攻撃, 撃ちなさい！

ガムリン＝木崎
回避, かわせる！
回避, 当たらない！
回避, 狙いが甘い！
回避, 邪魔するなぁぁ！
回避, 攻撃パターンが単純だ
回避, フルスロットル！ ええいっ！！
回避, なめるな！
ダメージ小, かすったか！？
ダメージ小, そんなものは通用しない！
ダメージ小, その程度では倒されないぞ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, まだまだいける！
ダメージ中, くっ…なかなかやるな！
ダメージ中, 早めに決着をつけなければ…
ダメージ中, うわっ？！
ダメージ大, Ｇに耐えられないのか！
ダメージ大, 推力が低下している！…だが！
ダメージ大, もう少し、もう少しなんだ！
ダメージ大, 保ってくれ… 頼む！
破壊, 何で、うわーっ！
脱出, くっ…脱出する
脱出, ここまでか…戦線離脱する！
射程外, 駄目だ、近づかないと！
射程外, 届かないか！
攻撃無効化, 効きはしない！
攻撃無効化, 届くものか！！
攻撃, どけぇぇぇ！
攻撃, てぇぁぁぁ！！
攻撃, うぉぉぁぁぁ！！
攻撃, もらったぁぁ！
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, 逃さん！！
攻撃, 読めた… そこだぁぁ！！
ビームカートリッジ, 今だ！;発射ぁ！！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリア展開！;食らええっ！

金龍隊長
回避, まだまだだな
回避, よし、かわした
回避, 戦闘速度なら突っ切れるな
回避, このまま突っ込むぞ！
回避, この程度では、当たらんよ
回避, 経験の違いって奴だ
回避, 甘い！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, ＶＦの装甲も、馬鹿にしたものではないな
ダメージ小, それしきの攻撃では、食い止められんよ
ダメージ中, むっ、当ててきたな…
ダメージ中, 機能に支障は無い… 作戦続行！
ダメージ中, よし、まだ保つはずだな
ダメージ中, ある程度の損害は計算の上だ！
ダメージ中, この損害ならば作戦の続行は… 可能だ！
ダメージ大, そろそろ限界か！
ダメージ大, ぬかったかもしれん！
ダメージ大, このままでは戦況は不利だ
ダメージ大, まずいな… 一旦退却すべきかもしれん
破壊, 油断した…
脱出, やむおえん… 一時撤退する
攻撃無効化, きかんよ！
攻撃, よし！
攻撃, もらった！
攻撃, 覚悟を決めろ！
攻撃, これで仕留める！
攻撃, 長引かせんよ
攻撃, 終わりだ
攻撃, 捉えたぞ！

ドッカー(マクロス７)
回避, 見え見えだぜ！
回避, 当たっちゃいない！
回避, へへっ、外れてるぜ〜
回避, へっ！ちょろいもんだぜ
回避, 起動予測、よけられるな
回避, 腕はなまっちゃいないぜ！！
回避, 伊達な訓練はしてきちゃいないのよ！
ダメージ小, 非力だぜ！
ダメージ小, おおっと！ あたっちまったか！
ダメージ小, 最近のＶＦはわりと堅いんだ、知ってるか？
ダメージ中, まだまだいける！
ダメージ中, くぅっ、被弾した！
ダメージ中, 作戦は続けられるぜ！
ダメージ中, 装甲損傷、機能に支障はない
ダメージ中, こんなことじゃ、くたばりゃしないさ！
ダメージ大, くそっ、だめか！？
ダメージ大, コントロールが利かない！？
ダメージ大, ベクトルコントローラがいかれてきてるぜ…
ダメージ大, こんな格好悪いままで… 終わってたまるかってんだ！！
破壊, ちっ…しくじったか！
攻撃無効化, おっと、止まったか！頑丈だぜ
攻撃, いけっ！
攻撃, 目標確認！
攻撃, やらせてもらうぜ！
攻撃, ひたすら押しまくれ… ってなぁ！
攻撃, 落とすのは得意なんだぜ！
攻撃, 目標ロックオン… もらった！
攻撃, 手柄を独り占めはさせないぜ！
ビームカートリッジ, あばよっ！ 落ちなあぁ！！！
ピンポイントバリアパンチ, おりゃりゃりゃあぁぁぁ！！！

フィジカ＝Ｓ＝ファルクラム
回避, ふう…
回避, シミュレーション通りだ！
回避, 良かった… 間に合った…
回避, この程度なら予測範囲だ！
回避, 来た！
ダメージ小, かすった？！
ダメージ小, 損壊軽微！ いけます！
ダメージ中, 直撃は避けられたけど…
ダメージ中, わああぁ！！
ダメージ中, だ、大丈夫なのか？！
ダメージ中, こ、こんなに凄いのか？！
ダメージ大, 避けきれない？！ うわああ！
ダメージ大, だ、誰かああ！
ダメージ大, このままじゃ…
破壊, そんな…
射程外, まさか、射程外から？！
攻撃, 当たれ！
攻撃, もらった！
攻撃, ターゲット、補足！
攻撃, 伊達に厳しい訓練をこなしてきた訳じゃない！
攻撃, 正面で捕らえて… トリガーＡ！
攻撃, 頼む！

イリーナ早川
回避, ふうっ
回避, どっちだ… ;右か！！
回避, 見えた！
回避, かわせた…
回避, 当たらない！
回避, 運が良かった…
ダメージ小, 当たった？！
ダメージ小, 見切りが甘いか…
ダメージ中, くうっ
ダメージ中, 避けきれない？！
ダメージ中, まだ、大丈夫だ… いける！
ダメージ中, 負けるか！
ダメージ大, 自分は… 死ぬわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, 速度が… 保てない？！
ダメージ大, このままではやられてしまう…
破壊, わあああああ！！！！
射程外, ロングレンジからか…
攻撃, アターック！！
攻撃, 落ちてくれ！！
攻撃, 頼むぞ…
攻撃, 見えた！！
攻撃, これなら、落ちるはずだ！！
攻撃, ファイヤ！！

モーリー(マクロス７)
回避, よし！
回避, か、かわせた…
回避, その程度なら自分だって！
回避, なめるな！
回避, …ふう
回避, いける… よし！
ダメージ小, 被弾した？！
ダメージ小, 損害軽微… ふぅ
ダメージ中, うわぁ！？
ダメージ中, み、見えなかった…
ダメージ中, 出力低下… くぅ…
ダメージ中, 落ちつけ… 戦闘はまだ終わってないんだ
ダメージ大, 直撃？！ まさか！
ダメージ大, ぐああぁぁ！！
ダメージ大, まだ… どうにか…
破壊, 役に… 立てなかった…
射程外, …ど、何処から来たんだ？！
攻撃, 当てる！
攻撃, 間に合え！
攻撃, 今なら …チャンスだ！
攻撃, 与えられた役割ぐらい、こなしてみせる！！
攻撃, これなら、どうだ！
攻撃, 来た！
攻撃, 好き勝手させるものか！

ディック(マクロス７)
回避, シミュレーション通りにやれば… 大丈夫な筈だ！
回避, この程度なら、問題は無い！
回避, はあ！
回避, あ… 危なかった
回避, 厳しいな… これは
回避, 予測の範囲だ！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, この程度なら、ダメージは無い！
ダメージ中, いつまでも持つものじゃないぞ…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 出力系異常なし… まだいける！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 限界が… 近いな
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, 自分じゃ駄目だっていうのか？！
破壊, やられた？！
射程外, …そう来たか
攻撃, うおおぉ！
攻撃, はあぁぁ！
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, ターゲット補足！
攻撃, 逃げられやしないぞ！

オルデック(マクロス７)
回避, 甘いぜ！
回避, その程度じゃな！
回避, 腕の差だよ！
回避, イヤッホゥ！
回避, おいおい、真面目にやってんのかぁ？
ダメージ小, かすっただけだぜ！
ダメージ小, けっ！ 雑魚が！
ダメージ中, ちっ、油断したか…
ダメージ中, うおお？！
ダメージ中, この俺に… 当ててきやがった？！
ダメージ中, てめえ… 十倍にして返してやる！
ダメージ大, じょ、冗談だろ？！
ダメージ大, ぐあああああ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ シミュレーションでは完璧だったのに？！
破壊, 直撃だと？！
射程外, とどかないってのか？！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, でやあぁぁ！！
攻撃, これで撃墜数＋１！ 賭けは俺の勝ちかぁ？
攻撃, てめえら… そこまでだ！！
攻撃, この位置で外す方がどうかしてるぜ！！

マシューズ(マクロス７)
回避, よっしゃ！！
回避, もう少し腕を磨いてきな！
回避, お情けでも、こんな攻撃じゃ当たってやれねえな
回避, 見え見えだぜ！
回避, 決まったぜ！
ダメージ小, おや？ 当たったか？
ダメージ小, まさか、本気でこの程度かぁ！？
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, くそ…
ダメージ中, 直撃じゃなきゃ、どうってこたあない！
ダメージ中, ぐわぁ！！ 何処から来た？！
ダメージ大, う、嘘だろ…
ダメージ大, 歯がたたねえ…
ダメージ大, こんな筈じゃぁ…
破壊, わあぁぁぁぁぁ！！！！
射程外, 超遠距離からだと！！
攻撃, 捕まえたぜ！
攻撃, 逃げ場は無いぜ！
攻撃, コイツで大台だ！
攻撃, また、星が増えちまうなあ
攻撃, 仕留める！
攻撃, 避けられるもんなら… やってみな！！

チトセ＝リップル
回避, は… 外れたの？
回避, ふう…
回避, や、やだ！ 来ないで！
回避, 怖い…
回避, 落ちついて… 歌わなきゃ！
ダメージ小, きゃあ！！
ダメージ小, 助かった… :の？
ダメージ中, きゃああ！！
ダメージ中, いやああ！！
ダメージ中, パパァ！！ ママァ！！
ダメージ中, 諦めちゃ駄目… でも…
ダメージ大, こ、こんな事の為にピアノを習った訳じゃないのに…
ダメージ大, 死んじゃうよぉ…
ダメージ大, 帰りたいよぉ…
破壊, 終わっちゃった…
脱出, すいません…
攻撃無効化, やったぁ！！
射程外, ええ？？ ど、どこなの？！
攻撃, トップスターになるんだから！！
攻撃, がんばりま〜す
攻撃, ええい！
攻撃, 心をこめて…
攻撃, チトセ、いきまーす
攻撃, １、２、３、:４！

金子ミッシェル
回避, 良かった…
回避, 大丈夫… うん
回避, ら、ラッキーかな
回避, す、凄い…
回避, ほっ…
ダメージ小, きゃあ！！
ダメージ小, 自分の運を信じて…
ダメージ中, きゃああ！！
ダメージ中, いやああ！！
ダメージ中, 怖くなんか無い… 怖くなんか…
ダメージ中, こんなの… 信じらんない
ダメージ大, お、落ちてる？！ ねえ？！ 助けてよ誰か！！
ダメージ大, これでも歌わなきゃならないの？！
ダメージ大, スターへの近道だと思ったのに…
破壊, え…
脱出, 無理よぅこんなの
攻撃無効化, 信じられない！！
射程外, あんな所からも来るの？！
攻撃, 行きます！！
攻撃, 練習の成果を…
攻撃, 私なら出来る… そう信じたんだから！
攻撃, …よし！！
攻撃, 届いて！！
攻撃, １、２、３、:４！


マリリン＝リンカーベル
回避, は、はあ
回避, パイロットさん、凄い！
回避, え、えと、どうなったの？
回避, うー…
回避, 外れた〜
ダメージ小, きゃあ！！
ダメージ小, 揺れてるよぅ…
ダメージ中, きゃああ！！
ダメージ中, いやああ！！
ダメージ中, 嫌い… こんなの
ダメージ中, 装甲… 大丈夫かな…
ダメージ大, 逃げちゃいたい…
ダメージ大, 別の仕事探そうかな…
ダメージ大, 助けて！！
破壊, やられちゃった…
脱出, 帰れる…
攻撃無効化, すごぉい！！
射程外, や、やだ何？！
攻撃, がんばろっと！
攻撃, マリリン、歌います！
攻撃, ちゃんと聴いてよね！！
攻撃, チャンスね！
攻撃, これ… 無駄じゃないのかなぁ…
攻撃, １、２、３、:４！


ボビー＝ラコステ
回避, フッ 当たらないぜ！！
回避, ヒーローは無敵なのさ！！
回避, 僕に当てようなんて１００年早い！
回避, 何処狙ってるんだい？
回避, こっちだよ！
ダメージ小, おっと！！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, おわあ！！
ダメージ中, くそっ！！
ダメージ中, 僕の歌はこの程度じゃ止まらないよ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ大, う、嘘だろ！
ダメージ大, お、おい待てよ
ダメージ大, 落ちてるんじゃないのか？！ この機体！
破壊, あ…
脱出, 次を見てろよ！
攻撃無効化, どんなもんだ！！
射程外, 卑怯者に構ってる暇はないね
攻撃, 僕の歌を聴け！
攻撃, ゾクゾクするぜ！
攻撃, 腕が鳴るぜ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, おとなしくしろ！
攻撃, １、２、３、:４！


マディソン＝フランケル
回避, ハッ 甘い
回避, ざけてんのか…
回避, おいおい
回避, あくびが出んだよ
回避, ボケッ！
ダメージ小, チッ…
ダメージ小, かすったか…
ダメージ中, この…
ダメージ中, こいつらぁ
ダメージ中, さ、避けきってねえじゃねえか！！
ダメージ中, ぐ…
ダメージ大, 洒落になんねえぞ！！
ダメージ大, し、死にたくねえぞ、俺は！！
ダメージ大, ぐわああ！！
破壊, げ…
脱出, 畜生…
攻撃無効化, カスが！！
射程外, そこで待ってろよ…
攻撃, 歌うぜ
攻撃, 聞き逃すんじゃねえぞ
攻撃, 動くなよ…
攻撃, 俺が他に劣るかよ
攻撃, 簡単なもんだ
攻撃, １、２、３、:４！


龍鰐昌平
回避, 良し！！
回避, 外れた！ ラッキー！！
回避, 助かった〜
回避, うおっと
回避, そうそう当たらないらしいよ
ダメージ小, え？！
ダメージ小, あら？！
ダメージ中, わああ！！
ダメージ中, や、やばくない？
ダメージ中, 揺れ凄いんですけど…
ダメージ中, いって〜
ダメージ大, 冗談…
ダメージ大, どうすりゃいいのよ、これ！！
ダメージ大, ぎゃああ！！
破壊, まじ…
脱出, 先失礼しま〜す
攻撃無効化, 甘いね！！
射程外, ありゃしゃあないな…
攻撃, さてと… いきますか
攻撃, 練習の成果をみせてやる！
攻撃, よおし！！
攻撃, それ！
攻撃, どうだ！
攻撃, １、２、３、:４！

マクロス７パイロット(ザコ)
回避, 危なかった…
回避, その程度、当たるものか！
回避, 来た！
回避, ふぅ… コイツの速度に助けられたな
ダメージ小, えっ？！
ダメージ小, この程度、かすり傷だ！
ダメージ中, ぐわあぁっ！
ダメージ中, な、何が起きたんだ？！
ダメージ中, 出力が保てない？！
ダメージ中, やってくれる…
ダメージ大, た、助けてぇ！！
ダメージ大, どうしようも無いじゃないか！
ダメージ大, 援護はどうしたんだよ！！
破壊, …そんな
破壊, やられた？！
射程外, 射程外？！ 馬鹿な！ そんな！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, これなら！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, ファイヤ！

マクロス７エリートパイロット(ザコ)
回避, ふっ
回避, 甘いな
回避, この程度では当てられんよ
回避, 技術の幅が違う もう少し勉強して来い
回避, 良く見ろ、こっちだ
ダメージ小, 損害、軽微
ダメージ小, かわすまでも無い
ダメージ中, 油断したか？
ダメージ中, 甘く見ていたようだな
ダメージ中, やってくれる…
ダメージ中, この借りは、返させてもらう
ダメージ大, …まさか、そんな
ダメージ大, このままでは終わらん！
破壊, 何？！
破壊, まさか？！ うおぁ！！
射程外, 遠距離からか… ま、選択肢の一つではあるな
攻撃, もらった
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 好きな神に祈るがいい… それとも無神論者か？
攻撃, さよならだ

マクロス７艦長(ザコ)
回避, 回避だ！ 急げ！
回避, エンジン全開！ 振り切れ！
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, 豆鉄砲ごときで！！
ダメージ中, く、操舵どうした！！
ダメージ中, こらえろ！！
ダメージ中, 消火班！ 急げ！
ダメージ中, やりおったな！！
ダメージ大, そんな… 馬鹿な！
ダメージ大, くうううう！！
ダメージ大, このままでは…
破壊, 総員、退艦せよ！
射程外, 射程外だと！
攻撃, 撃て！
攻撃, 良く狙えよ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 一斉射だ！
攻撃, 食らえ！

シビル(マクロス７)
回避, ………
回避, アタラナイ…
ダメージ小, ………
ダメージ小, キカナイ…
ダメージ中, ………
ダメージ中, …？ ナニ？
ダメージ大, ………
ダメージ大, ゾクゾク！
破壊, ………
破壊, あにま… すぴりちあ
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ＣＯＯＯＯＯＨＨＨＨＨＨ！！！

グラビル(マクロス７)
回避, グォー！
ダメージ小, グォ！
ダメージ中, ギュオォォー！
ダメージ大, グヌァァァァーー！！！
破壊, ヌォォォォォーーー！！！！
射程外, グゥ…
攻撃, グァー！！


バルゴ(マクロス７)
回避, 甘イナ
回避, 当タラヌ
回避, 貴様ト遊ンデイル暇はナイ
ダメージ小, 我ニ刃向カウトハ…無駄ナ事ヲ
ダメージ小, フン、戯レ事ヲ！
ダメージ小, 未熟者メ！
ダメージ中, フム、我ニ刃向カウカ！
ダメージ中, 感ジル、感ジルゾ！スピリチアの力ヲ！！
ダメージ中, 我ニ武器ヲ向ケルトハ愚カ者メ！
ダメージ大, オノレェ、ヨクモッ！！
ダメージ大, ウォォォーーーアっ！？
破壊, ゲペルニッチ様ァーーーっ！！
射程外, 何？届カヌ！？
攻撃, ハッ！
攻撃, フン！
攻撃, ソレ！
攻撃, 我が力、存分ニ食ラウガ良イ！
攻撃, 我が力、ゲペルニッチ様ノタメニ！
使い魔, イデヨ、我ガ『シモベ』タチ！我が声ヲ聞キ、我が命ニ従エ！
使い魔, サァ行ケ、我ガ『シモベ』タチ！

ゴラム(マクロス７)
回避, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜
回避, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜早くこい！
回避, ほぉ〜！
ダメージ小, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜っ
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, これぐらいこたえぬ
ダメージ中, ふぉ〜！？ 
ダメージ中, ほぉ〜これは味な
ダメージ中, おぉぉ〜〜
ダメージ大, ほぉ〜っ！？信じられぬ…
ダメージ大, おぉ！？これは〜っ！！
ダメージ大, 何とっ！？
攻撃無効化, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜何も効かぬ！
破壊, そんなバカな〜！？
破壊, ゲペルニッチ様ぁ〜〜
射程外, 届かぬ？
攻撃, ほぉ〜ほぉ〜
攻撃, ほぉーっ！
攻撃, そ〜ら〜
攻撃, ふぅん
攻撃, ぬぉ〜ふぉ〜ふぉ〜！
攻撃, これでどうかの？

ゾムド(マクロス７)
回避, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜
回避, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜早くこい！
回避, ほぉ〜！
ダメージ小, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜っ
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, これぐらいこたえぬ
ダメージ中, ふぉ〜！？ 
ダメージ中, ほぉ〜これは味な
ダメージ中, おぉぉ〜〜
ダメージ大, ほぉ〜っ！？信じられぬ…
ダメージ大, おぉ！？これは〜っ！！
ダメージ大, 何とっ！？
攻撃無効化, ふぉ〜ふぉ〜ふぉ〜何も効かぬ！
破壊, そんなバカな〜！？
破壊, ゲペルニッチ様ぁ〜〜！
射程外, 届かぬ？
攻撃, ほぉ〜ほぉ〜
攻撃, ほぉーっ！
攻撃, そ〜ら〜
攻撃, ふぅん
攻撃, ぬぉ〜ふぉ〜ふぉ〜！
攻撃, これでどうかの？

イワーノ＝ゲペルニッチ
回避, ……
回避, ふっ…
回避, このようなもので我が夢は止まらぬ
ダメージ小, ふっ…
ダメージ小, 我が夢の前には泡沫の幻…
ダメージ中, 夢は実現せねば意味はない…
ダメージ中, 無駄な目覚めを迎える訳にはいかぬ…
ダメージ中, 我が夢にそぐわぬ色だ…
ダメージ大, スピリチアドリーミング！！
ダメージ大, 雫が波紋となり広がってゆく…
ダメージ大, ５０万年周期の再来… 夢は所詮幻か
破壊, 違う… これは夢ではない！
破壊, 我が夢は永遠…
脱出, 新たな夢の創造の為に… 退却する！
射程外, 届かぬ？ 
攻撃, 我が夢の雫となるがよい
攻撃, 我が前では虚ろの如き…
攻撃, 無駄な足掻きを…
攻撃, 消え去れ… 瞬きの間に
攻撃, 見るが良い… 我が夢の輝きを！

イワーノ＝ゲペルニッチ(暴走) 
回避, ソレタカ？
回避, 我ガ暗黒ニトドキハシナイ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ソノ程度デハ無ノ暗黒ヲ消シ去ル事ハ出来ヌ
ダメージ小, 無駄ナ足掻キヨ
ダメージ中, ………
ダメージ中, ドウシヨウトモ無ノ広ガリハ止マラヌ
ダメージ中, 闇ハ全テヲ覆ウ… 貴様ラノ抵抗モ又空シイ
ダメージ中, 我ワ夢ハ潰エタ、貴様ラノ夢ト同時ニナ
ダメージ大, ………
ダメージ大, 無ガ… 消エテユク…
ダメージ大, 光ガ… 残ルノカ？
破壊, アニマ…スピリチア…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 全テハ空シイ
攻撃, 無ノ暗黒ニ飲ミ込マレルガ良イ
攻撃, 終ワッタノダ、ドウスルコトモデキヌ
攻撃, 灰燼ト化シ、闇ト共ニ消エロ
攻撃, 最後ダ、すぴりちあノ輝キヲ燃ヤシ尽クスガイイ

プロトデビルン兵(ザコ)
回避, ………
回避, 回避… 成功
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損害、軽微…
ダメージ中, ………
ダメージ中, 被弾… 作戦継続可能
ダメージ中, 回避… 失敗… パターンＣに問題…あり…
ダメージ大, ………
ダメージ大, 直撃… 作戦継続困難
破壊, ………
破壊, 俺は… こんな所で… 何を…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 攻撃、開始…

プロトデビルン強化兵(ザコ) 
回避, ………
回避, 回避… 成功
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損害、軽微…
ダメージ中, ………
ダメージ中, 被弾… 作戦継続可能
ダメージ中, 回避… 失敗… パターンＣに問題…あり…
ダメージ大, ………
ダメージ大, 直撃… 作戦継続困難
破壊, ………
破壊, 俺は… こんな所で… 何を…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 攻撃、開始…


クロレ(マクロス７)
回避, ふん！
回避, 甘いね！
回避, これが真のエースの実力だよ！
回避, 何処見てるんだい
回避, 出直してきな！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, マイクローンが！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, 当てたな！
ダメージ大, き、貴様ぁ〜っ！！
ダメージ大, くぅ… まだまだ！
ダメージ大, きゃぁぁぁ〜〜！！
破壊, そんなバカなっ！？
脱出, 次は覚えておいで！
攻撃無効化, それで本気？ 笑わせるね！
射程外, 卑怯なまねを！
射程外, 届かない！？
攻撃, 手加減しないよ！
攻撃, ええい！
攻撃, でやぁーっ！
攻撃, 甘いね！
攻撃, 食らいな！！
攻撃, 許さないよ！
