
熱気バサラ
回避
熱気バサラ(笑), 俺の歌を聴きに来たのか！
回避
熱気バサラ, なにかってぇと人殺し道具だ！ ほかにねぇのかよ！
回避
熱気バサラ, やめろー！ 闘うんじゃねぇーッ！
回避
熱気バサラ, 俺の歌が聴けねぇってのか… 冗談じゃねぇぜ！
回避
熱気バサラ, まだわかってねえな！
回避
熱気バサラ, 燃えてきたぜ！
回避
熱気バサラ, くだらねえ…
ダメージ小
熱気バサラ, お前、黙って聴けねぇのかよ！？
ダメージ小
熱気バサラ, ちっ…
ダメージ中
熱気バサラ, なにしやがんだ！
ダメージ中
熱気バサラ, やりやがったなぁ！！
ダメージ中
熱気バサラ, そこまでして俺のサウンドを聴きたくねぇーってのか！？
ダメージ中
熱気バサラ, 冗談じゃねえぜ…
ダメージ中
熱気バサラ, ぐあぁ？！
ダメージ中
熱気バサラ, くそっ いったい何だってんだ？！
ダメージ大
熱気バサラ, 俺の…俺の歌は…
ダメージ大
熱気バサラ, お前、何でわかりやがらねぇんだァーっ！
破壊
熱気バサラ, いてて……さんざんだな
射程外
熱気バサラ, 俺の歌が届かねえってのかよ！？
射程外
熱気バサラ, 俺のサウンドが足りねえのか？
攻撃無効化
熱気バサラ, 騒ぐんじゃねぇよ！！
攻撃無効化
熱気バサラ, くだらねえっつってんだよ！！
攻撃
熱気バサラ(笑), てめえらがどう思おうと、何をしようと、俺は歌うぜ！！
攻撃
熱気バサラ(笑), 俺の歌を聴けぇ！！
攻撃
熱気バサラ(笑), 心に響け！ ＦＩＲＥ！
攻撃
熱気バサラ(笑), ライブはまだ終わっちゃいねぇぜ！
攻撃
熱気バサラ(笑), ＢＯＭＢＥＲ！！
攻撃
熱気バサラ(笑), ＡＡＡＡＡＡＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！！！
攻撃
熱気バサラ(笑), ハートをビンビンにしてやるぜ！！
攻撃
熱気バサラ, 熱いハートを叩きつける！ それが歌だ！！

マクシミリアン＝ジーナス艦長
回避
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 右舷来るぞ！ 回避だ！
サリー＝セイント＝フォード, 回避成功です！
回避
美保美穂, 回避成功！ お見事です艦長！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, モニターから目を離すな！ 最後まで気を抜くんじゃない！
美保美穂, …はあぃ
ダメージ小
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 被害状況は！
美保美穂, 第６ブロック被弾！ 機能に支障はないそうです！
ダメージ小
美保美穂, きゃあ！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 損害状況の報告はどうした！
美保美穂, …えっと、各セクション異常ありません！
エキセドル＝フォルモ, …やれやれ
ダメージ小
サリー＝セイント＝フォード, 右舷、間に合いません！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 直撃は避けられる！ 操舵急げ！
サリー＝セイント＝フォード, …ふぅ 損害、軽微です
ダメージ中
サリー＝セイント＝フォード, 左舷、被弾！
美保美穂, 衝撃、きます！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, くっ… 各部損傷個所に修理班を回せ！ 至急だ！
ダメージ中
マクシミリアン＝ジーナス艦長, まだまだ… この程度では！
ダメージ中(マクロス７)
美保美穂, 艦長！ 市長が状況の説明を求めています
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 全く… :後で説明すると伝えておけ！
エキセドル＝フォルモ, やれやれ、内憂外患という所ですかな
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 笑い事ではないぞ、参謀…
ダメージ中
サリー＝セイント＝フォード, 第３ブロックで火災発生！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 消火班を第３ブロックに
美保美穂, 了解！ 消火班は至急、第３ブロックの消火にあたって下さい
ダメージ中
エキセドル＝フォルモ, 火線が甘い様ですな
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 判っている… これ以上敵を近づけさせるな！
ダメージ中
マクシミリアン＝ジーナス艦長, コンセラックスを飛ばせ！ 状況の把握を最優先だ！
ダメージ中
美保美穂, 艦長！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, うろたえるな！ 対空砲火を維持！
エキセドル＝フォルモ, ……？;復唱はどうした？
美保美穂, …あ！ はい！ すみません！ 各砲座は迎撃しつつ現状を維持してください！
ダメージ大
マクシミリアン＝ジーナス艦長, くっ、こうも苦戦するとは…
ダメージ大
サリー＝セイント＝フォード, 第２ブロック、直撃です！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 第２ブロック閉鎖！ 各回線を６番にシフト！
美保美穂, 了解！
ダメージ大
美保美穂, エンジン出力低下！ このままでは持ちません！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, くっ…
破壊
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 総員、退艦せよ…
破壊
サリー＝セイント＝フォード, 機関部直撃！ もう持ちません！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, いかん！ 至急、総員退艦せよ！
攻撃無効化
サリー＝セイント＝フォード, 右舷、きます！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, ピンポイントバリア展開！
美保美穂, すごおい！ 全部ふせぎきっちゃった！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, …コホン
美保美穂, え…えと、各ブロック損害ありません
攻撃無効化
エキセドル＝フォルモ, たいした事はありませんな
射程外
サリー＝セイント＝フォード, 敵機…補足できません！
エキセドル＝フォルモ, 敵もやるものですなあ
射程外
美保美穂, 超遠距離からの攻撃です！ 各砲とどきません！
迎撃
美保美穂, ２時の方向より敵弾！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 火線をＤ１１６ポイントに集中せよ！
サリー＝セイント＝フォード, 迎撃成功！ 艦長、流石です！
迎撃
サリー＝セイント＝フォード, 敵弾、きます！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 推力７０％ダウン！ 迎撃フォーメーション用意！
美保美穂, 迎撃間に合いました！ 損傷ありません
迎撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 遅いな
変形(バトル７強攻型)
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 本艦はこれよりトランスフォーメーションを開始する 関係各員に通達急げ！
美保美穂, 了解！
サリー＝セイント＝フォード, バトル７トランスフォーメーション緊急配備、リミット０７！
攻撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, このマクシミリアン＝ジーナスの戦い方、存分に見せてやる
攻撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 各砲、各個に敵を撃破せよ
攻撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 来たな… 撃て！
攻撃
サリー＝セイント＝フォード, 敵機、有効射程内に入りました
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 今だ… 一斉射！
攻撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, …甘いな
攻撃
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 砲撃開始！
チャージ
マクシミリアン＝ジーナス艦長, マクロスキャノン発射用意！
美保美穂, 了解！ マクロスキャノンのエネルギー充填開始
サリー＝セイント＝フォード, 各機はマクロスキャノンの斜線より離脱して下さい！
美保美穂, マクロスキャノン、異常確認されません
サリー＝セイント＝フォード, エネルギー充填まで６０秒！
エキセドル＝フォルモ, さて、正念場ですなあ
マクロスキャノン
サリー＝セイント＝フォード, 反応炉出力規定値に達しました
美保美穂, マクロスキャノン発射準備完了
サリー＝セイント＝フォード, 各機の離脱、確認しました！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, 照準最終修正！
サリー＝セイント＝フォード, カウントダウン開始します！;10、:９、:８、:７
美保美穂, ６、:５、:４、:３、:２、:１
サリー＝セイント＝フォード, ０！
マクシミリアン＝ジーナス艦長, マクロスキャノン、発射！

ガビル(マクロス７)
回避
ガビル(マクロス７), これぞ高速美！
回避
ガビル(マクロス７), 我が動きは究極美！
回避
ガビル(マクロス７), おお！ これこそ躍動美！
回避
ガビル(マクロス７), 美のない貴様の攻撃など当たらん！
ダメージ小
ガビル(マクロス７), 堅牢美！！
ダメージ小
ガビル(マクロス７), お前が私にかなうはずもないっ！！
ダメージ小
ガビル(マクロス７), 所詮その程度、美のかけらもない！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), くっ…奮闘美っ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), ちっ、生意気なぁ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), ぬぉ！？ 忍耐美っ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), ゆるさんぞ、我に逆らうつもりか！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), ぬっ！？ 雑魚どもが！ 許すまじっ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), うぉっ！？ なんのこれしき〜っ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), うぉぉぉ〜〜衝撃美っ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), うっ…貴様だけはゆるさん！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), 不屈の闘志で守る！ これぞ屈強美っ！！
ダメージ中
ガビル(マクロス７), おのれこいつら！ 戦闘美に輝いているなっ！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), くぅ…これは美ではない！！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), うぉぉぉ！？ 限界美！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), き、貴様ぁ〜〜〜っ！！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), うぉぉぉ〜！ 貴様の美は刺激的すぎる！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), うぉ！？ 何ということだ！ これでは美のかけらもない！！
ダメージ大
ガビル(マクロス７), ぬぅぅぅ〜！ ゲペルニッチ様の夢のためにはまだ負けらぬ！！
破壊
ガビル(マクロス７), そんな、私の美がぁぁぁ〜〜っ！！
破壊
ガビル(マクロス７), 何故だ！？ 何故だぁ〜〜！？
破壊
ガビル(マクロス７), ゲペルニッチ様ぁ〜〜！！！
脱出
ガビル(マクロス７), 覚えているがいい！ 次こそ復讐美！！
射程外
ガビル(マクロス７), 射程外からとは美のかけらもない奴め！
射程外
ガビル(マクロス７), くっ…忍耐美！
射程外
ガビル(マクロス７), ふん、こそくな！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 行くぞ！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 殲滅美！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 打倒美！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 我こそ最強美！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 死ね！ 処刑美！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 邪魔だ！ 粉砕美！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), うぉぉぉ〜〜っ！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), ふん、徹底的攻撃美！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), お前は邪魔の極地！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), これぞ徹底的な破壊美！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 我が完璧美を知るがいいっ！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 我がパワー！ 究極の破壊美！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 美のない奴は消えろぉ！！
攻撃
ガビル(マクロス７)(攻撃), 散るが良い！ 散って美を知るのだぁ！！！
攻撃(反撃)
ガビル(マクロス７)(攻撃), 逆襲美！
攻撃(反撃)
ガビル(マクロス７)(攻撃), お返しだ！
攻撃(反撃)
ガビル(マクロス７)(攻撃), このぉ〜おとなしくしていろ！
攻撃(とどめ)
ガビル(マクロス７)(攻撃), 美だ！ 最期美！
ビーム無効化
ガビル(マクロス７)(攻撃), ふふふ、閃光美！
ビーム無効化
ガビル(マクロス７)(攻撃), ふふふ、撃て！ もっと花火をあげろぉ〜！
スピリチア吸収
ガビル(マクロス７)(攻撃), お前のスピリチアを奪う！ 略奪美！


ガビグラ(マクロス７)
回避
ガビグラ(マクロス７), グォー！
回避
ガビグラ(マクロス７), これぞ高速美！
回避
ガビグラ(マクロス７), 我が動きは究極美！
回避
ガビグラ(マクロス７), おお！これこそ躍動美！
回避
ガビグラ(マクロス７), 美のない貴様の攻撃など当たらん！
ダメージ小
ガビグラ(マクロス７), グォ！
ダメージ小
ガビグラ(マクロス７), 堅牢美！！
ダメージ小
ガビグラ(マクロス７), お前が私にかなうはずもないっ！！
ダメージ小
ガビグラ(マクロス７), 所詮その程度、美のかけらもない！
ダメージ小
ガビグラ(マクロス７), 我が本来の姿にこんなもの効かぬっ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), ギュオォォー！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), うぬぅ〜〜！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), くっ…奮闘美っ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), ちっ、生意気なぁ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), ぬぉ！？、忍耐美っ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), うお！？なんのこれしき〜っ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), うぉぉぉ〜〜衝撃美っ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), くっ…貴様だけはゆるさん！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), やるさんぞ、我に逆らうつもりか！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), ぬっ！？雑魚どもが許すまじっ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), 不屈の闘志で守る！これぞ屈強美っ！！
ダメージ中
ガビグラ(マクロス７), おのれこいつら！戦闘美に輝いているなっ！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), グヌァァァァーー！！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), うぉぉ〜〜あぁ〜っ！！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), うぉぉぉ！？限界美！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), き、貴様ぁ〜〜〜っ！！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), くぅ…これは美ではない！！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), うぉぉぉ〜！貴様の美は刺激的すぎる！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), うぉ！？何ということだ！これでは美のかけらもない！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), ぬぅぅぅ〜！ゲペルニッチ様の夢のためにはまだ負けらぬ！！
ダメージ大
ガビグラ(マクロス７), 究極の美をこれほどまでに汚すとは…許せんっ！！！
破壊
ガビグラ(マクロス７), ヌォォォォォーーー！！！！
破壊
ガビグラ(マクロス７), そんな私の美がぁぁぁ〜〜っ！！
破壊
ガビグラ(マクロス７), 何故だ！？何故だぁ〜〜！？
破壊
ガビグラ(マクロス７), ゲペルニッチ様ぁ〜〜！！！
脱出
ガビグラ(マクロス７), 覚えているがいい！次こそ復讐美！！
射程外
ガビグラ(マクロス７), グゥ…
射程外
ガビグラ(マクロス７), くっ…忍耐美！
射程外
ガビグラ(マクロス７), 射程外からとは美のかけらもない奴め！
射程外
ガビグラ(マクロス７), ふん、こそくな！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), グァー！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 行くぞ！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 殲滅美！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 打倒美！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 我こそ最強美！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 邪魔だ！粉砕美！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), ふん、徹底的攻撃美！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), うぉぉぉ〜〜っ！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), これぞ徹底的な破壊美！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 我が完璧美を知るがいいっ！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 我がパワー！究極の破壊美！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 美のない奴は消えろぉ！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 散るが良い！散って美を知るのだぁ！！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 我が本来の力思い知るが良いっ！！
攻撃
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), お前は邪魔の極地！
攻撃(反撃)
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 逆襲美！
攻撃(反撃)
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), このぉ〜おとなしくしていろ！
攻撃(反撃)
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), お返しだ！
攻撃(とどめ)
ガビグラ(マクロス７)(攻撃), 美だ！最期美！
ビーム無効化
ガビグラ(マクロス７), ふふふ、閃光美！
ビーム無効化
ガビグラ(マクロス７), ふふふ、撃て！もっと花火をあげろぉ〜！

ギギル(マクロス７)
回避
ギギル(マクロス７), 当たるかよっ！
回避
ギギル(マクロス７)(笑), へっ、悔しかったら当ててみろよ！
回避
ギギル(マクロス７)(攻撃), 雑魚の攻撃が当たるかよ！
回避
ギギル(マクロス７)(攻撃), 雑魚がうろちょろすんじゃねぇ！！
ダメージ小
ギギル(マクロス７), けっ、生ぬるいぜ！
ダメージ小
ギギル(マクロス７)(攻撃), 雑魚がっ！ 出直してきな！
ダメージ小
ギギル(マクロス７)(笑), へっへっへっ、効かねぇぜ！！
ダメージ小
ギギル(マクロス７)(攻撃), 雑魚の分際でしつこいんだよ！
ダメージ小
ギギル(マクロス７)(笑), はははっ！ 貴様のありったけの力はそんなもんかよっ！！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), うぉ！？ ここまでやるとはな！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), この虫けら共めが！！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), おのれぇ〜雑魚ども！！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), このぉ〜許さねぇっ！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), 何！？ このスピリチアは！？
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), うぉっ！ 何しやがる！！！
ダメージ大
ギギル(マクロス７)(ダメージ), うぎゃーーっ！！
ダメージ大
ギギル(マクロス７)(ダメージ), うわぁぁぁーーっ！
ダメージ大
ギギル(マクロス７)(ダメージ), ぐぉっ、貴様ぁ〜！！！
ダメージ中
ギギル(マクロス７)(ダメージ), くっ…力が、力が足りねぇ！！
ダメージ大
ギギル(マクロス７)(ダメージ), くっ、お前は…お前は何なんだっ！？
破壊
ギギル(マクロス７)(ダメージ), ちくしょうぉ〜！！
破壊
ギギル(マクロス７)(ダメージ), そんな馬鹿なぁーっ！？
脱出
ギギル(マクロス７)(ダメージ), ちっ…引き上げだ！
脱出
ギギル(マクロス７)(ダメージ), あいつらのスピリチア…眺めて帰れってのか！ っち！
射程外
ギギル(マクロス７), へっ、臆病もんが！
射程外
ギギル(マクロス７), けっ！ 卑怯なまねしくさりやがって！！
射程外
ギギル(マクロス７)(攻撃), 雑魚がウロチョロすんじゃねぇ！
攻撃
ギギル(マクロス７)(笑), へへっ…もらった！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), 死ね！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), 野郎っ！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), 消えな！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), 入れ食いだぜ！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), ぶっ殺すぞぉっ！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), うぉぉ〜〜っ！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), 邪魔すんじゃねぇ！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), どけぇ！ 邪魔だっ！！
攻撃
ギギル(マクロス７)(笑), ふふふふ、オレの力を見せてやる！
攻撃
ギギル(マクロス７)(攻撃), どけっ！ 貴様の相手をしてる暇はねぇっ！！
攻撃(反撃)
ギギル(マクロス７)(攻撃), この野郎ーーっ！
攻撃(反撃)
ギギル(マクロス７)(攻撃), お前がっ！ お前がぁ〜っ！！
スピリチア吸収
ギギル(マクロス７)(攻撃), おら！ スピリチアをよこせっ！！
スピリチア吸収
ギギル(マクロス７)(攻撃), 貴様のスピリチアをいただくぜぇ！