真木舜一
回避, そう来たか！
回避, 危なかった…
回避, あたるものかっ！
回避, 危ないっ！
回避, ふう、かわせた…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, くっ、なんのこれしきっ！
ダメージ小, 大したことがない…いけるっ！
ダメージ小, ま、まだ大丈夫だっ！
ダメージ小, あれを食らってこの程度で済んだのか…
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くそっ、油断した！
ダメージ中, あと一瞬遅かったら、やられていたか…
ダメージ中, 強い…だが、逃げるわけにはいかない！
ダメージ大, 継夢…お前のためにも、俺は負けないっ！！
ダメージ大, だ、駄目なのか！？
ダメージ大, 限界は近いということか…
ダメージ大, ぐ…直撃したか！
ダメージ大, ごふっ！？
破壊, すまない、継夢…
破壊, これが俺の限界だというのか…
射程外, くそっ、届かないか！
射程外, 何処からの攻撃なんだ！？
射程外, 相手は…どこにいる！？
攻撃, 倒れろっ！
攻撃, いけぇっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 俺が相手をしてやるさ！
攻撃, これで決める！
攻撃, どうだっ！

ウルトラマン・ザ・ネクスト
回避, デァッ！
回避, ハァッ！
回避, ムッ！
回避, ダッ！
ダメージ小, デゥァッ！
ダメージ小, ダァッ！
ダメージ小, ダッ！
ダメージ小, デァッ！
ダメージ中, デュォァッ！
ダメージ中, ダァァァッ！！
ダメージ中, デァァァッ！！
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ大, デュァァァッ！！
ダメージ大, デゥォァッ！！
ダメージ大, ダァァァァッ！！
ダメージ大, デュォァァァッ！
破壊, ………
射程外, ムゥゥッ……
攻撃, ダァァァッ！
攻撃, デァッ！！
攻撃, ダァッ！！
攻撃, デュァッ！！
攻撃, ダッ！！
攻撃, デュワッ！！

有働貴文
回避, 馬鹿メ！
回避, な、何だ！？
回避, …
回避, …外レダ
回避, …遅イ！
ダメージ小, ガハッ！
ダメージ小, 効カン！
ダメージ小, え？いったい何が起こったんだ！？
ダメージ小, ナンダ、ソレハ？
ダメージ中, 馬鹿ナッ！？
ダメージ中, ココマデノ相手トハ…！
ダメージ中, い、いったい何が起こっているんだ！ 教えてくれっ！
ダメージ中, オノレ、下等生物ガ！！
ダメージ大, コノ俺ヲココマデ追イ詰メルトハ！？
ダメージ大, 貴様…イッタイ何者ダ！？
ダメージ大, グオォォォォォッッ！？
ダメージ大, ごふっ！？
破壊, ここは……何処…だ…？
破壊, オノレ…！！
射程外, クソッ、届カン！
射程外, 何処カラ攻撃シテキタ！？
射程外, 奴ハ…ドコニイル！？
攻撃, 貴様ハ殺ス！
攻撃, 死ネ！
攻撃, ガァァッ！
攻撃, 邪魔ハサセン！
攻撃, グォァァァッ！！
攻撃, オマエ、邪魔…死ネッ！！

ザ・ワン(ＵＬＴＲＡＭＡＮ)
回避, 馬鹿メ！
回避, …
回避, …外レダ
回避, …遅イ！
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガハッ！
ダメージ小, 効カヌ！
ダメージ小, 無駄ナコトヲ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, 馬鹿ナッ！？
ダメージ中, ココマデノ相手トハ…！
ダメージ中, オノレ、下等生物ガ！！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, コノ俺ヲココマデ追イ詰メルトハ！？
ダメージ大, 貴様…イッタイ何者ダ！？
ダメージ大, グオォォォォォッッ！？
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
破壊, オノレ…！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
攻撃, 貴様ハ殺ス！
攻撃, 死ネ！
攻撃, ガァァッ！
攻撃, 邪魔ハサセン！
攻撃, オマエ、邪魔…死ネッ！！
攻撃, グォァァァッ！！
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！

倉島剛
回避, ボヤボヤするなよ！
回避, 回避成功…
回避, 逸れてくれたか！
回避, 危ないっ！
回避, 間一髪だったな…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, くっ、被弾した！？
ダメージ小, まだやれるのか！？
ダメージ小, ぐっ、まずは体勢を立て直す！
ダメージ小, この程度で済んだのか…
ダメージ中, エマージェンシー！
ダメージ中, 油断したか！
ダメージ中, 損傷チェック…まだいける！
ダメージ中, この程度で落ちるわけにはいかない！
ダメージ大, まだ動けるか！？
ダメージ大, だ、駄目なのか！？
ダメージ大, せめて…せめてあと一撃！
ダメージ大, もってくれよ…頼むっ！
ダメージ大, 直撃なのか！？
破壊, これが限界か…脱出！
破壊, 役に立てなくてすまん、真木！
射程外, くそっ、肝心な時に弾切れか！
射程外, 相手はこちらの射程外にいる、反撃は不能！繰り返す…
射程外, どこから撃ってきたんだ！？
攻撃, 落とす！
攻撃, 攻撃開始っ！
攻撃, これ以上はやらせんっ！
攻撃, 発射っ！！
攻撃, これでどうだっ！
