モノバイル皇女アルバトロス
ノーマルモード
朝倉さくら, えと…へんしんが…えと…
ノーマルモード
朝倉さくら, え…えと…いしが…なくなって…
変形(休炉モード)
朝倉さくら, ………
変形(休炉モード)
朝倉さくら, いし……せつやく……

朝倉さくら
変形
モノバイル皇女アルバトロス, いくら普段休炉状態にして石を節約してるといっても、この調子ではすぐに石を燃やしつくしてしまうわ
変形
モノバイル皇女アルバトロス, 休炉モードは本当に不便でいけません
変形
モノバイル皇女アルバトロス, 活炉(ジュエル・オン)

紫原ユウキ モノバイル皇女アルバトロス
回避
モノバイル皇女アルバトロス, 二度も同じ失敗するものですかっ
回避
モノバイル皇女アルバトロス, そんな間抜けじゃありません
回避
モノバイル皇女アルバトロス, おやめなさい！！
回避
紫原ユウキ, あぶねーあぶねー
回避
紫原ユウキ, 出やがったな、このヤロー
回避
紫原ユウキ, こんな遅ーのが当たるか！！
回避
紫原ユウキ, こ、こら！こ、こっち来るな！！
回避
紫原ユウキ, あ…あっけねえ
ダメージ小
紫原ユウキ, やる気ねー感じだなオイ
ダメージ小
紫原ユウキ, ん？
ダメージ小
紫原ユウキ, な、何すんだコラー！！
ダメージ小
紫原ユウキ, そんな簡単にやられねぇぞ！
ダメージ小
モノバイル皇女アルバトロス, いーかげんにしてくださいっ！
ダメージ小
モノバイル皇女アルバトロス, ふ、ふざけないで！！
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, あぁ！
紫原ユウキ, 痛ーなコラ。怒ったぞオレは
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, や…やめて…やめて！！
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, いけない！！
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, あ…
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, ああ！！
ダメージ中
紫原ユウキ, ててて、かすっただけじゃねぇか。その割りに痛すぎるぞ、これは
ダメージ中
紫原ユウキ, あててててっ！！
ダメージ中
紫原ユウキ, うあっ
ダメージ中
モノバイル皇女アルバトロス, きゃあ！
紫原ユウキ, 心が乱れてるんだ……もっと集中しろ！！
ダメージ中
紫原ユウキ, こ…このヤロ…
ダメージ中
紫原ユウキ, ああクソ！！やりやがったな！！
ダメージ中
紫原ユウキ, うわあああ！！
モノバイル皇女アルバトロス, 困ったわ……この石ではもう何分ももたない…
ダメージ中(空中)
紫原ユウキ, いてててて！
モノバイル皇女アルバトロス, 久しぶりに炉をつけたので、うまく飛べない…
ダメージ大
紫原ユウキ, 早いとこ何とかしないと……あいつに勝てねーぞ
ダメージ大
紫原ユウキ, な…何だ？どんなスピードだおい
ダメージ大
紫原ユウキ, くそ……なんてパワーだよ！！
ダメージ大
紫原ユウキ, わっ！
ダメージ大
紫原ユウキ, ヤベ…強いぞあいつ
ダメージ大
紫原ユウキ, い…痛えっ、くそ！！体中痛え！！
ダメージ大
紫原ユウキ, どーやって倒すんだよあんなの！
ダメージ大
紫原ユウキ, す……すげぇ圧力だ…
ダメージ大
モノバイル皇女アルバトロス, 誰か…誰か助けて！！
ダメージ大
モノバイル皇女アルバトロス, きゃあぁああ！
ダメージ大
紫原ユウキ, うわああああああ！
モノバイル皇女アルバトロス, ユウキくーんユウキくーん！！
ダメージ大
モノバイル皇女アルバトロス, 素石が…なくなる…消えては…ダメ…
ダメージ大
モノバイル皇女アルバトロス, なんのために石を節約して暮らしているの…このままでは…
破壊
紫原ユウキ, ………
モノバイル皇女アルバトロス, 私…何て無力なの……
射程外
紫原ユウキ, だ…誰だ！！
射程外
紫原ユウキ, わりぃちょっとタイムだ
射程外
紫原ユウキ, 何だありゃあぁ！
射程外
紫原ユウキ, おい待て
射程外
紫原ユウキ, サイテーの奴だな、お前はあ
射程外
紫原ユウキ, な…なんだ！？なんだなんだ！？
射程外
紫原ユウキ, こんなもの使わなきゃ勝てねーのか
射程外
紫原ユウキ, く、くそ！！どこだ！！
射程外
紫原ユウキ, もうちょっと時間くれよ。まだ何にも思いついてねぇぞ
射程外
モノバイル皇女アルバトロス, ………気配はない…
射程外
モノバイル皇女アルバトロス, どうしてここへ！？
射程外
紫原ユウキ, お、おい、どーすんだ？
モノバイル皇女アルバトロス, 早くここを離れましょう
射程外
モノバイル皇女アルバトロス, 大急ぎで逃げましょう
紫原ユウキ, 待てよ！！まだ勝負は終わってねーぞ！！
射程外
モノバイル皇女アルバトロス, ど…どこです！？どこにいるの！？
紫原ユウキ, くそっ、逃げてても仕方ねぇぞ！
攻撃
紫原ユウキ, いくぞ、このやろーっ！！
攻撃
紫原ユウキ, お前も狙われるもんの身になってみろ！！
攻撃
紫原ユウキ, よし、つかまえたっ！
攻撃
紫原ユウキ, 覚悟しろ――
攻撃
紫原ユウキ, まずオレが行くぜ
攻撃
紫原ユウキ, どりゃああ！！
攻撃
紫原ユウキ, うおりゃああ！！
攻撃
モノバイル皇女アルバトロス, ここは私に任せてもらいます！
紫原ユウキ, オレにまかせろ
攻撃
紫原ユウキ, オレが相手になってやる
攻撃
紫原ユウキ, だりゃあ！！
攻撃
紫原ユウキ, こっちから行ってやるぜ！！
攻撃
紫原ユウキ, オレと勝負しろ！！
攻撃
紫原ユウキ, でや！！
攻撃
紫原ユウキ, もう痛い目は沢山だ。決着をつけようぜ！！
攻撃(対LL)
紫原ユウキ, いくらでかくても、千発殴りゃ勝てるだろ！
攻撃(炎の拳)
紫原ユウキ, 手をやるって言っただろ！！ げんこつでやるよ！！
攻撃(炎の拳)
紫原ユウキ, 心が燃えたら聖結晶も燃える！！

