#ユウキ＆アルバトロス

紫原ユウキ
回避, あぶねーあぶねー
回避, おい、お前。オレをなめてんのか？
回避, いちいち考えてらえれねーよ
回避, 出やがったな、このヤロー
回避, こんな遅ーのが当たるか！！
回避, こないだの奴の方がよっぽど早かったぜィ！
回避, こ、こら！こ、こっち来るな！！
回避, あ…あっけねえ
回避, オレだって……毎日鍛えられてたんだ！！
回避, 出やがったな！！
ダメージ小, やる気ねー感じだなオイ
ダメージ小, 相手がやる気あるかねーかぐれーはわかるんだぜ
ダメージ小, ん？
ダメージ小, な、何すんだコラー！！
ダメージ小, そんな簡単にやられねぇぞ！
ダメージ小, ケンカでも試合でもビビったことねーぞ、オレは！！
ダメージ小, 武道家はもっと冷静でないといけないかなぁ
ダメージ小, こんなもんでビビるかよ
ダメージ小, それが強い奴のやる事かよ
ダメージ小, お前は弱い！楽勝だ！！
ダメージ中, ててて、かすっただけじゃねぇか。その割りに痛すぎるぞ、これは
ダメージ中, いてててて！
ダメージ中, あててててっ！！
ダメージ中, うあっ
ダメージ中, うわあああ！！
ダメージ中, 心が乱れてるんだ……もっと集中しろ！！
ダメージ中, こ…このヤロ…
ダメージ中, ああクソ！！やりやがったな！！
ダメージ中, オレも打たれ強さにゃ自信があるんだ。母ちゃんに感謝しなきゃな
ダメージ中, 痛ーなコラ。怒ったぞオレは
ダメージ大, 早いとこ何とかしないと……あいつに勝てねーぞ
ダメージ大, な…何だ？どんなスピードだおい
ダメージ大, くそ……なんてパワーだよ！！
ダメージ大, わっ！
ダメージ大, ヤベ…強いぞあいつ
ダメージ大, い…痛えっ、くそ！！体中痛え！！
ダメージ大, どーやって倒すんだよあんなの！
ダメージ大, す……すげぇ圧力だ…
破壊, うわああああああ！
射程外, だ…誰だ！！
射程外, わりぃちょっとタイムだ
射程外, 何だありゃあぁ！
射程外, くそっ、逃げてても仕方ねぇぞ！
射程外, お、おい、どーすんだ？
射程外, おい待て
射程外, 待てよ！！まだ勝負は終わってねーぞ！！
射程外, サイテーの奴だな、お前はあ
射程外, な…なんだ！？なんだなんだ！？
射程外, こんなもの使わなきゃ勝てねーのか
射程外, く、くそ！！どこだ！！
射程外, もうちょっと時間くれよ。まだ何にも思いついてねぇぞ
射程外(対男性), 男ならグーでこい！！
攻撃, いくぞ、このやろーっ！！
攻撃, お前も狙われるもんの身になってみろ！！
攻撃, よし、つかまえたっ！
攻撃, 覚悟しろ――
攻撃, まずオレが行くぜ
攻撃, どりゃああ！！
攻撃, うおりゃああ！！
攻撃, オレにまかせろ
攻撃, オレが相手になってやる
攻撃, だりゃあ！！
攻撃, こっちから行ってやるぜ！！
攻撃, オレと勝負しろ！！
攻撃, でや！！
攻撃, もう痛い目は沢山だ。決着をつけようぜ！！
攻撃(対LL), いくらでかくても、千発殴りゃ勝てるだろ！
攻撃(炎の拳), 手をやるって言っただろ！！ げんこつでやるよ！！
攻撃(炎の拳), 心が燃えたら聖結晶も燃える！！
攻撃(護剣フェルミノード), …このままの状態だと、この剣はただの棒だ。剣に聖結晶の力を伝えて初めて斬れる…
フェルミノード投擲(命中), わかったんだ……フェルミノードは…持ってなくても使えるってことを！！
炎の剣フェルミノード, 剣の中に力を通して……通して―――振る！！
炎の剣フェルミノード, 剣よ、燃えろ……もっと燃えてくれっ！！

モノバイル皇女アルバトロス
回避, 二度も同じ失敗するものですかっ
回避, そんな間抜けじゃありません
回避, 今です
回避, おやめなさい！！
ダメージ小, いーかげんにしてくださいっ！
ダメージ小, ふ、ふざけないで！！
ダメージ中, あ…うぅ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, あぁ！
ダメージ中, や…やめて…やめて！！
ダメージ中, いけない！！
ダメージ中, あ…
ダメージ中, ああ！！
ダメージ中, 困ったわ……この石ではもう何分ももたない…
ダメージ中(空中), 久しぶりに炉をつけたので、うまく飛べない…
ダメージ大, 誰か…誰か助けて！！
ダメージ大, きゃあぁああ！
ダメージ大, ユウキくーんユウキくーん！！
ダメージ大, 素石が…なくなる…消えては…ダメ…
ダメージ大, なんのために石を節約して暮らしているの…このままでは…
破壊, 私…何て無力なの……
射程外, ………気配はない…
射程外, どうしてここへ！？
射程外, 早くここを離れましょう
射程外, 大急ぎで逃げましょう
射程外, ど…どこです！？どこにいるの！？
攻撃, このアルバトロスが相手します！！
攻撃, ここは私に任せてもらいます！
攻撃, さ…さあ………わ…私が……
攻撃, 退治しますっ！
攻撃, ここは私、アルバトロスに任せてもらいます！
攻撃, ここは私に任せなさい
攻撃, 行きますよ！！
攻撃, 私にはこの戦いを終わらせる義務があります
攻撃(対ザコ), この程度の相手、一瞬で勝ってみせますっ！
素石を燃やす, 素石を補給しないと…
素石を燃やす, 早く炉に素石を足さないと…聖結晶が眠ってしまう！
運搬, ここは空からいきましょう
運搬, ここから飛んでいきます
運搬, 私につかまってください
運搬, 行きますよ！！
運搬, 一気に行きますよ！！
祝福, 五つの光、十八の影、素石の恵みより出でし輩、頂の下へ集え。此の名モノバイル普遍稀院最高枢機皇女アルバトロスなり。
祝福, 石よ水よ、此と輩を守れ、永遠に栄えしめ給え。ニーロ・マーク・アニタ。口上(コール)。

朝倉さくら
回避, …………
回避, え、えと…
回避, よけいなこと…かんがえちゃ……だめ……
回避, ら…らいりょーふれふ…
ダメージ小, えと…す…すみません……いつも……しっぱい…して……
ダメージ小, ！
ダメージ中, い……
ダメージ中, あ、あ、あ、あ
ダメージ中, た…たいへん……
ダメージ大, えとっ、えとっ、だめっ、だめ、……えと…
ダメージ大, ハァ……ハァ……
破壊, ！
射程外, えと、こ…こっちへ…
素石を燃やす, …………
素石を燃やす, い…いし……

#味方モノバイル

モノバイル・レバイオ
回避, オレをバカにするんじゃねぇダゾ！
回避, は！
回避, ざ…ざまあみろダゾ…
ダメージ小, あいつ、オレの敵ダゾ
ダメージ小, は…歯向かったダゾ！！ お前どこのモノバイルだ！！
ダメージ中, わぁ！！
ダメージ中, な、なんちゅう、なんちゅう奴ダ…
ダメージ中, ………なんダ………？
ダメージ中, うわ……わ……
ダメージ大, オレも…強くなりたいダゾ
ダメージ大, む、胸が痛いダゾ…あ…あいつもしかして強い奴か…？
ダメージ大, 確かにオレは弱いモノバイルダゾ。でも、それが何だって言うダゾ！！
ダメージ大, うぎゃああぁ！！
ダメージ大, オレ、自分で闘うって決めたんダゾ。倒れてる場合じゃないダゾ
ダメージ大, ミュウを助けるまで死ぬわけにいかないダゾ
破壊, オレも妹を…ミュウを…自分の力で助けたかったダゾ
射程外, 逃がさねぇダゾ！
射程外, そこにお前らがいたら、オレ戦えねぇダゾ！
攻撃, こ、こん悪人どもォ、オレがやっつけるダゾ！！
攻撃, オレだって戦えるんダゾ！
攻撃, オレは戦わなきゃなんねぇぞ！！ミュウのために！！
攻撃, 早く倒すダゾ！！
かけ声, オレも炎が専門のモノバイルダゾ！
かけ声, 活路(ジュエル・オン)！
ファイアマグ, ファイアマグ！！

モノバイル・グース
回避, 逃げぬのか……
回避, お前も…命を捨てることを恐れぬ輩か
回避, 来い！！このうす汚い連中が！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, なんだと！！
ダメージ大, な…何だ…は、離せ…
破壊, トキ先生……
射程外, どうして、逃げまわってばかりいる！！
射程外, やれやれ参った…
攻撃, 早くここを去れ
攻撃, ここに近づく者は…私の杖の餌食だ…
攻撃, もう病院は閉じた。お前達の命など何とも思わぬわ
攻撃, せい！！
攻撃, 私はもう医者ではない！！
攻撃, 特に貴様らのような連中は、傷つけてもかまわんのだ！！
攻撃, 来ぬならこちらから行くぞ！！
攻撃, 覚悟しろ！！
治療, 私が診よう
治療, 索病(インスペクト)！

モノバイル・アイビス
回避, ヘッヘッヘッ…こりゃ楽勝じゃな
回避, わあ！！
回避, 近づくな！！
回避, 医者だと思ってなめるな！！
回避(対ザコ), なんじゃ、ザコか…
ダメージ小, お前がいくら攻撃しても、あっという間に治してやるわ！！
ダメージ小, オレも名医トキの息子じゃ
ダメージ中, な…なんだ！？く……苦しい……
ダメージ中, オ、オレの素石が……これだけしか残っとらん……
ダメージ中, や、やっぱり甘くないのぉ……医者が戦うもんじゃないわい……
ダメージ大, ……ユウキならどうするかなあ……
ダメージ大, くそったれ！！まだオレは死にたくないんじゃ！！
ダメージ大, い……いてて…まだいてぇ…
破壊, い……痛え……死ぬほど痛え……いや…というか……これは死ぬ痛みじゃ！！
破壊, 早く…早く治さないと……杖は……
射程外, オレ医者。攻撃は専門外じゃ
射程外, くそっ！！
射程外, 悪いのぉオレの計算ミスじゃ。もうスッカラカンじゃ！！
射程外, どこにおるんじゃ、この野郎！！
攻撃, このアイビスが相手じゃ！！
攻撃, オレはお前らを倒すためにここに来たんじゃ！！
攻撃, オレはヨウ素のモノバイルじゃ。子供でもエリートじゃ、なめるなよ！！
かけ声, オレに任せえ。楽勝じゃ！！
かけ声(ナスターシャ), 近づいた奴はオレの麻酔唱文のえじきじゃぞ！！
ナスターシャ, ナスターシア！！
ナスターシャ, ナスターシャ！！
ナスターシャ(クリティカル), オレの麻酔唱文は完璧じゃ！！
ナスターシャ(クリティカル), どうだ？瞬殺だったじゃろ
ナスターシャ(クリティカル), 見たか、エリートの力を！！戦いなんてちょろいもんじゃなっ！！
治癒唱文, 血よ集え、石よ支えよ、苦しみを癒やせ！！エクスキュアレサルフィス！！
治癒唱文, エクスキュアレサルフィス！！
消毒唱文, マーキュロン！！
消毒唱文, キャバリエエンタイア！！

#かけ声(治癒唱文（暴発）), その傷、この天才医師アイビスにまかせてみんか？
#かけ声(治癒唱文（暴発）), 安心せい。この傷なら一番簡単な治癒唱文じゃ。いくら見習いのオレでも失敗せんわ。
#かけ声(治癒唱文（暴発）), おお！！こんな所に切り傷が！！
#かけ声(治癒唱文（暴発）), よしよし、切り傷はオレの得意治療じゃ
#治癒唱文（暴発）, ヒイルヒイル！
#治癒唱文（暴発）, ケアケア―――
#治癒唱文（暴発）(命中), あれ？また爆発した 
#治癒唱文（暴発）(命中), あ、あれ？おかしいな。何でふっとんだんだろ

#中立？モノバイル

モノバイル・ユヒナ
回避, 何だ…
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ中, ！
ダメージ大, …何か…タガが外れたのか……
破壊, ……クレイン様……申し訳ありません……
射程外, 安心しろ。今回お前を攻撃することは命じられていない
攻撃, ……

#エリートモノバイル

モノバイル・シュライク
回避, よく見せてくれよ
回避, ま、オレにとっちゃあラッキーなんだがな
回避, 運が向いてきたんじゃねえかな
回避, ひゃははは！やべえ歌いてぇ！！
回避, もーちょっと考えな
ダメージ小, お――いおいおいおい。張り切ってるじゃないの。
ダメージ小, このオレを殴るとはいい度胸だぜ
ダメージ小, 俺たちをお前らと同じ尺度で考えんなよ。
ダメージ小, 同じもんくらっても、ダメージが違うんだよ
ダメージ中, 真正面から来るとは勇敢なガキだ
ダメージ中, うお！？
ダメージ中, あんまり調子にのってんじゃねぇぞ
ダメージ中, まったく、オレの素石は手に入りにくいってのに
ダメージ中, 余計な石使わせやがって
ダメージ中, こんなに石使わせやがって
ダメージ中, まったく、石の無駄使いさせやがって
ダメージ大, オ…オレはエリートクラスだぞ…
ダメージ大, そ…そんなこと……ありえねぇ…
ダメージ大, うおぉ、炉まで割れてる！！炉の霊水が流れちまったああ！！
ダメージ大, くそったれ！！これじゃ石を燃やせねぇじゃねぇか
ダメージ大, 冗談じゃねえ！何のためにここまで生きのびたんだ…
破壊, ぐあ！
射程外, 誰だ！？
射程外, オレをまくなんて不・可・能な訳
射程外, 近いねぇ近いよ。こっちおいで――♪
射程外, お、ただのバカかと思ったら、一応、頭使ってんじゃねぇか
攻撃, 最後のみやげだ取っとけ！
攻撃, どこ逃げてもムダよ
攻撃, そろそろ…鬼ごっこは終わりでいいか
攻撃, もう逃げられねぇぞ
かけ声, 最後のみやげだ取っとけ！
かけ声, どこ逃げてもムダよ
かけ声, そろそろ…鬼ごっこは終わりでいいか
かけ声, もう逃げられねぇぞ
かけ声, 今度は盛大に行くぜ！
かけ声, 体が粉々になっても知らねぇぞ！
かけ声(対瀕死), これでとどめだ！！
バーストロン（近接）, バーストロン！
バーストロン（遠距離）, バーストロン！
デラ・バーストロン, デラ・バーストロン！！

モノバイル・ピジョン
回避, フン…全くくだらない仕事だわ
回避, ごめんあそばせ
回避, あら？
回避, ……フフ……
回避, 私も忙しいの
回避, フフ……いらいらしないで
回避, なんだー口ばっかりの奴ね――
ダメージ小, ちょっとなぁに？
ダメージ小, あらやだ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, 何が起こってるの？
ダメージ大, さ…さっきから何なの
ダメージ大, 炉が消えちゃったわ
破壊, 今日はこの辺で許してあげるわ
脱出, 次ぎ会った時はもっとひどい目にあわせてあげる
射程外, ……何かしら
射程外, 私もあなたを捜してたの
かけ声, 私と遊ばない？
かけ声, 踊れ！！我が獰猛なる黒銀の帯よ！！
クイック・デス・シルバー, クイック・デス・シルバー！！
クイック・デス・シルバー(クリティカル), どう私のリボン？美しいでしょう？

モノバイル・拳のドレイク
回避, 細かい穴があの世に通じる。オレはこのやり方で何回もの戦いを生き抜いた
回避, 戦いでは何が決め手になるかわからん。少しの紛れも命取りになる
回避, どこを狙ってる、こっちだ
回避, 遅い！！そんな攻撃に当たるものか！！
回避, このドレイクもなめられたものだ
ダメージ小, 脆弱な軍団だな
ダメージ小, オレも甘いな……
ダメージ小, お前ぐらいの力の奴は…今までくさるほど殺ってきた
ダメージ小, 残念だが、戦いの場数が違うようだ
ダメージ小, 戦闘状態のオレは、そう簡単には倒せねぇぜ
ダメージ小, なぜ……狙いを外した？
ダメージ中, 思ったよりやる連中だ
ダメージ中, フン…かすっただけだ…
ダメージ中, どうなってる！？
ダメージ中, お前の動きはもう見切っ……うむっ！！
ダメージ中(対紫原ユウキ), オレたちは…背負ってる荷物の種類が違うようだな
ダメージ大, 戦いに勝ちたければオレを殺し、オレの夢をふみにじってみろ！！
ダメージ大, な……なんだ？なんだ、この圧力は…！？
ダメージ大, こ…こんな奴に…オレが負けるか！！
ダメージ大, 今までいくつの戦いをしてきたと思ってる！！オレはトライアッドのドレイクだ！！
破壊, オレの負けだ
破壊, 人間もモノバイルも一緒さ。死ねば…終わりだ
射程外, まずは相手の規模を知らねば戦いはできん
攻撃, オレ一人で十分だ
攻撃, いくぜ！！
攻撃, おぉお…
攻撃, オレは戦いで手加減はしない
攻撃, 全力で倒させてもらう！！
攻撃, うおおおおお！！
攻撃, 戦争とは自分の大義で相手の大義を完璧にぬりつぶす行為だ。相手の都合など考えてどうなる！！
攻撃, 石のムダ使いだ。そろそろ終わりにしよう

モノバイル・剣のシビア
回避, オホホ…自分の力に自信があれば関係ありませんわ
回避, 戦う相手も美しい者と戦う方が幸せですもの…
回避, 残念ですわ…
回避, なかなかいい目ですわ
回避, 私、きれい好きなモノバイルですの
回避, 今までの何百の戦いの中でも、返り血ひとつあびたことはありません
回避, 何人殺しても汚れない体…それを誇りに思ってますの
回避, ほら、私の体を汚してみなさいって言ったはずですわよ。まだチリ一つ付いていませんわ
回避, これで……２回、後ろをとられましたわよ
回避, その程度では私の身体どころか影もふめませんわよ
回避, 戦闘モノバイルの私の敵ではないわ
ダメージ小, ！！
ダメージ中, あなた何者ですの？
ダメージ中, 何かの間違いね…
ダメージ大, 髪……私の髪に…
ダメージ大, だ…誰も触れたことのない私の髪に…汚い手で触った……触ったあぁ！！！
破壊, 暴れる気が失せましたわ
破壊, 今日は仕事しすぎましたわ。二、三日はお風呂に入らないと…
脱出, 次に会う時を楽しみにしてますわよ
射程外, ひと一人捜すのも難しいものですわね
射程外, 全く奇妙な話ですわ……戦闘集団トライアッドのシビアが…こんな所で人捜しだなんて
射程外, 不思議な気配……いったい誰ですの？
射程外, ……あなた誰？早く消えて……
攻撃, さよなら
攻撃, 私の剣で…バラバラですわ
攻撃, 私が……あなたを審査してさしあげますわ…
攻撃, あなたに血まみれになってもらいますわよ
攻撃, エリートクラスを見ながら死ねるなんて、幸せな人ですわね
攻撃, せっかくお風呂に入ったんですもの…少し暴れないことには気がすみませんわ……！！
攻撃, 早くすませましょう。帰ってお風呂に入りたいですわ
攻撃, 私、驚くほど短気ですの。つまらないこと言ってると即、命を散らしますわよ……

モノバイル・弾丸のフィンチ
回避, いけないね……いけないよ……
回避, いい度胸ですよねぇ……
回避, 戦闘系モノバイルとの力量差はわかっているはずだ
回避, 勝ち目のないケンカは売らないものだよ
ダメージ小, ま、いいですよ
ダメージ小, 倒す？笑わせる！！
ダメージ中, ！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, お！？
ダメージ大, な、なんだよ！？
ダメージ大, オレは…いつまでも３番目じゃねぇよ
ダメージ大, ！！
ダメージ大, なにぃ！？
破壊, う…うお！？
射程外, ムダ弾は使いたくないね
射程外, ボクの素石はこっちじゃ希少品でね
射程外, オ、オレの弾が…！！
攻撃, フン
攻撃, ボクの弾は高くつくんだ。あんまり撃たせるんじゃないよ

コモンモノバイル(ザコ)
回避, お前なんぞ怖くも何ともねぇんだよ！
回避, クーククク、バカかお前！
回避, ククク、おもしれーガキだ
回避, ジギヘヘ…無理無理
回避, アハハハ！！
回避, アハハ
回避(モノバイル・ビーウィ), キャハハ
回避(モノバイル・ビーウィ), ここまでおいでー
回避(モノバイル・ビーウィ), 氷の上じゃボクにかなわないよ
攻撃無効化(軟性), オレ達「亜鉛」のモノバイルはやわらかいのが取り柄だ。そんなのなんて何でもないな。
ダメージ小(モノバイル・ビーウィ)(対火属性), ボクは「冷気」を使うモノバイル！！炎なんて全然怖くないのだ！！
ダメージ小(モノバイル・ビーウィ)(対紫原ユウキ), 炎の破片でもボクの冷気には勝てないんだ！！
ダメージ小, ウヘッウェヘヘ
ダメージ小, ムダだって言ったろ！！
ダメージ小, なかなか度胸があるガキだ
ダメージ小, クク、元気ハツラツなガキだ
ダメージ中, げっ
ダメージ中, こ、こりゃヤバいぞ！
ダメージ中, ぐへぇ！
ダメージ中(モノバイル・ビーウィ), ボ……ボクの氷が！！
ダメージ大, なあにいい！
ダメージ大, うわああ、オレの炉がああ！！
ダメージ大, あの力は普通じゃない……
ダメージ大, あいつ、何者だ…
ダメージ大(対火属性), あつつつつっ！
ダメージ大(対火属性), あちちちち！！
破壊, ちくしょー！！ちくしょう…
射程外, クソッ、気づかなかったぜ
射程外, 用心しろよォお前ら……
攻撃, 邪魔だ
攻撃, エッヘッヘ戦争はいいよなあ……
攻撃, へへ…また戦争だ戦争だぁ…
攻撃, 次はお前の番だ
攻撃, お前はもうゴミだ。ゴミは死んどけ
攻撃, 当たると痛えぞ！！
攻撃, これでお前は終わり！！
攻撃, お前みたいなガキ殺すの訳ないんだぜ！！
チタニウムスパイク, チタニウムスパイク！
チタニウムスパイク, チタンを固めて吐き出す…オレはそれだけが取り柄のモノバイルよ
チタニウムスパイク, 針が前からばっかり来ると思うなよ
チタニウムスパイク, オレの針は自由に操れるんだ
ジンクジップ, ジンクジップ！！
冷気, そろそろ…本当に冷たい目にあわせようかな！！
冷気, どうだい、ボクの冷気？ク～～～～ルでしょ！！
冷気, ただいま零下30℃―――！！キャ―――ッ
冷気, どう、冷たい？冷たいでしょ！？
冷気, ここはボクの世界だ！！炎だって凍っちゃうのさ！！

モノバイル(無口)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……