
シェスカ＝ゾブロザフカ
回避, よし、全て問題ナシだ
回避, 完全に機能しているようだな
回避, 回避運動、無駄に損傷を負う必要はない
ダメージ小, 構うな！ どうせ致命傷にはならん！
ダメージ小, この$(機体)が破れる要素は何もない！
ダメージ小, 油断するな、確実に抑えるのだ
ダメージ小(対エグザクソン), 素晴らしい！！ こんな惑星にＸＸＸユニットがあったとは…
ダメージ中, この程度、恐れるほどでもない！
ダメージ中, ぐっ… 被害は！？
ダメージ中, まさかこれほどとはな…
ダメージ大, くっ、こちらの防御を貫いてきただと…
ダメージ大, な… 何が起きたァ！？
ダメージ大, パワーで負けているだと、この$(機体)がかっ！
破壊, このパワーでは… いかん！
破壊, 馬鹿な…！
射程外, 通常のレーダーで補足は難しいか…
射程外, 射程外か… 索敵は怠るなよ！
攻撃, ふ、我等にとって最大の娯楽イベントだ
攻撃, よォし！ 外すなよ、発射ァ！！
攻撃, 平和的制圧の妨げとなるようなものはすぐに排除する必要があるのだ
攻撃, 攻撃の手を緩めるな！
攻撃, 最大出力だ、ケリをつけてやれ

フランキ＝サパス
回避, 最大加速に入る
回避, ふっ、そんなものが当たるか！
回避, 高速移動物に命中すると思うなよ！
ダメージ小, そんなものでは効かないねェ！
ダメージ小, お前らの攻撃は、時間稼ぎにしかならないんだよっ！
ダメージ小, 面白い、まだやる気か！
ダメージ中, ……相手が速すぎるだと！
ダメージ中, くっ…うっ… な、なんとか凌いだか！
ダメージ中, 防御フィールドを易々と破ってくるとは…
ダメージ大, 直撃だと……！？
ダメージ大, 侮りすぎたか…！
ダメージ大, ば、馬鹿なっ！ 貴様等如きにこんな…！
攻撃無効化, 瞬間パワーはこちらの方が上だ！
破壊, しまった… これまでか！
破壊, こんなことが…！
射程外, タマ切れか…
射程外, 死角から後ろにだと…
攻撃, 打って出るぞ！
攻撃, このまま押し切る！
攻撃, 迂闊だな！ このチャンス逃がさん！
攻撃, こちらが本気になれば、お前達に遅れはとらん！
攻撃, 短期決戦で仕留める、食らえ！

アンヴィル少佐
回避, 楽な仕事ですね
回避, ！？ 動きが変わった？
回避, 動きが素人同然です！ いけます！
ダメージ小, 反撃予測パターンを上回った？
ダメージ小, 機能には異常なし！ いけます！
ダメージ小, この程度ならば無視してもいいな
ダメージ中, ボディ消磁中… なんて奴だ
ダメージ中, パワーで負けているのか、この$(機体)が！
ダメージ中, 防御フィールドは機能しているはず… がはっ
ダメージ大, …バ… バカな……！
ダメージ大, ナ……ナビ！ 今の攻撃を分析しろ！
ダメージ大, こ、これほどの出力が…！？
破壊, うわ…… ああああっ！
破壊, くそっ！ こんなバカな……
脱出, なぜサルどもなどに…… くそっ！！
射程外, 接近戦ならば遅れをとることなど…！
射程外, くそっ！ 間合いが遠すぎる！
攻撃, 最大加速モード！
攻撃, すぐに仕留めてみせますよ
攻撃, 最大出力を連続させれば…
攻撃, このまま押し切ってやる！
攻撃, この距離では避けられまい！
攻撃(反撃), 何のダメージも残せないまま去る事など……！
攻撃(カスール), 手加減しないとな.何と言ってもこいつは…… 都市破壊専用重機カスールだからな！

ブラウニン首相
回避, 回避行動を取れ！
回避, 零距離では敵の攻撃は防げない！ 艦を後退させ距離を稼げ！
回避, うむ！
ダメージ小, ザコなどどうでもよい！
ダメージ小, 全員ショックに備えよ！
ダメージ小, 油断するな！ 迎撃ロボットの放出を急がせろ！
ダメージ中, なんだ？ システムにエラーが…？
ダメージ中, 姿勢を安定させろ！ くっ…馬鹿な！
ダメージ中, 外装パワーをブリッジへ回せ！ 何としてでも今すぐ引き離すのだ！
ダメージ大, ぐっ…ふっ……！
ダメージ大, 何だとォ！？
ダメージ大, ぐっ… 敵はどうなった！？
攻撃無効化, 前方防御にエネルギーを集中させろ！
攻撃無効化, 防護フィールドを最大パワーで展開する！ 各自備えよ！
攻撃無効化, うろたえるな！ この程度、ウェザビルのパワーで容易に弾き飛ばせる！
破壊, 馬鹿な…！
破壊, ―――ッ！！
射程外, この$(機体)
射程外, 射線から外れたか…
攻撃, 艦長！ 今すぐ敵を消滅させろ！
攻撃, 右舷全砲門…… 発射
攻撃, 全砲門開け！ 敵の位置予想エリア内に全力攻撃をする！
攻撃, 我が人民を安心させるには「悪を叩き潰す強い政府」を見せる事が必要なのだ
攻撃(副砲), 全副砲門攻撃せよ！！
攻撃(主砲), 主砲、１番４番…… 発射！
攻撃(対エグザクソン), 我々が管理できないＸＸＸユニットは存在するべきではない！

リオファルド艦長(ザコ)
回避, 回避ーっ！！ 直撃ルートを離れろォ！！
回避, 外れたようだな…
回避, 回避行動を取りつつ、反撃せよ！
ダメージ小, 何だ？ 攻撃か！？
ダメージ小, くっ！ この程度で艦を沈められると思うな！
ダメージ小, 構うな！ 攻撃に集中しろ！
ダメージ中, バランスで対処しろ！ 落ちるぞ！
ダメージ中, ひるむな！ そう簡単に沈みはせん！
ダメージ中, 
ダメージ大, 被害知らせろ！ 出力保持を最優先だ！
ダメージ大, 予備システムを立ち上げろ！ パワーを戻せ！
ダメージ大, だ、駄目だ…！ このままでは沈む！
破壊, 直撃を受けたというのか！？
破壊, 総員退避だ！ 急がせろ！
射程外, こちらの射程外からの攻撃だというのか！？
射程外, 死角に入られたか…！
攻撃, 我々の技術力を甘く見ないでもらおうか！
攻撃, 攻撃開始！ 近づけさせるな！
攻撃, 多少の被害は構わん！
攻撃, パワーならこちらにも分はある！
攻撃, 全艦、最大出力！

リオファルド軍(ザコ)
回避, こちらの機動性を甘く見るな！
回避, うわっ！ …は、外れたのか？
回避, よし、回避成功だ！
ダメージ小, 来たな！ 対ショック防御！
ダメージ小, この程度で逆らうとはな、後悔させてやる！
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ！
ダメージ中, いい気になるなよ…
ダメージ中, なんとか凌ぎ切ったみたいだな
ダメージ中, まぐれ当たりで調子に乗るなよ！
ダメージ大, ちょ、直撃を受けた！？
ダメージ大, うああ！ だ、誰か援護を頼む！
ダメージ大, くそっ！ 本部は何をやっているんだ！
攻撃無効化, 距離を取れ！ パワー全てをシールドに！
破壊, せ、戦闘続行不能… 脱出だ！
破壊, うわぁぁぁっ！？
射程外, いかん！ これではただの標的だ！
射程外, 反撃できないのか！？
攻撃, 撃ち続けて動きを止めるぞ！
攻撃, 行け！
攻撃, 連携を取れ！ 火力を集中しろ！
攻撃, 回り込め！ 退路を断って追い込む！
攻撃, どうせ気休めだ！ 撃ちまくれ！
