
加農砲一 水方勇華
回避
水方勇華, 回避運動完了
加農砲一, っしゃあ！ やったぜ！
回避
水方勇華, すべて順調、問題なしです
回避
加農砲一, 回避行動限界まで加速しろ！ ディフェンスのリミッターも外せ！
水方勇華, はい！ しかし間に合うか……
回避
加農砲一, ヤツの正面から外れるんだ！ 回避運動…！
水方勇華, やってます！
ダメージ小
加農砲一, やべェ！ 掠った……
水方勇華, ちょっと遅かったようです
ダメージ小
加農砲一, くっそ！！ 全然対丈夫じゃねェじゃねェか！
ダメージ小
加農砲一, 大丈夫なんだろうな
水方勇華, 問題ありません、大丈夫です
ダメージ小
加農砲一, お、おい、大丈夫なんだろうな
水方勇華, 予定通りですわ
回避
加農砲一, 間が空いた！ 今のうちに最大加速！
水方勇華, はい！
ダメージ小
加農砲一, ！！ 攻撃！？
水方勇華, 大丈夫です.こちらも防御力は上がってます！
ダメージ小
加農砲一, 上等じゃねぇか！ この程度は覚悟の上！
ダメージ小
水方勇華, ！！ ……左、敵機が接近…！
加農砲一, くそっ！
ダメージ小
加農砲一, 予定よりちっと早いぞ、くそっ！！
ダメージ中
加農砲一, やべぇな…
水方勇華, ちょっと遅かったようです
ダメージ中
水方勇華, 体勢を整えて下さい
加農砲一, うォおおおおおおっ！！
ダメージ中
水方勇華, 全ては作戦成功のためにあるんですから…
加農砲一, …勇ましいもんだ
ダメージ中
水方勇華, 砲一さん、着弾のショックに備えて下さい
加農砲一, うっぷ.お、おい！ ちょっと…
ダメージ中
水方勇華, このままでは危険です！
加農砲一, くそっ！
ダメージ中
水方勇華, 右肩ユニット、加熱レベルレッドです
加農砲一, くそっ！
ダメージ中
水方勇華, 慣性・重力制御装置に負荷がかかりすぎています！ これ以上の攻撃がきたら……
加農砲一, センターをずらして制御装置の負荷を減らすんだ！
水方勇華, はい！
ダメージ中
水方勇華, 腹部被弾！ 砲撃システムエラー！ 回避行動優先の命令を！
加農砲一, ダメだ！！ 攻撃優先だ！
ダメージ大
加農砲一, くそ… これじゃヒーローになれねェじゃねェかよ！
ダメージ大
加農砲一, かっ…… ま、また死ぬかと思った……
水方勇華, これでも慣性制御のパワーを偏らせたんですが……
ダメージ大
水方勇華, 攻撃来ます！
加農砲一, ぉおあっ！！
ダメージ大
加農砲一, ぅおおおーっ！！ 死角にっ…まだ入れ…ねェのか！？
ダメージ大
加農砲一, そう易々とやらせて… たまるか！！
ダメージ大
水方勇華, 直撃来ます！
加農砲一, はね飛ばせ！！
水方勇華, 重すぎます！ ショックに備えて下さい
加農砲一, 何ィ！？
ダメージ大
加農砲一, オ…… 俺は、生きてんのかァ！？ 目……見えねェぞ、水方ァ！！
水方勇華, はい♪ 本体は復旧中ですので、私βが稼動中です;治療中ですから動かないで下さい
ダメージ大
水方勇華, 砲一さん心音ありません.蘇生させます
加農砲一, ふ――っ…… ひゅ――…….し、死んだ……
ビーム無効化
加農砲一, すげェ！ こっちもレーザー曲げられるのかよォ！
水方勇華, 当然です
攻撃無効化
加農砲一, 凌いだか……
水方勇華, ディフェンスいっぱいです！
破壊
水方勇華, もう限界です、これ以上は……
加農砲一, くっそぉぉぉぉっ！！
破壊
加農砲一, ま、不味いぜこりゃあ――ッ！
水方勇華, 脱出します！
脱出
水方勇華, 損害が許容量をオーバーしました
加農砲一, …ここまでってことかよ
射程外
加農砲一, ヤ、ヤツらは…… 何、しやがったんだ？
射程外
加農砲一, 次弾装填だ、急げッ！
水方勇華, 間に合いません！
射程外
水方勇華, 敵はすでにこちらを捕らえていたようですね…
加農砲一, こっちの照準も急げ！ ド真ん中だっ！
重力ジャンプ
加農砲一, 空に…… 落ちる！！
水方勇華, 重力制御で上方に落下中です.重力方向、転換します
格闘
水方勇華, 手の火器は多分、効きませんよ
加農砲一, それなら…… ぶん殴るまでだ！！
射撃
水方勇華, 座標チェック完了！ 砲一さん、トリガーをどうぞ
加農砲一, っ！！
射撃
水方勇華, 砲身に歪み等認められません、どうぞ
加農砲一, よっしゃあ、発射ァ！！
攻撃
加農砲一, うおおおっ！！
攻撃
加農砲一, おらおらぁ！！ 砲一様のお通りだ、道を開けろぉ！！
攻撃
加農砲一, 水方ァ！！
水方勇華, はい♪ 障害を排除しますね
攻撃(無限力キック)
加農砲一, ケリを入れるぞ水方ァ！！
水方勇華, はい！ ケリ足に慣性力プラス最大！！
加農砲一, 名付けて… ぇー、インフィニティキィーックゥ！！
攻撃(反撃)
加農砲一, 逃がしてたまるかっ！！
攻撃(反撃)
加農砲一, なめるなァ！
攻撃(反撃)
加農砲一, メゲてる場合じゃねェ！ さっさとブッ飛ばすぜ！
かけ声
加農砲一, 水方！ 照準だ！
水方勇華, はい、砲一さんは方向を変えて下さい、微調整は私がやります
加農砲一, よォし！
かけ声(反物質砲)
加農砲一, 水方ァ！ エグザキャノン発射準備！
水方勇華, 砲弾の形成シークエンスに入ります
エグザキャノン
加農砲一, 通常弾フルパワー連射いくぞ！
水方勇華, 準備ＯＫです！！
加農砲一, 行くぜ！！
エグザキャノン
水方勇華, 装填完了！ 照準完了！ オール・グリーンです
加農砲一, 発射！
フルバレルエグザキャノン
加農砲一, よォっし！ リミッター外せ、フルパワーだ！！
水方勇華, コックピットにも影響が出るでしょうから、気をしっかり持って下さい
フルバレルエグザキャノン
水方勇華, ターゲット、フォロー.いつでも撃てます
加農砲一, よォし！ 発射！
フルバレルエグザキャノン
加農砲一, 水方ァ！！ 照準の微調整を早く！
水方勇華, はい！ ……ロックオンしました
加農砲一, よォっし！！ 発射ァ！！
反物質砲
水方勇華, 砲弾形成シークエンス全終了
加農砲一, 発射！！

フランキ＝サパス シェスカ＝ゾブロザフカ
回避
フランキ＝サパス, ……敵機が速すぎます！
シェスカ＝ゾブロザフカ, ブレーキ…… いや、もっと加速しろ！
回避
シェスカ＝ゾブロザフカ, リミッターを強制解除した！ 加速しろ！
フランキ＝サパス, はい！
回避
シェスカ＝ゾブロザフカ, 回避運動！ そう簡単に当たるものではない！
フランキ＝サパス, はっ！
ダメージ小
フランキ＝サパス, くっ…！！
シェスカ＝ゾブロザフカ, 当たったか…
ダメージ小
シェスカ＝ゾブロザフカ, この機体、$(機体)が破れる要素は何もない！
フランキ＝サパス, 短期決着は決まりですね
ダメージ小
フランキ＝サパス, まだやる気のようです！
シェスカ＝ゾブロザフカ, 油断するな、確実に抑えるのだ
ダメージ中
フランキ＝サパス, セフティの範囲を越えています！
シェスカ＝ゾブロザフカ, この程度、恐れるほどでもない！
ダメージ中
フランキ＝サパス, くっ…うっ… な、なんとか凌いだか！
ダメージ中
シェスカ＝ゾブロザフカ, ぐっ… 被害は！？
フランキ＝サパス, 電磁波でほとんどが計測不可能！ ただ行動には問題ありません！
ダメージ大
シェスカ＝ゾブロザフカ, な… 何が起きたァ！？
ダメージ大
フランキ＝サパス, 直撃だとっ…！？
シェスカ＝ゾブロザフカ, くっ、こちらの防御を貫いてきただと…
ダメージ大
シェスカ＝ゾブロザフカ, パワーで負けているだと、この$(機体)がかっ！
攻撃無効化
フランキ＝サパス, システム正常、損傷なしです
攻撃無効化
シェスカ＝ゾブロザフカ, ＸＸＸユニットのパワー全てを防御フィールドに回せ！
フランキ＝サパス, 防御モード設定！
攻撃無効化
フランキ＝サパス, 瞬間パワーはこちらの方が上です！ 無力化できます！
シェスカ＝ゾブロザフカ, 倒して捕獲する！
破壊
シェスカ＝ゾブロザフカ, このパワーでは… いかん！
破壊
シェスカ＝ゾブロザフカ, 馬鹿な…！
射程外
フランキ＝サパス, 射程内にはまだ入っていません
シェスカ＝ゾブロザフカ, 予測位置を入力しろ、入り次第攻撃する
射程外
フランキ＝サパス, センサーが利きません、光学直視も確認不能です
シェスカ＝ゾブロザフカ, 通常レーダーも使えんか
攻撃
フランキ＝サパス, 目標を正面に捉えました！
シェスカ＝ゾブロザフカ, よォし！ しくじるなよ！
攻撃
シェスカ＝ゾブロザフカ, 確実に仕留めるぞ、大佐
フランキ＝サパス, はっ！ お任せ下さい！
攻撃
シェスカ＝ゾブロザフカ, パワーにならば$(機体)の方が上だ！
フランキ＝サパス, このまま押し切ります！
攻撃
シェスカ＝ゾブロザフカ, 攻撃の手を緩めるな！
攻撃(反撃)
フランキ＝サパス, 迂闊な！ この状況で判断を誤ったか！
シェスカ＝ゾブロザフカ, 仕上げと行くか…
フランキ＝サパス, はい！
主砲
シェスカ＝ゾブロザフカ, フルパワーのこれを防げる兵器は我等にも奴等にもない.終わりだ！
主砲
フランキ＝サパス, 弾倉よりフィード！ トリガー後席へ
シェスカ＝ゾブロザフカ, 衝撃に備えろ、発射！
主砲
シェスカ＝ゾブロザフカ, 砲軸少し右へ！ すぐに撃て！！
フランキ＝サパス, 照準します！！ 発射！
