
ＺＺガンダム専用バイオセンサー
バイオセンサー, 固定, 非表示
特殊能力
運動性強化Lv0=バイオセンサー 120 <ＮＴLv7 or 強化人間Lv7>
バイオセンサー=解説 "気力120でサイコフィールドが発動。ジュドー＝アーシタが;パイロットの場合、ハイパービームサーベルが強化、武装が追加される。;発動条件：ＮＴLv7or強化人間Lv7"
バリアLv1.5=サイコフィールド 全 5 120 ＮＴ (ＮＴLv7)
バリアLv1.5=サイコフィールド 全 5 120 強化人間 (強化人間Lv7)
武器強化Lv2=ハイパービームサーベル (ジュドー＝アーシタ ＮＴLv7 気力Lv2 ＺＺガンダム or フルアーマーＺＺガンダム or 強化型ＺＺガンダム)
戦闘アニメ=ＺＺガンダム(バイオセンサー) (ジュドー＝アーシタ ＮＴLv7 気力Lv2 ＺＺガンダム or フルアーマーＺＺガンダム or 強化型ＺＺガンダム)
ユニット画像=G0088_ZZ-Gundam(MAX).bmp (ＮＴLv7 or 強化人間Lv7 気力Lv2 ＺＺガンダム)
ユニット画像=G0088_G-Fortress(MAX).bmp (ＮＴLv7 or 強化人間Lv7 気力Lv2 Ｇフォートレス)
ユニット画像=G0088_ZZ-GundamFA(MAX).bmp (ＮＴLv7 or 強化人間Lv7 気力Lv2 フルアーマーＺＺガンダム)
ユニット画像=G0088_ZZ-GundamS(MAX).bmp (ＮＴLv7 or 強化人間Lv7 気力Lv2 強化型ＺＺガンダム)
ユニット画像=G0088_G-Fortress(MAX).bmp (ＮＴLv7 or 強化人間Lv7 気力Lv2 強化型Ｇフォートレス)
条=解説 条件付き武装 使用するにはパイロットがジュドーかつ、条件と同じレベルのＮＴが必要。
0, 0, 0, 0, 0
ハイメガキャノン・ＦＰ,         2700,  1,  4,  -10,   1, 100, 130, AA-A,   +0, 消Ｂ条L7<ジュドー＝アーシタ ＮＴLv7> (ＺＺガンダム or フルアーマーＺＺガンダム or 強化型ＺＺガンダム)

# ＺＺガンダム作中で起こったオカルト現象を再現するためのアイテム。
# ただし、ＺＺガンダムの終盤強化要素として以外の味方通常装備は想定していません。

#制限のLv7はＵＣ後期ＮＴ主役が恩寵を受けれないようにするためになります。
#(トビアは受けられますが、あいつをクロスボーン以外に乗せる選択肢はまずないので問題ないはず)
#サイコフィールドはＳＲＷやＧジェネあたりでそういう名称だったと思うので変更しております。
#ハイパービームサーベルが強化されるのはＳＲＷでそういう処理だった時があったはずです。
#ハイメガキャノン・フルパワーは最終話でハマーンに使ったヤツです。

#ジュドー+ＺＺの終盤対応用のアイテムなので、
#ジュドーが乗った場合にのみ一部武装が追加されるようになっています。
#またジュドー＆ＺＺは本体が幸運覚醒ＭＡＰ持ちと充分強力なので、Ｚガンダム版のように攻撃力、運動性強化は採用していません。

ＺＺ用ハイパーメガキャノン
ハイパーメガキャノン, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ハイパーメガキャノン,     2400,  2,  5,  -15,   -,  40,   -, AA-A,   +0, ＢＡL1

# スーパーロボット大戦やプラモデル等でフルアーマーＺＺが装備しているキャノン砲。
# 本来はこれを装備するとミサイルが減りますが、ゲーム的仕様ということで。
# 強化型ＺＺ本体に装着するのでＧフォートレス形態でも使用が可能です。


サイコフィールド
サイコフィールド, 固定, 非表示
特殊能力
ブースト=サイコパワー (ＮＴ or 強化人間)
バリアLv3=サイコフィールド 全 - 120 ＮＴ (ＮＴ)
バリアLv3=サイコフィールド 全 - 120 強化人間 (強化人間)
0, 0, 0, 0, 0

#敵専用。
#作中でサイコフィールドを使用したパイロット＋機体に装備させてください。
#敵専用なのでＥＮ消費やLv制限はありません。

