
大ばあちゃん(翼の記憶)
大ばあちゃん, AQU_Ohbarchan.bmp
#凛の祖母に当たる(らしい)。その正体は……。


松蔵(翼の記憶)
松蔵, AQU_Matsuzou.bmp
#(過去世界での)更科の世話人。


松蔵(若)(翼の記憶)
松蔵, AQU_Matsuzou(Young).bmp
#１３話の回想シーンに登場した松蔵。２巻裏表紙にも出ています。



##アクエリアンエイジ-星の系譜-
#本当は、たくさんノンパイが出てきますが、主要４人のみを…。
#名前が出てこないのが痛いのと、数シーンのみ(重要なシーンではない物が大半かな？)が多いので。


香野ユイ(星の系譜)
ユイ, AQU_KounoYui.bmp

#何気に出てきていたので、追加。
#ユニット化は……予定は未定の方向で。
#「だって、昨日まで『響太、響太』って騒いでいたのに…」
#ＣＶ：氷上恭子(ＴＶＡ版アクエリでのキャスト)


大ばあちゃんの執事(翼の記憶)
執事, AQU_Shitsuji(TGS).bmp

#何故か若い頃の松蔵にそっくりな執事。
#意外ですが、鳴海と凛以外で登場回数が多い男性です。


天空寺凛の母(星の系譜)
母, AQU_Rin'sMother.bmp

#凛の母親。３５歳なのに若いのが特徴。
#能力者ではないです。


正宗の守護者(星の系譜)
守護者, AQU_Shugosha(TGS).bmp

#正宗を守っていた守護者。阿羅耶識の術者らしい。詳細は不明。



##以下、アイテム対応型ノンパイな方(爆)。


山本檸檬(星の系譜)
れもん, AQU_YamamotoLemon(TGS).bmp


マリア＝Ｊ＝ツェペシ(星の系譜)
マリア, AQU_MariaJZeppesi(TGS).bmp