##Ｖｅｒ2.0対応
#１、メッセ補完

##９月２８日修正
#更科の識別子追加。

天空寺凛
回避, はっ！
回避, 超こえー！
回避, ふぅ、危機一髪…
回避, よっしゃあ！
回避, ぎりぎりセーフだぜー
ダメージ小, おめー弱すぎだぞ！
ダメージ小, へへっ、ぜんぜん平気だぜ！
ダメージ小, わっ！
ダメージ中, まずいな…
ダメージ中, 体が動かねぇっ…
ダメージ中, うわわわわわ〜
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ…
ダメージ大, 無理か…
破壊, わぁぁぁっ…
射程外, 届かないのか？
攻撃, おりゃあああ！
攻撃, 受けてたつ！！
攻撃, とつげきぃー！！
攻撃, うおー！
攻撃, させるかー！！
攻撃, ちょわー！
攻撃, いくぜ！


斎木更科(翼の記憶)
回避, 尋常じゃないわね…
回避, ……！！
回避, 大丈夫……よね？
ダメージ小, 前途多難だわ…
ダメージ小, ……………
ダメージ小, (この力は……)
ダメージ中(対斎木更科(イレイザー)), (この人、とても嫌な感じがする…);(ものすごい不安を感じるのは何故？)
ダメージ中, (何……今の…？)
ダメージ中, きゃぁぁぁっ…
ダメージ中, (凄い力…！！)
ダメージ大, (こんな所で死ぬ訳には行かない…)
ダメージ大, (こんな力、今まで見た事ない…)
ダメージ大, (この力は……危険すぎる！)
ダメージ大(対強敵), (あんなに恐ろしい力は地球上に存在しない…)
破壊, そんな……
射程外, えっ！？
射程外, 嫌な感じがする……
攻撃, ！！
攻撃, どうしても、と言うのなら…
攻撃, 私の力は、凄く不安定だから…
攻撃(対斎木更科(イレイザー)), どうして、あなたはこんな事をするの！

#コミックス＋捏造
#ダメージメッセは豊富なのに、攻撃系メッセが…。


飯綱玉緒
回避, あぶねーでしょぉ！
回避, 性懲りもなく…
回避, 危ない！！
ダメージ小, まーったく、なんて事する子だ…
ダメージ小, このくらいの攻撃、大した事…
ダメージ中, まだだべ！！
ダメージ中, (これから、どうするべ……)
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, 嘘だべっ…？
破壊, 信じられない…
射程外, そんな、とどかねぇだ…
射程外, 届かない…
攻撃, 覚悟するだー！
攻撃, 絶対に許さない！
攻撃, イヅナ使い飯綱玉緒、参る！
イヅナ, 行けっ！ イヅナよ！
イヅナ・霊気吸収, 行けっ！ イヅナよ！
九尾の狐, 九尾の狐…: 憑依して、粉々に砕いてしまえ！

#方言交じりのメッセと通常が混在＋捏造メッセ
#メッセの修正案、ありましたらお願いします




マリア＝Ｊ＝ツェペシ
回避, 馬鹿ね……
回避, 当たってないよ…
回避, 何を考えているの？
回避, 私を、誰だと思ってるの？
ダメージ小, 当たったの？
ダメージ小, その程度の力で、永遠の時を生きてきた私にたてつくのか？
ダメージ小, そんな物なの？
ダメージ中, 少しは出来るようね…
ダメージ中, フフッ、やるわね……
ダメージ中, 油断は禁物って所かしら？
ダメージ大, まずいわね……
ダメージ大, どうしてっ！？
ダメージ大, もっと力があれば…！！
破壊, そんな…
射程外, 遠距離から？
攻撃, 死にたい者、かかって来て……いいよ？
攻撃, さよなら……
攻撃, あなたが持っている力を貰いに来たの…
攻撃(対強敵), 能力値は、私の方がはるかに高いはずなのに…
吸血コウモリ, それは、精気を吸って喰らいつくす…


斎木更科(イレイザー)
回避, その程度か？
回避, バカな奴め！
回避, 笑止！！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, そんな、かすり傷程度の攻撃…
ダメージ小, 殺されたくなければ、大人しくしている事だ…
ダメージ中, 少しは出来るようだな？
ダメージ中, 調子にのるなよ！
ダメージ中, 忌々しい連中め…
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, (この力は…！)
ダメージ大, うかつだった！
破壊, 何だと！
射程外, あらら、残念…
射程外, どこだ！？
攻撃, やはりお前には、消えてもらうしかなさそうだな…
攻撃, さあ、混沌の時代に終局を！！
攻撃, 今すぐ、息の根を止めてやる！！
攻撃, 残念だが、仕方がない…
攻撃, 皆おそろいとは、好都合だ…
攻撃, まずは、貴様から始末してやる！
攻撃, お前らが束になったところで…;所詮、勝ち目がないことを思い知れ！！
攻撃, 逃げられない！　消えてしまえ！
攻撃(対天空寺凛), 天空寺凛、邪魔な奴！！
攻撃(対斎木更科(翼の記憶)), 私の元に戻って来い、更科…


山本檸檬(翼の記憶)
回避, 頭おかしいんじゃない？
回避, よゆーよゆー！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, このくらい…
ダメージ中, どうしよう…
ダメージ中, 少しは出来るみたい…
ダメージ大, やっばぁ…
ダメージ大, 嘘っ！？
破壊, そんなぁ…
射程外, 却下！ 大却下！
攻撃, 馬鹿にしないで！！
攻撃, じゃじゃ〜ん！
攻撃, えーいっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, おっけぇ〜！

#アニメ版檸檬も入ってるかも…。



天空寺凛(星の系譜)
回避, ふぅ、危機一髪…
回避, よっしゃあ！
回避, ぎりぎりセーフだな…
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, この位で！
ダメージ中, まずい…
ダメージ中, 何やってんだ…俺…！
ダメージ大, 俺が諦めたら、終わりなんだよな…
ダメージ大, (やっぱり、だめなのか！？)
ダメージ大, お前がどんなに強い奴でも…あきらめない！
破壊, ちっくしょう！
射程外, あんなとこにいんのかよ！
攻撃, おりゃあああ！
攻撃, 受けてたつ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, させるかっ！
攻撃, てやぁぁぁっ！

#メッセ数が減っているのは、高校生になったからでしょう(違)。


鳴海(星の系譜)
回避, 嫌な気を感じる…
回避, めんどくさいなぁ…
回避, 驚いた！ そんな特技があったんだ…
ダメージ小, 僕と対等に戦えるわけないだろ？
ダメージ小, 圧倒的に不利なのは、君の方だ…
ダメージ小, 何も分かってないみたいだね…
ダメージ中, っつ……やるねぇ…！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, (力が安定していない…)
ダメージ大, 凄い力を出すなぁ…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, (今、奴とやりあって勝てるのか…？)
破壊, バカな……
射程外, さぁ……どう出る？
攻撃, 今、片付けてやる！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃(対マインドブレイカー), 君と同じなんだよ…
