
# 味方キャラクター ##################################################

告死天使エクセル
回避, よし、回避できたぞ！
回避, 危ない！
回避, く、来るッ！！
回避, やられてたまるものか！
回避, ふぅ、危なかった……
回避, なんとか、助かったな……
回避, よし、うまくいった……
回避, 成長……してるのかな、僕も
ダメージ小, まだ少しは余裕がありそうだ
ダメージ小, なんだったんだろう
ダメージ小, 何をしようというんだ？
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, わっ、こいつ！
ダメージ小, 間に合わなかったか……
ダメージ中, いててて……シャレにならないよ
ダメージ中, ……なッ！！
ダメージ中, うわッ、な……なんだ！？
ダメージ中, う……ぐッ……
ダメージ中, 僕がしっかりしなくては……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くッ！ なかなか手強いぞ！
ダメージ中, 負けるわけにはいかない……
ダメージ中, すごい力だ……
ダメージ大, くゥゥッッ……！？ ち、力が抜けていく……ッ！！
ダメージ大, うわァアッァァァ！！
ダメージ大, ぐはぁぁぁぁあッ！？
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, だから……だから、どうだっていうんだ！？
ダメージ大, だめだッ、不安になっては……
ダメージ大, そんな、バカな……
ダメージ大, これが僕の運命……なのか……
破壊, くっ……ちょっと油断した……かな
破壊, みんな、ごめん……
射程外, 君を見逃すことはできない
射程外, どこへ逃げたんだ……
射程外, 逃がしはしない！
射程外, 慎重にいかないと……
射程外, どうしたら……
攻撃, 仕方がない、戦うしかないか！
攻撃, よし、今がチャンスだ！
攻撃, 全力で行くよ！
攻撃, 敵が来る……やるしかないな
攻撃, 全てを終わらせる……もう迷わない
攻撃, てやっ！
攻撃, やるしかないのか……
攻撃, たあっ！
攻撃, でりゃあッ！
攻撃, どこまで傷つけなくてはならないんだ
攻撃, お願いだから、退いてくれ
攻撃, 悪いやつは、許さないぞ！
攻撃, 逃げる訳にはいかないよ。行くぞッ！！
攻撃, 告死天使の名において、魔を断罪する！
攻撃, いまこそ好機だ！ みんな一気に攻めるぞッ！
攻撃, よーし、がんばるぞ！
攻撃, 僕はあなたを倒す！
攻撃, エクセリオン……いや……みんな、僕に力を！
攻撃, 僕は大事な仲間を守るために戦う！
攻撃, 一気にケリをつけようッ！
攻撃, 僕は……エクセル。.死を宣告する者。そして、魔を断罪する者
攻撃(神剣エクセリオン), 僕は告死天使なんだ。.翼はないけど、このエクセリオンがある
攻撃(神剣エクセリオン), エクセリオンの力を信じて進むしかないんだ！
攻撃(神剣エクセリオン), うなれ！ エクセリオン！
攻撃(対告死天使レダ), レダ……
攻撃(対告死天使レダ), 僕はレダを……神々の暴走を……止めるッ！
攻撃(対告死天使マリス), マリスッ！
攻撃(対告死天使マリス), ディヴァインが……泣いている！？
攻撃(対ゴート七賢ヘクター), ヘクター、観念しろ！ お前の野望も終わりだ！！
攻撃(対ゴート七賢ヘクター), 許さない……断じて許さないぞ、ヘクタ―――！！
攻撃(対ゴート七賢ヘクター), 告死天使の名において、貴様を断罪する！！
攻撃(対聖魔セトラ), この世界に絶対神など必要ない！ 神罰など必要ないんだ！
攻撃(対聖魔セトラ), 告死天使の名において、貴様を断罪する！！.セトと共になッ！！
かけ声, よし、今がチャンスだ！
かけ声, 全力で行くよ！
かけ声, 全てを終わらせる……もう迷わない
かけ声, 悪いやつは、許さないぞ！
かけ声, 告死天使の名において、魔を断罪する！
かけ声, いまこそ好機だ！ みんな一気に攻めるぞッ！
かけ声, エクセリオン……いや……みんな、僕に力を！
かけ声, 一気にケリをつけようッ！
かけ声, 天使の誇りにかけて神意を為さん！
かけ声, 行くぞ！ 奥義……
かけ声, この一撃にすべてを託す！
かけ声, 魔を貫け！
かけ声(反撃), やるしかないのか……
かけ声(反撃), どこまで傷つけなくてはならないんだ
かけ声(反撃), お願いだから、退いてくれ
かけ声(反撃), 僕はあなたを倒す！
かけ声(反撃), 告死天使の名において、魔を断罪する！
かけ声(反撃), 天使の誇りにかけて神意を為さん！
かけ声(反撃), 行くぞ！ 奥義……
かけ声(反撃), この一撃にすべてを託す！
かけ声(反撃), 魔を貫け！
かけ声(対告死天使レダ), レダ……
かけ声(対告死天使レダ), 僕はレダを……神々の暴走を……止めるッ！
かけ声(対告死天使マリス), マリスッ！
かけ声(対告死天使マリス), ディヴァインが……泣いている！？
かけ声(対ゴート七賢ヘクター), ヘクター、観念しろ！ お前の野望も終わりだ！！
かけ声(対ゴート七賢ヘクター), 許さない……断じて許さないぞ、ヘクタ―――！！
かけ声(対ゴート七賢ヘクター), 告死天使の名において、貴様を断罪する！！
かけ声(対聖魔セトラ), この世界に絶対神など必要ない！ 神罰など必要ないんだ！
かけ声(対聖魔セトラ), 告死天使の名において、貴様を断罪する！！.セトと共になッ！！
かけ声(炎のロゼアタック), -
かけ声(告死ディザレスタ), -
かけ声(斬魔ザナドゥーク), -
かけ声(破滅のキルディア), -
かけ声(ファンネリア射出), -
無双六連斬, 無双六連斬！
神威天昇斬, 神威天昇斬！
告死ディザレスタ, これが神威、裁きの刻……;告死ディザレスタ！！
告死ディザレスタ, 告死天使の名のもとに断罪する……;告死ディザレスタ！！
告死ディザレスタ, 断罪の聖刃よ、白き翼となれ……;告死ディザレスタ！！
告死ディザレスタ(とどめ), 魔を断罪する……それが告死天使の絶対使命なんだ
告死ディザレスタ(とどめ), 告死天使の使命なんだ……
告死ディザレスタ(とどめ), 断罪は……終わった
斬魔ザナドゥーク, 闇を断つ！: 斬魔ザナドゥーク！
破滅のキルディア, 神々の裁きをいま此処に……:破滅のキルディア！
ファンネリア射出, 神代兵器ファンネリア！ 起動ッ！

精霊シエラ
回避, どうしたんですか？ 驚いた顔をして……？
回避, 備えあれば憂いなし、ですわね
回避, 魔女の名もダテじゃあないでしょ？
回避, あっ、危ない
回避, 今のはちょっと出来すぎかしら～
回避, なんとか助かりましたね
回避, やりましたわ～
回避, は～……危なかったですねぇ
回避, あら、成功ですわ
回避, ふぅ、どうなるかと思いましたわ
ダメージ小, ちょっと驚きました
ダメージ小, あららッ！！
ダメージ小, きゃッ！？
ダメージ小, 大丈夫です～
ダメージ小, 何やってるの？
ダメージ中, もう、なにするんですかっ！
ダメージ中, あいたた……
ダメージ中, 油断はできませんわ
ダメージ中, バリア魔法を勉強しておけば良かったわ……
ダメージ中, あんっ！
ダメージ中, しっかりしなくっちゃ
ダメージ中, わたしったら、またまたドジってしまったみたいです……
ダメージ中, まあ、すごい力なんですね～
ダメージ中, ちょっと油断しちゃいました
ダメージ中, いきなり何するんですか～
ダメージ中, うぅ……またやられてしまいましたね
ダメージ大, まあ、一大事ですわ！
ダメージ大, わたしとした事が、とんだ失敗でしたわ……
ダメージ大, 迂闊だったわ……
ダメージ大, くッ……！
ダメージ大, 失敗したみたいですね……
ダメージ大, 何です？ 今の！？
破壊, ごめんなさい、お役に立てなくて……
射程外, だめですか～
射程外, あらあら、どうしましょう
射程外, あ、逃げちゃいましたね……
射程外, 誘い込まれているような……そんな気がします
攻撃, えいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, だてに『紅の魔女』と呼ばれていませんわ♪
攻撃, おまかせください
攻撃, それでは、わたしの魔法で……
攻撃, 本気で行くわね
攻撃, 魔法の力、見せてあげますわ
攻撃, エクセルくんの為にがんばるわ
攻撃, お仕置きが必要ですわね
攻撃, それじゃ、いきますわ！
かけ声, だてに『紅の魔女』と呼ばれていませんわ♪
かけ声, おまかせください
かけ声, それでは、わたしの魔法で……
かけ声, 本気で行くわね
かけ声, 魔法の力、見せてあげますわ
かけ声, お仕置きが必要ですわね
かけ声, それじゃ、いきますわ！
かけ声, 燃やしてしまいましょう～
かけ声, 真っ黒コゲにしちゃいますよ
かけ声, ふふふ……、火炎魔法で燃やしてしまいますわよ～♪
かけ声(反撃), だてに『紅の魔女』と呼ばれていませんわ♪
かけ声(反撃), それでは、わたしの魔法で……
かけ声(反撃), 魔法の力、見せてあげますわ
かけ声(反撃), お仕置きが必要ですわね
かけ声(反撃), それじゃ、いきますわ！
かけ声(マジカルインパクト), それじゃ、いきますわ！
かけ声(マジカルインパクト), だてに『紅の魔女』と呼ばれていませんわ♪
かけ声(マジカルインパクト), おまかせください
かけ声(マジカルインパクト), それでは、わたしの魔法で……
かけ声(マジカルインパクト), 本気で行くわね
かけ声(マジカルインパクト), 魔法の力、見せてあげますわ
かけ声(マジカルインパクト), お仕置きが必要ですわね
かけ声(イノセントスフィア), それじゃ、いきますわ！
かけ声(イノセントスフィア), だてに『紅の魔女』と呼ばれていませんわ♪
かけ声(イノセントスフィア), おまかせください
かけ声(イノセントスフィア), それでは、わたしの魔法で……
かけ声(イノセントスフィア), 本気で行くわね
かけ声(イノセントスフィア), 魔法の力、見せてあげますわ
かけ声(イノセントスフィア), お仕置きが必要ですわね
かけ声(ラグナ・パルティナ), -
かけ声(グラヴィティノヴァ), -
マジカルインパクト, マジカルインパクト！
フレイスコール, フレイスコール！
フレアディザスタ, フレアディザスタ！
フレイムスロワー, フレイムスロワー！
イノセントスフィア, イノセントスフィア！
プロミネンス, プロミネーンス！
カラミティフレア, カラミティフレア！！
ラグナ・パルティナ, アンカルジアより聖なる光を……:ラグナ＝パルティナ！
グラヴィティノヴァ, 歪みに眠る破滅の闇を放て……:グラヴィティノヴァ！

精霊セレネ
回避, 誰がアンタなんかに
回避, これくらい軽い軽い～
回避, どうにか回避できたよ
回避, あぶないなー、もう！
回避, 油断も隙もないな
回避, あー、びっくりした。一瞬翼があるの忘れちゃったよ
回避, こんなの余裕余裕ー！
回避, 当然よね
回避, ふー、あぶなかったー
ダメージ小, どう？ 格の違いっていうのが分かったかな～？
ダメージ小, あっれぇ？
ダメージ小, ま、あたしがいれば楽勝よね
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫
ダメージ小, まあ、ムダってところかな？
ダメージ小, 何がしたかったのかよく分からなかったけど……
ダメージ中, あうッ……
ダメージ中, あーん！ 翼に傷が……よくもー！
ダメージ中, やんっ！
ダメージ中, いったーい……
ダメージ中, へぇ、やるじゃない
ダメージ中, 許さないわ！
ダメージ中, アッタマきた！
ダメージ中, なにすんのよ、もう！
ダメージ大, き、気合よね……気合、気合！
ダメージ大, く、くそぉッ！！
ダメージ大, キャ――――ッ！
ダメージ大, なッ……！？ なんだとッ……！？
ダメージ大, 気を抜くと、こっちがやられるかもしれない……
破壊, こ、このあたしとしたことが……
射程外, 何が……どうなってるんだ……
射程外, ウッカリしてたよ
射程外, やれやれ、一難去ってまた一難か……
射程外, んもー、悔しいッ！
射程外, ここで飛んだら狙い撃ちされちゃいそう……
攻撃, 相手にとって不足はない……よね？
攻撃, あたしは準備ＯＫよ！
攻撃, まあ、まかせなさいって
攻撃, とーっ！
攻撃, やっ！
攻撃, あたしも戦わせてもらうわ！
攻撃, はい、これでお・し・ま・い♪
攻撃, 敵だもの……情けは禁物なのよね
攻撃, よーし、まかしといてッ！
攻撃, それじゃ、行くよッ！
攻撃, テンション上げてバキバキ行くわよ！
攻撃, 好き勝手にはさせない！
攻撃(漆黒の大鎌), 寄らば斬るー！ てやーッ！
攻撃(漆黒の大鎌), この鎌でサクサクーっとねっ！
攻撃(漆黒の大鎌), この鎌で真っ二つよ！ セレネスーパーアターック！
攻撃(漆黒の大鎌), よーっし！ じゃあバッサリ行くよー！
攻撃(対告死天使マリス), 村のみんなは……オマエが……オマエがッ！！
攻撃(対告死天使マリス), あたしはオマエを……絶対に許さない！！
かけ声, 相手にとって不足はない……よね？
かけ声, まあ、まかせなさいって
かけ声, この鎌でサクサクーっとねっ！
かけ声, あたしも戦わせてもらうわ！
かけ声, はい、これでお・し・ま・い♪
かけ声, 敵だもの……情けは禁物なのよね
かけ声, よーし、まかしといてッ！
かけ声, それじゃ、行くよッ！
かけ声, テンション上げてバキバキ行くわよ！
かけ声, 寄らば斬るー！ てやーッ！
かけ声, とっておきの、いくよっ！
かけ声, あたしのワザ、受けてみる？
かけ声, よーっし！ じゃあバッサリ行くよー！
かけ声(反撃), 相手にとって不足はない……よね？
かけ声(反撃), この鎌でサクサクーっとねっ！
かけ声(反撃), はい、これでお・し・ま・い♪
かけ声(反撃), 敵だもの……情けは禁物なのよね
かけ声(反撃), それじゃ、行くよッ！
かけ声(反撃), 寄らば斬るー！ てやーッ！
かけ声(反撃), 好き勝手にはさせない！
かけ声(反撃), とっておきの、いくよっ！
かけ声(反撃), あたしのワザ、受けてみる？
かけ声(反撃), よーっし！ じゃあバッサリ行くよー！
かけ声(ヴァンパイアナイト), -
かけ声(鳳凰炎舞), -
かけ声(ナイトメアフリッジ), -
ヴァンパイアナイト, さあ行くのよッ！ 思う存分、暴れてきなさい！
Ｓコンビネーション, セレネ・コンビネーション！
Ｓデストラクション, セレネ・デストラクション！
Ｓアブソリュート, セレネ・アブソリュート！
Ｓイリュージョン, セレネ・イリュージョン！！
鳳凰炎舞, 炎よ舞え……鳳凰の如くッ！: 秘技、鳳凰炎舞！
ナイトメアフリッジ, 冷たき夜は深闇より訪れる……:くらえッ、ナイトメアフリッジ！

精霊ルゥリ
回避, やったぁ！
回避, ツイてるね～
回避, 日頃の行いだよー
回避, バッチリ完璧だねっ♪
回避, ビックリしたよー
回避, ざーんねん
回避, えへへ、すごいでしょっ！
回避, 超ラッキ～～
回避, あはは、へんなのー♪
回避, ……何これ？
ダメージ小, いたたた……お尻打っちゃった
ダメージ小, ルゥリのこと、バカにしてーっ
ダメージ小, 心配して損したよ
ダメージ小, へーきだもーん
ダメージ小, ううう……すりむいちゃったよ
ダメージ小, かすり傷だし、だいじょうぶだよ
ダメージ中, もう、なんなのよーッ！
ダメージ中, イテっ！ 何、これー？
ダメージ中, ぶー、ヒドイよー
ダメージ中, やーん！
ダメージ中, ィタっ！
ダメージ中, う～、もう許さないー
ダメージ中, よくもやったなー！
ダメージ中, あう……、イタタッ！
ダメージ中, ひどーい、信じられなーい！
ダメージ中, 怖い……けど、ルゥリがんばるよ
ダメージ大, ……うわぁッ！！
ダメージ大, うわッ！？ なんなの、これーッ！？
ダメージ大, えーーん、ヒドイよ～～～
ダメージ大, ふぇ～ん……
ダメージ大, 本当にルゥリたちの力で勝てるのかなあ……
破壊, はふー、もう駄目……
射程外, む～～
射程外, なーんか、ヤな感じ……
射程外, ほーんとヤになっちゃうよねッ！
射程外, そんなあ～
射程外, あんなに遠いところじゃ届かないよー
射程外, もー、イジワルー！
攻撃, えーい！
攻撃, それぇ！
攻撃, これはどうかな～
攻撃, よーし、がんばるぞー
攻撃, よーし、やっつけちゃうー！
攻撃, 百発百中ぅ！
攻撃, ルゥリにまかせといて♪
攻撃, それじゃ、行くよー！！
攻撃, ルゥリ、いきまーす！
攻撃, あったれ～～！
攻撃, ターゲット、ロックオーン！ いっけーっ！
攻撃, ターゲット、決ーめたっ！
攻撃, ルゥリ、まっけないよー！
攻撃, 狙ったエモノは逃がさないもん♪
攻撃, 超絶ぷりちーショーット！
攻撃, 痛かったら、ゴメンネ！
かけ声, これはどうかな～
かけ声, よーし、がんばるぞー
かけ声, よーし、やっつけちゃうー！
かけ声, 百発百中ぅ！
かけ声, ルゥリにまかせといて♪
かけ声, それじゃ、行くよー！！
かけ声, ルゥリ、いきまーす！
かけ声, あったれ～～！
かけ声, ターゲット、ロックオーン！ いっけーっ！
かけ声, ターゲット、決ーめたっ！
かけ声, ルゥリ、まっけないよー！
かけ声, 狙ったエモノは逃がさないもん♪
かけ声, 超絶ぷりちーショーット！
かけ声, 痛かったら、ゴメンネ！
かけ声(反撃), これはどうかな～
かけ声(反撃), よーし、やっつけちゃうー！
かけ声(反撃), 百発百中ぅ！
かけ声(反撃), それじゃ、行くよー！！
かけ声(反撃), あったれ～～！
かけ声(反撃), ターゲット、ロックオーン！ いっけーっ！
かけ声(反撃), ルゥリ、まっけないよー！
かけ声(反撃), 狙ったエモノは逃がさないもん♪
かけ声(反撃), 超絶ぷりちーショーット！
かけ声(イフリートレゾン), -
かけ声(ギガンティックボルト), -
かけ声(グレイシャルシャドウ), -
アローレイン, アローレイン！
ボルテックレイド, ボルテックレイド！
ガトリングシュート, ガトリングシュート！
スターダスト, スターダスト！！
イフリートレゾン, 燃えて、飛んでけー！: イフリートレゾン！
ギガンティックボルト, ビリビリ痛いんだからー！: ギガンティックボルト！
グレイシャルシャドウ, 真っ黒な闇に食べられちゃえー！: グレイシャルシャドウ！

精霊フィア
回避, 助かりました
回避, 冷静にうまく対応できましたね
回避, 危なかった……
回避, この張り詰めた感覚は……
回避, どうにか、やり過ごせましたね
回避, 今、何かすごい敵意を感じたのですけど
回避, ほッ……
回避, ……！！ 皆さん、気をつけてください！
回避, とても邪悪な気配がします……
回避, 邪気を感じます……
回避, ふふ……、目は良いんですよ
回避, 当たったら無事じゃ済まなさそうです……
ダメージ小, 大丈夫……かすり傷です
ダメージ小, あらっ……！？
ダメージ小, 本気ですか？
ダメージ小, 修行あるのみ
ダメージ小, 気をつけないと……
ダメージ中, しまった……きゃッ……！！
ダメージ中, 見かけで判断するのは危険ですね
ダメージ中, 侮れないわ……
ダメージ中, ちょっと失敗しちゃいました……
ダメージ中, この敵……要注意です
ダメージ中, 負けるわけにはいきません！
ダメージ中, 恥ずかしながら、失敗してしまいました……
ダメージ中, なんとか大丈夫じゃないかと、思うんですが……
ダメージ中, 今のままだと、ちょっと危ういわね……
ダメージ大, きゃあああああ！？
ダメージ大, どうしましょう……
ダメージ大, 大丈夫じゃないみたいです……
ダメージ大, こ、このままでは……
ダメージ大, なんとか生きてますね……
ダメージ大, 危険なようですね……
破壊, すみません……私、もう……ダメです……
射程外, とてもじゃないけど、追いかけられないですね
射程外, 気配は……消えてしまいましたか
射程外, 警戒しないと
射程外, ……慎重に行きましょう
攻撃, 全力でまいりましょう！
攻撃, どうしよう……戦った方がいいのかしら
攻撃, 覚悟なさいっ！
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, この勝利、リヴィエラのために！
攻撃, 気を引き締めて頑張りましょう
攻撃, できる限りやってみます
攻撃, それでは行きます！！
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, 観念してください
かけ声, 全力でまいりましょう！
かけ声, 覚悟なさいっ！
かけ声, この勝利、リヴィエラのために！
かけ声, 気を引き締めて頑張りましょう
かけ声, できる限りやってみます
かけ声, それでは行きます！！
かけ声, 隙ありッ！
かけ声, 観念してください
かけ声, 正義の剣閃、貫きます！
かけ声(反撃), 覚悟なさいっ！
かけ声(反撃), この勝利、リヴィエラのために！
かけ声(反撃), できる限りやってみます
かけ声(反撃), それでは行きます！！
かけ声(反撃), 隙ありッ！
かけ声(反撃), 観念してください
かけ声(反撃), 正義の剣閃、貫きます！
かけ声(バニッシュ), -
かけ声(天剣の閃き), -
かけ声(イズナドライヴ), -
かけ声(秘剣～朧鴉～), -
プレスト, プレスト！
ヴィヴァーチェ, ヴィヴァーチェ！
カデンツァ, カデンツァ！！
バニッシュ, 悪しき者よ、消え去りなさい！;バニッシュ！！
バニッシュ, すべてを解放するときが訪れた……:聖威を刻め！;バニッシュ！！
ヒーリング, 聖なる杖に秘められし、癒しの力をここに……
ヒーリング, 大丈夫ですか？
ヒーリング, 少しはお役に立てるかもしれません
ヒーリング, みなさん、頑張りましょう！
ヒーリング(対精霊フィア), もっと頑張らないと……
レストレーション, 聖なる書に秘められし、癒しの力をここに……
レストレーション, 大丈夫ですか？
レストレーション, 少しはお役に立てるかもしれません
レストレーション, みなさん、頑張りましょう！
セイントヒール, 聖なる水に秘められし、癒しの力をここに……
セイントヒール, 大丈夫ですか？
セイントヒール, 少しはお役に立てるかもしれません
セイントヒール, みなさん、頑張りましょう！
天剣の閃き, 御身に宿りし聖威の光よ……:.今集いて、破魔の一閃とならん！
イズナドライヴ, 轟雷に滅せよ……:イズナドライヴ！
エンジェルキュア, アンカルジアより慈しみを……:エンジェルキュア！
秘剣～朧鴉～, 闇を翔ける幾多の鴉、月は朧に……:.真・斬鉄秘剣、朧鴉！！



# 神界 ##############################################################

告死天使レダ
回避, フッ……
回避, 望んでも叶わない願い事だ……
回避, そうはさせん
回避, 当然のことだ
回避, 戦いは攻撃が全てではない
回避, 回避できて当然だな
回避, 動きに無駄が多いな
ダメージ小, それでよく俺を止めると言えるものだ
ダメージ小, ザコが
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, 告死天使にかなうはずもなかろうに……
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ中, もうそのような手は使わないことだ……;いつまでもまぐれが続くとは思えないからな……
ダメージ中, まぐれとは恐ろしいものだ……
ダメージ中, 所詮はザコだが、油断はできんか
ダメージ中, なぜ我らが使命の邪魔をする？
ダメージ中, 立ちふさがる相手に屈するわけにはいかんな
ダメージ中, フッ、前途多難だな……
ダメージ大, クッ……意外と手強いな……
ダメージ大, 何ッ！？
ダメージ大, ……ッ！？ 一体なにが起きたのだ……？
ダメージ大, 俺がこんな事でやられる訳はあるまい;告死天使レダがこんな所で……
破壊, ガッ……ウワァァァァ……！
破壊, 俺は告死天使として失格だな……
破壊(対告死天使エクセル), くッ……まさか戦いで俺がお前に負けをとるとは……
射程外, まあ、いい……
射程外, 逃げたか……
射程外, ……そこにいるな
攻撃, 罪深き者たちに死を……
攻撃, ハッ！
攻撃, ハァアアァァァッ……！
攻撃, 貴様らのようなザコを相手にしているヒマはない！
攻撃, 失せろッ！
攻撃, さあ、行くぞ
攻撃, 形あるものの宿命だ。いつかは全てなくなる……
攻撃, 邪魔する者は全て抹消する。神々の名において
攻撃, 今こそ決着を付けてやろう……！
攻撃, これが戦いにおける最も合理的な行動だ……
攻撃, 我々は神意に従い行動するのみ
攻撃, 神命を阻む者に、死を……
攻撃, 我がローレライの敵ではない
攻撃(対告死天使エクセル), エクセル、いい加減に目を覚ませ！
攻撃(対告死天使エクセル), 来い、エクセル……！
かけ声, 滅せよ、紅蓮の炎とともに……
かけ声, 汝が罪、この刃で……
かけ声, 断罪の……炎に燃えよ！
かけ声, ディヴァインに秘める真の力……その身で.確かめるがいいッ！
かけ声, 全てを……解き放つ！
かけ声(反撃), 滅せよ、紅蓮の炎とともに……
かけ声(反撃), 汝が罪、この刃で……
かけ声(反撃), 断罪の……炎に燃えよ！
かけ声(反撃), ディヴァインに秘める真の力……その身で.確かめるがいいッ！
かけ声(反撃), 全てを……解き放つ！
紅蓮のクレージュ, 紅蓮のクレージュ！
告死ロストセフィ, 告死ロストセフィ！
告死ローゼンクライ, 告死ローゼンクライ！！
告死ロストセフィ(とどめ), 断罪は完了した……
告死ロストセフィ(とどめ), 神界を汚した大罪……死を以って償うがいい！
告死ローゼンクライ(とどめ), 断罪は完了した……
告死ローゼンクライ(とどめ), 神界を汚した大罪……死を以って償うがいい！

告死天使マリス
回避, どうした、それで戦っているつもりか……？
回避, あせっているな……
回避, ふふふ……ははは……！
回避, 所詮はそんなものだ
ダメージ小, 往生際が悪いね
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, ふふふ……口ほどにもないヤツ
ダメージ小, もっと魂の輝きを見せろ
ダメージ中, この傷……完全には癒えぬか
ダメージ中, 無能の分際で
ダメージ中, ふふふ……狩り甲斐がありそうじゃないか……
ダメージ中, ふふふ……いいよ……もっと怒りな、怨んでみな;感情でたかぶった瞬間こそ最高の魂が狩れるのだから……
ダメージ中, くッ……！ なかなかやるじゃない……！
ダメージ中, この傷……許さん！
ダメージ大, ……おまえ、何者！？
ダメージ大, なんとしても、ここで決着をつけるしかない
ダメージ大, くッ、まずい……
ダメージ大, まだ……まだ、あたしにはやらなければならないことが……
ダメージ大, あたしに用意された未来などない……;ならば、いっそ……
破壊, うあぁぁぁっ！
破壊, やはり、あたしは……
射程外, 結末はもう決まってるというのにさ
射程外, おまえが先に魂を狩られたいというのか？
射程外, 命拾いをしたな……
射程外, ふふふふふふ……どこへ行くっていうんだい？
攻撃, ふふふ……どうした。.追いかけっこはもう終わりかい？
攻撃, 逃げ切れると思ったのかい？
攻撃, おまえの魂もあたしに狩られるのさ
攻撃, くらえ――――ッ！
攻撃, 観念しなッ！ その魂を今すぐ狩ってやるッ！
攻撃, ならば望みどおり魂を狩ってくれるッ！
攻撃, 昂ぶった瞬間におまえの魂を狩ってやる！
攻撃, ふふ、望みどおりにしてあげるわ
攻撃, 相手になってあげるわ
攻撃, 簡単に死なないでよね。.楽しみがなくなっちゃうからさ……
攻撃, この地で朽ち果てるがいいッ！
格闘, この斧ですぐに楽にしてやるよ……
攻撃(対告死天使エクセル), 安心して死になさい。あたしが全て引き継いであげる;告死天使の役目をねッ
攻撃(対告死天使エクセル), 告死天使が裏切るのか……
かけ声, 滅せよ……我がトゥールの許に
かけ声, 罪の重さを知れ！
かけ声, 遊びの時間は終わりよ。そろそろ……死になさい！
かけ声, 遊びはここまで……
かけ声(反撃), 滅せよ……我がトゥールの許に
かけ声(反撃), 罪の重さを知れ！
かけ声(反撃), 遊びの時間は終わりよ。そろそろ……死になさい！
かけ声(反撃), 遊びはここまで……
蒼きソフィア, 蒼きソフィア！
告死トゥリエ, 告死トゥリエ！
告死トゥリエ・ノア, 告死トゥリエ・ノア！！

ゴート七賢ヘクター
回避, フン……
回避, 理解はできぬか……
回避, クックックッ……
回避, フハハハハ……
回避, 不埒な考えはするものではない
ダメージ小, ……どうした？
ダメージ小, 貴様ごときが私に逆らうなど……
ダメージ小, 無礼なッ
ダメージ中, 感服する限りだ
ダメージ中, まだ我にたてつくのか……
ダメージ中, 手厚い歓迎をしてくれるようだな……
ダメージ中, これが……お前のチカラ……
ダメージ中, 神界の審判は絶対だというのに
ダメージ大, 強い……
ダメージ大, くッ……どこにそんな力を……
ダメージ大, 勝ったと思うのはまだ早いぞ……
ダメージ大, お前は何者だ……
破壊, グオォォォ……ッ！
射程外, 逃げられると思っているのか
射程外, 我が手からは逃れられん……
攻撃, 新たな秩序を築くには、全てを無にしなければならん
攻撃, これは神々の意志だ
攻撃, 私は全知全能の力を持ち、完全なる世界を.構築するのだッ！
攻撃, ククククク……お前たちも、消え去れッ！
攻撃, 私は絶対神となる！
攻撃, 断罪の神々の名のもと、鉄槌を下さなくてはならん
攻撃, 神々の鉄槌を……断罪を下すのだ
攻撃, 今ここで悔いるがいい！ 神界に背いたことを……！
かけ声, 新たな秩序を築くには、全てを無にしなければならん
かけ声, これは神々の意志だ
かけ声, 私は全知全能の力を持ち、完全なる世界を.構築するのだッ！
かけ声, ククククク……お前たちも、消え去れッ！
かけ声, 私は絶対神となる！
かけ声, 神々の鉄槌を……断罪を下すのだ
かけ声, 今ここで悔いるがいい！ 神界に背いたことを……！
かけ声(反撃), 新たな秩序を築くには、全てを無にしなければならん
かけ声(反撃), これは神々の意志だ
かけ声(反撃), 私は全知全能の力を持ち、完全なる世界を.構築するのだッ！
かけ声(反撃), ククククク……お前たちも、消え去れッ！
かけ声(反撃), 私は絶対神となる！
かけ声(反撃), 神々の鉄槌を……断罪を下すのだ
かけ声(反撃), 今ここで悔いるがいい！ 神界に背いたことを……！
エーテルバースト(冷), ゴートが英知の結晶……:エーテルバースト！
エーテルバースト(火), ゴートが英知の結晶……:エーテルバースト！
エーテルバースト(雷), ゴートが英知の結晶……:エーテルバースト！
エーテルバースト(闇), ゴートが英知の結晶……:エーテルバースト！

聖魔セトラ
回避, フン……
回避, 理解ハデキヌカ……
回避, クックックッ……
回避, フハハハハ……
回避, 不埒ナ考エハスルモノデハナイ
ダメージ小, ……ドウシタ？
ダメージ小, 貴様ゴトキガ私二逆ラウナド……
ダメージ小, 無礼ナッ
ダメージ小, ククク……コノ力……心地ヨイ……心地ヨイゾ……
ダメージ中, 感服スル限リダ
ダメージ中, マダ我ニタテツクノカ……
ダメージ中, 手厚イ歓迎ヲシテクレルヨウダナ……
ダメージ中, コレガ……オ前ノチカラ……
ダメージ大, 強イ……
ダメージ大, クッ……ドコニソンナ力ヲ……
ダメージ大, 勝ッタト思ウノハマダ早イゾ……
ダメージ大, オ前ハ何者ダ……
ダメージ大, 我ガ……我ガ存在スルニハ力場ガ弱スギル……
破壊, グオォォォ……ッ！
射程外, 逃ゲラレルト思ッテイルノカ
射程外, 我ガ手カラハ逃レラレン……
攻撃, 新タナ秩序ヲ築クニハ、全テヲ無ニシナケネバナラン
攻撃, 私ハ全知全能ノ力ヲ持チ、完全ナル世界ヲ.構築スルノダッ！
攻撃, ククククク……オ前タチモ、消エ去レッ！
攻撃, 我ハ……セトラ……我ハ……新タナル秩序……
攻撃, 我ハ……絶対神！
かけ声, 新タナ秩序ヲ築クニハ、全テヲ無ニシナケネバナラン
かけ声, これは神々の意志だ
かけ声, 私ハ全知全能ノ力ヲ持チ、完全ナル世界ヲ.構築スルノダッ！
かけ声, ククククク……オ前タチモ、消エ去レッ！
かけ声, 我ハ……セトラ……我ハ……新タナル秩序……
かけ声, 我ハ……絶対神！
かけ声(反撃), 新タナ秩序ヲ築クニハ、全テヲ無ニシナケネバナラン
かけ声(反撃), 私ハ全知全能ノ力ヲ持チ、完全ナル世界ヲ.構築スルノダッ！
かけ声(反撃), ククククク……オ前タチモ、消エ去レッ！
かけ声(反撃), 我ハ……セトラ……我ハ……新タナル秩序……
かけ声(反撃), 我ハ……絶対神！
ラグナロク, 黄昏ハヤガテ闇ニ……:ラグナロク！！
ジハード, 全テヲ浄化スル光……:ジハード！！


# 魔族 ##############################################################

蒼きフール
回避, ピンポーン♪ きた～
回避, ごくあくにん、きーたー
回避, はずれー
ダメージ小, あたったー？
ダメージ小, だいじょうぶ～
ダメージ小, よわいかもー
ダメージ中, うーわー
ダメージ中, あう……
ダメージ中, うぅ……イジメる～
ダメージ大, ……や、やっぱりゴクアクニンだ～
ダメージ大, やっぱりむりだよー
ダメージ大, みんなゴクアクニンだよ～
破壊, おね――――ちゃん――――！！
破壊, きゅ～～～～～……
射程外, あれー？
射程外, ズルズル～！
攻撃, カクゴしろー
攻撃, ヨーシャしないもんね～
攻撃, さくせんじっこう～
攻撃, いちころ！
攻撃, ボクがんばるよ～♪
攻撃, いくぞ～

紅きワイズ
回避, 当たり前じゃなーい
回避, 来たな、極悪人めッ！
回避, どこ見てるのかしら
ダメージ小, なんなの？ ふざけないでよ
ダメージ小, 弱いものイジメに、おバカさん追加ねっ！
ダメージ小, お笑いね
ダメージ中, 私とした事が、ちょっと油断しちゃったわね
ダメージ中, この、弱いものイジメ集団がッ！
ダメージ中, 魔族を荒らし回る極悪人め！
ダメージ中, そんなに暴れるのが楽しいの、この極悪人！
ダメージ大, 私たちがやられたら、みんな八つ裂きにされちゃう
ダメージ大, まったく、まさかここまでやられるとは思わなかったわ……
ダメージ大, な、なによ！ なんなのよ、もうー！！
破壊, やっぱり、サイアク集団……
射程外, 弱いものイジメに高慢ちきプラスねっ！
射程外, あ～あ、もうサイアクの集団ね
射程外, 極悪人かつ、ズル賢いヤツだ！
攻撃, カクゴしなさい！
攻撃, 私がコテンパンにしてあげるわ
攻撃, たっぷり苦しむといいわ
攻撃, 容赦しないんだから！
攻撃, イチコロなんだから！
攻撃, もうお前の好きにはさせないわ！
攻撃, こうなったら実力行使の方が良さそうね！
攻撃, 格の違いを見せてあげる！

インフェルノス(汎用)
回避, 愚か者めが
回避, ……その程度で我に挑むか
回避, 捉えられぬだろう
回避, 無様……
ダメージ小, 貴様の力はその程度か……
ダメージ小, クズは黙っていろ……
ダメージ小, 身の程を知るがいい……
ダメージ中, 貴様は……そうか……
ダメージ中, ……我を再びあの空間に戻そうというのか
ダメージ中, 何故、我を封印する？
ダメージ中, 邪魔を……するな！
ダメージ中, やるな……小賢しい……
ダメージ中, この代償は高く付くぞ。貴様たちの命だ……
ダメージ大, なんと……
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, バカな……
ダメージ大, これほどだというのか……
破壊, グォオオオオ……
破壊, 我……封印……されようとも……滅びはしない……;必ずや蘇り……復讐せん……忘れるでないぞ
射程外, 貴様……なんの真似だ……！？
射程外, …………
射程外, どこへ隠れた？ 出てこい！
攻撃, 借りを返してくれよう！
攻撃, 消え去るがいいわ！
攻撃, 愚か者め、ならば死ぬがいい……
攻撃, こざかしい……死ね！
攻撃, 光あれば闇がある……
攻撃, 殺された多くの同士が……キサマの……死を……望んでいる……
攻撃, 無限に続く恐怖の闇を味わうがいい！
攻撃(インフェルノス・Ｌｉｎｄｗｕｒｍ), キサマら全員一片も残さず喰いつくしてくれるわ！
攻撃(インフェルノス・Ａｃ．Ａｎｇｅｌ), 我は罪深き者たちをあがなう天使……
攻撃(インフェルノス・Ｈａｄｅｓ), お前たちはこの世界に存在を許されてはいない
攻撃(インフェルノス・Ｈａｄｅｓ), 魔の根源に触れし者よ、己が運命を呪いながら死ぬがよい
