
飛矢間三四郎
回避, ブレイク！
回避, どこ撃ってやがる！？
回避, 当たるワケが無いんだよなー……
回避, そらっ！コブラだ！！
ダメージ小, ちいぃ！！
ダメージ小, 当たっただけじゃ、どうにもならないぜ！？
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, そろそろ反撃に移させて貰う！！
ダメージ中, 向こうも、なかなかやるじゃないか……
ダメージ大, ぐっ！限界か……
ダメージ大, 少し調子に乗りすぎたか！？
ダメージ大, そろそろヤバめ…ってか？
破壊, エッシィ〜〜〜！！
破壊, 燃料が無い…ここまでか……
脱出, くっ、脱出する！！
射程外, どこから撃ってきやがった！？
射程外, 何！？弾が無いだと！？
攻撃, おーっし、見えたぜぇ！！
攻撃, ロック・オン！補足した！！
攻撃, これでもお見舞いしてくれるわ！！
攻撃, とっとと墜ちやがれ！！
攻撃, 悪いがキメさせて貰うぜぇ！！
発進, 飛矢間三尉、出るぜ！！


秋月数明
回避, そこだなっ！
回避, かわせる……
回避, 無駄弾撃っている様では無理だな……
回避, 狙いが定まってない！
ダメージ小, 当たったに過ぎん！
ダメージ小, その程度の攻撃で！
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, そう来なくてはな……
ダメージ中, 別に構わない…空戦は先に墜ち無ければまだ勝機はある……
ダメージ大, くっ、やられたか！？
ダメージ大, ！？……どこに被弾した！？
ダメージ大, まだだ！まだ終わらない！！
破壊, このままだと失速きりもみに入る…たて直さないと！！
破壊, 俺の実力では、ここまでだと言うのか！？
脱出, 俺は脱出する…後は任せたぞ！！
射程外, ちっ、射程が足りないか……
射程外, 無駄弾を撃ち過ぎたか……！？
攻撃, くっついたら離れんぞ！！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, ロック・オンしたぞ……
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, こいつは俺が……
発進, 秋月三尉、発進します！！


ヘンリー＝カーチス
回避, 無駄な事を……
回避, 狙いが甘い！！
回避, そんなものは補足したウチに入らないんだよ！！
回避, そこだっ！！
ダメージ小, その程度じゃあ、まだまだだな！！
ダメージ小, 無駄だと言ってるだろう……
ダメージ中, Ｓｈｉｔ！！
ダメージ中, そうじゃなきゃ面白くないな！
ダメージ中, まだまだ！勝ったつもりでいるなよ！？
ダメージ大, このボクが追い詰められているとでも言うのか！？
ダメージ大, も、持たないぞ……
ダメージ大, くっ、面白い…ボクはこれを求めていたんだ……
破壊, まさか、ボクが負けた……！？
破壊, 認めない…認めるワケにはいかない……
脱出, もうボクが相手にするまでも無いだろう…脱出する！
射程外, レーダーに映らない！？
射程外, くっ、撃ちつくしたか……
攻撃, ｆｉｒｅ！！
攻撃, ボクに勝とうなどとは思わない事だな！！
攻撃, これでジ・エンドだ！！
攻撃, 運が悪かったな…このボクに見つかるとは……
攻撃, ええい！遊びは終わりだ！！
発進, ヘンリー＝カーチス中尉、出る！！


エッシー＝モノグラム
回避, 甘い！丸見えの動きだわ！！
回避, ツメが甘いわよ！！
回避, こんなのに当たるワケには行かないの
回避, このわたしに、そう簡単に当てられると思わない事ね！！
ダメージ小, まだまだ大丈夫！！
ダメージ小, 効かないわよ！！
ダメージ中, まさか、そんな…
ダメージ中, くっ…損傷部分は！？
ダメージ中, まだ墜ちない！！
ダメージ大, つっ…ヤバイかも……
ダメージ大, きゃああぁぁぁ！！！
ダメージ大, きゃっ！コクピットガラスが！？……けど！！
破壊, エマージェンシー！エマージェンシー！
破壊, 飛矢間くん、ゴメン……
脱出, ごめんなさい、脱出します……
射程外, レーダーが届かないの！？
射程外, 手詰まりだわ！！
攻撃, ほほほ、全てはわたしの腕の中･･････
攻撃, チェックシックスよ！
攻撃, やらせてもらうわよ！！
攻撃, お手並み拝見…といったとこかしら？
攻撃, これでどう！？
発進, モノグラム少尉、出ます！！


徳川飛行隊長
回避, ヒヨっ子が！甘いんだよ！！
回避, 明後日の方、撃ってんじゃねーよ！！
回避, 悪いな、当たるワケには行かないんでね……
回避, そこだっ！！
ダメージ小, ああ？そんなんじゃ効かねーなぁ？
ダメージ小, その程度かよ！？
ダメージ中, 吹っ切れない…こいつオレの動きを読んでやがる！？
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, 損傷が激しいのか！？
ダメージ大, オレを嘲笑ってるのか！？
ダメージ大, おいおい、もう持たないぜ！？
ダメージ大, もう後が無い…か……
破壊, ちぃっ！オレとした事が……
破壊, オレは結局、アヒルなのか……！？
脱出, 悪いな、後は頼んだぜ
射程外, くっ、補足できないだと！？
射程外, こんな時に弾切れたぁ運が無いな……
攻撃, この攻撃をかわせるかな？
攻撃, 青二才が！！
攻撃, そろそろやらせて貰うぜ！！
攻撃, これで終わりにさせて貰うぜ！！
攻撃, あんまりオレを甘く見ないことだな！！
発進, 行かせて貰うぜ！！


長谷ノ川一尉
回避, 若造が…解かったようなことを……
回避, こっちか！？
回避, はっはっは！当たらんわ！！
回避, 一体どこ狙ってるんだ？
ダメージ小, こんなものっ！！
ダメージ小, 当てりゃいいってもんではないわっ！！
ダメージ中, うお！！
ダメージ中, ゆるさーん！エリミネートだ！！
ダメージ中, よくもやりおったなぁ！！
ダメージ大, な…なんて奴だ……
ダメージ大, まだだ！飛行生活１２年長谷ノ川！！墜ちるワケにはいかぬ！！
ダメージ大, くっ、尾翼がやられたか！？
破壊, そ、そんな馬鹿な……
破壊, 終わったのか…何もかもが……
脱出, すまない、後は頼んだぞ……
射程外, 射程圏外か…やむをえんな……
射程外, ちぃ！どこだ！？
攻撃, もう諦めたらどうだ、あーん？
攻撃, 俺だってまだまだ若いんだ！！
攻撃, ぼやぼやしてるんじゃないぞ！！
攻撃, っほ！チェックシックスじゃあ！！
攻撃, もらったぁ！！
発進, 長谷ノ川一尉、発進します！！

