桃姫
# １５歳、Ａ型、１５９ｃｍ。趣味、食べること
# 桃から生まれた女の子。忍者村で育てられた。公丸の幼なじみ。
# 正義感が強く曲がったことが大嫌いな性格。
# 忍者村の中でも格闘・剣技にずば抜けた才能を持つ。
# 白桃丸を手に入れ、自分の出生の秘密を求め旅に出た。


桃天使
# 桃が月からの声で覚醒した姿。
# ６５００万年前に桃源郷で何かの罪を犯し、地上に落とされた桃源郷の王女らしい。
# 非常にクールな性格となり、この姿の時の記憶は桃姫には残っていない。


公丸
# １５歳、Ａ型、１６６ｃｍ。趣味、魔法の勉強 読書
# おとなしく気は優しいが、その反面一度決めたことは必ずやり遂げるという一面を持つ。
# 無類の本好きであり本屋を素通りできない。そのため、いろいろな学問に精通している。
# 特に魔術、隠陽道などの鬼道に関してはスペシャリスト。
# カナヅチのため、泳げない。
# 桃が旅に出るというので、いてもたってもいられず一緒に旅に出る。


お狗
# １５歳、Ｂ型、１５８ｃｍ。趣味、お昼寝
# 山姥に拾われ育てられた犬の化身。いつでもマイペースののんびりや。
# 困っている人は見捨てられない性格。しかし、意外にちゃっかり者な面を持つ。
# 回復系の魔法を得意とする。


狗天使
# お狗が竜宮城で手に入れた伝説のリング(魔法の足枷)の力で変身した姿。
# 詳細は不明。これもお狗の生まれに関係するのかもしれない。
# 桃と違いこの姿になっても意識はお狗のままである。
# 伝説のリングは普段は首輪にしています。


キジメ
# １６歳、Ａ型、１６７ｃｍ。趣味、鞭収集 カラオケ
# お色気たっぷりのイケイケねーちゃん。しかし、根は純真で一途らしい……
# 大の美少年好きで公丸を狙って一緒に旅をしている。
# ちなみに彼女の愛情表現とは鞭で打ち付けることらしい…… 公丸無残。
# もとはキジの妖怪らしいが、その正体は定かではない。８人の姉妹がいる。


雉天使
# キジメが竜宮城で手に入れた聖なる槍(魔法の槍)の力で変身した姿。
# 詳細は不明。これもキジメの生まれに関係するのかもしれない。
# 桃と違いこの姿になっても意識はキジメのままである。
# 聖なる槍は使いたいときに虚空から現れます。


猿吉
# 年齢不詳、Ｏ型、２３０ｃｍ。趣味、武装強化
# 全身に武器が隠されたパワードスーツを着こんだ謎の大男。
# 石から生まれたらしいが、本人は全く気にしていない。
# 怪力の持ち主であり、あらゆる武器のエキスパート。自分で武器の作成もする。
# 愛用の努棍棒はマシンガンや大筒等に変形可能。普段はポケットサイズに縮小されている。
# 弱点は女で、好みの子のいうことなら何でも聞いてしまう。


ナヨタケ
# １３歳、ＡＢ型、１３０ｃｍ。
# 竹から生まれた女の子。鬼ヶ島の女王。
# プライドが高く、かなりおませな性格である。
# 気が強そうに見えるが、実は寂しがり屋な面を持っている。
# 天才的な頭脳の持ち主であり、カラクリや魔道兵器等の開発をしている。


ハチク
# １８歳、Ａ型、１８０ｃｍ。
# ナヨタケの部下。超美形の青年。鬼ヶ島を実質的に指揮しているのは彼である。
# 非常に頭がきれ、ナヨタケからの信頼も厚い。
# 実は帝国の皇子であり、両親を殺した現国皇を殺す為、巨大オニを略奪し帝国に
# 戦争を仕掛けるが、野望半ばで巨大オニに取り込まれ死亡する。


巨大オニ
# ナヨタケの作った魔道兵器。
# ハチクの手により改造され、後に暴走する。


カラクリ人工知能
# ナヨタケが作ったカラクリ兵器用のＡＩ。


海魔
# ナヨタケが作った生体カラクリ兵器。
# 外見は巨大なイカ（クラーケン）、全長１８２ｍ。


クローンモンスター
# センブリが創造した生物。


ムカゲ
# センブリが創造した生物。
# ムカデとトカゲのキメラ。


ゴギョウ＝スズナ
# １５歳、Ａ型、１６０ｃｍ。
# 国皇直属の特殊部隊「皇室機動隊」の隊長。腕は超一流で機関鎧のエースパイロット。
# 幼少の頃から感情を制御する訓練を受けており、喜怒哀楽の表情をだすことは少ない。
# 桃源郷のためには手段を選ばぬ国皇に疑心を抱き、公丸達に協力するようになる。


皇室機動隊
# 皇室機動隊の隊員。


ムカエル
# ３００万歳以上、血液型不明、１９０ｃｍ。
# 常に冷静で温厚、何事にも動じる事はない性格……のはずだが、
# 下等生物である人間に攻撃を食らった後は怒り狂っていた（笑）
# 浮き船で都に来訪し、異国の大使と名乗って桃姫の捜索を国皇に依頼した。
# 実は桃源郷の住人であり、人が神と呼ぶ存在であるらしい。


ミザル
# 年齢不明、血液型不明、１５８ｃｍ。千里眼を持つ。
# ムカエルの従者。慎重な性格（とてもそうは見えないけど）


イワザル
# 年齢不明、血液型不明、１４０ｃｍ。予知能力を持つ。
# ムカエルの従者。常に冷静。まったくしゃべらない。


キカザル
# 年齢不明、血液型不明、１６０ｃｍ。地獄耳を持つ。
# ムカエルの従者。プライドが高く、攻撃的な性格。


天使
# 桃源郷の魔道兵器。


龍魔王
# 東の大海を統べる龍魔王。
# 家庭では良きパパ（親馬鹿）であるが、
# 一方では世界沈没計画を企て、世界征服を狙っている。
# 世界に大洪水を起こす世界沈没兵器を開発した。
# 力を使い果たすと小さな龍の姿になり、人間の子供にも勝てなくなる。
# この時の会話シーンでは、ノンパイロットの「チビ龍」を使って下さい。
# チビ龍の姿で虐められているときに、公丸達に助けられた。
# 水を吸収することにより元の姿に戻ることができる。


甲姫
# 竜宮城の４姉妹の長女、１８歳、Ａ型、１６３ｃｍ。
# 自由奔放な性格のイケイケねーちゃん。
# その言動が回りの迷惑になることも多い。
# だが、根は妹思いのお姉さんである。


竜宮城衛兵
# 竜宮城の兵士。


紅麗緒
# 桃と公丸の幼なじみで、小さい頃に忍者の里に住んでいた。
# その後、研究者であった父が開発した魔道鎧の事故で父を失い、父に非難が
# 集中する中でその苦しみに耐えるために破壊的な二重人格を作り出す。
# 都の巨大鬼を退治した桃達の噂を聞きつけ、魔道鎧完成の為に近づく。
# 首尾良く魔道鎧完成のための宝珠を手にして桃達に襲いかかってくるが、
# 桃と公丸の必死の説得によって目を覚まし、元の紅麗緒へと戻る事ができた。


シーラ
# 『かってに桃天使〜外伝〜第二章　月影に舞う花吹雪』の「百鬼夜行」編にのみ登場
# 北の都で、次々と若い男の血を吸って僕にし、己の館で享楽の日々を送るという野望を
# 実行中の女吸血鬼です。公丸を次のターゲットとし、血を吸って僕にしましたが、
# 公丸を取り戻しに来た桃姫たちによって攻撃を受けます。最初は優勢に戦いを運ぶ
# ものの、桃姫がピンチの時に公丸が一瞬正気を取り戻し桃姫を庇って倒れます。
# それに怒った桃姫が桃天使に変身すると形勢逆転。シーラは桃天使の刃の前に倒れます。


シーラの僕
# シーラに血を吸われて操られている男達。
# 操られているだけなので、傷つけないようにしなければなりません。
# シーラを倒せば正気に戻ります。


月の声
# 桃がピンチのときに語り掛けてくる月からの声。
# この声の導きにより桃は桃天使として覚醒する。
# 桃源郷の住人らしい。


筋斗雲
# 猿吉の呼び出しで、宇宙空間からエネルギーを送り出す人工衛星。
# それを猿吉が受信し、レーザー砲を発射する。


オニ太郎
# ナヨタケの作ったオニ型ロボット１号機


オニ次郎
# ナヨタケの作ったオニ型ロボット２号機


平賀センブリ
# 年齢経歴不詳、謎のマッドサイエンティスト。
# お狗とキジメを改造しようとした。


国皇
# 希代の名君と名を馳せる国皇。
# その一方で伝説の桃源郷を探すためなら、
# どんな犠牲も惜しまない面を持つ。


菖蒲ナズナ
# 鬼征伐隊の隊長兼戦艦雷童丸の艦長


参謀
# 鬼征伐隊の作戦参謀


チビ龍
# 龍魔王が力を使い果たした姿。
# 小さな龍の姿になり、人間の子供にも勝てなくなる。
# この姿で虐められているときに、公丸達に助けられた。
# 水を吸収することにより元の姿に戻ることができる。


乙姫
# 竜宮城の４姉妹の次女、１４歳、Ｂ型、１５２ｃｍ。
# おしとやかで恥ずかしがりの箱入り娘。
# 龍魔王を助けた公丸に一目惚れしてしまう。


丙姫
# 竜宮城の４姉妹の三女、１１歳、ＡＢ型、１３８ｃｍ。
# 全ての学問に精通するガリ勉タイプ。
# クールな性格をしており、姉妹一番のしっかり者。


丁姫
# 竜宮城の４姉妹の四女、７歳、Ｏ型、１２１ｃｍ。
# 天真爛漫なおてんばっ子。
# 色々なことに興味を抱き、特に色恋沙汰に過敏な反応をしめす。


クラゲ爺
# 何百年も竜宮城の宝物庫の番人をしているクラゲ。
# 伝説のリングと聖なる槍は、ここにあっても使われないと
# いうことでクラゲ爺からもらったものである。

