カラテカ
回避, ……
回避, ……
回避, ハイイッ！
回避, ハッ！
回避, 間違いだ。今から理解る
回避, (武闘は舞踏なり。.寄せれば退き、退けば寄せる)
回避, 心、体、そして魂
回避, もう充分だろう
回避, 人間には五感がある…….拳士はその全てを使わなければならない
回避, 集中だけが勝利への道だ
回避, これは虚撃にすぎない
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 誰がために闘う？
ダメージ小, こんなことをして何になる。.今去ったとしても恥ではないぞ
ダメージ小, それがお前の負ける理由だ
ダメージ小, 暴力を避ける余地はないようだな
ダメージ小, 多くの道があるというのに……
ダメージ小, おそらくはその負の精力を.正しき行いに費やすのが賢明ではないのか
ダメージ小, 怒りがお前の技を曇らせている
ダメージ小, どんな武器を持とうと.魂の重みが加わらなければ何も切れはしない
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, ウッ！ ウウッ！
ダメージ中, そうか…….警告は充分与えたぞ
ダメージ中, なぜ武術に情熱を傾けるのか、.この痛みが俺に思い出させてくれる
ダメージ中, 押されている……だが
ダメージ中, (打撃の前に意思を集中することができた。.衝撃は全身に均等に配分した)
ダメージ中, (自分の問題だけに集中するんだ)
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, 気のバランスが崩れた…….呼吸を練らなければ……
ダメージ大, 傷は致命傷ではない
ダメージ大, (よく武を学んでいる。.奢りを捨て、最大の難関を乗り越えている……己自身を)
ダメージ大, 俺は道を違えず闘う。.我が死は名誉あるものとなるだろう
ダメージ大, 生き残る望みは薄い。.状況を認識することは最善の一手だ
ダメージ大, 次の攻めには耐え切れない
破壊, 怒りに身をゆだねてしまった……
射程外, ……
射程外, ……
射程外, なんという恐ろしいワナだ！
射程外, 間合いを違えたか……
射程外, 予期されていたようだな
射程外, 卑怯……とは言わぬ。.当然の戦略だ
射程外, 自ら招いた事態だ。克己せねば
射程外, (無駄だ……本のように読みきられている)
射程外, このような相手と戦うのは初めてだ
射程外, うむ。賢明な戦士は戦場を去るときを知っている
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, セイッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, トアアッ！
攻撃, デヤアッ！
攻撃, キィィィェイ！
攻撃, 選ぶ道は明白だ
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, このままにはしておけない
攻撃, 有。無。善。悪。.全ては人の心が生み出すもの
攻撃, お前を幾度でも倒すだけの技はある
攻撃, 武は獣の猛りに勝るもの。.怒りを超えて勝利を導くものだ
攻撃, お前は何も……わかっていない！
攻撃, まだ人の心が在るならば……ここで終わらせねばならぬ！
攻撃, その型を打ち破るには一つしかない
攻撃, 見えるものに惑わされてはいけない。.ためらいは敗北。慈悲は破滅
奥義, トアアアアアアアァァァァッッッ！！
奥義, オウ……リャアァァァァァ！！
礼, レイ！



アクマ(カラテカ)
回避, 興味はないな
回避, さて、技でなく知恵を試そうか……
回避, フハハ！ 得意顔はどうした、ん？.軽口は！
回避, お前の身のこなしは水牛並だな
回避, 馬鹿め。アクマはけして隙はみせん
ダメージ小, その拳、じきに砕ける……永遠にな！
ダメージ小, 貴様など恐れはせん！
ダメージ小, 俺は不死身だ！
ダメージ小, それがお前の全力か？.お前は年を重ねるごとに弱くなっていくのか？
ダメージ小, よくもこの俺に触れおったな……
ダメージ小, 貴様の勇気は盲目の勇気だ
ダメージ中, 俺に向かって師のような口をきくな！
ダメージ中, 素早いな。だがその反応への対策は既に立てた
ダメージ中, みあげた敵よ…….しかし負けるのは貴様だ！
ダメージ中, この感覚、どんなものか忘れるところであったわ
ダメージ中, 言わせてもらおう。.お前は思ったよりは強い。:.だがそれは何の救いにもならん
ダメージ大, ばかな……
ダメージ大, 殺して……やる…….この報いは……
ダメージ大, グフッ！ まだ……勝ったと思うな……
破壊, 俺が……負け……る……？
射程外, 貴様の細首へし折ってくれる
射程外, だろうな。貴様は卑怯者だ
射程外, おおっと、まだ終わってはおらんぞ
射程外, 俺は侮辱には寛大ではない
攻撃, 貴様の死から歓喜を引きずり出してやろう
攻撃, 恐れるな。.これから起こる事はお前にはどうすることもできない
攻撃, 俺こそ王者……それだけが信に足る運命！
攻撃, 俺は悪魔、地獄の王だ
攻撃, では貴様を殺すとしよう
攻撃, $(相手パイロット)、死ぬ時だ
攻撃, 悪魔のために哭け！.己が運命に哭け！
攻撃, 死ね！
攻撃, ハィ！
攻撃, 逃れることはできんぞ
攻撃, お前の技など我が怒りの前には……無よ！
攻撃, さあ、お前もアクマが殺した者どもに加われ
攻撃, お前の目から命が消えていくのを見せてもらおう
タカ, 行くのだ！
タカ, やれ！



アクマ門下生
回避, 師よ、そう長くはかかりません
回避, やらせるか！
回避, バカめ！
回避, 鶴の型だ
ダメージ小, お前はこれまで戦った中で一番弱いな
ダメージ小, ハーッハハハハハァ！
ダメージ小, 今は冗談の場ではない。.戦いの時だ
ダメージ中, じっとしていろ、この……グアアア！
ダメージ中, ウワアッ！
ダメージ中, ヌウッ！ 手間をかけおって…….今すぐお前を殺して褒美をいただく
ダメージ大, ウ？ ウヌアァ！ グホッ！
ダメージ大, な？ やめ……ギャアッ！
ダメージ大, その力、世界を手にすることもできたであろうに……！
破壊, 師よ、お許しを！.見捨てないでくだ……
破壊, グワァァァァ！！
破壊, ギャアアアア！
射程外, 何を待っている？.母親の許可が必要なのか？
射程外, 来い！
射程外, 貴様はクズだ。お前なぞと戦っている暇はない
射程外, 臆病者！ 戦え！
射程外, これが名誉だというのか？
射程外, ウヌウ……
攻撃, 火を思い、水を思え。.火のように打ち、水のように跳ねる
攻撃, 人を殺すのはこれが初めてではない。最後でもない
攻撃, 俺はアクマのしもべ。お前を殺すものだ
攻撃, 敵を通すな！
攻撃, お前のような奴とずっと戦いたかった。.お前のような楽な相手と
攻撃, 貴様の両目をいただくとするか
攻撃, 戦いではない。処刑だ
攻撃, 俺の拳の前に貴様の技が役に立つかな？
攻撃, 罪人か無辜かは問題ではない…….アクマの意思には従わねばならぬ
攻撃, その命もらった！
攻撃, お前のことは聞き及んでいる



無言(カラテカ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

