ガイン(ＭＧ)
回避, 当たるものか！
回避, 何処に目をつけている！
回避, そんなもの！
ダメージ小, その程度の攻撃ならなんて事はない！
ダメージ小, 無駄だったようだな！
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ中, ちっ！ やってくれる！
ダメージ中, くそっ！ なんて威力だ…だがっ！！
ダメージ中, このままやらせ続けるわけにはいかないっ！！
ダメージ大, うおおおおっ！！！
ダメージ大, パワーが違いすぎる…
ダメージ大, これしきの事でぇっ！！！
ダメージ大, まだだ！ まだやられはしない！！
ダメージ大, 持てる最後の力で耐えきってみせる！！
破壊, そ…そんな…
破壊, うおわあああああっ！！！
脱出, ここまでとは…
復活, ここで倒れるわけにはいかないっ！！
射程外, むう…射程外からか…
射程外, 遠距離からとは…
射程外, くっ！ 弾切れ！？
射程外, くそ…もうエネルギーが…
シールド防御, マイティーッ！ シールドッ！！
攻撃, 貴様等の好きにはさせん！
攻撃, これ以上無法な真似は許さんぞ！
攻撃, 言う事はそれだけか！？
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, せぇいっ！！
攻撃, でぇぇぇいっ！！！
攻撃, てりゃーっ！！
ガインショット, ガイィィンショーット！
マイティバルカン, マイティバルカンッ！！
マイティバルカン, マイティーッ！ バルカンッ！！
マイティディスチャージャー, マイティーッ！ ディスチャージャーッ！！
マイティスライサー, マイティスライサァッ！！
マイティスライサー, マイティスライサーッ！！
動輪剣, 動輪剣っ！！
動輪剣, 動・輪・剣っ！！
動輪剣, でええええいっ！！！
動輪剣, はああああっ！！！
動輪剣, とお――――っ！！！
動輪剣, ぬん！ はああああっ！！！
シグナルビーム, シグナルビィィィムッ！！
シグナルビーム, シグナルビームッ！！
縦一文字斬り, どおぉぉぉうりんけぇんっ！！！
縦一文字斬り, どおぉぉぉうりんけぇんっ！！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！ 一文字斬りぃぃっ！！！;ぬぅぅぅえぇぇぇいっ！！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！！ 一文字斬りぃぃっ！！！！;でぇぇぇぇぇりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
変形(ガイン(ＭＧ)), チェンジッ！
変形(マイトガイン), チェンジマイトガイン！！
発進, $(機体)発進！！

マイトガンナー
回避, おおっと！
回避, あたらんな！
回避, そんな攻撃！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, へっ、どうってことねえさ！
ダメージ小, 効かないなそんな攻撃！
ダメージ小, ふん！
ダメージ中, くっ！ しまった！
ダメージ中, ちっ、やってくれる！
ダメージ中, 野郎！
ダメージ大, しかし… こいつは厳しいぜ…
ダメージ大, くっ… 流石にまずいな…
ダメージ大, て、てめえっ！ よくもやりやがったな！
破壊, マ、舞人ーっ！！！
破壊, ちくしょおっ！！
脱出, すまん、あとの事は頼む！
射程外, 何！ 射程外か！？
射程外, 流石にこいつは届かねえな
攻撃, 決して悪を許さない！ 正義の早撃ちガンファイター、マイトガンナーとは俺の事だ！
攻撃, 野郎っ！！
攻撃, ぶっ飛ばしてやる！！
攻撃, させるかあっ！！
攻撃, おらあっ！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, 邪魔だってんだ！！
攻撃, 吹っ飛べっ！！
セルフキャノン, セルフキャノンッ！！
セルフキャノン, セルフキャノン発射っ！！
変形(マイトガンナー), チェーンジッ！ マイトガンナーッ！！
変形(マイトガンナー), チェィンジッ！ マイトッ！ ガンナァッ！！
変形(弾丸特急), チェィンジッ！
発進, マイトガンナー発進！！

ライオボンバー
回避, あたるものかよっ！
回避, そらそらこっちだ！
回避, おおっと！
回避, 何処狙ってんだ！？
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, それがどうした！？
ダメージ小, 痛くも痒くもねえぜ！
ダメージ中, くっ！ 今のは効いたぜ！
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ中, くそっ！ やるな！
ダメージ大, ちっ！ ちょいとやばいぜ！
ダメージ大, くそっ！ こんなもので！！
ダメージ大, やられるわけにはいかねえ！
ダメージ大, くうっ… まだまだあっ！
破壊, ぐわあああああっ！！
破壊, す、すまない、舞人！！
破壊(トライボンバー), マ… 舞人…
脱出, すまん、撤退する！
射程外, ちっ、届かねえ！
射程外, このっ！ 卑怯だぞ！
攻撃, ほざくなあっ！
攻撃, とりゃあっ！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, でりゃあっ！！
攻撃, こいつでとどめだっ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, おらおらっ！！
攻撃, ここから先は一歩も通さねえぜっ！！
ライオフレイム, ライオフレイムッ！！
ボンバーミサイル, ボンバーミサイルッ！！
発進, $(機体)いくぞ！

バードボンバー
回避, 遅い！
回避, あたるかっ！
回避, こっちだこっち！
回避, それでも狙ってるつもりか？
ダメージ小, くっ！ あたったか！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, このっ！ よくもっ！！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, まだまだーっ！！
ダメージ大, ぐわっ！ やばい！！
ダメージ大, くっ… このままじゃまずい！
ダメージ大, やられてたまるかっ！！
破壊, く、くそおっ…
破壊, しまった！ 舞人っ！！
脱出, しまった！ 撤退する！
射程外, 距離がありすぎる！
射程外, この距離では反撃出来ねえ！
攻撃, 一気に成敗するまでだ！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 倒れろよ！
攻撃, これでどうだっ！
バードソニック, バードソニック！！
発進, バードボンバー発進！

ダイノボンバー
回避, おおっと！
回避, なんのっ！
回避, うおっ！
回避, とうっ！
ダメージ小, ビクともしないな！
ダメージ小, なんだその攻撃は！？
ダメージ小, はっ！ てんで駄目だな！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, よくもやりやがったな！
ダメージ大, くそっ！ 調子に乗ってんじゃねえ！！
ダメージ大, まずい！ やられるっ！？
ダメージ大, お、おのれっ！！
破壊, ぐわっ！ やられたっ！！
破壊, 畜生っ！！
脱出, すまん、後は任せた！
射程外, くっ！ この距離では！
射程外, 卑怯な！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, 調子に乗るなっ！！
攻撃, 本気でいくぜ！
攻撃, ぶっ倒してやらあ！
攻撃, おらあっ！！
発進, ダイノボンバーいくぞっ！！

ホーンボンバー
回避, あぶねえっ！
回避, あたるかよっ！
回避, おっと、はずれだぜ！
回避, 何処狙ってやがる！
ダメージ小(バトルボンバー), 猛獣四体合体は伊達じゃない！
ダメージ小, はん！ 効かねえな！
ダメージ小, それがどうした！？
ダメージ小, おいおい、もっと真面目にやれよ！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, まだ大丈夫だ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ大, くそおっ… パワーが出ねえっ…
ダメージ大, 畜生！ やばいぜ！
ダメージ大, ぐうっ… まだ勝負はついてねえぜっ！！
ダメージ大, ぐううっ… おのれえっ…
ダメージ大(バトルボンバー), 本物のヒーローは….土壇場でも一発逆転して勝つんだ…！
破壊, す、すまねえ… 舞人…
破壊, こ、ここまでかよ…
破壊(バトルボンバー), すまねえが…後は頼んだぜ…
脱出, すまん、あとの事は頼む！
射程外, くそっ！ 届かねえっ！
射程外, この距離じゃ反撃出来ねえ！
攻撃(バトルボンバー), バトルボンバー！ 天にかわって悪を討つ！！
攻撃(バトルボンバー), このバトルボンバーに任せてくれ！
攻撃(バトルボンバー), おおりゃあっ！！
攻撃(バトルボンバー), くらえっ！
攻撃(バトルボンバー), 黙れっ！！
攻撃(バトルボンバー), おらおらおらおらーっ！！！
攻撃, これでも食らえーっ！！
攻撃, とりゃっ！
攻撃, 野郎っ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, おらあっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, おらおらっ！！
ホーンランチャー, ホーンランチャーッ！！
バトルバースト, バトルバーストッ！！
バトルランチャー, バトルランチャーッ！！
発進, $(機体)いくぜっ！

ファイアダイバー
回避, あたりはしない！
回避, くっ…
回避, そこか！
回避, くっ、なんとか…
ダメージ小, むっ！ だが大丈夫だ！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だ
ダメージ小, このくらいなら活動に支障はない
ダメージ中(ガードダイバー), 後ろには倒れないぞっ！
ダメージ中, むっ、邪魔をするな！
ダメージ中, くうっ… よくも！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, ぐわっ！ 流石にまずいか…
ダメージ大, まずい！ このままでは…
ダメージ大, く… ううっ…
ダメージ大, なんてパワーだ！
破壊, し、しまった！
破壊, うわあああっ！！
破壊(ガードダイバー), た… たとえ倒れる時でも… 必ず前のめりに…
脱出, 申し訳ありません、撤退します
射程外, この距離では届かないか
射程外, む、射程外からか！？
攻撃, いくぞ！
攻撃, このっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, 救助活動の邪魔をしないでくれ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, どけっ！ その先には救助を待っている人がいるんだ！
攻撃, こいつ！ あくまで我々の邪魔をするのか！
ダイバースパーク, ダイバースパークッ！！
ダイバーアンカー, ダイバーアンカーッ！！
ダイバーデトネイター, ダイバーデトネイターッ！！
ハイドロキャノン, ハイドロキャノンッ！！
ダイバーライフル, ダイバーライフルッ！！
変形(ファイアダイバー), ファイアーッ！ ダイバーッ！！
変形(ファイアダイバー(レスキューカーモード)), チェンジッ！
変形(レスキュー特急), チェンジッ！
発進, $(機体)発進！

ポリスダイバー
回避, あたりはしない！
回避, おっと！
回避, むっ…
回避, 危ない！
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, ダメージは微量だ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ中, うわっ！ くっ…
ダメージ中, こ、このっ！
ダメージ中, こんなもので！
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, まだやられるわけにはっ！
ダメージ大, くっ… まずいっ！
破壊, し、しまった！
破壊, ぐわあああっ！！
脱出, すまない、撤退する！
射程外, くっ、届かないか！
射程外, くそっ！ 卑怯な！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 障害物は排除してやる！
攻撃, 邪魔する奴は倒すのみ！
攻撃, このおっ！！
攻撃, どけえっ！！
攻撃, 邪魔するなっ！
攻撃, 人命が第一だ！ 邪魔をするな！
変形(ポリスダイバー), ポリース！ ダイバーッ！！
変形(ポリスダイバー(レスキューカーモード)), チェンジッ！
発進, ポリスダイバー発進する！

ジェットダイバー
回避, 遅いな！
回避, おっと！
回避, そんな攻撃！
回避, 危ない！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, それほど損害は大きくない！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ中, くそっ！ まだだ！
ダメージ中, うっ！ やるな！
ダメージ中, まだこんなものでは！
ダメージ大, ぐわっ！ ま、まずい！！
ダメージ大, ダメージが大きすぎる！
ダメージ大, このままではやられてしまう！
破壊, し、しまった！！
破壊, うわあああああっ！
脱出, すまない、撤退する！
射程外, 遠距離からの攻撃か…
射程外, 流石にこの距離では…
攻撃, いくぞっ！
攻撃, そこだな！
攻撃, 目標確認！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, どいてくれっ！
攻撃, どかないとっ！
攻撃, このっ！
攻撃, これでどうだっ！
変形(ジェットダイバー), ジェットダイバーッ！！
変形(ジェットダイバー(レスキューマシーンモード)), チェンジッ！
発進, ジェットダイバー発進！

ドリルダイバー
回避, うわっ！
回避, ふう、なんとか…
回避, あたるかっ！
回避, こんなもの！
ダメージ小, 大丈夫、あたっただけだ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, まだこんなもので！
ダメージ中, くうっ！ だが！
ダメージ大, うわあっ！ さ、流石に…
ダメージ大, く… くうっ…
ダメージ大, ま、まずい…
破壊, ぐわあっ！！
破壊, す、すまん！！
脱出, すまん、撤退する！
射程外, この距離では届かん！
射程外, 無理か…
攻撃, 人命救助を第一に行動する
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 邪魔立てするな！
攻撃, 救助活動の邪魔だ！
攻撃, どけどけっ！！
攻撃, 邪魔だと言ってる！
攻撃, 障害排除！！
変形(ドリルダイバー), ドリルダイバーッ！！
変形(ドリルダイバー(レスキューマシーンモード)), チェンジッ！
発進, ドリルダイバーいくぞ！

浜田満彦
回避, かわせた！
回避, やったあ！
回避, う、うわっ！
回避, このくらいなら、僕だって！
ダメージ小, 負けないぞ！
ダメージ小, ま、負けるもんか！
ダメージ小, 大丈夫、まだまだやれる！
ダメージ中, うう……っ！
ダメージ中, 落ち着け、落ち着くんだ！
ダメージ中, くそっ……やっぱり知識だけじゃダメなのか！？
ダメージ中, うっ……ダメだ、舞人みたいにうまく扱えない！
ダメージ大, うわーっ！
ダメージ大, ああ―――っ！！
ダメージ大, もう、ダメだ……！
ダメージ大, うわっ！ すごいパワーだ……！
破壊, うわぁぁぁ―――っ！！！
射程外, しまった、届かない！？
射程外, 弾切れ！？ そんな！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 当たってくれっ！
攻撃, 悪者どもめ！ この僕が相手だ！
攻撃, 僕は戦う！ 僕の夢を叶えるためにも！
攻撃, 僕だって、メカニックの知識では.舞人より詳しいつもりだ！
攻撃, 相手が一体なら、$(機体)の性能で僕だって！
カイザーハリケーン, カイザーハリケーン！
ドリルクラッシャー, ドリルクラッシャーッ！
変形(マイトカイザー), チェンジマイトカイザーッ！

雷張ジョー
回避, ふっ…
回避, 何処を見てる！
回避, 甘いな
回避, もっとよく狙え！
回避, その手の内は分かっている！！
ダメージ小, 雑魚は引っ込んでろっ！！
ダメージ小, どうやらパワーではこの$(機体)の方が上らしいな！
ダメージ小, どうした？ もう終わりか？
ダメージ小, そんな武器ではこの$(機体)には勝てん
ダメージ小, この$(機体)に貴様等ごときがかなうと思うか？
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ中, くっ！ やるなっ！
ダメージ中, 見事な攻撃だったな！ しかしこれが最後だっ！
ダメージ中, くっ、なかなかのパワーだな…
ダメージ中, その気迫だけは誉めてやろう… だが、それだけではこの$(機体)は倒せん！！
ダメージ中, これ以上俺を怒らせるとどうなるかっ！！
ダメージ大, くそおっ！ なんてパワーだっ！！
ダメージ大, おのれっ！ 調子に乗るなあっ！！
ダメージ大, やるな！ だがしかし！！
ダメージ大, き、貴様… 調子に乗るなあっ！！
ダメージ大, ま、負けるか… 負けるものかっ！！
ダメージ大, 貴様… よくも！！
破壊, くっ… ば、馬鹿な…
破壊, この… 俺が…
脱出, 俺は死なん… この手でお前を倒すまではな…
射程外, ふん… 遠距離か…
射程外, 見くびられた物だな…
射程外, どうした？ 怖じ気づいたか？
射程外, そんなに俺が恐ろしいか？
攻撃, さあ勝負だっ！！
攻撃, この$(機体)の相手にとって不足はない！ 勝負だっ！！
攻撃, お前などこの$(機体)の敵ではない！ 引っ込んでろ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, それほどやられたいのかっ！！
攻撃, 逃がすものかっ！
攻撃, これならどうだっ！！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, さあ、鬼ごっこは終わりだ
攻撃, さらばだっ！！
攻撃, 貴様はこの俺が必ず倒す！
攻撃, でやあっ！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, どりゃあっ！！
攻撃, ひと思いにとどめを刺してやろうじゃないか！
攻撃, ふっふっふ… もう逃がさんぞ！
攻撃, これで終わりだあっ！！
攻撃, どれほどのものか試してやる！
攻撃, 手加減はせんぞおっ！！
攻撃, こうなったら一気に勝負だ！ いくぞっ！！
攻撃, 今日の俺は機嫌が悪いんだ！ 死にたくなかったら引っ込んでろ！！
攻撃, 所詮俺の敵ではない
攻撃, これで最後だ！
攻撃, そうはさせるかっ！
攻撃, ターゲットを倒すまで追い続ける…;それがハンターの宿命と言うものだ！
攻撃(対旋風寺舞人), 旋風寺舞人！ 勝負だ！！
攻撃(対旋風寺舞人), 決着をつけに来た…;行くぞ！ 旋風寺舞人！！
攻撃(対旋風寺舞人), お前に勝つ！ それが俺の全てだ！！
攻撃(対旋風寺舞人), 正義などくそ食らえ！！
攻撃(対旋風寺舞人), 信じられるのは自分の力のみ！ 正義なんて何の役に立つと言うのだ！
攻撃(対旋風寺舞人), 正義だろうと悪だろうと強い者が勝つ！ それがこの世の定めだ！！
発進, $(機体)行くぞっ！！

ウォルフガング
回避, おおっと、危ないのぅ！
回避, そんなへなちょこ弾が当たるかい！
回避, ワシを馬鹿にしとるのか？
ビーム無効化, この$(機体)にはビームなど通用せんのじゃ！
ダメージ小, ほっほっほ！ 効かんのぉ！
ダメージ小, このワシの$(機体)を甘く見んことじゃな！
ダメージ中, ぬおっ！やるな！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ大, なんとっ！ やりおるわい！！
ダメージ大, まずいのぅ… このままでは！
破壊, 馬鹿な！ 天才のこのワシがぁぁっ！！
脱出, 次こそは必ず復讐してやる！！
射程外, なんと！ 届かんのか！
攻撃, やれっ！
攻撃, 目に物をみせてくれるわ！
攻撃, 天才のワシにかかなうと思ったか！！
攻撃, 甘いわっ！！
攻撃, 馬鹿めっ！
攻撃, 勝負あったな！ これでとどめじゃ！
攻撃, 天才科学者！ ウォルフガング博士をなめるな！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてくれるわ！！
攻撃(反撃), この$(機体)がその程度で落ちるものか！！ くらえ！！
ビームライフル, 地上最強のビームライフルを.お見舞いしてやる！！
一斉掃射, これだけのミサイルを喰らったら.一溜りもあるまい！！

ホイ＝コウ＝ロウ
回避, ふぉふぉふぉ、遅いネ！
回避, そんな攻撃じゃわしを捕らえられないアルよ！
回避, どこ狙ってるんじゃ？
回避, ワシはここじゃよ！
ダメージ小, まだまだ未熟！
ダメージ小, 全然効かないアルね！
ダメージ小, 百年早いアル！
ダメージ中, 少しは出来るようネ！
ダメージ中, まだやられはしないアル！
ダメージ中, なかなかのお手並み…
ダメージ大, まずい！ 非常にまずい！！
ダメージ大, おのれっ！ よくもやってくれたアルね！
ダメージ大, く、くっそおっ！！
破壊, よ、よくも私の顔に泥を塗ってくれたネ！
破壊, そ、そんな馬鹿な！？
脱出, 覚えているアルよ！
射程外, この距離じゃ届かないネ！
射程外, 姑息な…
攻撃, 一気に叩き潰す！
攻撃, ええいうるさい！！
攻撃, もうこうなったらヤケクソね！
攻撃, おのれ！ これでもくらえっ！！
攻撃, わしが相手じゃかかってこい！
攻撃, ほあたあっ！
攻撃, アチョーッ！
攻撃, てりゃあっ！

チンジャ＝ルース
回避, そんな攻撃があたるわけはない！
回避, その攻撃、すでに見切った！
回避, 甘い！ 甘い！
回避, 我ながら惚れ惚れする操縦技術！
ダメージ小, おや？ 何かあたったようだな
ダメージ小, 効かないヨ！
ダメージ小, はて？ 今のは攻撃のつもりかな？
ダメージ中, あ… ああっ！！
ダメージ中, くそっ！ しかしただでは転ばん！
ダメージ中, よ、よくも！
ダメージ大, ま、まずいっ！
ダメージ大, ホ、ホイ様っ！ このままでは…
ダメージ大, や、やられる！？
破壊, うわああああっ！！
破壊, ホ、ホイ様ーっ！！
脱出, 脱出成功というわけですな
射程外, おのれ！ 卑怯な！
射程外, むう、この距離では…
攻撃, どりゃあーっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, とおーっ！
攻撃, はああっ！！
攻撃, てりゃあーっ！！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, これでもくらえ！

マー＝ボ＝ジャン
回避, ふふふ……
回避, ワンパターンなのだよ
回避, 運命の神は私に微笑んだようだな…
ダメージ小, 計画は万全だ…
ダメージ小, 運命には逆らえんさ…
ダメージ小, 勝てる勝負にしか手を出さないのが真のギャンブル…
ダメージ中, ええい、黙れ！
ダメージ中, 私のギャンブルの邪魔をするな！
ダメージ中, 本当のギャンブルはこれからだ…！
ダメージ大, し、しまった！？
ダメージ大, 黙れ！ このブタども！！
ダメージ大, ギャンブルは最後まで分からない物なのだ！
破壊, ば、馬鹿な……
射程外, ええい、あんな所から攻撃するとは！
攻撃無効化, そんな攻撃が通用するとでも思ったのか
攻撃, では、行くぞ…
攻撃, そろそろ時間だ…
攻撃, 今日も上客揃いだ…
攻撃, これで今回も大儲けだ…
攻撃, 大いに楽しませてもらう…
攻撃, 今度は貴様達の命を賭けてもらう…
攻撃, 大勝負に賭けてこそ真のギャンブラー！
攻撃, 私のギャンブルの邪魔をする者は許さん！
攻撃, 腐り果てたヌーベルトキオを破壊してくれる
攻撃, 真のギャンブル、そして死にゆく人々の運命に…乾杯！
攻撃, 俺のギャンブルの邪魔をした者は、生かしてはおかん！！
攻撃, この世で一番神聖な物はギャンブルだ…！;…もっとも、もうすぐあの世に行く貴様に教えても無駄だがな

アジアマフィア(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ショーグン・ミフネ
回避, 遅い！
回避, わしにあてようとはひゃあ～くねん～早い！
回避, それで狙ったつもりか？
回避, 私はあ、あ、ここ～だ！
ダメージ小, この将軍ミフネには勝て～ぬわ！
ダメージ小, 未熟！ あ、みじゅ～く！
ダメージ小, そのような攻撃効か～ぬわ！
ダメージ中, おのれ！ 無礼な！
ダメージ中, このわしに手をあげるとは！
ダメージ中, き、貴様っ！
ダメージ大, よ～くもやりおったなっ！！
ダメージ大, わしがおされていると言うのか！？
ダメージ大, ば、馬鹿な…
破壊, ば、馬鹿な… この将軍ミフネが…
破壊, し、しまったあっ！！！
脱出, おのれ！ 覚えておれ！！
射程外, むう！ 卑怯千万！！
射程外, おの～れい！ そのような手を！
攻撃, 生かしては帰さん！
攻撃, 死ねい！
攻撃, とおりゃあっ！！
攻撃, さらばだ！
攻撃, とおーっ！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, このわし自ら引導をわたしてくれようぞ！
攻撃(ミフネ二刀流), ミフネ、あ、にとお～りゅうぅ～！
攻撃(ミフネ二刀流), 男は黙ってぇ～人を斬るぅ～！！
攻撃(ミフネ二刀流), そこに直れぃ～！ 手討ちにしてくれるわぁ！！

コジロー(ＭＧ)
回避, フッ……！
回避, 当たりはしない！
回避, このコジロー、そのような攻撃に当たるものか！
回避, 燕の動きに比べたら、貴様など芋虫も同然だ！
ダメージ小, この$(機体)にそのような攻撃が通じるか！
ダメージ小, 愚か者めが！
ダメージ小, てんで問題にならん！
ダメージ小, フフッ、そんな物でこのコジローに勝てるか！
ダメージ小(対マイトガイン), マイトガイン噂ほどにも無い奴！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, ちっ！ 損傷が大きい！
ダメージ中, 貴様！ このコジロー様の邪魔をするとは、いい度胸だな！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, $(機体)はこんなものではやられんっ！！
ダメージ大, まだ！ まだ倒れはせん！ 
ダメージ大, まだだぁぁっ！
破壊, 負けた……この俺が……！
破壊, ば、馬鹿な……！
切り払い, 流石天下無双の剛剣村正、抜群の切れ味をしてある
切り払い, ショーグン・ミフネが忍を使って盗ませた.名剣のデータを元にして作られただけのことはある
ビーム無効化, ビーム兵器などに頼るからそうなる！
射程外, むっ、遠距離攻撃とは卑劣な！
攻撃, フッ…！
攻撃, とおっ！
攻撃, 斬るっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 容赦はせんぞ！
攻撃, 鉄屑にしてやる！
攻撃, 邪魔をする奴はたたっ斬る！！
攻撃, どんな相手にも最善を尽くすのが俺のやり方！
攻撃, 男は黙って人を斬る……:おっと、ショーグン・ミフネの口癖が移っちまった
秘剣ツバメ斬り, 秘剣！ ツバメ斬りっ！！！;もらったっ！！
秘剣ツバメ斬り, コジローの十八番ツバメ斬り、見せてやろうっ！！
秘剣ツバメ斬り, ツバメ斬りを編み出した、あの血と汗に塗れた修業は伊達じゃない！
秘剣ツバメ斬り(とどめ), 見たか秘剣ツバメ斬り！
発進, コジロー、いざ参る！

日輪入道 
回避, どこを見ておるのだ？ 
回避, そんなへなちょこ弾が、このヤッコーに当たるとでも思っているのか！
回避, ええい、回避運動とれっ！
ダメージ小, ふん！ そんな豆鉄砲など、痛くもないわ！
ダメージ小, ばかめ！ このヤッコーには、ビームもミサイルも通用せん！
ダメージ小, そんな攻撃など、痛くもかゆくもないわ！！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ中, ええい、何をやっておるのだ！！
ダメージ中, ヤッコーはまだこんなものではないぞ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 修理作業急げ！
ダメージ大, まだ終わってはおらんぞ！
ダメージ大, うああっ……！
ダメージ大, まだだ！！
ダメージ大, ば、バカな！？
破壊, し、しまった……
破壊, ぜ、全員退避！！
射程外, ぬっ！ 届かぬとは！
射程外, ええい！ 日輪砲、チャージ急げ！！
ビーム無効化, ふっふっふっ！.この飛行要塞ヤッコーには、ビームなど通用せんのだ！
ビーム無効化, バカめ！.このヤッコーには、ビームもミサイルも通用せん！
攻撃, やれぇ！
攻撃, ここが貴様の墓場となるのだ！
攻撃, おとなしく成仏せいっ！
攻撃, 叩き落してくれる！！
攻撃, 逃がすかぁっ！
攻撃, これをかわせるかぁっ！？
攻撃, ぬああっ！
攻撃, 拙僧こそショーグン・ミフネ配下一の法僧、日輪入道だぁ！！
日輪砲, 日輪砲発射！！
日輪砲, まだ貴様らを焼き尽くすエネルギーは残っておるのだ！;日輪砲発射！！
日輪砲, さて、次はどこを焼き尽くしてやろうか？;日輪砲発射！！
日輪砲, まとめて焼き尽くしてくれる！！;日輪砲発射！！

ハンゾウ(ＭＧ)
回避, はあっ！
回避, 無礼者め！
回避, 手筈通りだな！
回避, 影の軍団の忍びには止まって見える！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, ハッハッハ！ 片腹痛いわ！
ダメージ小, どいつもこいつも愚かな者ばかり
ダメージ中, 罰当たりが！
ダメージ中, ふざけおって！
ダメージ中, ただではすまさんぞ！
ダメージ大, くそっ！！
ダメージ大, まさか…！？
ダメージ大, うおおーーっ！！
破壊, おのれーーっ！！
射程外, おのれ！ 気配を消すとは、敵も忍びか！？
ビーム無効化, ビーム防御は完璧だ
分身(分身の術), 分身の術！！
分身(分身の術), はっはっは！ これぞ忍びの極意よ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, うおーっ！
攻撃, てええっ！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 貴様も仏にしてやる！
攻撃, これぞ天罰だ！ 思い知れ！
攻撃, 影の軍団に刃向かうとは愚かなり！
攻撃, このハンゾウが一人残らず成仏させてやる！
攻撃, 見ておれ！ ミフネ大仏の恐ろしさをじっくり拝ませてやる！
攻撃(対ガードダイバー), この火消しロボットめ！

ミスタークロオビ
回避, ふっふっふ！
回避, どこを見ている！
ダメージ小, どうした！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, このミスタークロオビを甘く見るな！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くっ、目障りな奴め！
ダメージ大, くそーっ！
ダメージ大, うおおーっ！
ダメージ大, ぬっ、うう……！
破壊, どお～っ！！
破壊, おぁぁああ～～！！
切り払い, 掌底突き！
射程外, ぬ…これでは俺の空手も意味がない！
攻撃, とおーっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, とりゃあっ！
攻撃, はぁぁぁぁ……！
攻撃, とっととくたばれ！
攻撃, とくと見せてやるわ！
攻撃, 正拳突き！！
攻撃, 空手道の奥義、特と見せてくれるわ！！
地獄突き, 地獄突き！！ とりゃあ！！
地獄突き, くらえぇーっ！ 流地獄突きーっ！！
回転地獄蹴り, 回転地獄蹴り！！
回転地獄蹴り, くらえ！ 回転地獄蹴りーっ！！

ドクターゲンパク
回避, どこを見ておる！
回避, ふん、現れおったな
回避, わしの科学の前には無駄なこと！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 効いておらん！
ダメージ小, どうした、それで$(機体)を止めるつもりか！
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, 大きな口を叩けるのも今のうちじゃ！
ダメージ大, うおおおあっ！
ダメージ大, わしの研究の邪魔はさせんぞ！！
破壊, 馬鹿な！？
攻撃無効化, わしの科学の前にそんなものなど！
射程外, ええい、どこへ行った！？
攻撃, おぉのれぇっ！ 
攻撃, わしの科学こそ世界最強！
攻撃, わしの三十年と八ヶ月の研究を無駄にはせん！
攻撃, これがショーグン・ミフネ様のお望みなのじゃ！
攻撃, 貴様達を、科学と言う名の神に生贄として捧げてやる！
攻撃(対マイトガイン), どうだマイトガイン！

闇風(ＭＧ)
回避, 見たか愚か者どもが！
回避, 飛んで火に入る夏の虫！
回避, 我ら影の軍団には止まって見える！
ダメージ小, つまらんことを！
ダメージ小, フッフッフ、他愛もない
ダメージ小, ハハハハ！ 脆い、脆すぎる！！
ダメージ中, な、何っ！？
ダメージ中, 貴様、何者だ！？
ダメージ中, ええい！ 離さんかぁっ！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, なっ！ まさか！？
ダメージ大, マシンがやられたのか！？
破壊, っ！？ がああああぁぁぁっ！！
攻撃無効化, 見たか！
射程外, おのれあいつかぁっ！！
射程外, 弾切れとは…抜かった！？
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, 何体出てこようと、同じことよ！
攻撃, 邪魔立てすると生かしてはおかんぞ！
攻撃, 我ら風三兄弟から逃れることはできん！
攻撃, 俺は、妖風や魔風のようにはいかんぞ！
攻撃, 偉大なるショーグン・ミフネ様の力を思い知れ！
攻撃(反撃), 死ねいっ！！
攻撃(反撃), うおおおっ！！
攻撃(反撃), 邪魔立てすると生かしてはおかんぞ！
攻撃(反撃), まだ安心するのは早いぞ！
攻撃(反撃), 我ら風三兄弟から逃れることはできん！
忍法風羽, 忍法風羽っ！！
忍法風羽, くらえっ！ 忍法風羽っ！！
忍法風羽, この闇風の忍法風羽を、冥土の土産に味わっていけ！！

妖風(ＭＧ)
回避, ニヘヘッ！！
回避, む～だ無駄無駄無駄だ～っ！
回避, ッヘヘヘ！ どこを狙っている！
ダメージ小, ほざけ！！
ダメージ小, ヘ～ッヘヘヘ！
ダメージ小, 効かんのう？ ヘ～ヘヘ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, やりおったな！
ダメージ中, な、なんのつもりだ！？
ダメージ大, おのれ！！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, な、なんだと！！
破壊, うう！？ うおおああぁぁっ！！！
射程外, あのような所までは、滝風も及ばぬ故…！
攻撃無効化, ヘヘヘ、無駄だ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, ニヒヒヒヒヒ！！
攻撃, ヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 我ら風三兄弟から逃れることはできん！
攻撃, 偉大なるショーグン・ミフネ様の力を思い知れ！
忍法滝風, 忍法滝風っ！！
忍法滝風, くらえ！ 忍法滝風！！
忍法滝風(命中), どうじゃ！ この妖風の、忍法滝風はよう切れようが！！
忍法滝風(命中), ヒェ～ッヘッヘッヘ！.とどめ！ 引き千切ってくれる！！

魔風(ＭＧ)
回避, ぐははははは！
回避, どこを見ている！
ダメージ小, ぐはははは！！
ダメージ小, 無駄無駄！
ダメージ小, そんな攻撃でこいつの装甲は破れんわ！
ダメージ中, ぐっ、邪魔だ！
ダメージ中, おのれ、こしゃくな！
ダメージ中, ぬうう……抜かったわい……
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, なんというパワーだ！？
ダメージ大, この魔風が押されている！？
破壊, ぐおおぁぁぁ！！
攻撃無効化, 無駄だ、愚か者め！
射程外, ウハハハハ！ 逃げ出しおったわ、腰抜けめ！
射程外, 届かんのか！？
攻撃, おのれぇ！
攻撃, ぬはははは！
攻撃, 生かしては帰さん！
攻撃, この魔風が生かしては帰さん！！
攻撃, 我ら風三兄弟から逃れることはできん！
攻撃, 偉大なるショーグン・ミフネ様の力を思い知れ！
かけ声, おのれぇ！！
かけ声, ぬはははは！！
かけ声, この魔風が生かしては帰さん！！
かけ声, 我ら風三兄弟から逃れることはできん！！
かけ声, 偉大なるショーグン・ミフネ様の力を思い知れ！！
忍法大風車, くらえ！ 忍法大風車！

トーキチロー(ＭＧ)
回避, 計算通り！
回避, 片腹痛いわ！
回避, ハッハッハッハ！
回避, わしの計算に狂いはないわ！
ダメージ小, ふざけた真似を！
ダメージ小, へっ、片腹痛いわ！
ダメージ小, そんなことでこのトーキチローが怖気づくものか！
ダメージ中, な、なんだ！？
ダメージ中, なにっ……うおっ！
ダメージ中, 手向かいする者には容赦せんぞ！
ダメージ中(対勇者特急隊ロボ), おのれぇ勇者特急隊めぇーっ！
ダメージ大, うおーーっ！？
ダメージ大, おのれ！ かくなる上は！！
ダメージ大, わしは物事が計算通りにいかんのが一番嫌いなのだ！！
ダメージ大, わしの作り上げたロボットに限って.そんな！？ そんなことは！？
ダメージ大(対マイトガイン), おのれマイトガインめぇ！ かくなる上は！！
破壊, ま、まさかっ！？
攻撃無効化, このわしの計算通り！
射程外, なにぃっ！？
射程外, な、何者だぁ！？
攻撃, くらえーっ！
攻撃, そりゃああ！ 
攻撃, せぇぇぇいっ！
攻撃, うおおりゃああっ！！
攻撃, うりぇぇぇぇいっ！！
攻撃, さっさと地獄に墜ちるがいい！
攻撃, これでニッポンはミフネ様のものだ！
攻撃, このトーキチローにかかれば、赤子も同然よ！
攻撃, 愚か者どもめ、ミフネ様の前に平伏させてやる！
攻撃, 貴様らの首を、ショーグン・ミフネ様への.貢ぎ物にしてくれるわ！
攻撃, このトーキチロー様の頭脳が作り上げた.バイオフィードバックロボットの力で、握り潰してくれるわ！！
攻撃(対グレートマイトガイン), くたばれぇグレートマイトガイン！

胡蝶(ＭＧ)
回避, くっ！
回避, はっ！
回避, たぁっ！
回避, 当たらないよ！
回避, どこ見てるのさ！
ダメージ小, っ！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ中, 何故だ、何故迷う！
ダメージ中, くっ…やる！
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, ああ――っ！！
ダメージ大, どうすりゃいいのさ……！
破壊, 浜田君……！
破壊, さよなら……浜田君！
射程外, どこだ！？
射程外, ここからじゃ遠すぎる…！
攻撃, はぁっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, たぁぁぁぁっ！
攻撃, これ以上勝手な真似はさせないよ！
攻撃, 掟には逆らえない……！

内藤ルンナ
回避, くっ！
回避, はっ！
回避, たぁっ！
回避, 当たらないよ！
回避, どこ見てるのさ！
ダメージ小, っ！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ中, 何故だ、何故迷う！
ダメージ中, くっ…やる！
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, ああ――っ！！
ダメージ大, どうすりゃいいのさ……！
破壊, 浜田君……！
破壊, さよなら……浜田君！
射程外, どこだ！？
射程外, ここからじゃ遠すぎる…！
攻撃, はぁっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, たぁぁぁぁっ！
攻撃, これ以上勝手な真似はさせないよ！
攻撃, あたしは胡蝶なんかじゃない！ 内藤ルンナよ！

般若丸(ＭＧ)
回避, 未熟だな！
回避, ハンニャァァ……
回避, その程度で我らに逆らうつもりか
ダメージ小, 愚かな！
ダメージ小, 未熟だな！
ダメージ小, 噂ほどでもない！
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, おのれしぶとい奴め！
ダメージ中, 調子に乗りおって！
ダメージ大, おのれぇぇ！！
ダメージ大, ハンニャァァ！！
ダメージ大, こうなれば生かしては帰さん！
破壊, おのれぇぇぇぇっ！！！
攻撃無効化, 無駄なこと！
射程外, 馬鹿な、どこから！？
攻撃, それっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 忍びに情けは無用！
攻撃, ハンニャァァ……！！
攻撃, お手合わせ願おうか……？
攻撃, 拙者はショーグン・ミフネの配下般若丸！
火炎放射, 蒸し焼きになるまでよ！
火炎放射, いくら耐えたとて時間の問題！
攻撃(対胡蝶(ＭＧ)), 胡蝶め、裏切りおったな！！
攻撃(対内藤ルンナ), 胡蝶め、裏切りおったな！！

白骨丸(ＭＧ)
回避, ガキが！
回避, 何をしている…？
ダメージ小, まあよい！
ダメージ小, 無駄な足掻きを！
ダメージ小, 雑魚は引っ込んでおれ！
ダメージ中, んんっ？
ダメージ中, 貴様ぁ～！
ダメージ中, やりおったな！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, 何だこのパワーは！？
ダメージ大, おのれ！ 生かしてはおかん！！
破壊, ううっ！ ああああぁぁぁぁ！！！
攻撃無効化, 馬鹿め！
射程外, なにっ！？
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 死あるのみ！
攻撃, とくと見ておけ！
攻撃, イィィィイイイイイ！！

下忍(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, 影の軍団を甘く見るな！
ダメージ小, やったな！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, この程度でやられん！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるではないか！
ダメージ中, おのれ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, なんだ、この攻撃は！？
ダメージ大, ぐおっ！ やってくれたな！
ダメージ大, ちっ！ これ以上は無理か！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, 影の軍団に栄光あれーーっ！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
射程外, くっ！ とどかない！
射程外, あんな遠くから攻撃できるとは！
分身, 分身の術！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, きええええっ！
攻撃, っけけけけけけっ！
攻撃, 影の軍団に刃向かうものには死を！
攻撃, ショーグン・ミフネ様こそ、正しき日本の統治者だ！

カトリーヌ＝ビトン
回避, ちょっと何すんのよ！危ないじゃない！
回避, ホーホッホッホ！
回避, ちょろいもんね！
ビーム無効化, オーホホホホ！ お馬鹿さんねぇ！ そんな攻撃は通用しなくてよ！
ダメージ小, やかましいわね！
ダメージ小, 小うるさい蝿ねぇ…
ダメージ中, このっ！ あたしの美しい顔に傷でもついたらどうしてくれるの！！
ダメージ中, きぃ～～！ 腹の立つこと！！
ダメージ大, 何だっていうの！！？
ダメージ大, い～かげんにしなさいよ！！
ダメージ大, あ～れえ～っ！
破壊, あたしの美貌が～～！！
破壊, うわああああああっ！！！
脱出, きいぃ～～！！ 覚えてらっしゃい！！！
脱出, おぼえてらっしゃ～いっ！！
射程外, そんなところから！ 卑怯よ！！
射程外, 小癪な攻撃を！ 正々堂々勝負なさい！
攻撃, 遊んでる暇はないのよ！
攻撃, 大人しくしてなさい！！
攻撃, そろそろトドメをさしてあげるわ！！
攻撃, オーッホホホホ！！
攻撃, 邪魔なのよ！
攻撃, 大人しくそこをどいたら許してあげてもよくてよ！
攻撃, うっとうしいのよ！！
攻撃, 馬鹿なもバナナもなーいっ！
攻撃, おーっほっほっほっほっほっほっほーっ！！
攻撃, さーあ坊や、覚悟はよろしいかしら？;おーっほっほっほっほっほ！！
攻撃, くらえーっ！！

オードリー(ＭＧ)
回避, 当たるものか！
回避, むっ！危ない！！
回避, ハハハハ… 甘いな！
ビーム無効化, ビームなど通用せんぞ！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 愚かなやつめ！
ダメージ中, こしゃくな！！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ大, ああっ！ビトン様！！
ダメージ大, このままではやられる！？
破壊, ビトン様… 申し訳ありません…
脱出, おのれ… 覚えておれ！
射程外, ほう、射程外からとは、なかなかやるな！
射程外, ぬっ！ ここからでは反撃できないか！
攻撃, どうした！
攻撃, ええい！ あの世に行くがいい！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 私が相手だ！！
攻撃, その生意気な口！ 二度ときけなくしてやる！！
攻撃, 粉々に砕け散るがいい！！

キャットガールズ(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………！
破壊, ！！
射程外, ………？
ビーム無効化, ………
攻撃, ………

パープル(ＭＧ)
回避, 未熟だな…
回避, どうした？ 僕はここだよ！
回避, そんな攻撃には当たらないのさ！
回避, ハハハハっ！ 何処を狙ってるんだいベイビー？
ダメージ小, 他愛もない！
ダメージ小, 雑魚がいくら群れを成しても雑魚は雑魚！
ダメージ小, 何度も同じ過ちを繰り返す向上心の無い奴を、馬鹿と言うのだ;と、夏目漱石先生も名作『こころ』の中でおっしゃってるぞ
ダメージ小, 敵が強ければ強いほど得る勝利は大きくなると.シェイクスピア先生はおっしゃったが….相手がこれだけ弱くちゃあ、話にならないぜ
ダメージ中, まだこの程度ならば！
ダメージ中, イェーイ！ そうこなくっちゃ！！
ダメージ中, そうこなくては面白くない
ダメージ中, 焦ることはない….充分楽しんでからでも遅くはない…
ダメージ大, くっ！ 調子に乗りすぎたか！？
ダメージ大, 馬鹿な！ ここまで圧されるとは！
ダメージ大, くうっ！ このライヴを中止してたまるかっ！！
ダメージ大, $(機体)がここまでやられるとは！？
破壊, う！ うわああああああっ！！！
破壊, ば、馬鹿な…
射程外, 少しは頭を使っているようだな
射程外, ほう、射程外か…
攻撃無効化, 馬鹿なことを…
攻撃無効化, どうもやり方がお洒落じゃないのさ
攻撃無効化(魔のオーラ), ブラックノワール様の魔のオーラが破れるものか！！
攻撃, フッ…
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, イェェェェ―――ッ！！！
攻撃, 俺のプレイにシビれてもらう…
攻撃, さあ… イッツァショータイム！
攻撃, カモーン！ ゴーゴーレッツゴーッ！！
攻撃, カモーンッ！ イエェェェェェェーッ！！
攻撃, このノリに！ ついてこれるかなぁっ！！
攻撃, もはや世界はブラックノワール様のものだ！！
攻撃, さあ！ パープル様のライヴ、始まりだぜっ！！
攻撃, さあ… そろそろエンディングテーマをかけてもいいかな…？

ゼンジー広東
回避, 遅いネ！
回避, あたらないネ！
ダメージ小, このくらい何ともないネ！
ダメージ小, 効かないネ！
ダメージ小, ふん、中国四千年の技をなめてはだめネ！
ダメージ中, なに？！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, なかなかやるネ！
ダメージ大, そんなはずは！
ダメージ大, ま、まさか！
ダメージ大, ま、まずいネ！
破壊, そ、そんな馬鹿な！
破壊, ぐあああああ～
射程外, 絶対に逃がさないからな…
攻撃, 作戦行動開始だよ～ん！
攻撃, くらえっ！
攻撃, あまいネ！
攻撃, そうはさせないネ！
攻撃, 逃がしはしないネ！
攻撃, ヒヒヒ、もはや逃げ道はないだろう…

プロフェッサーランツァイ
回避, そこですじゃ！
回避, 見たかじゃ！
回避, フフフフ…ヒヒヒヒッ！
ダメージ小, フッフッフ！
ダメージ小, フフフフフ、どうした？
ダメージ小, 怖くも何ともないじゃ！
ダメージ中, どうしたんじゃ！？
ダメージ中, ええい、小癪なじゃ！！
ダメージ中, 何をやっておる、早く仕留めるのじゃ！
ダメージ大, な、なにっ！？
ダメージ大, くぅぅぅぅっ……おのれ！！
ダメージ大, て……撤退じゃ！ 撤退するのじゃぁぁっ！！
破壊, そ、そんな馬鹿なじゃああ――っ！！！
攻撃無効化, 無駄じゃ！
射程外, 索敵！ 何をやっておるじゃ！
射程外, エネルギーがなくなったのかじゃ！？
攻撃, 今じゃあーっ！
攻撃, 現れたじゃな！
攻撃, とどめを刺すのじゃ！
攻撃, ここが貴様の墓場となるのじゃ！
攻撃, この手で必ず葬って見せますじゃ！
攻撃, 貴様を倒す事など、水道の蛇口を捻るようなものじゃ！
攻撃, そいつらをパーツの１つにまで、バラバラにしてしまうのじゃ！！
合体阻止光線, 合体阻止光線発射っ！！;ロン！！
合体阻止光線, 今じゃ！ 合体阻止光線！！;ロン！！
合体阻止光線, 今じゃーっ！ 合体阻止光線スタンバイ！;リーチ！！;合体阻止光線発射ーっ！！: ロン！！

雷迅・迅雷用人工知能(ザコ)
ダメージ小, ………
ダメージ小, ワチャァッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ！？！？
攻撃無効化, ………
攻撃無効化, ホワァチャァァッ！
切り払い, ワァァァァチャチャチャチャチャッ！！

エグゼブ(ＭＧ)
回避, ふっ…
回避, 愚かな…
回避, それで狙っていると言うのか…
回避, 馬鹿が…
ダメージ小, 私を甘く見ると後で後悔するぞ
ダメージ小, ふん… その程度のロボットで世界を守ろうなど… 所詮無理な事…
ダメージ小, まだまだ青いな
ダメージ中, １度や２度のマグレで勝てると思うなよ
ダメージ中, ほう… この私に傷を負わせたか…
ダメージ中, ふふっ… まあいい…
ダメージ大, む… 貴様！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, ぐっ… お、おのれ…
破壊, う、わ、ああああああ―――っ！！！
破壊, 馬鹿な… このような事…
射程外, そう、貴様にはそのような姑息な手がお似合いだ
射程外, ふっ、まあいい… せいぜいほざいていろ
攻撃, すべてはこの私が決める！
攻撃, 抵抗する者には死の裁きがある
攻撃, 馬鹿め… 我々に逆らった報いだ…
攻撃, 全てはブラックノワール様の勝利のために！
攻撃, いい加減に観念するのだな… 万に一つもお前に勝ち目は無い
攻撃, さあ終わりだ！
攻撃, この世界の全てはブラックノワール様の物と思い知れ！
攻撃, 正義が負ける事を教えてやる！
攻撃, まるで手の中のおもちゃだな…
攻撃, このおもちゃもお払い箱だ…
攻撃, 死ねえっ！！

スウィートデビル・ラン
回避, っははははは！！
回避, はっはっは、いいザマだな！
回避, とまあこんなもんさ…
回避, へっ、なめられたもんだ
回避(対雷張ジョー), いいザマだなエースのジョー！
ダメージ小, はっはっはっは！ どうした？
ダメージ小, これで終わりなのか？
ダメージ小, せっかく俺達が出てきたんだ…もっと楽しませてくれよ？
ダメージ小, っふっふっふっふ…これで精鋭部隊とはねぇ
ダメージ中, 野郎っ！
ダメージ中, だぁぁっ！？ くっ……！
ダメージ中, ッハハハハ！ これからが本番だぜ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, やるな！？
ダメージ大, ぐあ……っ！
ダメージ大, がぁっ…！？
ダメージ大, このままおめおめと引き下がれるかぁぁっ！！
破壊, こ…こんな馬鹿な…！？
ビーム無効化, ビームは効かん！
攻撃無効化, 残念だったな！
射程外, だ、誰だ！？
射程外, まさかビビって来れねえなんて言うなよ？
射程外, ちっ…撃ち尽くしちまったか…
射程外, しまった、エネルギーが！？
攻撃, 野郎っ！
攻撃, 死ねぇぇぇ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, っふっふっふっふっふ…！
攻撃, ここらへんはあっという間に焼け野原ンなっちまうぜ！
攻撃, 貴様らを地獄に案内するために来た、スウィートデビル隊だ！！
攻撃, これくらいでやられちまったんじゃ、正義の味方の名が泣くぜ！？
攻撃, 喜ぶがいい。お前達はこのアトラスMkⅡの.実戦テストの相手に選ばれたのだ
攻撃(対雷張ジョー), 死ね！ エースのジョー！！
攻撃(対轟龍), ジョー！ どう足掻いたところで.お前の轟龍は所詮プロトタイプに過ぎん！;すべての性能で上回るこのアトラスMkⅡに勝てると思うのか！
発進, スウィートデビル隊、行くぜ！

スウィートデビル・ミキ
回避, フン！！
回避, 当たらねえ！
回避, 遅いんだよ！
回避, 軽く見切れるんだよ！
ダメージ小, なんだぁ？
ダメージ小, かわすまでもねえ！
ダメージ小, しゃらくせえ！
ダメージ小, どうしたどうしたぁ！
ダメージ中, ぬぅぅ…！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 言わせておけば！
ダメージ中, くそ！ 調子に乗るなよ！
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, うおおおおっ！？
ダメージ大, な、なんてこった！？
破壊, がぁぁぁーっ！！！
ビーム無効化, ビームは効かねえぞ！
攻撃無効化, 効いてねえんだよ！
射程外, 手出しできねえのか！？
射程外, 届かねえだと！？
射程外, ちきしょう！ 弾が！？
射程外, エネルギーが足りない！？
攻撃, 死ね！
攻撃, っ！！
攻撃, いきますか！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, こっちからいくぜっ！！
攻撃, 邪魔だてするなぁぁっ！！
攻撃, 貴様らを地獄に案内するために来た、スウィートデビル隊だ！！
発進, スウィートデビル隊、行くぜ！

スウィートデビル・スー
回避, おらぁっ！
回避, よっしゃぁ！
回避, 当たるかよっ！
回避, どこ狙ってやがる！
ダメージ小, 馬鹿め！
ダメージ小, 弱い奴だ！
ダメージ小, なめられたもんだ！
ダメージ小, ザコは引っ込んでいろ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 野郎っ！！
ダメージ中, こしゃくなーっ！
ダメージ中, 生意気な野郎め！
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, おのれぇぇぇ！！
ダメージ大, し、しまった！？
ダメージ大, があぁぁぁっ！？
破壊, うおおぉぉぉーっ！！！
ビーム無効化, ビームは効かねえぞ！
攻撃無効化, そんなもん効かねえぞ！
射程外, 逃げたか…！
射程外, 届かねえだと！？
射程外, 弾切れだと！？
射程外, エネルギーがない！？
攻撃, 死ね！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, おりゃぁぁっ！
攻撃, 貴様らを地獄に案内するために来た、スウィートデビル隊だ！！
発進, スウィートデビル隊、行くぜ！

エグゼブ軍兵士(ザコ)
回避, ………
回避, フッフッフ…
ダメージ小, ………
ダメージ小, フフフ…
ダメージ中, おおぉぉっ！！
ダメージ中, ぐぅぅ！ ぬうううっ！！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, な、何ィッ！！
ダメージ大, おおおおおっ！？
破壊, がああああっ！？
破壊, 馬鹿なぁぁっ！？
射程外, ………？
射程外, ……何ィ？
攻撃無効化(魔のオーラ), フフフ、無駄だ！
攻撃無効化(魔のオーラ), ブラックノワール様の魔のオーラの力には通用せん！
攻撃, ………
攻撃, ふんっ！
攻撃, フッフッフ…！
攻撃, ハハハハハッ！！
攻撃, 死ねぇぇっ！！
攻撃, フフフ、とどめだぁっ！！
攻撃, 偉大なるブラックノワール様の.魔のオーラの力を思い知れぇっ！！
攻撃, くらえぇっ！！

ブラックノワール
回避, ふん…
回避, 愚かな…
回避, 遅いな…
回避, 無能な…
ダメージ小, ふっ、所詮貴様は私の手の上で踊っているに過ぎんのだ
ダメージ小, 人間の身で私に逆らおうという事自体が間違っているのだ
ダメージ小, そのような攻撃が通じるとでも思ってか？
ダメージ中, あくまで抵抗を続けるか… それもよかろう…
ダメージ中, ふっ… 少しくらいの演出はしてやろう…
ダメージ中, むう… ここまでやるとはな…
ダメージ大, うぬう… たかが人間ごときにこのわしがしてやられるとは…
ダメージ大, 馬鹿な… 貴様等が私を倒すなどありえぬ… あってはならぬのだ！
ダメージ大, おのれ… こんなはずでは…
破壊, そうか… この私もただのゲームの駒だったか… 巨大な悪という名前の…
射程外, ふっ… せいぜいもがくがいい…
射程外, 少しでも抵抗するか… まあよかろう…
攻撃, このブラックノワールから愚かなる人間達に素晴らしいプレゼントをやろう…
攻撃, 何人たりとも私の邪魔をする者は生かしておかん…
攻撃, 抵抗する者は容赦なく殺す
攻撃, ゲームオーバーだ！！
攻撃, ヒーローが死ぬ悲劇のエンディングはどうだ？
攻撃, ほざけえっ！！
攻撃, 死ぬがいい！

ブラックガイン
回避, 当たるものか！
回避, 何処に目をつけている！
回避, 私はここだ！
ダメージ小, その程度の攻撃ならなんて事はない！
ダメージ小, 無駄だったようだな！
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, ちっ！ やってくれる！
ダメージ中, くそっ！ なんて威力だ…だがっ！！
ダメージ中, このままやらせ続けるわけにはいかないっ！！
ダメージ大, うおおおおっ！！！
ダメージ大, パワーが違いすぎる…
ダメージ大, これしきの事でぇっ！！！
ダメージ大, まだだ！ まだやられはしない！！
ダメージ大, 持てる最後の力で耐えきってみせる！！
破壊, そ…そんな…
破壊, うおわあああああっ！！！
脱出, ここまでとは…
復活, ここで倒れるわけにはいかないっ！！
発進, $(機体)発進！！
射程外, むう…射程外からか…
射程外, 遠距離からとは…
射程外, くっ！ 弾切れ！？
射程外, くそ…もうエネルギーが…
攻撃, 貴様等の好きにはさせん！
攻撃, これ以上無法な真似は許さんぞ！
攻撃, 言う事はそれだけか！？
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, せぇいっ！！
攻撃, でぇぇぇいっ！！！
攻撃, てりゃーっ！！
攻撃, 私は正義の戦士だ！！
攻撃, 我が名は$(機体)！ 正義の戦士！！
ブラック動輪剣, ブラック動輪剣っ！！
ブラック動輪剣, ブラック動・輪・剣っ！！
ブラック動輪剣, でぃりゃぁぁぁぁっ！！！
ブラック動輪剣, むん！ おおおおおっ！！！
ブラック動輪剣, でああああーっ！！！
ブラック動輪剣, とぁぁぁぁっ！！
縦一文字斬り, ブラック動輪剣っ！！
縦一文字斬り, ブラック動・輪・剣っ！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！ 一文字斬りぃぃっ！！！;でぇぇぇやぁぁぁぁぁぁっ！！！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！！ 一文字斬りぃぃっ！！！！;うぉぉぉああぁぁぁぁっ！！！！

ブラックガイン(悪)
回避, 当たるものか！
回避, 何処に目をつけている！
回避, 私はここだ！
ダメージ小, ふん！ それがどうした！？
ダメージ小, 無駄だったようだな！
ダメージ小, 効くか！
ダメージ中, おのれ！ よくも！！
ダメージ中, ちっ！ やってくれる！
ダメージ中, ぐっ！ だが！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, うおおおおっ！！！
ダメージ大, お、おのれえっ！！
ダメージ大, これしきの事でぇっ！！！
破壊, くっ！ しまった！！
破壊, うおおおおおおっ！！
射程外, むう…射程外からか…
射程外, くっ！ 届かん！！
攻撃, 言う事はそれだけか！？
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, せぇいっ！！
攻撃, でぇぇぇいっ！！！
攻撃, てりゃーっ！！
攻撃, 貴様を倒す！
攻撃, 容赦はしないぞ！
攻撃, コクピットもろとも握りつぶしてやろうか？
攻撃, 死ねぇぇーっ！！
攻撃, 貴様等など何体いようと私の敵ではない！
攻撃, まずお前達から始末してやろう！
攻撃, 我が名は$(機体)！ 最強の戦士！！
ブラック動輪剣, ブラック動輪剣っ！！
ブラック動輪剣, ブラック動・輪・剣っ！！
ブラック動輪剣, でぃりゃぁぁぁぁっ！！！
ブラック動輪剣, むん！ おおおおおっ！！！
ブラック動輪剣, でああああーっ！！！
ブラック動輪剣, とぁぁぁぁっ！！
縦一文字斬り, ブラック動輪剣っ！！
縦一文字斬り, ブラック動・輪・剣っ！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！ 一文字斬りぃぃっ！！！;でぇぇぇやぁぁぁぁぁぁっ！！！！
縦一文字斬り(命中), 縦っ！！ 一文字斬りぃぃっ！！！！;うぉぉぉああぁぁぁぁっ！！！！

ハルオ(強盗)
回避, あぶねえじゃねえかっ！
回避, どこ狙ってんでいっ！
回避, あたるかよっ！
ダメージ小, へっ！ そんなもんでこの$(機体)がやられるかよ！
ダメージ小, なんだそりゃあ？ ただのコケ脅しか？
ダメージ小, なめやがって！
ダメージ中, ガキャアーッ！！ なめた真似をーっ！！
ダメージ中, この野郎っ！！
ダメージ中, て、てめえーっ！！
ダメージ大, いてえじゃねえかっ！！
ダメージ大, ぜってえ許さねえぞっ！！
ダメージ大, こんちくしょうっ！！
破壊, そ、そんな馬鹿な！
破壊, お、俺の金があっ！
脱出, 覚えてやがれーっ！
射程外, てめえ！ 卑怯だぞ！
射程外, 届かねえじゃねえかっ！
攻撃, てめえらなんざ屁みてえなもんだ！
攻撃, レッツゴーッ！
攻撃, じゃかあっしいっ！！
攻撃, ぶっとばしてやらあっ！！
攻撃, いてこましたれえっ！！
攻撃, 野郎っ！
攻撃, なめんなよーっ！！
攻撃, おらあっ！！
攻撃, どきやがれってんだ！

ジュン(強盗)
回避, あ、あぶねえな！
回避, あたったらどうするんだ！
回避, か、間一髪…
回避, うわっ！ …あたってないのか？
ダメージ小, なんだ？ 今何かあたったのか？
ダメージ小, ふう、驚かせやがる
ダメージ小, ちゃんちゃらおかしいぜ！
ダメージ中, いてえなこのおっ！！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 効いたあ～っ！
ダメージ大, うわっ！ やべえよ兄貴！
ダメージ大, うわあっ！ やられちまうっ！
ダメージ大, もうどうにでもなりやがれっ！
破壊, ちくしょおっ！
破壊, そ、そんなあ～
脱出, 覚えてろーっ！
射程外, げ、届かない！
射程外, 遠すぎるじゃねえか！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 邪魔するなっ！
攻撃, 俺の金は渡さねえ！！
攻撃, このっ！ このっ！！
攻撃, ふざけろっ！
攻撃, てっめえーっ！！
攻撃, どきやがれ！！

チョウサク(強盗)
回避, あたってねえ！
回避, トロいんだよ！
回避, 情けねえな！
回避, ざまあねえぜ！
ダメージ小, 俺を怒らせたいのかてめえっ！
ダメージ小, 足どめにもなりゃしねえな！
ダメージ小, うるせえんだよっ！！
ダメージ中, こ、こいつ！
ダメージ中, 野郎っ！
ダメージ中, まだまだだっ！
ダメージ大, うわっ！ あ、兄貴！！
ダメージ大, まずいぜこいつは！
ダメージ大, か、金だけは見逃してくれっ！
破壊, ちくしょおっ！！
破壊, やられちまったか！
脱出, 覚えてやがれ！
射程外, 届かねえ！
射程外, 遠すぎるぞ！
攻撃, きやがったな！
攻撃, ザコはすっこんでろ！！
攻撃, 犬コロどもが… これでもくらえーっ！！
攻撃, ざけやがって！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, んだとこら！！
攻撃, 邪魔だってんだろ！
攻撃, おらおらおらーっ！！
攻撃, どきやがれっ！！

ヌーベルトキオシティ警察官(ザコ)
回避, 公務執行妨害で逮捕する！
回避, お前のお母さんは泣いてるぞ！
ダメージ小, 無駄な抵抗は止せ！
ダメージ小, 無意味な抵抗は貴様の罪を重くするだけだ！
ダメージ中, うおわっ？！本気で攻撃してきやがった！
ダメージ中, バカな！狂ってやがる！
ダメージ中, き、貴様、自分のやっていることが分かっているのか！
ダメージ大, くそっ！化け物かよ！！
ダメージ大, 警官殺しは重罪だぞ！分かってるのか！？
破壊, ぐはっ……
破壊, ウソだろ……？
破壊, ぐわああああっ！？
射程外, お前のやりたいことはよく分かった.だから自首しろ、今なら罪も軽くて済むぞ;な？
格闘, この野郎！
格闘, 神妙にしろ！
格闘, うおおおおっ！
格闘, おとなしくしろ！
格闘, おとなしくお縄につけ！
射撃, 止まれ！
射撃, 南無三！
射撃, 抵抗を止めろ！
射撃, くそっ！どうにでもなれ！
射撃, 当たれ…当たれ…当たれ……
射撃, うわあああっ！当たってくれ！
