
シャネルマン変装セット
シャネルマン変装セット, 固定, 変装セット
特殊能力
非表示
パイロット画像=KIN_Chanelman.bmp
ユニット画像=KIN_ChanelmanU.bmp
パイロット愛称=シャネルマン
愛称変更=ザ・シャネルマン
0, 0, 0, 0, 0
コショウ, 0, 1, 1, +10, 1, -, -, AAAA, +10, 盲
*残虐超人シャネルマンへの変装に必要な、靴墨とサングラスのセット。


ウォーズマンスマイル
ウォーズマンスマイル, 固定, 頭
特殊能力
非表示
パイロット画像=KIN_Warsman(S).bmp
0, 0, 0, 0, 0

# 敵として出す場合や原作再現イベント用にお使いください。


グレートマスク
グレートマスク, 固定, 頭
特殊能力
非表示
ユニット画像=KIN_KinnikumanGreatU.bmp
愛称変更=キン肉マングレート
0, 0, 0, 0, 0

# イベント等で、カメハメもしくはテリーに装備させて下さい。
# パイロットの方はキン肉マングレートにReplacePilot願います。


未完成マッスルスパーク
未完成マッスルスパーク, 固定, 体
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
未完成マッスルスパーク,      　 　  2400, 1, 1,  +0, -, 80, 120, AAAA, +10, 突

# 原作再現イベント用
# マッスルスパークをDisableした状態のスグルやアタルに装備させて下さい。

