キン肉スグル
回避, ギャハハ、そんな技をくうかアンポンタンめ！
回避, 当たるものかっ！！
回避, フフフ、決まった……
回避, 屁の突っ張りはいらん！！
回避, えーい、うっとうしいわい！！
回避, おっと……
回避, だはははは、バカモノ〜ッ！
回避, おっと、サインはあとだぜーっ！！
回避, フン！
回避, そんなチンケな技をくらうかーっ！
回避, おっと、その手には乗らんぞ！
回避, 火事場の段違い平行棒！！
回避, 火事場のブリッジ！！
回避, わたしがそんな技をくうと思ったか！
回避(ザ・シャネルマン), バカモン…….わたしは５分前にキン肉チハルと改名したんだ
回避(ザ・シャネルマン), 冗談じゃねぇ！.俺様をキン肉マンなどというあんなドジ超人と一緒されちゃかなわねえや！！
回避(ザ・シャネルマン), ケッ…….どっちが弱小かわからねえぜ
回避(ザ・シャネルマン), クックックッ……何だその攻撃は？
切り払い, ギャハハ、そんな技をくうかアンポンタンめ！
切り払い, 屁の突っ張りはいらん！！
切り払い, えーい、うっとうしいわい！！
切り払い, おっと……
切り払い, フン！
シールド防御, へへーっ、どっからでも来い！
シールド防御(キン肉スグル), 肉のカーテン！！
シールド防御(キン肉スグル), 肉のカーテンじゃ！！
シールド防御(キン肉スグル), ギャハハ、わたしの肉のカーテンは.なにをやっても取り除けんわ〜〜っ！！
シールド防御(キン肉スグル), キン肉ガードじゃい！
シールド防御(ザ・シャネルマン), バカモノ……
ダメージ小, 屁の突っ張りはいらんですよ！！
ダメージ小, おわーっ、尻が割れてしまったではないか！
ダメージ小, どうした、わたしはこの通り元気いっぱいだ！
ダメージ小, ……:弱い
ダメージ小, なんじゃ、こんなヘナチョコ技！
ダメージ小, ギャハハハ、そんなもんはきかんぞーっ！
ダメージ小, このっ、正義超人をなめんなよーっ！！
ダメージ小, ダハハハ、肩凝りに良く効くわい！
ダメージ中, クソォ、なんのこれしき！
ダメージ中, おわーっ！！
ダメージ中, おわっ… やるではないか！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, おわ〜〜っ、ぐるじい〜〜〜！！
ダメージ中, フフフ… こんな事ぐらいでくたばるわたしではないのだ
ダメージ中, 自分が傷つくのはなんともない！.わたしが痛いのは友が傷つくことだけだ！！
ダメージ中, 大和魂がまもってくれるさ…！
ダメージ中, まだまだ！ このキン肉マンを.そこいらの超人といっしょにされちゃ困るぜ！
ダメージ大, おわ〜っ、助けて〜〜っ！！
ダメージ大, ミ…ミート〜 わたしはもうおしまいだ〜〜;葬式は盛大にやってくれよォ〜〜
ダメージ大, ギャアーッ！！
ダメージ大, あぶねえあぶねえ.もう少しで悪の軍門にくだってしまうところだった！
ダメージ大, うわああ〜〜っ！！
ダメージ大, まだオネンネするわけにはいかんのじゃい！！
ダメージ大, か…身体が……;身体がいうことを聞かない…！
ダメージ大, …まだ正義は負けちゃいないぜ！
破壊, おわ〜〜〜〜〜っ！！？
射程外, な…なんじゃ？
射程外, コラ〜〜ッ、.わたしをおちょくっておるのか〜〜っ！！
キン肉フラッシュ, キン肉フラッシュ！
キン肉フラッシュ, キン肉フラッシューッ！！
キン肉ビーム, キン肉ビームだ！！
キン肉ビーム, キン肉ビーム！！
４８の殺人技, ４８の殺人技――――っ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技・フライングパンチだ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、フライングパンチ！！
４８の殺人技, 火事場のメガトンパーンチ！！
４８の殺人技, 秘技・鳥肉屋の舞台ウラ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、宇宙旅行！！;とあーっ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、人間風車！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、人間ヘリコプター！！;1;Storm.wav;そりゃーっ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、人間サッカーボール！！;金星まで飛んでいけーっ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、大風車！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、ビッグミンチ！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、火事場の綱引き！！
４８の殺人技, ４８の殺人技のひとつ、鉄拳制裁！！
４８の殺人技, 肉弾エルボードロップ！！
４８の殺人技, 火事場の一本釣り――――っ！！
４８の殺人技, これが４８の殺人技だーっ！！
４８の殺人技, 1;Fire.wav;４８の殺人技のひとつ、デビルファイヤー！！
４８の殺人技, キン肉地雷！
４８の殺人技, 秘技・Ｕボート！！
４８の殺人技, そらそら！！
４８の殺人技, トォッ！！
４８の殺人技, ドロップキック！！
４８の殺人技, フライングボディーシザースドロップ！！
４８の殺人技, 延髄斬りーっ！！
４８の殺人技, はよギブアップせい、このブタ！
５２の関節技, ５２の関節技のひとつ！！
５２の関節技, カメハメ５２の関節技のひとつ…
５２の関節技, 見よ、カメハメ５２の関節技！
５２の関節技, カメハメ５２の関節技のひとつっ！！
５２の関節技(命中), 脇固めーっ！！
５２の関節技(命中), ボー・バック・ブリーカー！！
５２の関節技(命中), ゴリー・エスペシャル！！
５２の関節技(命中), カンガルー・クラッチ！！
５２の関節技(命中), グローバル・ブレーン・スピン！！
５２の関節技(命中), 地獄卍固め！！
５２の関節技(命中), キャプチュード！！
５２の関節技(命中), アーチェリー・ストレッチ！！
５２の関節技(命中), 羽根折り固め！！
５２の関節技(命中), どうじゃ〜っ！！
超人絞殺刑, 超人絞殺刑ーっ！！！
超人絞殺刑, ４８の殺人技・超人絞殺刑だーっ！！
超人絞殺刑, ４８の殺人技のひとつ、超人絞殺刑！！
超人絞殺刑, 究極の関節技、アルティメット・デスペナルティじゃ！！
かけ声(キン肉バスター), そりゃーっ！！
かけ声(キン肉バスター), ４８の殺人技のひとつ……
かけ声(キン肉バスター), いくぞ！！.４８の殺人技のひとつ…………
キン肉バスター, 1;<BIG>キン肉バスタ〜</BIG>;1;<BIG>キン肉バスタ〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉バスタ〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉バスタ〜〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉バスタ〜〜〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉バスタ〜〜〜〜〜〜〜</BIG>;<BIG>キン肉バスタ〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！！</BIG>
キン肉バスター, <BIG>キン肉バスタ―――――ッ！！！</BIG>
キン肉バスター, <BIG>ネオキン肉バスタ――――ッ！！</BIG>
かけ声(キン肉ドライバー), -
キン肉ドライバー, そりゃーっ！！
キン肉ドライバー, ４８の殺人技 プラス・ワン！！
キン肉ドライバー, これでトドメじゃ――――っ！！
キン肉ドライバー, このキン肉マンが許さんぞ！！
キン肉ドライバー(命中), 1;Jet.wav;1;<BIG>キン肉ドライバ〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜〜〜〜〜</BIG>;1;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜〜〜〜〜〜</BIG>;<BIG>キン肉ドライバ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッ！！！</BIG>;Explode.wav
かけ声(マッスルスパーク), そりゃ！！
かけ声(マッスルスパーク), 全開！ 火事場のクソ力―――――ッ！！
かけ声(マッスルスパーク), いくぞ！！.キン肉星３大奥義のひとつ…………
マッスルスパーク, <BIG><B>マッスルスパーク！！</B></BIG>
マッスルスパーク, <BIG><B>マッスル・スパークじゃ！！</B></BIG>
マッスルスパーク, <BIG><B>７０００万パワー マッスルスパーク！！</B></BIG>
未完成マッスルスパーク, 未完成マッスルスパーク！！
未完成マッスルスパーク, スグル版マッスルスパーク！！
風林火山, ４８の殺人技・風林火山！！
風林火山, ４８の殺人技のひとつ……;風林火山！！！
風林火山, ４８の殺人技のひとつ、風林火山じゃい！
風林火山, 風林火山っ！！
風林火山(命中), 疾きこと風の如く！;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;4;Swing.wav;Shock(Low).wav;静かなること林の如く！;侵略すること火の如く！;1;Shock(Low).wav;動かざること山の如しっ！！;1;Explode.wav
風林火山(命中), 疾きこと風の如く！ ;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;4;Swing.wav;Shock(Low).wav;静かなること林の如く！;侵略すること火の如く！;1;Shock(Low).wav;7;動かざること……:山の如し―――――っ！！;1;Explode.wav
風林火山(命中), ボディスラム！;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;4;Swing.wav;Shock(Low).wav;ローリング・クレイドル！！;パイルドライバー！！;1;Shock(Low).wav;ロメロ・スペシャル！！！;1;Explode.wav
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声(コショウ), -
コショウ, 弱小かどうかみてもらおうか！
コショウ, ヘヘヘ…….わたしがもっと古傷を増やしてやるぜ！
かけ声, そりゃ！
かけ声, ウォリャ――ッ！！
かけ声, とどめだ！
かけ声, 今日のわたしは一味違うぜ！
かけ声, それじゃあ決定的なものを一発！
かけ声, そりゃーっ！
かけ声, えーい、意地でも捕まえてやる！
かけ声, これで決まりだ！
かけ声, 屁の突っ張りはいらんですよ！
かけ声, このキン肉マンが許さんぞ！！
かけ声(反撃), そりゃ！
かけ声(反撃), 今日のわたしは一味違うぜ！
かけ声(反撃), 今だっ！
かけ声(反撃), そりゃーっ！
かけ声(反撃), ほうら、スキありだ！
かけ声(反撃), 逃がさんぞ！
かけ声(反撃), そりゃ、反撃いくぜーっ！
かけ声(反撃), まんまとはまったな、わたしのワナにーっ！！
かけ声(反撃), こなくそーっ！！
復活, このまま死んではみんなに会わせる顔がないわい！！
復活, Fire.wav;火事場の…:…:クソ力――――っ！！！
復活, Fire.wav;火事場のクソ力じゃ――――っ！！！
復活, Fire.wav;復活！！ 火事場のクソ力――――っ！！


正義超人テリーマン
回避, おっと！
回避, ヘイ、こっちだ！
回避, 威勢が良いな！.だが、荒馬の扱いには慣れているんでね！
回避, そうはいくか！
回避, 左だ！
回避, そんなものくらうかーっ！
回避, ヒュウ、流石に凄い迫力だぜ……
回避, 力任せに振り回してくれれば.こちらのものだ
ダメージ小, ヘイ、どうした！？
ダメージ小, うっ！ ……なんのーっ！！
ダメージ小, ヘイ、もう一丁！
ダメージ小, くっ、これしきの攻撃が避けられないとはな！
ダメージ小, 大丈夫だ、オレを信じろ！
ダメージ中, これしきで倒れてたまるか！
ダメージ中, お前相手に無傷ですむなどと思っちゃいないさ！
ダメージ中, うわーっ！！
ダメージ中, ぐわっ！:.……こりゃ 随分とえらいヤツを.相手にしてしまったようだな
ダメージ中, なんの、こんなもの……！
ダメージ中, ま、まだまだだぜ……
ダメージ中, ああ… 足が……！
ダメージ大, こ、こんな恐ろしいヤツに出会ったのははじめてだ……
ダメージ大, 人は死ぬ前に 家族や友人や幼き日のことを.思い出すと言うが……: どうやらオレも……！
ダメージ大, い…いかん、せっかくヤツの打倒策ができたと言うのに体がいうことをきかん
ダメージ大, テリー一族は.どんなに刀折れ矢尽きる時でも、.絶対にあきらめたり 目を逸らしたりはしない！
ダメージ大, ここでオレが.こんな様にならん死に方をしたとあっては……;雄々しく散っていった仲間達に.申し訳が立たないぜ―――っ！！
ダメージ大, 友がオレの帰りを待っている…….これしきで くたばるわけにはいかん！！
ダメージ大, そ、そう言えば聞いたことがある……;$(Nickname(対象ユニット))の$(対象ユニット使用武器)は.まさしく一撃必殺の威力を持っていると……！
破壊, ウウ……！
破壊, し…しまった！
脱出, くそっ、最後に油断したオレが悪かった…！
射程外, 距離をとってきたか！？
射程外, ヘイヘイ、どういうつもりだ！
射程外, チッ…… そんな所にいたのか……
発進, オレも行くぜ！！
超人格闘術, 1;Punch(2).wav;パンチで崩してやる！！
超人格闘術, トラース・キック！！
超人格闘術, ジャンピング・ニーパッド！！
超人格闘術, サイドスープレックス！！
超人格闘術, デッドリー・ドライブ！！
超人格闘術, オクラホマ・スタンピート！！
超人格闘術, ウエスタンラリアート！
超人格闘術, 受けてみろ！.オレの全身全霊を傾けたブレーンバスターを！
超人格闘術, アース・クリップ・キック！！
超人格闘術, ブルドッキング・ヘッド・ロック！！
超人格闘術, テキサス・トルネード・キャッチ！
超人格闘術, ハイボルテージ・ボム！！
超人格闘術, トォッ！
超人格闘術, 2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;ナックルパートだ！！
超人格闘術, それ、左のストレート！！
超人格闘術, 玉砕ドロップ！！
テキサスコンドルキック, テキサスコンドルキック！！
テキサスコンドルキック, テキサス・コンドル・キ―――ック！！
スピニング・トゥホールド, スピニング・トゥホールド！！
スピニング・トゥホールド, 回転式足首固め！！
スピニング・トゥホールド, テリー一族の至宝、スピニング・トゥホールドだ！
カーフ・ブランディング, <BIG>カーフ・ブランディング―――――ッ！！</BIG>
カーフ・ブランディング, <BIG>仔牛の焼き印押し―――――ッ！！</BIG>
テキサスクローバーホールド, <BIG>テキサス四つ葉固め！！</BIG>
テキサスクローバーホールド, <BIG>テキサス・クローバーホールド！！</BIG>
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, トリャーッ！！
かけ声, これなら貴様でも返せまい！！
かけ声, 戦いの世界は実力だけがものを言う！;まやかしは通用しない！！
かけ声, おおお―――っ！！
かけ声, とぅあ！！
かけ声, テリー一族の底力を見せてやるぜ！！
かけ声, とどめだーっ！！
かけ声, ＧＯ ＦＯＲ ＢＲＥＡＫ！！.当たって砕けろだ！！
かけ声, いくぜ！.ここからが『テキサスの暴れ馬』の真骨頂だ！
かけ声, ようし、いくぜ！
かけ声, 見せてやるぜ.テキサス魂を―――――っ！！


正義超人ロビンマスク
回避, 考えが甘かったようだな！！
回避, わたしならここだ
回避, くおりゃ！
回避, これをくらっちゃおしまいだ！
回避, ロビン戦法、“円は直線を包む”！
回避, この世に完璧な技などない…….それが私の持論でな
回避, 良いパワーをしている.後はそれを活かす技術と理論を身に付けることだ
ダメージ小, キミにはわたしを倒すフィニッシュホールドがない！
ダメージ小, どうした、そんな技ではわたしは倒せんぞ
ダメージ小, ウッ！
ダメージ小, どうやらキミを買いかぶっていたようだ
ダメージ小, それではわたしのスパーリング・パートナーも務まらんぞ！
ダメージ中, フッ… そうこなくては！
ダメージ中, このままではいかん…….何か対策を考える必要がありそうだ
ダメージ中, 相手にとって不足はない！
ダメージ中, どうやらわたしが甘かったようだな…… .本気をださせてもらう！！
ダメージ中, 面白い…….あくまでも実力主義というのが気に入ったぞ！！
ダメージ中, 並みの超人ならば.今の攻撃で間違いなく倒れていただろう;だが、今のお前の相手が.このロビンマスクだという事を忘れて貰っては困る！
ダメージ大, グ……ウウ…….そろそろ立っているのも辛くなってきた……
ダメージ大, だめだ、一分の隙もない完璧な技だ……！
ダメージ大, わ、わたしとしたことが…….とんだ深手を……
ダメージ大, 本当にもう遊びはおしまいだ！
ダメージ大, うかれるのは勝手…….だが、まだ勝負はついていない！
ダメージ大, これ以上 この技には耐えられん…….なにか脱出方法を考えねば…………
ダメージ大, 心配はいらん…….わたしはこのまま死にはしない！！
破壊, …………ゲホッ！！
破壊, ……じ、自分のとった行動に後悔なんてしない…さ……
射程外, フッ……:.ロビン戦法Ｎｏ．２．“敵の誘いには絶対のるな”！
射程外, フッ…….そういう事なら こちらにも考えがある
発進, どうやらわたしの出番のようだ！
攻撃, 悪く思うな！
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, 覚悟ーっ！！
攻撃, 許せ！
攻撃, ……チャンス！
攻撃, 仕方あるまい.この技を使わせてもらうぞ！
攻撃, どうやら あの技を出す時が来たようだ！
攻撃, トゥ！
攻撃, フンッ！
超人格闘術, フライング・ソーセージ！
超人格闘術, ロビンドローップ！
超人格闘術, ボストンクラブ！！
超人格闘術, 滞空落下式バックドロップ！！
超人格闘術, ブレーンバスター！！
超人格闘術, ドロップキック！
超人格闘術, 超人ロケット！！
超人格闘術, ペンジュラム・バックブリーカー！
超人格闘術, ボー・アンド・アロー！！
超人格闘術, フロントスープレックス！！
超人格闘術, サイドスープレックス！！
超人格闘術, 巴投げ！！
超人格闘術, ショルダーアームブリーカー！
超人格闘術, 延髄斬り！！
超人格闘術, ハッ！
アノアロファイヤー, アノアロ・ファイヤー！
アノアロファイヤー, ユニコーン・ヘッド！ ;アノアロファイヤーッ！
ファイヤータービン, ファイヤータービン！！
タワーブリッジ(命中), タワーブリッジ！！
タワーブリッジ(命中), ロンドン名物、タワーブリッジ！！
タワーブリッジ(命中), タワー・ブリッジ！！
タワーブリッジ(命中), 逆タワーブリッジ！！
タワーブリッジ(命中), どうした、そんなことでは.わたしのタワーブリッジからは脱出できんぞ！
タワーブリッジ(命中), 勝負あった！ さっさとギブアップしな！
ロビンスペシャル, <BIG>ロビン・スペシャル！！</BIG>
ロビンスペシャル, これが――――;<BIG>ロビン・スペシャルだ！！</BIG>
かけ声, いくぞっ！
かけ声, トゥ！
かけ声, フンッ！
かけ声, 許せ！
かけ声, 悪く思うな！
かけ声, これで決まりだ！
かけ声, わたしには 皆のような若いパワーは.もう残っていない……;しかし体力の消耗を最小限に抑え.技を有効に使うことの出来る戦闘を知っている.それが わたしのロビン戦法！！
かけ声(反撃), トゥ！
かけ声(反撃), お前のガンバリもここまでだ！
かけ声(反撃), 反撃にうつらせてもらう！
かけ声(反撃), ……チャンス！
かけ声(反撃), 待っていたぞ……この瞬間を！！
かけ声(反撃), ロビン戦法Ｎｏ．１！ :“獲物は逃がすな”！
かけ声(反撃), 真剣勝負をしている超人に油断は禁物だぞ！
かけ声(反撃), 勝つのは私だ……！
神速, スピードだ……: もっと速く動くんだ……！
神速, 体を軽くするんだ！


正義超人ウォーズマン
回避, …………！
回避, 見えた！
回避, そうはいくか！
回避, 何もかも特訓と同じだ
回避, お前の行動パターンはインプット済みだ
回避, 1;Computer.wav;左に１１．５度……;確実にオレの心臓を狙っている
回避, 1;Computer.wav;…………
回避, オレの方が一瞬早かったようだな！
回避, パワー自慢も結構だがな……
回避, 1;Computer.wav;ファイティング・コンピューターのこのオレに.そんなものが通じるとでも思ったのか
回避, 1;Computer.wav;お前の癖や弱点は全て分析ズミだ
回避, 1;Computer.wav;計算通り……問題ない
ダメージ小, …………
ダメージ小, ―――くそ！
ダメージ小, 1;Computer.wav;ダメージ、$(損傷率)ポイント…… 余裕だな
ダメージ小, そんなこけおどしにのるオレとでも思っているのか
ダメージ小, 1;Computer.wav;……コー、ホー……
ダメージ中, うわーっ！！
ダメージ中, 今は油断したが、今度はそうはいかねえ…
ダメージ中, ま… まだオレは実力の全てを見せちゃいないぜ！
ダメージ中, オ、オレはまだ甘い……
ダメージ中, 計算に誤差が出ているのか……？
ダメージ中, 1;Computer.wav;回避プログラム修正開始……
ダメージ大, くそ、足が……！
ダメージ大, うわああああ〜〜〜〜っ！！
ダメージ大, このままムザムザと殺されてたまるか！
ダメージ大, 1;Computer.wav;この危機を逆に利用する戦法があるかもしれん……探ってみるか
ダメージ大, 1;Computer.wav;オレはファイティング・コンピューター…….戦い続ける義務がある
ダメージ大(正義超人ウォーズマン), みんな、地獄で会おうぜ……！！
ダメージ大(正義超人ウォーズマン), 正義超人のモットーは勝負を最後まで捨てないことだったな！;そのおかげで.そろそろオレの方の反撃のメドがつきそうだぜ
破壊, …………
破壊, ウワアァァ！！
射程外, コーホー……
射程外, 1;Computer.wav;…………
攻撃, コーッ！！
攻撃, 攻撃こそ…:最大の……:防御なり！！ 
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 1;Computer.wav;弱点解析終了……
攻撃, ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 1;Computer.wav;…………
攻撃, 1;Computer.wav;……コー、ホー……
攻撃, 一瞬の隙が命取りになったな
攻撃(正義超人ウォーズマン), 正義超人は逃げも隠れもせん、オレが相手だ！
攻撃(正義超人ウォーズマン(スマイル)), そうら泣け、わめけ、叫べ。.氷の精神を持つオレさまにはいいメロディに聞こえるぜ
攻撃(正義超人ウォーズマン(スマイル)), へへへ、オレさまの残虐レスリングはこれからが本番だぜ！
攻撃(正義超人ウォーズマン(スマイル)), 死ねっ！
超人格闘術, ドロップキック！！
超人格闘術, ジェットライナーッ！！
超人格闘術, 腕ひしぎ逆十字！！
超人格闘術, サマーソルト・キック！
超人格闘術, パイルドライバーッ！！
超人格闘術, ブレーンバスター！！
超人格闘術, プランチャー！
超人格闘術, コブラ・ツイスト！
超人格闘術, ダブルアーム・スープレックス！！
超人格闘術, ヴァルキリー・スプラッシュ！！
超人格闘術, タァッ！
超人格闘術(正義超人ウォーズマン), 正義超人は逃げも隠れもせん、オレが相手だ！
スクリュードライバー, スクリュードライバ――――ッ！！
スクリュードライバー, スクリュードライバー！
スクリュードライバー(正義超人ウォーズマン(スマイル)), 死ねーーーっ！！
スクリュードライバー(正義超人ウォーズマン(スマイル)), 今度はダブル・ベアークローでいくぜ、覚悟しな
スクリュードライバー(正義超人ウォーズマン(スマイル)), オレのベアークローは、一本だけじゃねえぜ！
×12スクリュードライバー, 3;Sword.wav;3;Sword.wav;１００万パワー＋１００万パワーで２００万パワーッ！！;1;Cannon.wav;いつもの２倍のジャンプが加わって.２００万×２の４００万パワーッ！！;そしていつもの３倍の回転を加えれば……;1;Storm.wav;そしていつもの３倍の回転を加えれば…….４００万×３の１２００万パワーだ！！;1;Beam.wav;<BIG>うお〜〜〜〜〜っ！！！</BIG>
ウォーズ・レッグブリーカー, ウォーズ・レッグブリーカー！
ウォーズ・レッグブリーカー(正義超人ウォーズマン(スマイル)), これぞウォーズ・レッグブリーカーでござーい！
ウォーズ・レッグブリーカー(正義超人ウォーズマン(スマイル)), そうら泣け、わめけ、叫べ。.氷の精神を持つオレさまにはいいメロディに聞こえるぜ
パロ・スペシャル, パロ・スペシャル！！
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, 攻撃こそ…:最大の……:防御なり！！
かけ声, くらえーっ！
かけ声, 1;Computer.wav;…………
かけ声, 今だ！
かけ声, トオッ！
かけ声, 1;Computer.wav;弱点解析終了……
かけ声, ！！
かけ声, 1;Computer.wav;……コー、ホー……
かけ声, 一瞬の隙が命取りになったな
かけ声(正義超人ウォーズマン), 正義超人は逃げも隠れもせん、オレが相手だ！
かけ声(正義超人ウォーズマン(スマイル)), そうら泣け、わめけ、叫べ。.氷の精神を持つオレさまにはいいメロディに聞こえるぜ
かけ声(正義超人ウォーズマン(スマイル)), へへへ、オレさまの残虐レスリングはこれからが本番だぜ！
かけ声(正義超人ウォーズマン(スマイル)), 死ねっ！！
かけ声(正義超人ウォーズマン(スマイル)), 1;Computer.wav;…………:ニヤリ…………
ウォーズマンスマイル, ウォーズマン・スマイル！！
ウォーズマンスマイル, 1;Computer.wav;…………;氷の精神インプット完了！


残虐超人ウォーズマン
回避, …………！
回避, コーホー
回避, 1;Computer.wav;…………
ダメージ小, …………
ダメージ小, コーホー
ダメージ中, …………
ダメージ中, コーホー
ダメージ大, …………
ダメージ大, コーホー……
破壊, 1;Computer.wav;…………
射程外, …………
攻撃, 1;Computer.wav;！！
攻撃, 1;Computer.wav;…………
攻撃, コーホー
攻撃, コーッ！！
攻撃, 1;Computer.wav;…………:ニヤリ…………


正義超人ラーメンマン
回避, アタァッ！！
回避, か… 間一髪助かった……！
回避, 荒馬封奪！！
回避, ただ振り回すだけで当たれば世話はない！
回避, まだ動きに無駄が多いな
回避, お前はまだ若い……
回避, 中国４千年の歴史をなめるでない！
回避, 中国４千年の歴史に曰く、千里の道も一歩から！.精進するが良い！！
ダメージ小, ぬうっ！
ダメージ小, ふん……馬鹿馬鹿しい
ダメージ小, 中国４千年の歴史に曰く、何事も引き際が肝心だぞ！
ダメージ小, 中国４千年の歴史はこう語る…….下手な鉄砲 数撃ちゃ当たる！
ダメージ小, 無駄なあがきはやめろ、でなけりゃお前を殺すことになる！
ダメージ中, これだ、この血だ……;うおお……:.久々にリングへもどってきたという感じがしてきたぜ……
ダメージ中, ウゥ……
ダメージ中, ぐへ！！
ダメージ中, くぅっ、動きの読めないヤツだ！
ダメージ中, 今までのヤツとは手応えが違うな……;フッ、これでこそワザワザ出てきた甲斐があるというもの
ダメージ中, 中国４千年の歴史に曰く、弱い敵より強い敵！:.そうでなくては張り合いがないというものだ！
ダメージ大, いよいよもってわたしも最期のようだ……
ダメージ大, ゲホ！！
ダメージ大, わ、わたしはまだ死ねん……！
ダメージ大, ただでは死なん……:.こいつを道連れにしてやる！！
ダメージ大, どうやらアバラが.２、３本ヘシ折れたようだぜ……
ダメージ大, あらゆる限りの殺人技を使ったようだが、.わたしを死に追いやるまでには至らなかった…
破壊, ギャア―――――ッ！！
破壊, ウ…オ……
射程外, くっ…… 遠いか
射程外, くだらん…….技とは自分の肉体を駆使して はじめて意味があるもの;こんなものはタダの曲芸で技とはいわん
射程外, 中国４千年の歴史に曰く、焦りは禁物……
攻撃, アチャ―――――ッ！！
攻撃, ウオッチャ！！
攻撃, そりゃあっ！
攻撃, 地獄へ逝きな！！
攻撃, アチョーッ！
攻撃, アトォーッ！！;空手殺法『死の舞い』！！
攻撃, アチョ！: アチョ！: アチョ！
攻撃, 中国四千年の歴史の重みをとくと味わえ！！
レッグラリアート, レッグラリアート――――――ッ！！
レッグラリアート, レッグ・ラリアート！！
レッグラリアート, フライング・レッグラリアート！！
レッグラリアート, 飛翔龍尾脚！！
レッグラリアート, 回転龍尾脚！！
レッグラリアート, 烈火太陽脚！
レッグラリアート, 洛陽紅脚！
レッグラリアート, 頭骨錐揉脚！
レッグラリアート, 心突錐揉脚っ！
レッグラリアート, 後方風車ーっ！
キャメルクラッチ, わたしは非情の鬼ラーメンマン！: 手は緩めん！
キャメルクラッチ, キャメル・クラッチ！！
キャメルクラッチ, キャメルクラッチ！！
キャメルクラッチ, 機矢滅留・苦落血！！
百戦百勝脚, 百戦百勝脚――――っ！！
九龍城落地, <BIG>ガウロンセン・ドロップ！！</BIG>
九龍城落地, <BIG>九龍城落地！！</BIG>
ロングホーン・トレイン, ロングホーン・トレイン！！
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, アチャ―――――ッ！！
かけ声, ウオッチャ！！
かけ声, 本当の殺人技とは……;こういうのをいうんだ！！
かけ声, そりゃあっ！
かけ声, アトーッ！
かけ声, 何事においても強くなりたかったら、.孤独に耐えて心を磨けっ！
かけ声, 中国四千年の歴史の重みをとくと味わえ！！
かけ声(反撃), 死ぬのは貴様の方だ！！
かけ声(反撃), 飛んで火に入る夏の虫とはお前のことだ
かけ声(反撃), そりゃ！！
かけ声(反撃), よし、今だ！
かけ声(反撃), 最後に勝負を決めるのは技ではない！:.精神力だ！ 心だ！！
かけ声(反撃), 因果応報……後悔するがいい！
祈り, ロッテン ピッテン サッテン……;拳魂復活の術！
祈り, 露天 飛天 蹉天……;拳魂復活の術！


残虐超人モンゴルマン
回避, アタァッ！
回避, そんなハエが止まるような動きで.わたしを捕らえることができるものか―――っ！
回避, …………！
回避, ただ振り回すだけで当たれば世話はない！
回避, 当たってたまるか！
回避, まだ動きに無駄が多いな
回避, お前は知らず知らずのうちに.わたしの術中にはまっていたのだ
ダメージ小, ぬうっ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, この程度か？.まったく笑わせる……
ダメージ中, くそっ、たった一撃で…….なんて破壊力なんだ！
ダメージ中, ウゥ……
ダメージ中, くぅっ、動きの読めないヤツだ！
ダメージ中, ぐおおっ……
ダメージ大, ギャア―――ッ！！
ダメージ大, フフフ…….このモンゴルマンともあろうものが、.こんな醜態をさらすとはな……
ダメージ大, ただでは死なん……:.こいつを道連れにしてやる！！
ダメージ大, どうやらアバラが２、３本ヘシ折れたようだぜ…
ダメージ大, あらゆる限りの殺人技を使ったようだが、.わたしを死に追いやるまでには至らなかった……
ダメージ大, いかん…….蓄積されたダメージで判断力が鈍っているようだ
破壊, ゲホ！！
射程外, くっ…… 遠いか
射程外, くだらん…….技とは自分の肉体を駆使して はじめて意味があるもの;こんなものはタダの曲芸で技とはいわん
攻撃, アタァッ！
攻撃, そりゃあっ！
攻撃, アトーッ！
攻撃, 甘いな…….技量で補えん体格差などないのだ
攻撃, おりゃーっ！
攻撃, わたしにはパワー不足を補ってあまりある１０００万の技があるのだ！
レッグラリアート, レッグラリアート――――――ッ！！
レッグラリアート, レッグ・ラリアート！！
レッグラリアート, フライング・レッグラリアート！！
レッグラリアート, 顔面割りーっ！！
モングルボンバー, モンゴルボンバ―――！！
ロングホーン・トレイン, ロングホーン・トレイン！！
かけ声, アタァッ！
かけ声, 甘いな…….技量で補えん体格差などないのだ
かけ声, 地獄へいきな！！
かけ声, そりゃ―――っ！
かけ声, アトーッ！
かけ声, わたしにはパワー不足を補ってあまりある１０００万の技があるのだ！
かけ声(反撃), 死ぬのは貴様の方だ！！
かけ声(反撃), 飛んで火に入る夏の虫とはお前のことだ
かけ声(反撃), そりゃ！！
かけ声(反撃), よし、今だ！
かけ声(反撃), わたしにはパワー不足を補ってあまりある１０００万の技があるのだ！


正義超人ブロッケンＪｒ．
回避, おっと
回避, そうはいかねえ！！
回避, しゃらくせえ！
回避, へへへ…… こっちだ！
回避, 大木は風に折らるるが 柳に雪折れなし！
回避, どうだ！.お前の必殺技破ってやったぜ―――っ！！
切り払い, ベルリンの赤い雨――――ッ！！
切り払い, しゃらくせえ！！
切り払い, なんの！ ベルリンの赤い雨――――ッ！！
ダメージ小, ちっ！ さては手を抜いてやがるな！？
ダメージ小, てんで弱っちいじゃないか…….どういうことだ！？
ダメージ小, ケッ！ そんなチンケな術でオレを倒そうとはムシが良すぎるぜ！
ダメージ小, くだらん小競り合いをしている暇はねえ！
ダメージ小, なるほど 確実に相手の体力を削ぐ作戦か！
ダメージ中, オレもこの戦いは絶対に負けられぬ
ダメージ中, グウウ、アバラが……
ダメージ中, クソッ、派手にやってくれるぜ！
ダメージ中, ふん、こんなモンでこのオレが倒れるか！
ダメージ中, まずは小手調べをと思ったが…….そんな余裕はなさそうだな
ダメージ大, 自分の責任を果たすまでオレは死ねん！
ダメージ大, 生憎オレはまだ死んでねえぜ！
ダメージ大, こいつ、なんて強さだ……;…だが、やり方によっては勝てるはずだ！
ダメージ大, ギャアアア〜〜〜ッ！！
ダメージ大, フッ、死体でなくて悪かったなあ！
破壊, うわああああ〜〜〜っ！！
破壊, すまん、親父……
破壊, オレの仕事はこれで…:終わった……
射程外, どうした、姿をあらわせ！
射程外, なるほど、そういう作戦できたかい
攻撃, やるっつぇブロッケン！
攻撃, くらえ！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, 悪あがきは見苦しいぜ！
攻撃, この戦いにはぜひとも勝って、正義超人軍団に.ブロッケンＪｒありと世間に知らしめるんだ！
超人格闘術, ジャーマンスープレックス！！
超人格闘術, そりゃーっ！！
超人格闘術, カリフォルニア・クラッシュ！！
超人格闘術, これでジ・エンドだっ！
超人格闘術, ビーフケーク・ハマー！！
超人格闘術, パイルドライバー！！
超人格闘術, ダイビングヘッドバット！！
超人格闘術, 胴倒しかかと落とし！！
超人格闘術, ひとつの攻撃で安心せず……;一気呵成に攻めるのがブロッケン流だーっ！！
超人格闘術, テヤッ！
超人格闘術, ブロッケンソバット！！
ハンブルグの黒い霧, ハンブルグの黒い霧！！
ハンブルグの黒い霧, くらえ、ハンブルグの黒い霧！！
ベルリンの赤い雨, ベルリンの赤い雨！！！
ベルリンの赤い雨, くらえ！！ ベルリンの赤い雨！！
ベルリンの赤い雨, そりゃーっ、ベルリンの赤い雨ーっ！！
ベルリンの赤い雨, ウォォォォ〜〜〜…ッ！！;ベルリンの赤い雨！！
ベルリンの赤い雨, 覚悟しな……:.ベルリンの赤い雨ッッ！！！
ベルリンの赤い雨, ベルリンの赤い雨――――ッ！！
ブレーメンサンセット, ブレーメンサンセット！！
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>


正義超人ウルフマン
回避, 来たな
回避, ……おっと！
回避, かかったな！.すべてこちらの計算通りよ！！
回避, 金星狙うのは 早すぎるんじゃねえのかい？
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, そんな技じゃ この鋼の肉体はビクともしねえ
ダメージ小, 野郎、なめおって……
ダメージ小, どしたどしたィ！.こちとら横綱、遠慮するこたねえぜ！
ダメージ小, そんな腰付きじゃ.このオレに土を付けることはできんぜ
ダメージ小, 生意気ぬかせ――――っ！！
ダメージ中, し…しまった
ダメージ中, うわあああ……！！
ダメージ中, グゥッ…… :ごっつあんです
ダメージ中, こいつは負けてられねえな！
ダメージ中, ケッ！ このオレさまを潰せるものなら潰してもらおうじゃねえか！！
ダメージ大, 凄えパワーだ……:.大関、いや横綱級だ―――――っ！！
ダメージ大, 土俵際のフンバリなら任せてもらおうか！
ダメージ大, 土俵際……ここから逆転してこその横綱じゃい
ダメージ大, 畜生、なんてパワーしてやがる……
破壊, ぎゃあ〜〜〜〜っ！！
破壊, こ、このオレが星を落とすとは……！
射程外, ケッ、卑怯者が！
射程外, ふん、臆病者は土俵に上がる事もできねえってかい
射程外, どうした……寄って来い！！
攻撃, やったろうじゃねえか！！
攻撃, おっしゃあぁぁっ！！
攻撃, ここはオレに任せてもらうぜ！！
攻撃, ドリャ―――ッ！！.派手にぶちかましてやるぜっ！！
攻撃(とどめ), ウッシ！
攻撃(とどめ), おーら、一丁あがりだ！！
超人相撲, 上手投げ！
超人相撲, 下手投げ！
超人相撲, あびせ倒し！
超人相撲, 喉輪！
超人相撲, 居反り投げっ！！
超人相撲, 掴み投げ！
超人相撲, 喧嘩張り手！！
超人相撲, すくい投げ！！
超人相撲, 河津掛け！！
超人相撲, ぶちかまし！！
超人相撲, 外掛け！！
超人相撲, さば折り！！
超人相撲, かんぬき居反り―――っ！！
超人相撲, 内無双！！
ルービックキューブ張り手(命中), 1;Whip.wav;2;そら！;1;Whip.wav;2;そら！ そら！！;1;Whip.wav;そら！ そら！！ そら！！！
ルービックキューブ張り手(命中), 1;Whip.wav;2;どすこい！;1;Whip.wav;2;どすこい！ どすこい！！;1;Whip.wav;どすこい！ どすこい！！ どすこーいっ！！！
合掌ひねり, 合掌ひねり！！
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, どすこいっ！
かけ声, ドリャ―――ッ！！.派手にぶちかましてやるぜっ！！
かけ声, どすこいっ！
かけ声, これならのこせまい！
かけ声, やったろうじゃねえか！！
かけ声, ぶっ殺してくれる！
かけ声, これがフィニッシュだ！！
かけ声, 野郎！！
かけ声(対四条雛子), 土俵は女人禁制じゃあ―――っ！！
かけ声(対四条雛子), 道楽相撲がなんぼのもんじゃ―――――っ！！
自爆, …一度捨てた命だ！！


正義超人バッファローマン
回避, おおっと！
回避, そうはいかねえ！
回避, 超人パワーをコントロールすれば このくらいの芸当はできる
ダメージ小, オレのド迫力パワーの前には、小手先の技など通用せん！
ダメージ小, そんなパワーじゃこのバッファローマン様は止められん
ダメージ小, なぜ通用しないか教えてやろう;それはお前とオレにパワーの差がありすぎるからだ！
ダメージ小, パワーの差は歴然！！
ダメージ小, ふん、噂ほどでもねえ……
ダメージ小, このオレに技をかわすテクニックなど問題ではない！: なんたって１０００万パワーがついてるんだからな
ダメージ小, それでおしまいか
ダメージ小, 頼むから もっと強烈なのを見舞ってくれよ！
ダメージ小, チッ… せっかくチャンスをやったのに、.それしきの攻撃しかできんとはな！
ダメージ小, フ… 所詮ムダな足掻きよ
ダメージ中, なんの！ これしきの事でまいる.１０００万パワーバッファローマン様ではないわい！
ダメージ中, へっへへへ、楽しくなってきたぜ
ダメージ中, 敵として出会いたくはなかったな
ダメージ中, おまえを倒すには.そんじょそこらのチンケな技じゃダメだということが.ようくわかったぜ…
ダメージ中, ググゥ… スタミナだけは負けないぜ…！
ダメージ大, ヌグオォォォ…
ダメージ大, グオッ！？ :.……き、貴様の超人強度は１０００万パワー以上だな
ダメージ大, やるな…….しかしオレはまだまだ倒れやしない！！
ダメージ大, くそっ、なんてバケモノだ…;だが、勝てる望みがわずかでも残っていれば.それに賭けてみるのが超人魂ってもんだぜ！
ダメージ大, フフフ…….どうやらこのバッファローマン様にもお迎えが来たようだ
破壊, グオ！？
射程外, グ…グムー
射程外, フフフ…….オレさまの１０００万パワーに恐れをなしたか
超人格闘術, バッファローハンマー！！
超人格闘術, ロングホーンボンバー！！
超人格闘術, ロングホーンブーメラン！！
超人格闘術, ショルダータックル！！
超人格闘術, 超人風車――――――っ！！！
超人格闘術, バッファロー雪岩落としーーっ！！
超人格闘術, 1;Punch(3).wav;そりゃあ マウントパンチ！！
超人格闘術, そりゃーっ！！
超人格闘術, メガトンシュート！！
超人格闘術, サンセットフリップ！！
超人格闘術, ムン！！
バッファローＢＯＭＢ, バッファローＢＯＭＢ！！
バッファローＢＯＭＢ, くらえ、バッファローＢＯＭＢ！！
ハリケーン・ミキサー, ハリケーン・ミキサーッ！！！
ハリケーン・ミキサー, くらえ、ハリケーンミキサー！！
ＳＰハリケーン・ミキサー, ハリケーン・ミキサーッ！！！
ＳＰハリケーン・ミキサー, くらえ、ハリケーンミキサー！！
超人十字架落とし, これがバッファローマン新必殺技！！;<BIG>超人十字架落しだーっ！！</BIG>
超人十字架落とし, <BIG>超人十字架落し！！</BIG>
ハリケーン・ヒート, ハリケーン・ヒート！！
ハリケーン・ヒート, ハリケーン・ヒート―――――ッ！！
悪魔霊術キズうつし, 1;Storm.wav;教えてやるぜ！.オレのロングホーンが、突くだけの武器じゃない事を！
悪魔霊術キズうつし, 1;Storm.wav;トマホークハリケーン！！
悪魔霊術キズうつし(命中), オレの体の傷は、全て生きている！.油断すると、こうなるんだぜ！
悪魔霊術キズうつし(命中), 悪魔霊術キズうつし！
悪魔霊術キズうつし(命中), お前につけた傷は、その数・位置・深さまで、オレの傷と同じだ;しかし、たったひとつ違うところがある……;それは、お前の傷は、血も吹き出せば痛みも感じるという事さ！
悪魔霊術キズうつし(命中), 悪魔霊術キズうつし！;ハーッハッハッハ、もっと苦しめ！！
悪魔霊術キズうつし(命中), 悪魔霊術キズうつし！;お前の体につけた１０００の傷が、.オレさまを確実に勝利に導いてくれる！
悪魔殺法デビルシャーク, 悪魔殺法デビルシャーク！！
悪魔殺法デビルシャーク, 首をぶった斬ってやる！！
ロングホーン・トレイン, ロングホーン・トレイン！！
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, そりゃあ！！
かけ声, うーららーっ！！
かけ声, ウオオオオ！！
かけ声, ウオオーッ、１０００万パワー全開〜〜っ！！
かけ声, 成仏せい！
かけ声, オレは勝つ！！
かけ声(反撃), そりゃあ！！
かけ声(反撃), ウオオオオ！！
かけ声(反撃), こしゃくなーっ！
かけ声(反撃), とんで火にいる夏の虫とはこのことだ！
かけ声(反撃), オレは勝つ！！
かけ声(反撃), フフフ、思ったよりやるじゃねえか;それならお前に礼を尽くす意味で、.オレの必殺技をプレゼントしてやる！！


正義超人ジェロニモ
回避, そうは問屋がおろさねえ！
回避, 危ないっ！
回避, この勝負、オラの方に分があるみたいズラ！
ダメージ小, こんなチンケな技でジェロニモさまを倒そうとは、ムシが良すぎるぜ
ダメージ小, 無駄ズラよ！
ダメージ小, どうやらオラのパワーのほうが勝っているようズラ！
ダメージ小(正義超人ジェロニモ), オラの超人パワーをなめないで欲しいズラ！
ダメージ中, グワッ……
ダメージ中, オラはまだ負けてねえだ！！
ダメージ中, わ、わからない…….こういう時はどうしたら良いズラか……？
ダメージ中, そうこなくちゃ張り合いねえズラ！
ダメージ大, ギャア―――ッ！！
ダメージ大, たとえこの身が果てようとも、オラは勝利を掴む！
ダメージ大, ああ出血が多すぎて…: だんだん意識が薄れていく…;やはりオラは死ぬのか…
ダメージ大, 待ちな！ 勝利の高笑いは、オラの死を確認してからにしな！！
破壊(人間ジェロニモ), だってオラは人間だから
破壊, うわあーっ！！
破壊, オ、オラは……！
射程外, 届かねえズラ……
射程外, クソッ、なんて卑怯なヤツ！
攻撃, ウララーッ！！
攻撃, ウララララ―――――ッ！！
攻撃, ウーララーッ！
攻撃, チェストーッ！！
攻撃, うお―――っ！！.実力の差は気迫で埋めてみせるズラ！！
攻撃, オラをなめるなあっ！！
超人格闘術, インディアン・デスロック！！
超人格闘術, ロメロ・スペシャル！！
超人格闘術, レッグ・ドロップ！！
超人格闘術, ヘッドロック！
超人格闘術, ローリング・クレイドル！
超人格闘術, フランケンシュタイナー！！
超人格闘術, そりゃーっ！！
超人格闘術, そらっ！
アパッチのおたけび, <B>アパッチのおたけびーっ！！</B>
アパッチのおたけび, <B>ウラララララララララララララララ……！！！</B>
アパッチのおたけび, <B>ウラララララララ〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！</B>
超人サザンクロス, <BIG>超人サザンクロス――――！！！</BIG>
かけ声, ウララーッ！！
かけ声, ウララララ―――――ッ！！
かけ声, ウーララーッ！
かけ声, チェストーッ！！
かけ声, うお―――っ！！.実力の差は気迫で埋めてみせるズラ！！
かばう, あ… あぶない！
かばう, オラがどうなっても、.あんたには生きててもらわなくちゃならねえ……




悪魔超人ブラックホール
回避, ククク……
回避, バカめーっ そんな手を食うわたしとでも思っているのかーっ
回避, わたしはここだ
回避, フフ、やはりそうきたか
ダメージ小, まぐれ当たりだーっ！！
ダメージ小, くそっ、油断したわ！
ダメージ小, そんな事をしても無駄だ無駄だ！
ダメージ中, ククク、さすがだな
ダメージ中, 今まではほんの小手調べだ
ダメージ中, な… なにィ！？
ダメージ大, おとなしくしてればいいものを……
ダメージ大, うわっ！;……まさか、ここまでやるとはな……
ダメージ大, ギャアーッ！！
破壊, ゲホッ！！
破壊, …………
射程外, やめろ、そんな小細工は通用しない
射程外, クックックッ.このまま逃げ切れるとは思わんことだ
四次元殺法, 隙あり！
四次元殺法, 息の根を止めてくれる！
四次元殺法, 地獄へおくってやるぜ！
四次元殺法, ジャーマン・スープレックスーッ！！
吸引ブラックホール, 教えてやるぜ、ブラックホールという名の持つ本当の恐ろしさを！
吸引ブラックホール, くらえーっ、吸引ブラックホール！！




悪魔騎士ザ・ニンジャ
回避, ハハハ
回避, 生憎だったな
回避, 笑止！
回避, くっ
回避, なんどやっても同じだ！
回避, ハーッハッハッハ！！.これが日本忍者の秘術、空蝉の術よ！！
回避, フフフ………….影と実体の区別もつかんようだのう
回避, ……はて、そんな所に何かあったかな？.クッククク…………
ダメージ小, ククク… 甘いのう
ダメージ小, 鬱陶しいマネを……
ダメージ小, 未熟者めが……
ダメージ小, やれやれ 拙者も甘く見られたものだ
ダメージ中, ゲェッ！.こやつのどこにこんな力が……！
ダメージ中, ウ… ウォ……
ダメージ中, ゲホ！！;せ、拙者としたことが なんたる不覚…………
ダメージ中, 忍びの拙者が背後を取られるとは……！
ダメージ大, 拙者はただでは死にはしない……
ダメージ大, な…: なんの〜〜っ！
ダメージ大, このままでは御先祖様に示しがつかん〜〜っ！！
破壊, せ、拙者はもう駄目だ…！
破壊, な・なんだと……！
射程外, …………！？
射程外, どこだ、どこにいるんだ！
反射, 順逆自在の術！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 拙者の軍門に降るのだ！
攻撃, とどめだーっ！！
攻撃, そこかーっ！
攻撃, テエエッ！！
攻撃, 代々伝わる忍びの技を見せてくれよう
攻撃, 拙者の忍者殺法 見切れるか！
背転田楽刺し, 背転田楽刺し！！
背転田楽刺し, タ―――ッ！ 背転田楽刺し！！
忍法クモ糸縛り, 忍法クモ糸縛り！！
忍法クモ糸縛り, 忍法氷華葬い縛り！！
焦熱地獄, くらえ、焦熱地獄！！
焦熱地獄, これがラストの焦熱地獄だ！！
焦熱地獄(対水中), 水中に逃れたとて、拙者の焦熱地獄からは抜け出せん！;1;Whiz.wav;そりゃーっ、転所自在の術！！;ハーハッハッハ！ 所詮拙者の敵ではないわーっ！！
復活, バカなことはよせ！;忘れたのか、拙者が不死身だということを！


正義超人ザ・ニンジャ
回避, ハハハ
回避, 生憎だったな
回避, 笑止！
回避, くっ
回避, なんどやっても同じだ！
回避, ハーッハッハッハ！！.これが日本忍者の秘術、空蝉の術よ！！
回避, フフフ………….影と実体の区別もつかんようだのう
回避, ……はて、そんな所に何かあったかな？.クッククク…………
ダメージ小, ククク… 甘いのう
ダメージ小, 鬱陶しいマネを……
ダメージ小, 未熟者めが……
ダメージ小, やれやれ 拙者も甘く見られたものだ
ダメージ中, ゲェッ！.こやつのどこにこんな力が……！
ダメージ中, ウ… ウォ……
ダメージ中, ゲホ！！;せ、拙者としたことが なんたる不覚…………
ダメージ中, 忍びの拙者が背後を取られるとは……！
ダメージ大, 拙者はただでは死にはしない……
ダメージ大, な…: なんの〜〜っ！
ダメージ大, 戦って死ぬのならば本望……！
ダメージ大, このままでは御先祖様に示しがつかん〜〜っ！！
破壊, 見よ、これが日本忍者の死にざまだ
破壊, な・なんだと……！
脱出, す、すまぬ……
射程外, …………！？
射程外, どこだ、どこにいるんだ！
反射, 順逆自在の術！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 拙者の軍門に降るのだ！
攻撃, そこかーっ！
攻撃, テエエッ！！
攻撃, 代々伝わる忍びの技を見せてくれよう
攻撃, 拙者の忍者殺法 見切れるか！
背転田楽刺し, 背転田楽刺し！！
背転田楽刺し, タ―――ッ！ 背転田楽刺し！！
忍法クモ糸風鈴, 忍法クモ糸風鈴！！
忍法クモ糸縛り, 忍法クモ糸縛り！！
忍法クモ糸縛り, 忍法氷華葬い縛り！！
忍法業火羽輪の術, 忍法業火羽輪の術！！
忍法絶対零度, 忍法絶対零度！！


悪魔騎士アシュラマン
回避, カカカ―――ッ！！
回避, 何度やっても同じ結果だぜ！！
回避, 結果はやる前からわかっていたはずだが
回避, カーカカカ、愚か者め！
回避, 並みの超人ならともかく.このアシュラマンには通用しないぜ！
回避, カーカカカ 無様なものだな
ダメージ小, ふん、大体実力もないくせに.ノコノコと出てくるのが間違いなのだ
ダメージ小, カカカ、これが貴様の実力か
ダメージ小, 貴様、わたしを舐めているな……: 許せん！
ダメージ小, カカカ…… そんなものか
ダメージ小, カーカカカ、その程度の力でわたしを倒そうと言うのか？ 馬鹿も休み休み言えよ
ダメージ小, 今の技…….このアシュラマンが相手だと知っての上で.やっているのだろうな？
ダメージ中, うわっ！.こ…… これは？
ダメージ中, ゲーッ！！
ダメージ中, こ、これしきの技でわたしがまいると思っているのか！？
ダメージ中, グワッ！
ダメージ中, 今ので私にトドメを刺せると思っていたなら、とんだお笑い草だぜーっ！！
ダメージ大, ギャ―――ッ！！
ダメージ大, なんの、魔界のクソ力〜〜〜〜ッ！！
ダメージ大, おのれ…….ただで帰れると思うなよ！！
破壊, ゲボ！！
破壊, み、見事だ……
脱出, わ、わたしは敗れたのか……
射程外, フン…….お前はあとでゆっくり料理してやる
射程外, カーカカ 臆病者め.貴様はそうやって震えているのがお似合いよ
超人格闘術, フライング・エルボー・ドロップ！！
超人格闘術, 阿修羅魚雷！！
超人格闘術, カーカカ、地獄へ落ちろーっ！！
超人格闘術, コブラツイスト！！
超人格闘術, わたしの腕は６本で常人の３倍！;したがってこのボディースラムも３倍の破壊力を持つ…;トリプル・ボディー・スラム！！
超人格闘術, バックドロップで叩き付けてやる！！
超人格闘術, ショルダータックル！！
竜巻地獄, 竜巻地獄！！
竜巻地獄, 阿修羅竜巻地獄！！
竜巻地獄, そりゃーっ、竜巻地獄！！
阿修羅バスター, 阿修羅バスター！！
阿修羅バスター, これがわたしの必殺技、阿修羅バスターだ！
改良阿修羅バスター, 阿修羅バスター！！
改良阿修羅バスター, 改良阿修羅バスター！！
阿修羅稲綱落とし, 阿修羅稲綱落としーっ！！
阿修羅稲綱落とし, 阿修羅無限大パワー！！！
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション！！！
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション パート２！！
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション パート３！！
地獄のコンビネーション, 魔界の死刑執行法！！
地獄のコンビネーション, 阿修羅火玉弾！！
サンシャインマグナム, サンシャイン・マグナム！！
かけ声, カカカ―――――ッ！！
かけ声, カーカカカ―――ッ！！
かけ声, 死ねい！！
かけ声, わたしは悪魔超人界のエリートなのだ！
かけ声, 逃げても無駄だ！
かけ声, こうなれば実力行使だ！
かけ声, 阿修羅面…;@KIN_Asyuraman(Ikari).bmp;阿修羅面… 怒り！！
かけ声, 阿修羅面…;@KIN_Asyuraman(Reiketsu).bmp;阿修羅面… 冷血！！


悪魔騎士サンシャイン
回避, クォックォックォッ、このオレさまがそんなチンケな技にかかると思ったかーっ！
回避, フォフォフォ…
分身, 忘れたか、オレさまの体が砂でできていることを！
分身, 言っておいたはずだ、砂地獄を甘く見るなとな
分身, フォフォフォ…
分身, グォッフォフォ
ダメージ小, グォッフォフォ、効かんな！ そんな技は…
ダメージ小, 今まで色んな奴と戦ってきたが、こんなに軟弱な奴に出会ったのははじめてだ
ダメージ小, グオッフォッフォ、どうしたのかな？
ダメージ中, ググ！
ダメージ中, グォッフォフォ、そうこなくては
ダメージ中, フーッ、きつかったぜ！
ダメージ大, オ、オレは不滅の命を持つ……;サンシャインだ―――――っ！！
ダメージ大, ギャアア―――――ッ！！！
ダメージ大, ウギャ―――――ッ！！
破壊, グワ―――――ッ！！
射程外, 今まではお前の出方をうかがっていただけよ
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 死ね―――――っ！！
攻撃, バカめ！ お前はもう終わりだーっ！！
攻撃, グオッフォフォ、これでお前もおしまいだ！
攻撃, こしゃくなーっ！！
超人格闘術, グォックォクォ、脳天を叩き割ってやる！！
超人格闘術, 死ねーーっ！！
超人格闘術, バカめ！ お前はもう終わりだーっ！！
超人格闘術, こしゃくなーっ！！
超人格闘術, サンシャイン・プレス！！
超人格闘術, 魔界ギロチン・ドローップ！！
超人格闘術, ４の字固め！！
呪いのローラー, 呪いのローラー！！
呪いのローラー, グオッフォフォ
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション！！！
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション パート２！！
地獄のコンビネーション, 地獄のコンビネーション パート３！！
地獄のコンビネーション, 魔界の死刑執行法！！
地獄のコンビネーション, 阿修羅火玉弾！！


悪魔将軍
回避, うわっははは
回避, フッ…: このバカが……
回避, お前のそんなチンケな作戦など、この将軍さまはお見通しよ！！
回避, これがお前と悪魔将軍との差だ！
回避, そんなママゴトで私に手向かおうというのか
分身, わたしは頭の大きさのスペースがあれば、.どんな隙間からでも出入りすることができる！
分身, ウワハハハ、体を持たぬからこのような芸当もできる
分身, 超人硬度ゼロ、スネーク・ボディ！
分身, ハッハハハ！: 忘れたか、わたしの鎧の中はがらんどうだということを！
ダメージ小, なぜお前の技を返さなかったか？:.それはお前の技に耐える体力を持っているからだ
ダメージ小, わたしの体は痛みを感じることがない！;痛みを感じなければギブアップする必要もない:、それがわたしの強さの秘密だ！
ダメージ小, この宇宙中にある全ての技に、わたしは耐えることが出来たのだ！
ダメージ小, ハッハハハ、くすぐったいだけだわい！
ダメージ小, わたしは痛みを感じない超人だ;全宇宙にあるあらゆる技をくらったが、一度も痛みを感じたことはない！
ダメージ小, フフフ、何度も言ったはずだ、わたしは痛みを感じない超人だと！
ダメージ小, まだわからんのか…….私のボディには一切の攻撃が無効だということが！
ダメージ中, なにを小生意気な
ダメージ中, グ…グオッ！
ダメージ中, お前にここまで攻めさせたのも、すべて予定のうちだ！
ダメージ中, 小癪な！ この悪魔将軍に勝てるとでも思っているのか！
ダメージ中, フッ…….私のダイヤモンドパワーは 如何なるパワーを持ってしても.打ち破ることはできんわ
ダメージ中, ………！？
ダメージ中, ハーッハッハッハ！ この辺が貴様の限界のようだな！
ダメージ中, 何を喜んでいる？;お前は有効打を決めたつもりだろうが、.この私はこれっぽっちも痛みを感じてないんだぜ
ダメージ中, まだわからんようだな;わたしは無敵の悪魔将軍！.どんな技を持ちだそうと、痛くも痒くもないわーっ！！
ダメージ大, お前はまだ勝ってはいない！
ダメージ大, バ…バカな、正義のパワーがわたしの考えを上回るものであったなんて！
ダメージ大, グオオッ…… あ、熱い！.体が焼けるーっ！！
ダメージ大, この悪魔将軍をここまで追いつめるとはな……
破壊, …………！！
射程外, …なるほど
射程外, うまく逃げたな
射程外, このままお前を見逃すほど.お人好しな悪魔将軍ではないぞ
超人格闘術, 魔のショーグン・クロー！
超人格闘術, 知っているな！:.わたしのショーグン・クローがどんなに恐ろしいクローかは…
超人格闘術, 地獄の超特急！！
超人格闘術, ククク、折れろ折れろ！
超人格闘術, 地獄風車ーっ！！
超人格闘術, 肉弾急降下爆撃ーっ！！
超人格闘術, 1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;スピン・ダブルアーム！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その１！;大雪山おとしーっ！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その２と３！;スピン・ダブルアーム・ソルトーッ！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その４と５！;ダブル・ニー・クラッシャー！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その６！;カブト割り！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その７！;ストマック・クラッシュ！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その８！;首をへし折ってやるーっ！！
地獄の九所封じ, 地獄の九所封じ その９！;超人圧搾機！！
地獄の九所封じ, さっきのは見せ技よ;これが本当の地獄の九所封じ ラスト・ワンだ！
地獄のメリーゴーランド, 地獄のメリーゴーラウンド！！
地獄のメリーゴーランド, 地獄のメリーゴーラウンド〜〜〜ッ！！
地獄の断頭台, <BIG>地獄の断頭台！！！</BIG>
かけ声, おっと、まだ油断はできん… .とどめを刺しておこう
かけ声, そりゃーっ！！
かけ声, ハッハハー、くらえ！
かけ声, もう遊びはおしまいだ！
かけ声, 死ね！！
かけ声, 悪魔将軍に歯向かう愚か者めが、地獄へおちろ！！
かけ声, 正義だの愛だのキレイ事言っても、最後には悪が勝つのだーっ！！
かけ声, 息の根を止めてくれるわーっ！！
かけ声(反撃), 望み通り 木っ端微塵にしてくれる！！
かけ声(反撃), どうなるかわかっているのだろうな？
かけ声(反撃), さあ今度はわたしの番だ！
かけ声(反撃), こしゃくなーっ！！
かけ声(反撃), 逃がさん！
かけ声(反撃), 悪魔将軍ともなれば、どのような不利な体勢からでも…;攻撃を繰り出せる！！
かけ声(反撃), 戦いは常に生か死かだ！！
かけ声(反撃), 悪魔将軍に歯向かった以上、.こうなる覚悟はできていたハズだ！
かけ声(反撃), 私の行く手を遮る者は、.魔王の裁きを受けるのだ！！




完璧超人ケンダマン
回避, チッ、無駄な動作が多いのも下等超人の嫌なところだ！
回避, グワッハハハ〜〜〜！！
ダメージ小, しょせんはアリンコ！ 巨大なゾウにはかなわん！
ダメージ小, 超人硬度１０、守りも完璧だ！
ダメージ小, 完璧超人は決して相手の攻撃を受ける時には後退せん;なぜなら立ち止まって攻撃を受けていれば.相手が攻撃を外した時にすばやく逆襲ができるからだ！！
ダメージ小, 完璧超人と力をはりあうこと自体が無謀だと思わんかっ！！
ダメージ中, グオッ！！
ダメージ中, まだオレはやられちゃいないぜ！
ダメージ大, なに… オレ達以上に完璧な技だと…？
ダメージ大, き… きさま〜〜っ！！
破壊, パ… 完璧超人……;バンザーイ！！
破壊, うぎゃ〜〜〜〜〜っ！！！
射程外, フン、下等超人の考えそうなことだ
射程外, 下等超人とは所詮そんなもんよ！.肉体の勝負にかなわなくなると、すぐに飛び道具を持ち出す
超人格闘術, サソリ固め！！
超人格闘術, そりゃ！！
ケン玉ヘッドバット, ケン玉ヘッドバット！！
ケン玉ヘッドバット, そりゃーっ、ケン玉ヘッドバットーッ！！
地獄のネジ回し, 地獄のネジ回しーっ！！！
かけ声, カラカラカラカラ！！
かけ声, 完璧超人に喧嘩を売るとどうなるか教えてやるぜーっ！！
かけ声, しゃらくせえ！！
かけ声, きめた！ ここがお前の墓場だ！！


完璧超人スクリュー・キッド
回避, ウヒャヒャ、後先のことを考えずに行動しおって;完璧超人には決してそんなことはない
回避, フッ… バカめ！
ダメージ小, えーい、チョコマカするな！ アリンコども―――っ！！
ダメージ小, 我ら完璧超人に、そんな技が通用するものか！
ダメージ中, な… なにィ！？
ダメージ中, うわあーっ！！
ダメージ大, な、なんてことだ！ 完璧であるこのオレが！
ダメージ大, ウギャアーーッ！！
破壊, パ… 完璧超人……;バンザーイ！！
破壊, フヒャヒャ、完璧超人がオレ達だけだと思ったら大間違いだぞ！
射程外, フン、下等超人の考えそうなことだ
射程外, 下等超人とは所詮そんなもんよ！.肉体の勝負にかなわなくなると、すぐに飛び道具を持ち出す
攻撃, 死ねーっ！！
攻撃, 心配しなくても、すぐにあの世へ送ってやるぜーっ！！
攻撃, まだ安心できねえ！ 二度と立ち上れないようにしてやる！！
攻撃, とーーっ！！
攻撃, 狙いはヤツの心臓だーっ！！
地獄のネジ回し, 地獄のネジ回しーっ！！！


完璧超人ネプチューンマン
回避, そうは問屋がおろすものか！
回避, お前等下等超人の考えていることなどお見通しよ
回避, あまい！！
回避, ハッハハハ、無理無理！
回避, 無礼者！！.貴様等下等超人が 我々完璧超人と対等の立場で.技量を争えると思っておるのかーっ！！
ダメージ小, そんな力で、どうやってわたしと戦うつもりだ？
ダメージ小, 蚊に食われたほども感じぬわーっ！！
ダメージ小, チッ、余計な邪魔をしおって！
ダメージ小, だめだだめだ！.そんな手ぬるい攻撃じゃ このわたしは倒せないぜ！
ダメージ小, くだらん…….ガキのお遊びにこれ以上付き合ってられるか
ダメージ小, 今 ハッキリと見えたよ…….お前が血ヘドを吐いて倒れる姿がな！！
ダメージ小, 既に結果は見えたな…….まったくつまらん戦いになりそうだ
ダメージ中, し…しまった……！
ダメージ中, グオッ！？:.おのれ、調子にのりおって…！
ダメージ中, い……今のはダウンじゃねえ、スリップだ！
ダメージ中, グヘッ！！
ダメージ中, 中々やるな……:.……と言いたいところだが、私の肉体に傷をつけた以上.１秒たりとも生きていてもらっては困る！
ダメージ中, わたしは完璧超人だ…….下等超人には絶対に負けん！！
ダメージ大, ようやく巡り会えたぜ、.このわたしが本気を出していい相手にな！
ダメージ大, ぬおおっ！？.ど、どこからこんなパワーが……！？
ダメージ大, い…いかん！
ダメージ大, 落ちつけ…….落ちつきさえすれば これしきの技 難なく返せる！
破壊, …………！！
破壊, ぐわあ…あ…あ……
射程外, こやつ……計りおったな
射程外, ゲーッ、なんと卑劣なっ！！
発進, ナンバーワーン！！
攻撃, ドリャーッ！
攻撃, とどめだーっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 観念せい！
マグネットパワー, マグネット・パワー！！
マグネットパワー, マグネット・パワープラス！！
マグネットパワー, 伝導マグネット・パワーッ！！
超人格闘術, ネプチューン・スライディング！！
超人格闘術, スカル・クラッシュ！！
超人格闘術, 魔の直滑降！！
超人格闘術, 魔の直滑降スペシャル！！
超人格闘術, ショルダー・ネック・バックブリーカー！！
超人格闘術, サイドスープレックス！！
喧嘩ボンバー, 喧嘩ボンバーッ！！
地獄の三重刑, 地獄の三重刑！！
Ｗレッグスープレックス, 急降下ーっ！！;ダブル・レッグ・スープレックス！！
Ｗレッグスープレックス, ダブル・レッグ・スープレックス！！
サンダーサーベル, これが完璧超人の最大の秘密兵器！;サンダー・サーベルだ―――――っ！！
サンダーサーベル, サンダー・サーベル！！
かけ声, ドリャーッ！
かけ声, とどめだーっ！！
かけ声, くらえーっ！！
かけ声, お前は既に私の術中にはまっているのさ！
かけ声, 観念せい！
かけ声, 死ねーっ！
かけ声(反撃), ご希望通り、料理してやるぜ！
かけ声(反撃), くらえーっ！！
かけ声(反撃), それで終わりか。 なら次はこの技でも食らってみるか？
かけ声(反撃), 今だ！！
かけ声(反撃), 観念せい！
かけ声(反撃), こしゃくな！
かけ声(対マッスルパワー), その程度の実力でナンバーワンを騙られては困るな
かけ声(対マッスルパワー), ここで殺すには惜しい男だが……


完璧超人ビッグ・ザ・武道
回避, …………
回避, フッフフフ
ダメージ小, ええい、見苦しいぞ！
ダメージ小, そんな技が完璧超人に通用すると思ったか！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ中, グオッ！？
ダメージ中, エエーイ、しゃらくさい真似をしおって！
ダメージ中, 生意気なことをーっ！！
ダメージ大, なんだ、このパワーは…！
ダメージ大, ゲエエッ！？
ダメージ大, (い……いかん.いまの衝撃で覆面が……！)
破壊, …………！
射程外, いくら策を練ろうが、この完璧超人の牙城を崩すことはできん！！
射程外, フン、下等超人の考えそうなことだ
射程外, 下等超人とは所詮そんなもんよ！.肉体の勝負にかなわなくなると、すぐに飛び道具を持ち出す
攻撃, 死んでもらう！
攻撃, グオオッ！
攻撃, 見せてやる、我ら完璧超人の力を！
攻撃, これが完璧な技というものだ！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, …………
武道爆裂キック, 武道爆裂キーック！！
マグネットパワー, マグネット・パワー！！
マグネットパワー, マグネット・パワーマイナス！！
マグネットパワー, 伝導マグネット・パワーッ！！
サンダーサーベル, サンダー・サーベル！！


完璧超人ネプチューンキング
回避, グロロ……
回避, ヒッヒヒヒヒ
ダメージ小, それで全力か？ ならワシの負けはないな
ダメージ小, 下等超人どもめっ！
ダメージ小, ぬるいわ！！
ダメージ中, ウヌヌ〜〜〜ッ、.下等超人が調子にのりおってー！！
ダメージ中, ウグ…… おのれえっ！！
ダメージ中, エエーイ、しゃらくさい真似をしおって！
ダメージ中, 生意気なことをーっ！！
ダメージ中, 下等超人がいくらあがこうと.完璧超人の牙城を崩すことはできんぞ
ダメージ大, グハッ！！
ダメージ大, き… 貴様〜〜っ！
ダメージ大, とうとうワシを怒らせたな！
ダメージ大, 下等超人が調子に乗りおってーっ！！
破壊, 今まで不敗を誇ってきたこの完璧超人が敗れるというのか！？
破壊, ……………
射程外, エーイ、こういう雰囲気は大嫌いだ！！
射程外, いくら策を練ろうが、この完璧超人の牙城を崩すことはできん！！
射程外, フン、下等超人の考えそうなことだ
攻撃, ヒッヒヒヒヒ
攻撃, ハハハハーッ！！
攻撃, グロロロロ――――ッ！！
攻撃, ウオオォォ―――ッ！！
攻撃, まずは貴様から地獄へ叩き落してくれるわ！！
攻撃, 完璧な技というのを見せてやろう
攻撃, 遊びはおしまいだ！
マグネットパワー, マグネット・パワー！！
マグネットパワー, マグネット・パワー−！！
マグネットパワー, 伝導マグネット・パワーッ！！
サンダーサーベル, サンダー・サーベル！！
サンダーサーベル, その胸でこの死の十字架を受けるのだーっ！！
メガトンキング落とし, メガトン・キング落とし！！
かけ声, 全開アポロン・パワー！！
かけ声, フン！
かけ声, グロロロロ…………
かけ声, 外しはしねえ！
かけ声, まずは貴様から地獄へ叩き落してくれるわ！！
かけ声, 完璧な技というのを見せてやろう
かけ声, 遊びはおしまいだ！
かけ声(反撃), アポロン・パワー！！
かけ声(反撃), ホッとするのはまだ早いぜ！
かけ声(反撃), グロロ…
かけ声(反撃), おもしれえ、受けてたとうじゃねえか！
かけ声(反撃), わしを怒らせたな！
かけ声(反撃), 遊びはおしまいだ！


キン肉マングレート(カメハメ)
回避, ほらほら、そんなことではワシには到底勝てんぞ！
回避, ほほぅ… 威勢が良いな、若いの！
回避, そう冷静さを欠いてしまっては、.当たるものも当たらんぞ！
回避, (こやつ…….いまは荒削りだが磨けば光ると見た！)
ダメージ小, どうした！.そんなことでは、永久にこのワシの牙城は崩せんぞ！
ダメージ小, 舐めてもらっては困るな！
ダメージ小, こんな老いぼれ一人倒せんようでどうする！
ダメージ中, これしきの技で倒れる程、わたしの体は柔ではないわい！
ダメージ中, なかなかやりおる！
ダメージ中, ウオッ！！
ダメージ大, うっ… やはり歳には勝てぬ…
ダメージ大, ウウ… グググ…
ダメージ大, こ、これ以上こやつの攻撃にもちこたえることはできん…！
破壊, ワ… ワシはもう……
射程外, ぬうっ、これでは反撃は無理だ
攻撃, この技、見事返してみせい！！
攻撃, ドリャーッ！
攻撃, いい機会だ、少し稽古をつけてやろう！！
攻撃, そりゃーっ！
攻撃, 闘いの最中によそ見をするとは何事だ！
攻撃, トオーッ！
５２の関節技, ５２の関節技のひとつ！！
５２の関節技, そりゃ！！
５２の関節技(反撃), そうはいくか！
５２の関節技(反撃), ワシの５２の関節技を持ってすれば、.こんな技を返すことなどたやすいわーっ！！
５２の関節技(命中), 脇固めーっ！！
５２の関節技(命中), ボー・バック・ブリーカー！！
５２の関節技(命中), ゴリー・エスペシャル！！
５２の関節技(命中), カンガルー・クラッチ！！
５２の関節技(命中), グローバル・ブレーン・スピン！！
５２の関節技(命中), 地獄卍固め！！
５２の関節技(命中), キャプチュード！！
５２の関節技(命中), アーチェリー・ストレッチ！！
５２の関節技(命中), 羽根折り固め！！
５２の関節技(命中), 仏壇落としーっ！！


キン肉マングレート(テリー)
回避, なんのーっ！！
回避, おっと！
回避, ヘイ、こっちだ！
回避, 威勢が良いな！.だが、荒馬の扱いには慣れているんでね！
回避, そうはいくか！
回避, 左だ！
回避, そんなものくらうかーっ！
ダメージ小, ヘイ、どうした！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, ヘイ、もう一丁！
ダメージ小, くっ、これしきの攻撃が避けられないとはな！
ダメージ小, 大丈夫だ、オレを信じろ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, お前相手に無傷ですむなどと思っちゃいないさ！
ダメージ中, うわーっ！！
ダメージ中, こりゃ、えらいヤツを相手にしてしまったようだな
ダメージ中, なんの、こんなもの…！
ダメージ中, ま、まだまだだぜ……
ダメージ中, ああ… 足が……！
ダメージ中, くっ、やはりカメハメのようにはいかないか…！
ダメージ大, こ、こんな恐ろしいヤツに出会ったのははじめてだ…
ダメージ大, ああ… 足が……！
ダメージ大, 人は死ぬ前に 家族や友人や幼き日のことを.思い出すと言うが……: どうやらオレも……！
ダメージ大, い…いかん、せっかくヤツの打倒策ができたと言うのに体がいうことをきかん
ダメージ大, こ、こんな恐ろしいヤツに出会ったのははじめてだ……
ダメージ大, ここでオレが.こんな様にならん死に方をしたとあっては……;雄々しく散っていった仲間達に.申し訳が立たないぜ―――っ！！
ダメージ大, 友がオレの帰りを待っている…….これしきで くたばるわけにはいかん！！
破壊, ウウ……！
破壊, し…しまった！
脱出, くそっ、最後に油断したオレが悪かった…！
射程外, 距離をとってきたか！？
射程外, ヘイヘイ、どういうつもりだ！
発進, オレも行くぜ！！
超人格闘術, Punch(2).wav;パンチで崩してやる！！
超人格闘術, トラース・キック！！
超人格闘術, ジャンピング・ニーパッド！！
超人格闘術, サイドスープレックス！！
超人格闘術, デッドリー・ドライブ！！
超人格闘術, オクラホマ・スタンピート！！
超人格闘術, ウエスタンラリアート！
超人格闘術, 受けてみろ！.オレの全身全霊を傾けたブレーンバスターを！
超人格闘術, アース・クリップ・キック！！
超人格闘術, ブルドッキング・ヘッド・ロック！！
超人格闘術, テキサス・トルネード・キャッチ！
超人格闘術, ハイボルテージ・ボム！！
超人格闘術, トォッ！
超人格闘術, 2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;ナックルパートだ！！
超人格闘術, それ、左のストレート！！
超人格闘術, 玉砕ドロップ！！
テキサスコンドルキック, テキサスコンドルキック！！
テキサスコンドルキック, テキサス・コンドル・キ―――ック！！
スピニング・トゥホールド, スピニング・トゥホールド！！
スピニング・トゥホールド, 回転式足首固め！！
スピニング・トゥホールド, テリー一族の至宝、スピニング・トゥホールドだ！
カーフ・ブランディング, <BIG>カーフ・ブランディング―――――ッ！！</BIG>
カーフ・ブランディング, <BIG>仔牛の焼き印押し―――――ッ！！</BIG>
テキサスクローバーホールド, <BIG>テキサス四つ葉固め！！</BIG>
テキサスクローバーホールド, <BIG>テキサス・クローバーホールド！！</BIG>
かけ声, トリャーッ！！
かけ声, これなら貴様でも返せまい！！
かけ声, 戦いの世界は実力だけがものを言う！ ;まやかしは通用しない！！
かけ声, おおお―――っ！！
かけ声, とぅあ！！
かけ声, 隙あり！
かけ声, とどめだーっ！！
かけ声, ＧＯ ＦＯＲ ＢＲＥＡＫ！！.当たって砕けろだ！！
かけ声, そりゃ！
かけ声, ようし、いくぜ！




キン肉マン・スーパー・フェニックス
回避, 戦いはなにも力だけじゃないんだぜ！;頭さ！ 頭脳をつかわねば！！
回避, ハーハハ、生憎だったな！
回避, どうだ、わかったか！.これが苦労の差、ハングリーの差というわけよ！
回避, 馬鹿め！
回避, ハハハ、さすがに神の力の前ではどうすることもできなかったようだな
回避, お前の考えていることなど、手にとるようにわかるわ！
回避, お前と私では、頭の回転が違う！！
回避, おおっと！ .そうやってすぐムキになるのは、.頭の悪い証拠だぜ！？
回避, フッ…… 御自慢の馬鹿力も、それだけでは限界というものがあろう
ダメージ小, こんなモノが当たった程度でオレを倒せるわけがなかろう
ダメージ小, ハーハハハ！ ヘボ超人どもがどんな小細工を使おうが、このフェニックス様は倒せやしないぜ！！
ダメージ小, 覚えておきな、オレの体内には神の力が宿っていることを！
ダメージ小, どうしたどうした、でかい口叩いてこの程度なのか？
ダメージ小, ヘボ超人どもがどんな技を使おうと、.このフェニックスさまを倒すことなどできぬわーっ！！
ダメージ小, くだらん小細工だ。.どうやら頭が足りてないようだな
ダメージ中, ちっ… 余計な邪魔を！
ダメージ中, このプライドの高いフェニックス様から.ダウンを奪うとは、いい度胸だぜ
ダメージ中, ウオ！ なんのこれしきの技…！
ダメージ中, おのれ、もう許さん！
ダメージ中, ふん、悪あがきを！ 大人しく私のとどめを受けな！
ダメージ中, フムーッ、なるほど。.このまま放っておいては、後々面倒なことになりそうだ
ダメージ大, 生憎だが、ラストカウントはいれさせねえぜ！！
ダメージ大, うわあーっ！！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁぁっ！？ おのれ……おのれっ！！
ダメージ大, ぐおぉぉっ！！？;まずはこの技をなんとかせねばならんな…
ダメージ大, ゴホゴホ、心臓が…！
破壊, このオレが敗れるだと…！
破壊, ゴホッ！;や…やはりオレはこうなる運命だったのか…
射程外, ほほう、ある程度のオツムは持っているようだな
射程外, なかなか考えたものだ;だが、このままですむと思うな！
テコの原理, 甘いわ！！
テコの原理, 論より証拠、実力の差というものを見せてくれる！！
テコの原理, どんなにでかい相手でも、.テコの原理を使えば簡単にひっくり返すことが出来る…
テコの原理, フッ…… .テコの原理を使えば、.この星さえも持ち上げることが出来るのだ！！
テコの原理, 教えてやるぜ、力をまったく必要としない戦いを！
テコの原理, その力というものが、.戦いにおいて如何に無駄なことかを教えてやる！！
テコの原理, ハッハッハッ、力技は大歓迎だぜーっ！！
不死鳥乱心波, 不死鳥乱心波ーっ！！
不死鳥乱心波(クリティカル), よーし、お前は私の催眠術にかかった;今から私の言うがままに動くのだ！
超人格闘術, スクリュー・ドロップキック！！
超人格闘術, 雪崩式ダブル・アーム・スープレックス！！
超人格闘術, ジャンピング・ニードロップ！！
超人格闘術, アーム・ブリーカー！！
超人格闘術, 五体排骨手！！
超人格闘術, 不死鳥ストレッチ！！
超人格闘術, ＳＴＦ！
超人格闘術, フルネルソンスープレックス！！
超人格闘術, チキンウィングアームロック！！
超人格闘術, ダブルアームスープレックス！！
超人格闘術, リバースジャーマンドライバー！！
超人格闘術, ドラゴンスクリュー！！
超人牛裂き刑, 超人牛裂き刑！！
超人牛裂き刑, レイジング・オックス！！
超人牛裂き刑, 日本には江戸時代に罪人の首と両足にヒモをゆわえ、それを２頭の牛に別方向に引っ張らせる牛裂きの刑というのがあったと聞いたことがあるが…;こいつはそれをヒントにした.超人牛裂き刑レイジング・オックスだーっ！！
超人牛裂き刑, どんなに口の固い男でも、.この牛裂きの刑を食らえばあまりの苦痛に.自分の罪を全て吐いてしまうというぜ！
邪悪の神々, 邪魔はさせん！！
邪悪の神々, 任せたぜ、邪悪の神よ！！
マッスルリベンジャー, <BIG>マッスル・リベンジャー！！</BIG>
マッスルリベンジャー, <BIG>完璧マッスルリベンジャー！！</BIG>
マッスルリベンジャー, <BIG>キン肉星３大奥義のひとつ、.マッスル・リベンジャー！！</BIG>


キン肉マン・ゼブラ
回避, なにをこんな事くらいで驚いているのだ？
回避, ククク… なんだその踊りは？
回避, ハッハハー！！
ダメージ小, これでオレを倒そうというのか？;とんだお笑い草だぜーっ！！
ダメージ小, うーん、なんとすがすがしい気分だ
ダメージ小, こんな技をこのオレに仕掛けるとはいい度胸だ
ダメージ小(キン肉マン・ゼブラ(黒)), オレさまの体を覆うこの怨念と憎悪のパワーは.精神を残虐にすると同時に肉体をも強靭にさせる;言わば鋼鉄の鎧を身に纏っているのと同じ作用もするのだ
ダメージ中, ちっ！ 遊びは終わりだ、次でおしまいにしてやる！
ダメージ中, グホ！！;今のは効いたぜ… 流石だな
ダメージ中, ほう、なかなかやるな;どうだ、このオレにつかんか？.お前なら５０億超人ドルを出してもいいぞ
ダメージ大, ウ…ウウッ！！
ダメージ大, なにィ！？ どこにこんなパワーが…
ダメージ大, オレの超人パワーが尽きかけているだと…？
破壊, ゲホォッ！！;な…なぜだ……
射程外, む、逃げるつもりか？ そうはいかんぞ！
射程外, 命拾いしたな。.あと一歩踏み込んでいたら、お前の命はなかったぜ
攻撃, クックック……
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, グッバーイ！！
超人拳闘術, くらえーっ、セイント・マッスル・パンチ！！
超人拳闘術, フフフ……:.オレは昔、超人ボクシングの.スーパーヘビー級チャンピオンだったのだ
超人拳闘術, これがオレの得意のメフィスト・パンチだ！！
超人拳闘術, サラブレッド・フック！！
超人拳闘術, サラブレッド・アッパー！！
超人拳闘術, そらそらそらっ！.いいパンチを喰らってオネンネするのは、天にも昇る気持ちだろう！
マッスル・インフェルノ, <BIG>マッスル・インフェルノ！！</BIG>
マッスル・インフェルノ, <BIG>キン肉族３大奥義のひとつ、.マッスル・インフェルノ！！</BIG>
マッスル・インフェルノ, <BIG>冥土の土産にいいものを見せてやろう……;マッスル・インフェルノ！！</BIG>


キン肉アタル
回避, お前にこの私は絶対に倒せん！;なぜなら、お前の攻撃を一撃も身体に触れさせん自信があるからだーっ！！
回避, そうはいくかーっ！！
回避, あ…危ないところだった
回避, うおっ！ これを食らってはひとたまりもないぞ
ダメージ小, それで精一杯なのか！？
ダメージ小, ほう、なかなかやるな;だが、しょせん私の敵ではない
ダメージ小, やめておけ。.お前とでは力の差がありすぎる…
ダメージ中, グヘッ！！
ダメージ中, うっ！;こいつは少々手間取りそうだ
ダメージ中, まだだ… この程度でダウンはしない！
ダメージ大, な、なんのこれしき…;自分のために倒れていった仲間達のことを考えれば、どうという事はない！
ダメージ大, ウ…ウッ… これは一体…？
ダメージ大, 何故やられっぱなしになっているか…;それは多分、あの時の償いを今 私はしているのかもしれない…
破壊, ゲホッ！！
破壊, ……無念なり……
射程外, 卑劣な…！
射程外, 策を練っているのはお前だけじゃない……今からそれを教えてやるぜ
超人格闘術, 毒針殺法、エルボードロップ！！
超人格闘術, フライング・ヘッド・バット！！
超人格闘術, 空手チョップ！！
超人格闘術, ドラゴンスープレックス！！
超人格闘術, フライング・ボディ・シザーズ・ドロップ！！
超人格闘術, アーム・ホイップ！！
超人格闘術, 1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;エアプレン・スピン！！
超人格闘術, スピナー！！
超人格闘術, レッグスピン！！
超人格闘術, ローリングクレイドル！！
超人格闘術, ランニングスリー！！
超人格闘術, 裏拳っ！ とおっ！！
超人格闘術, アルゼンチンバックブリーカー！！
超人格闘術, 俵投げ！！
業火のクソ力, 業火のクソ力〜〜〜っ！！
業火のクソ力, うおぉぉぉぉーーーっ！！
ナパームストレッチ, ナパーム・ストレッチ！！
ナパームストレッチ, ナパーム弾並みの威力があることからその名がついた、ナパーム・ストレッチだっ！！
未完成マッスルスパーク, これが私の知る、５０％のマッスルスパークのかけ方だーっ！！
未完成マッスルスパーク, アタル版マッスルスパーク！！


キン肉マン・マリポーサ
回避, ハーハハハ、礼を言うぜ;お前のチンケな技のおかげで、このマリポーサの株がますますあがったぜ！
回避, ハーッ！
回避, 遅い遅い、止まって見えるぜ！
回避, 飛翔の神の力を授かったオレから見れば、貴様など死人の動きよ！
回避, フッフッフ、この程度の事は朝飯前だ
回避, そんなゼイ肉だらけの体で、このオレを捕らえられると思ったか！
ダメージ小, 舐められたものだのう;だが手加減はしてやらんぞ
ダメージ小, こんなものでオレを倒そうだと？.寝言は寝てから言うんだな！
ダメージ小, …で、どうかしたのか？
ダメージ中, ウッ！？;やってくれたな….生かしては帰さんぞ
ダメージ中, ぬおっ！ 力だけは一人前ということか
ダメージ中, きさま〜〜っ、思い知らせてやる！！
ダメージ大, グワアッ！！
ダメージ大, きさま… 死ぬ覚悟は出来てるんだろうな！？
破壊, ゲホ…！
射程外, おのれ、計りおったな！
超人格闘術, セントーン・ゲブラドーラ！
超人格闘術, 1;Crash.wav;秘技鉄杭縛り！！
超人格闘術, フランケンシュタイナー！！
超人格闘術, ウラカンラナ！
超人格闘術, トペ・アトミゴ！
超人格闘術, ラ・ケブラーダ！！
超人格闘術, トペコンヒーロー！！
超人格闘術, プランチャー！！
超人格闘術, ネックシザーズホイップ！
超人格闘術, ケブラドーラコンヒーロ！！
超人格闘術, スワンダイブアタック！！
アノアロファイヤー, アノアロ・ファイヤーッ！
アノアロファイヤー, ファイヤー！！
モクテスマ・ディフェンス, モクテスマ・ディフェンス！！
モクテスマ・ディフェンス, ヘヘヘ、油断大敵だぜ！;ファイヤー！！
モクテスマ・ディフェンス, アステカ・ドロップ！！
モクテスマ・ディフェンス, アステカ・セントーン！！
モクテスマ・ディフェンス, アステカ・ニー・ドロップ！！
モクテスマ・ディフェンス, アステカ・ヘッドバット！！
マッスルリベンジャー, マッスル・リベンジャー！！
マッスルリベンジャー(命中)(効果音), Punch(4).wav;Punch(4).wav


キン肉マン・ビッグボディ
回避, …………！
回避, 勘違いするなよ;こんなもの、かわそうと思えばいつでもかわせるのだ！
回避, ダーハハハーッ！！ そんなものが当たるものか！
ダメージ小, フッ… まあ、この程度なんだろうな
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, このオレと力比べをしようってか？
ダメージ小, ダーハハハ、棄権するなら今のうちだぜ！
ダメージ中, 久しぶりにイキの良い獲物だ…
ダメージ中, ウウ〜〜、やらせておけばーっ！！
ダメージ中, フッ、このくらいはやってもらわんと張り合いがないからな
ダメージ中, ええい、ちょこざいな！！
ダメージ大, オ、オレは無理矢理戦わされているだけなんだ！
ダメージ大, ま、待て！ オレの話を聴いてくれ！
ダメージ大, ゲホォッ！ ま、まずい……！
ダメージ大, まさかこやつ、オレ以上のパワーを…？
破壊, うわぁ〜〜〜〜〜〜っ！！
射程外, フン、高見の見物も今のうちだけだぜ
射程外, よほどオレが恐ろしいと見えるな;まあ、無理もないがな！ ダーハハハーッ！！
超人格闘術, ダーハハハーッ！！
超人格闘術, パワースラム！！
超人格闘術, リフトアップスラム！
超人格闘術, 全身全霊のショルダータックルを食らえ！！
超人格闘術, カナディアンバックブリーカー！
超人格闘術, ベアハッグだ！！
超人格闘術, スクラップバスター！！
超人格闘術, ラリアットアタック！！
超人格闘術, スパインバスター！！
超人格闘術, チョークスラム！！
超人格闘術, ＤＤＴ！！
メイプルリーフ・クラッチ, 強力の神の力を見せてくれる！！
メイプルリーフ・クラッチ, メイプルリーフ・クラッチ！！
メイプルリーフ・クラッチ, ダーハハハーッ！！
メイプルリーフ・クラッチ, さーて、そろそろトドメといくか;メイプルリーフ・クラッチ！！




知性チーム・マンモスマン
回避, …………！
回避, グワーハハハ、生憎だったな
回避, 甘い、甘すぎるわーっ！！
ダメージ小, ククク、どんどん来い。.片っ端から返り討ちにしてやる！
ダメージ小, マグレであろうが、なんにしてもオレさまに攻撃を当てたことは褒めてやるぜ！
ダメージ小, ウオォォーッ、もっと実力のある奴はいないのか！？
ダメージ小, ククク、どうしてもオレさまと勝負して殺されたいというのか;いいだろう。 その望みかなえてくれる！
ダメージ小, こんな小細工に屈するマンモスマンさまではないわ！
ダメージ小, グワーッハハハ！.パワー勝負では、このマンモスマンさまに分があるようだな！！
ダメージ中, オ…オレの素顔を傷つけたな…
ダメージ中, ヌオオオ！！ いらぬ邪魔をしおって！！
ダメージ中, このオレさまからダウンを奪うとは、もう許せん！！
ダメージ中, へへ… さすがに他の連中とは歯ごたえが違うぜ…
ダメージ大, グ…グオオオオオッ！！？
ダメージ大, ウギャーーーーッ！！！
ダメージ大, こ…このオレをふっとばすとは…！
ダメージ大, ウウム、不覚……
ダメージ大, こ、これが真剣勝負の味というものか……
破壊, ゴホ！！！
射程外, やれやれ……. 臆病者はとっととお家に帰りな！
射程外, ふん、逃げ足だけは超一流だな
かけ声, お遊びはこれまでだ！
かけ声, ドアアァーーッ！！
かけ声, 死ねーっ！！
かけ声, フハハハハ、お前はここで果てるのだ！
かけ声, 逃がさん！
かけ声, パオーーーッ！！
かけ声, ドリャーッ、仕上げだ！！
アイスロックジャイロ, アイスロックジャイローッ！！
アイスロックジャイロ, こういう時の為に、この技を温存しておいたのだ！
ノーズフェンシング, ノーズ・フェンシング！！
ノーズフェンシング, ノーズ・フェンシングーッ！！
ノーズフェンシング, ノーズ・フェンシング・ロケット！！
パワフルノーズブリーカー, パワフル・ノーズ・ブリーカー！！
パワフルノーズブリーカー, パワフル・ノーズ・バックブリーカー！！
ビッグタスク, ビッグ・タスク！！
ビッグタスク, ダブル・ビッグ・タスク！！
ビッグタスク, 1;Drill.wav;ビッグタスク・ドリル！！
ビッグタスク, グワーハハハ！ オレさまのビッグタスクは、相手の逃げる方向へ伸び続け、的確に肉体を刺し貫くのだ！
ゴーストキャンバス, ゴースト・キャンバス！！
ゴーストキャンバス, 首をちぎりとってくれる！.ゴースト・キャンバスーッ！！


知性チーム・プリズマン
回避, キョキョキョ
回避, おっと、油断のならないヤツだ！
回避, エエイ、まだ観念せんかーっ！
ダメージ小, キョキョヨ、体がこそばゆいわ！
ダメージ小, キョーキョキョキョ、自分の対戦相手も判断できなくなったか
ダメージ小, お前に勝利の２文字はない。.残されているのは死だけだ！！
ダメージ中, ゲエッ！！
ダメージ中, キョキョキョー、オレさまを怒らせおって。 じっくりとなぶり殺してくれる！
ダメージ中, キョキョキョ、楽に殺してやろうと思ったが…気が変わった！
ダメージ大, い…いやだ、こんな惨めな死に方はーっ！！
ダメージ大, ア…アワワワ……
ダメージ大, ウギャアーッ、バラバラになりそうだ！！
破壊, ダ…ダメだ……
射程外, ぬう、あんな所に！;くそ、こうしてはおれん。 早く接近せねば！
攻撃, キョキョキョ、いくぜ！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, キョキョキョーッ、オレさまの攻撃がひとつでも躱せるかな！？
攻撃, これがとどめの一撃だ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, そりゃーっ、$(武器)！！
超人格闘術, キョキョキョ、いくぜ！
超人格闘術, 思い知れ！
超人格闘術, これがとどめの一撃だ！！
超人格闘術, キョキョキョーッ、オレさまの攻撃がひとつでも躱せるかな！？
超人格闘術, 血風観覧車！！
超人格闘術, 背面大圧壁！！
レインボーシャワー, レインボー・シャワー！！
レインボーシャワー, 大いなる太陽よ、我にあなた様の陽を与えたまえ！;レインボー・シャワー！！
レインボーシャワー, オレさまのレインボー・シャワーから逃げられるか！
レインボーシャワー, レインボー・シャワーで冥土へ行きな！
レインボーシャワー, パワーアップ・レインボー・シャワー！！
かけ声(反撃), キョーキョキョキョ、オレさまがやられてばかりでいると思っているのかーっ！
かけ声(反撃), おまえの猛攻もここまでだ！
かけ声(反撃), キョキョキョ、もう遅いわーっ！！
かけ声(反撃), エエイ、鬱陶しい！


知性チーム・サムソンティーチャー
回避, おっと そうはいかぬよ
回避, ケケケ、こっちだこっちだ！
回避, 邪魔に入られては困るな！
回避(対悪魔騎士アシュラマン), お前に格闘技を教えたのはオレだ！.お前の手の内は、全てお見通しよーっ！！
ダミー, フフフ… オレさまは完璧な超人を目指すために、忍者の特訓も受けたことがあるのさ！
ダミー, ハーハハハ！
ダミー, 忍法空蝉の術！
ダミー, ケーケケーッ！！
ダメージ小, 忍法サンド・クッション！
ダメージ小, ククク、甘いぜ。.これしきの技でオレさまを倒せると思っているのか？
ダメージ小, なにをしようが、お前はオレさまには絶対勝てん！
ダメージ中, グム〜〜ッ、小癪な！
ダメージ中, ゲーッ、逃げられん！
ダメージ中, フフフ、久しぶりにいい汗をかかせてもらったぜ
ダメージ中(対悪魔騎士アシュラマン), 流石ですな、坊ちゃま…….だが、まだまだツメが甘い！！
ダメージ大, グヘ！！
ダメージ大, キーキキキ… ケケケケケーーーッ！！！
破壊, う…噂に違わぬ凄まじい技だぜ……;このオレの……完敗……だ……
射程外, やれやれ、弱小超人に限ってこういう飛び道具を扱いたがる！
攻撃, 望み通りあの世へ送ってやる！
攻撃, 死ねやーっ！！
攻撃, これでジ・エンドだな！
攻撃, $(武器)！！
忍者格闘術, 望み通りあの世へ送ってやる！
忍者格闘術, 死ねやーっ！！
忍者格闘術, そろそろオレの忍者殺法の餌食になりな！
忍者格闘術, 1;Punch(4).wav;４連ソバット！！
忍者格闘術, ブレイクダンスシュート！！
忍者格闘術, スピニング・トゥ・ホールド！！
超人浮き袋, 忍法・超人浮き袋！！
トライアングルドリーマー, 昇技・トライアングルドリーマー！！
トライアングルドリーマー, ケンタウルス殺法ＮＯ．１！.昇技・トライアングルドリーマー！！


知性チーム・ジ・オメガマン
回避, ハーッハッハッハ！
回避, フォーフォフォフォ、愚か者め！
回避, フッ、懲りないヤツめ
回避, フォーフォフォフォ.さっきとは状況が違うんだぜ
ダメージ小, ファファファ、お前のお陰でようやく体がほぐれてきたぜ！
ダメージ小, 諦めが悪い… お前はここで私に殺される運命なのだ！
ダメージ小, フォフォフォ….獲物の方から出てきてくれるとは、手間が省けたわ
ダメージ中, ゲエエッ、なにをする！？
ダメージ中, ええい、生意気な！
ダメージ大, ゲゲエッ！ こ、このままでは…！
ダメージ大, ま…まずい、もうどうする事もできん…！
ダメージ大, ウワァーッ！ や、やめろ！！;ギャアアアアーッ！！
破壊, …………！！
破壊, バ、バカな…… .この私が獲物を仕留めそこねるとは！
射程外, なにをしている？.私と戦うなら、早く前に出てこんか！
攻撃, まずは貴様から血祭りにあげてくれるわ！
攻撃, ハッキリ思い知らせてやる！.超人ハンターの私とお前の実力の差を！！
攻撃, わたしは今まで、何百人にものぼる犯罪超人達をハントしてきた;$(Nickname(相手ユニット))！ お前もそうなる運命よ！
攻撃, 念仏でも唱えるんだな！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 本当に頭の良い超人の戦い方を教えてやるわーっ！
Ω血縛り牙, Ω血縛り牙ーっ！！
Ω血縛り牙, 体中の血という血をすべて抜き取ってやる！
Ωカタストロフドロップ, Ωカタストロフ・ドロップ！！
Ωカタストロフドロップ(対超人), 超人墓場に送ってくれる！;Ωカタストロフ・ドロップ！！
Ωカタストロフドロップ(対超人), フォフォフォーッ、超人閻魔のもとへいけ！


謎の超人ザ・サムライ
回避, そうは問屋がおろすものか！
回避, お前等下等超人の考えていることなどお見通しよ
回避, あまい！！
回避, ハッハハハ、無理無理！
ダメージ小, そんな力で、どうやって拙者と戦うつもりだ？
ダメージ小, 蚊に食われたほども感じぬわーっ！！
ダメージ小, あまりに無謀だとは思わんか……？
ダメージ小, そんな手ぬるい攻撃では拙者は倒せんぞ！
ダメージ中, し…しまった…！
ダメージ中, グオッ！？:.おのれ、調子にのりおって…！
ダメージ中, グムー.拙者からダウンを奪うとは……！
ダメージ中, グヘッ！！
ダメージ大, お…….お前がどんな特技を持つ超人だろうと.拙者は屈しない……
ダメージ大, せ、拙者は次の攻撃に対し……;さ、最後まで持ちこたえることは.できんだろう……
ダメージ大, い…いかん！
破壊, …………！！
破壊, ぐわあ…あ…あ……
射程外, こやつ…計りおったな
射程外, ゲーッ、なんと卑劣なっ！！
発進, 義によって助太刀いたす！！
攻撃, ドリャーッ！
攻撃, とどめだーっ！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, 観念せい！
超人格闘術, サムライ・スライディング！！
超人格闘術, スカル・クラッシュ！！
超人格闘術, ショルダー・ネック・バックブリーカー！！
超人格闘術, サイドスープレックス！！
超人格闘術, チキンウイングフェース・ロック！！
居合い斬りボンバー, 居合い斬りボンバ――――ッ！！
かけ声(居合い斬りボンバー), この技だけは出したくなかったが.お前のような極悪超人を成敗するにはこの技しかない！
かけ声(居合い斬りボンバー), 拙者にこの刀を抜かせたら最期だ！！




プリンス＝カメハメ
回避, ほらほら、そんなことではワシには到底勝てんぞ！
回避, ほほぅ… 威勢が良いな、若いの！
回避, そう冷静さを欠いてしまっては、当たるものも当たらんぞ！
回避, やれやれ.この老いぼれに攻撃ひとつ当てられないとは.情けない奴じゃのう！
回避, (こやつ…….いまは荒削りだが磨けば光ると見た！)
ダメージ小, どうした！ そんなことでは、永久にこのカメハメの牙城は崩せんぞ！
ダメージ小, 老いぼれと見て.舐めてもらっては困るな！
ダメージ小, こんな老いぼれ一人倒せんようでどうする！
ダメージ中, これしきの技で倒れる程、わたしの体は柔ではないわい！
ダメージ中, なかなかやりおる！
ダメージ中, ウオッ！！
ダメージ大, うっ… やはり歳には勝てぬ……
ダメージ大, ウウ… グググ…
ダメージ大, こ、これ以上こやつの攻撃にもちこたえることはできん…！
破壊, ワ… ワシはもう……
射程外, ぬうっ、これでは反撃は無理だ
攻撃, この技、見事返してみせい！！
攻撃, ドリャーッ！
攻撃, いい機会だ、少し稽古をつけてやろう！！
攻撃, そりゃーっ！
攻撃, 闘いの最中によそ見をするとは何事だ！
攻撃, トオーッ！
５２の関節技, ５２の関節技のひとつ！！
５２の関節技, そりゃ！！
５２の関節技(反撃), そうはいくか！
５２の関節技(反撃), ワシの５２の関節技を持ってすれば、.こんな技を返すことなどたやすいわーっ！！
５２の関節技(命中), 脇固めーっ！！
５２の関節技(命中), ボー・バック・ブリーカー！！
５２の関節技(命中), ゴリー・エスペシャル！！
５２の関節技(命中), カンガルー・クラッチ！！
５２の関節技(命中), グローバル・ブレーン・スピン！！
５２の関節技(命中), 地獄卍固め！！
５２の関節技(命中), キャプチュード！！
５２の関節技(命中), アーチェリー・ストレッチ！！
５２の関節技(命中), 羽根折り固め！！
５２の関節技(命中), カメハメ仏壇落としーっ！！


正義超人ペンタゴン
回避, フッ……
回避, 私は超人ではない、鳥人なのだ！！
回避, カカカ、そうはさせるか！
回避, いったい何がしたかったのだ？
回避, カラカラ、柔軟体操代わりに丁度良いぜ！
反射(クロノス・チェンジ), クロノス・チェンジ！！
反射(クロノス・チェンジ), クロノス・チェーンジッ！！
反射(クロノス・チェンジ), カラカラカラ、こいつは好都合！！
ダメージ小, ゲッ！？
ダメージ小, フン… 観念したのではなかったのか
ダメージ小, ケケケケ、オレの事をザコ扱いしやがったな
ダメージ中, グヘェッ！！
ダメージ中, ゲーッ！ 読まれていたのか！？
ダメージ中, で…できる！！
ダメージ大, ノ…ノ―――――ッ！！
ダメージ大, ま…まだだ……;まだ勝負はおわっちゃいねえぜーっ！！
破壊, ギャアア〜〜〜〜〜ッ！！！
射程外, くっ…届かん！！
射程外, あのやろ〜〜〜…
タイム・ザ・ストップ, タイム・ザ・ストップ！！
タイム・ザ・ストップ, タイム・ザ・ストーップ！！
タイム・ザ・ストップ, おっと、そうはいくか！
四次元殺法, カラカラカラ、地獄へ落ちろ！！
四次元殺法, とどめだーっ！
四次元殺法, さあ、倒れてもらうぜーっ！！
四次元殺法, カンガルーキック！！
四次元殺法, フライング・ソーセージ！！
四次元殺法, フライング・ボディ・アタック！！
四次元殺法, エルボー・パッド！！
四次元殺法, パイルドライバー！！
四次元殺法, 待っていたぞ！ このチャンスに空中分解させてやる！！
スペースファルコン, スペースファルコン！！
スペースファルコン, スペースシャトルをとくと味わえ！！
スペースファルコン, ドロップキックの速射砲だ！.はたして何発耐えられるかな、ヒッヒヒヒーー！


正義超人カナディアンマン
回避, 甘いぜ！ あたるものかよ！
回避, ふん、ウスノロ野郎め！
ダメージ小, 邪魔をするな、軟弱者め！
ダメージ小, へっ、弱っちい野郎だぜ！
ダメージ小, なんだその技は？ そんなものでこのオレを倒そうってのか！？
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, くそぉ、調子にのりやがって！
ダメージ中, うおっ、やりやがったな！
ダメージ大, 嫌だ、死にたくねえーっ！！
ダメージ大, うわー、苦しい！！
ダメージ大, パ、パワーだけではダメなのか…？
破壊, ギャーッ！！
射程外, なにっ、あんな位置から！？
攻撃, 許さん！！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, オレのパワーで吹っ飛ばしてやる！！
攻撃, このカナディアンマンがいることを.忘れてもらっちゃ困るぜ！
攻撃, 今 ブッ倒してやるぜ！！！
攻撃, 勝手な真似はさせねえ！


正義超人スペシャルマン
回避, ハハハ、残念だったな
回避, 危ないっ！
ダメージ小, どうしたどうした！
ダメージ小, 実力者のオレにこんな技を仕掛けてくるとは…
ダメージ小, この程度で倒れるものか！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, くそぉ、このままではやられてしまう！！
ダメージ中, なかなかのパワーじゃないか！
ダメージ大, くっ… 実力者のオレをここまで追いつめるとは…
ダメージ大, も、もう限界だ！
ダメージ大, す… すごい、なんてスピードなんだ…！
破壊, うわあーっ！！
破壊, 次の機会こそは真価を見せてやる！
射程外, なるほど。 リーチではかなわんな
攻撃, オレは１０ｔの鉄すら持ち上げることが出来るんだ！
攻撃, 今日こそは活躍してみせる！！
攻撃, とおっ！
攻撃, これでお前もおしまいだーっ！！
攻撃, よーし、いくぞ！！
攻撃, さあ、お互い全力を出して戦おうじゃないか…！


ジェシー＝メイビア
回避, フッ……
回避, 騒々しいことだな
回避, ハハハ、何をやっている！
回避, キミには少し早すぎたかな フフフ……
ダメージ小, ふん、こんな奴に興味はわかん
ダメージ小, なまぬるい攻撃だ
ダメージ小, ムダな時間を過ごしてしまったな
ダメージ中, なにィーッ！？
ダメージ中, くっ… 技が返せん！
ダメージ中, フッ、このくらいの余興はあってもいい
ダメージ大, チッ、無様な……！
ダメージ大, な、なんだと！？.全く身動きがとれなかった……！
ダメージ大, うおっ…… 凄まじい攻撃だ！
破壊, ぐぐ……
射程外, 早めに決着をつけてしまいたいのだが…？
射程外, このさいまとめて相手をしてやろうじゃないか！
射程外, わたしは忙しい やる気がないのなら帰ってくれ
超人格闘術, フィニッシュだ！
超人格闘術, パイルドライバー！
超人格闘術, ジャパニーズ・レッグ・ロール・ホールド！！
超人格闘術, フロント・スープレックス！！
返し技, バカもの！
返し技, フ… バカめ
返し技, フフフ…… ホレ！


残虐超人ＢＵＫＩボーイ
回避, 代々ＢＵＫＩ家に伝えられたこと.それは……敵には絶対油断するなということ！
回避, 今時そんなもん はやらねえぜ！
回避, キャーハハハ―――ッ！！
回避, ほーら さぞ悔しかろう
回避, ほらほら！ どこを見ている！
ダメージ小, んぐ……？ うお！
ダメージ小, うっ…….おのれ ちょこざいな！
ダメージ小, どうやら どこか負傷していると見える！
ダメージ中, な、なにしやがる！
ダメージ中, 我がグレート躰術は誰の挑戦でも受ける！
ダメージ中, …………！？
ダメージ大, ク……クソ、読めない 奴の技が！
ダメージ大, ま、まさか……！
ダメージ大(対瀕死), あ、あんなにダメージがあったはずなのに……
破壊, ゲホ……！
射程外, アンタがそのつもりなら.こちらにも考えがあるぜ
反射(グレート躰術), ヒャハハハ どうかな！
反射(グレート躰術), グレート躰術に返せない技はない.すなわち最強の格闘技だ――――っ！
反射(グレート躰術), そんなもの返してくれる！
反射(グレート躰術), そんなものはキャッチして.ジャーマン・スープレックスで返してやる！
反射(グレート躰術), そう来たか！.ならばこの技で返してやる！
反射(グレート躰術), ヒャーハハハ 見えたぞ！
攻撃, チャンス！
攻撃, さあ オネンネはまだだぜ！
攻撃, 本物の強さとは.どんより暗くて冷たく、隙のないもの！
攻撃, 隙だらけだ！
幻惑瞼, 幻惑瞼――――ッ！！
幻惑瞼, いくら踏ん張ったところで、私には幻惑瞼がある！
幻惑瞼(クリティカル), ほ〜ら.お前は攻撃がしたくてしたくてたまらない〜〜っ
幻惑瞼(クリティカル), そうら.お前は私に技をかけたくなる〜〜〜
武器雷槌落とし(命中), 武器雷槌落とし――――ッ！！
武器雷槌落とし(命中), とどめだ！ 武器雷槌落とし――――ッ！！
挑発, 幻惑瞼――――ッ！！;ほ〜ら.お前は攻撃がしたくてしたくてたまらない〜〜っ
挑発, 幻惑瞼――――ッ！！;さあ、出てくるんだ〜〜っ
挑発, 幻惑瞼――――ッ！！;そうら.お前は私に技をかけたくなる〜〜〜




超人格闘技者(ザコ)
回避, あぶないっ……
回避, そんなモノが当たるか！
回避, ノロマなヤツめ！
回避, おおっと！
回避, 当たるものかよ！
回避, 甘くみられたものだな
回避, オレを甘く見ていたようだな！
回避, ハ―――ッハッハッハッ！！
反射(クロノス・チェンジ), クロノス・チェンジ！！
反射(クロノス・チェンジ), クロノス・チェーンジッ！！
反射(クロノス・チェンジ), カラカラカラ、こいつは好都合！！
ダメージ小, 無駄なことはよせ、オレは不死身だ！
ダメージ小, ふん、何をするかと思えば…
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, こいつ… 痛い目にあいたいか？
ダメージ小, ケッ… 口ほどにもねえヤローだ！
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, バカめ、そんなものが効くか―――――っ！！
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, こりゃ倒し甲斐のある相手だ…
ダメージ中, な…: なにい！？
ダメージ中, クッククク、喜ぶのはまだ早いぜ！
ダメージ中, おのれ、調子にのりおって！
ダメージ中, きっ、きさま… この程度でいい気になるなよ！
ダメージ中, グッ……！:.だが、この程度でやられる$(機体)さまではないわ！
ダメージ中, ゲ……ゲ―――――ッ！！
ダメージ大, ギャア―――ッ！！
ダメージ大, この$(機体)さまをここまで追いつめるとは…
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ…
ダメージ大, グギャ―――――ッ！！！
ダメージ大, 化物め……！
ダメージ大, くそぅ、まだ倒れるものかあ！！
破壊, ギャアアア〜〜〜〜〜ッ！！！
破壊, ゲホ！！
破壊, うわーっ！！
破壊, キョキカ―――ッ！！
破壊, グ…: グゴゲ―――――ッ！！！
破壊(正義超人チエの輪マン)(対正義超人キューブマン), 1;Glass.wav;ウ〜〜〜ム、近代オモチャにはかなわん……
破壊(強力チーム・レオパルドン), ギャア―――――！！
射程外, や… 奴はどこに…！？
射程外, チッ……
射程外, この$(機体)さまが相手では、.恐れるのも無理はない…
射程外, ゲゲエーッ、攻撃が届かん！！
射程外, グ…グムー……
発進(強力チーム・レオパルドン), レオパルドンいきます！！
攻撃, 死ねーっ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, とどめだーっ！
攻撃, 地獄に送ってくれる！
攻撃, 油断は禁物だぜーっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, そりゃ！！
攻撃, ヘヘヘヘ
攻撃, $(武器)のチャンス！！
攻撃, くらえ、$(武器)！！
攻撃, そりゃ！;$(武器)ーっ！！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 今だ、$(武器)！！
攻撃, くらえ！ $(武器)！！
攻撃, くらえ.$(武器)―――――っ！！
攻撃, そりゃ―――――っ.$(武器)―――――っ！！
攻撃, とうっ！
攻撃, いくぞォ！
攻撃(強力チーム・レオパルドン), レオパルドンいきます！！
攻撃(強力チーム・レオパルドン), グオゴゴゴ！！
攻撃(強力チーム・ゴーレムマン), ゴアッ！！
攻撃(強力チーム・ゴーレムマン), ゴアァ―――――ッ！！
攻撃(飛翔チーム・ザ・ホークマン), クロロロローッ！！
タイム・ザ・ストップ, タイム・ザ・ストーップ！！
タイム・ザ・ストップ, 時間を止めてしまえばこちらのものだ！
タイム・ザ・ストップ, カーカカカ、タイム・ザ・ストォップ！！
タイム・ザ・ストップ(対ディオ＝ブランドー(第三部)), 貴様の時を操る力などこの私の前には無意味だ！
タイム・ザ・ストップ(対空条承太郎(THE-WORLD)), 貴様の時を操る力などこの私の前には無意味だ！
タイム・ザ・ストップ(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), 貴様の時を操る力などこの私の前には無意味だ！
タイム・ザ・ストップ(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), どうした？　完全な世界ではなかったのか？
タイム・ザ・ストップ(対ディオ＝ブランドー(第三部)), ＴＨＥ−ＷＯＲＬＤが聞いてあきれるぜ！
タイム・ザ・ストップ(対空条承太郎(THE-WORLD)), ＴＨＥ−ＷＯＲＬＤが聞いてあきれるぜ！
ベンキ流し(とどめ), Mokugyo.wav;フフフ… ようやく本懐を遂げた;いい気持ちだ……
ベンキ流し(とどめ), Mokugyo.wav;フフフ… わたしのベンキに落ち込んだら最後、２度と脱出はできん
ベンキ流し(とどめ), Mokugyo.wav;ハハハハハハハハ……
地獄の六面体, ヘヘヘ… 悔しかったらオレの六面体を完成させてみな
Ｊ・ローラーシーソー40t, ジェット・ローラー・シーソー！
Ｊ・ローラーシーソー80t, ジェット・ローラー・シーソー！！
Ｊ・ローラーシーソー100t, ジェット・ローラー・シーソー！！！
Ｍ・サイクリング・キック, モーター・サイクリング・キック！！
Ｍ・サイクリング・キック, サイクリング・カンガルー・キック！！
影のシャワー, はるかアクロポリスの陽よ、.愚かな者に制裁を加えるために力を御貸しください
影のシャワー, ギョギョギョ…… .浴びるがいい、怨念と憎悪のシャワーを！！
超人格闘術, 貴様の貧弱な体を投げ飛ばすには、この程度の技で十分だ！
超人格闘術, ロメロスペシャル！
超人格闘術, 水面蹴り！
超人格闘術, アトミックボムズアウェー！
超人格闘術, ドリルアホールドパイルドライバー！
超人格闘術, ケケケ！ この技の後、貴様が無様に大の字になっている姿が目に浮かぶぜ！
超人格闘術, 岩石落とし！
超人格闘術, ダイヤモンドカッター！
超人格闘術, つかんで投げる！ 単純かつ最良の戦術だ！！
超人格闘術, ハンマーナックル！
超人格闘術, ロー！ :ミドル！ :ハイキック！
超人格闘術, $(機体)ロケット！
超人格闘術, アッパー！: フック！: ストレート！
超人格闘術, 腕極め顔面締め！
超人格闘術, フライングニールキック！
超人格闘術, フィッシャーマンズスープレックス！
超人格闘術, 単純な技ほどよく効くってね, 四の字固め！
超人格闘術, ムササビ！ スプラッシュ！
超人格闘術, キーロック！
超人格闘術, ここで、お前たちを倒してこの$(機体)の名をあげる！
超人格闘術(対残虐超人モンゴルマン), 掟破りのモンゴリアンチョップ！
超人格闘術(対完璧超人ネプチューンマン), 掟破りのフェニックス投げ！
超人格闘術(強力チーム)(対知性チーム), 何が知性だ！ 力こそ全て！
超人格闘術(強力チーム)(対知性チーム), その賢いオツムを怪力で破壊してくれるわーっ！！
超人格闘術(技巧チーム・モーターマン), バッテリーハンマー！
超人格闘術(技巧チーム・モーターマン), ドリルヘッドバッド！
超人格闘術(技巧チーム・モーターマン), スライディングキック！
超人格闘術(技巧チーム・モーターマン), 肉弾ボディプレス！
宇宙一残虐ファイト, 死ね―――っ！！
宇宙一残虐ファイト, こいつを食らってオネンネしてな！！
宇宙一残虐ファイト, フッフッフッ……
宇宙一残虐ファイト, 血ダルマにしてくれるわ―――っ！！
宇宙一残虐ファイト, ……ちいっ！
宇宙一残虐ファイト, くたばれ―――――っ！！
宇宙一残虐ファイト, エエーイ こうなったら！
宇宙一残虐ファイト, よーし そこを集中攻撃だ
宇宙一残虐ファイト, クククク…….たっぷり可愛がってやるぜ
空手殺法, 肘打ち！
空手殺法, 左正拳！
空手殺法, 右正拳突き！
空手殺法, 手刀打ち！
空手殺法, 大上段回し蹴り！
空手殺法, 後ろ回し蹴り！
空手殺法, 前蹴り！
空手殺法, 横蹴り！
空手殺法, 足掛け蹴り！
空手殺法, 関節蹴り！
空手殺法, カカト落とし！
空手殺法, 裏拳！
空手殺法, 脛蹴り！
空手殺法, 浴びせ蹴り！！
空手殺法, 三角飛び！！
空手殺法, ビール瓶斬り！！
空手殺法, 氷柱割りっ！！
空手殺法, キエエェェ――――――ッ！！
空手殺法, チェストォ――――――ッ！！
四次元殺法, 私にとっては３６０度全てが戦場だ！
四次元殺法, 私の前には重力など無意味な物としれ！
四次元殺法, カンクーントルネードー！
四次元殺法, 三角飛びプランチャー！
四次元殺法, シューティングスタープレス！
四次元殺法, フライングボディアタック！
四次元殺法, フライングクロスチョップ！
四次元殺法, ローリングソバット！
四次元殺法, スペースフライングタイガーアターック
四次元殺法, タイガースープレックス！
四次元殺法, ムーンサルトプレス！
四次元殺法, ダイビングヘッドバッド！
四次元殺法, タイガードライバー！
四次元殺法(正義超人ペンタゴン), パトリオットミサイルー！
四次元殺法(対キン肉スグル), 掟破りのブラックホールスープレックス！
四次元殺法(対悪魔騎士スニゲーター), 宇宙遊泳が聞いてあきれるぜ！
四次元殺法(対悪魔騎士プラネットマン), グランドクロスが聞いてあきれるぜ！
四次元殺法(対ドラえもん), どちらが四次元の使い手としてふさわしいか、勝負だ！
四次元殺法(対タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対初代タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対二代目タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対三代目タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対四代目タイガーマスク), ひよっこが……かかってくるがいい！
かみつき, キシャ――――――ッ！！
かみつき, そのオツムを噛み千切ってくれる！！
かみつき, ケケケケケ.美味そうなヤツだ……
かみつき, さあて パクつくとするか
かみつき, 動くな！！
かみつき, オレさまの餌になりな！！
凶器, ケケケ！ 超人たる者、あらゆる者を武器にしてこそ強者だ！
凶器, グヒヒヒヒ、血の洗礼だ！
凶器, まさか栓抜きで殺されるとは思わなかっただろう
凶器, 貴様には最も屈辱的な死を与えてやろう
凶器, 木刀とはいえ、使い方次第では頭をかち割れるんだぜ！
凶器, 大鎌、フォーク、メリケンサック、どれでも好きなのを選びな;そいつで貴様を殺してやるぜ
凶器, 凶器乱舞ってか！
凶器, このシャベルで貴様の喉笛をかっ斬ってやる
凶器, この二宮金次郎の銅像をぶつけられたらひとたまりもないだろう！
凶器, サーベルで傷口をえぐり取ってやるぜ
凶器, 相手が凶器を持ってた事をいいわけにするやつは低能だぜ！
凶器, このロープは特注製、貴様の首を絞めるためだけに作られたのだ！
凶器, どれだけ凶器を使ったか、それが残虐超人の勲章よ！
凶器, 死ね―――――っ！！
凶器, 知らないのか？ バレなきゃ反則じゃないんだよ！！
凶器, 切り刻んでくれるっ！！
凶器, オラオラオラ―――――ッ！！
凶器, フフフ…….工具にはこういう使い方もあるのだ
凶器, 卑怯？ 聞こえんな……
凶器, 自慢の肉体もこいつには歯が立つまいて
凶器(残虐超人ブロッケンマン), グレネード！;5;Explode.wav
凶器(残虐超人カレクック), このスプーンはカレーをすくうものではなく、貴様の目をえぐり取るためのものだ！


悪魔超人(ザコ)
回避, フッフッフッフッフ
回避, クックックックック
回避, そんなモノが当たるか！
回避, ウスノロめ！
回避, おおっと！
回避, ケケケーッ！！
回避, 甘くみられたものだな
回避, 馬鹿め！ オレを甘く見ていたようだな！
ダメージ小, 無駄なことはよせ、オレは不死身だ！
ダメージ小, ふん、何をするかと思えば…
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, こいつ… 痛い目にあいたいか？
ダメージ小, ケッ… 口ほどにもねえヤローだ！
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小(悪魔超人スプリングマン), オレさまの体は巨大なバネだ;こうやって体をのけぞらすことによって.攻撃の威力を拡散して和らげることができる
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, こりゃ倒し甲斐のある相手だ…
ダメージ中, な…: なにい！？
ダメージ中, クッククク、喜ぶのはまだ早いぜ！
ダメージ中, おのれ、調子にのりおって！
ダメージ中, きっ、きさま… この程度でいい気になるなよ！
ダメージ中, グッ…: だが、この程度でやられる$(機体)さまではないわ！
ダメージ中, ゲ……ゲ―――――ッ！！
ダメージ大, ギャア―――ッ！！
ダメージ大, この$(機体)さまをここまで追いつめるとは…
ダメージ大, ゲヒヒ… 死ぬ時は一緒だぜ！
ダメージ大, グギャ――――――ッ！！！
ダメージ大, 化物め…！
ダメージ大, 悪魔超人はタダでは死なん！
破壊, ギャアアア〜〜〜〜〜ッ！！！
破壊, ゲホ！！
破壊, あ、悪魔将軍……: バンザーイ！！
破壊, キョキカ――――――ッ！！
破壊, グ……: グゴゲ――――――ッ！！！
射程外, や… 奴はどこに…！？
射程外, チッ……
射程外, この$(機体)さまが相手では、恐れるのも無理はない…
射程外, ゲゲエーッ、攻撃が届かん！！
射程外, グ…グムー……
攻撃, 死ねーっ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, とどめだーっ！
攻撃, 地獄に送ってくれる！
攻撃, 油断は禁物だぜーっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, そりゃ！！
攻撃, グヘヘヘヘ
攻撃, ケケケーッ！！
攻撃, くらえ、$(武器)！！
攻撃, そりゃ！;$(武器)ーっ！！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 地獄をみせてやるぜ！！
攻撃, 今だ、$(武器)！！
攻撃, くらえ.$(武器)―――――っ！！
攻撃, そりゃ―――――っ.$(武器)―――――っ！！
攻撃, とうっ！
攻撃, フッフッフ、死ねいっ！
攻撃, サタンに歯向かう愚かなヤツめ！！
ミラクルランドセル, 超人大全集第１巻！;ロビンマスクのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第２巻！;テリーマンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第３巻！;ウォーズマンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第４巻！;ウルフマンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第５巻！;ラーメンマンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第６巻！;アームストロングのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第７巻！;ミスターアメリカンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第８巻！;プリプリマンのテープ！
ミラクルランドセル, 超人大全集第９巻！;フラッシャーバルーンのテープ！
怪光線, マキマキ！
怪光線(クリティカル), クッククク…: わらわの目からはなつ閃光を浴びたる者は、一瞬にしてその動きを停止してしまう！
超人格闘術, 貴様の貧弱な体を投げ飛ばすのになどこの程度の技で十分だ！
超人格闘術, このサミングで貴様の目をつぶす！
超人格闘術, どうだ、この技は貴様にとっては拷問か？
超人格闘術, アブドラザブッチャー流の地獄突き！
超人格闘術, ケケケ！ この技の後、貴様が無様に大の字になっている姿が目に浮かぶぜ！
超人格闘術, マンディブルクロー！
超人格闘術, コブラクロー！
超人格闘術, ダイビングセントーン！
超人格闘術, 監獄固め！
超人格闘術, ジャイアントスイング！
超人格闘術, ＢＴボム！
超人格闘術, ゴリノコグラズム！
超人格闘術, ハイジャックバックブリーカー！
超人格闘術, 垂直落下式リバースブレーンバスター！
超人格闘術, 奈落アームボンバー
超人格闘術, 俺のキックは１６文以上だ！
超人格闘術, ファイナルアトミックバスター！
超人格闘術, デスバレーボム！
超人格闘術, 今こそ悪魔超人の軍門に下るのだ！
超人格闘術(対男性), 釣り鐘ストンピング！
超人格闘術(対男性), 後ろを振り向いたが最後、俺の足は貴様の股間をぶち抜くぜ！
超人格闘術(対残虐超人モンゴルマン), 掟破りのモンゴリアンチョップ！
超人格闘術(対完璧超人ネプチューンマン), 掟破りのフェニックス投げ！
超人格闘術(悪魔超人ザ・魔雲天), 俺の柔道殺法を見せてやる！
超人格闘術(悪魔超人アトランティス)(対ウラシマ・まりん), ムー帝国がなんぼのもんじゃ！
宇宙一残虐ファイト, 死ね―――っ！！
宇宙一残虐ファイト, こいつを食らってオネンネしてな！！
宇宙一残虐ファイト, フッフッフッ……
宇宙一残虐ファイト, 血ダルマにしてくれるわ―――っ！！
宇宙一残虐ファイト, ……ちいっ！
宇宙一残虐ファイト, くたばれ―――――っ！！
宇宙一残虐ファイト, エエーイ こうなったら！
宇宙一残虐ファイト, よーし そこを集中攻撃だ
宇宙一残虐ファイト, クククク…….たっぷり可愛がってやるぜ
四次元殺法, 私にとっては３６０度全てが戦場だ！
四次元殺法, 私の前には重力など無意味な物としれ！
四次元殺法, カンクーントルネードー！
四次元殺法, 三角飛びプランチャー！
四次元殺法, シューティングスタープレス！
四次元殺法, フライングボディアタック！
四次元殺法, フライングクロスチョップ！
四次元殺法, ローリングソバット！
四次元殺法, スペースフライングタイガーアターック
四次元殺法, タイガースープレックス！
四次元殺法, ムーンサルトプレス！
四次元殺法, ダイビングヘッドバッド！
四次元殺法, タイガードライバー！
四次元殺法(正義超人ペンタゴン), パトリオットミサイルー！
四次元殺法(悪魔超人ブラックホール),  ジャーマンスープレックス！
四次元殺法(対キン肉スグル), 掟破りのブラックホールスープレックス！
四次元殺法(対悪魔騎士スニゲーター), 宇宙遊泳が聞いてあきれるぜ！
四次元殺法(対悪魔騎士プラネットマン), グランドクロスが聞いてあきれるぜ！
四次元殺法(対ドラえもん), どちらが四次元の使い手としてふさわしいか、勝負だ！
四次元殺法(対タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対初代タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対二代目タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対三代目タイガーマスク), 貴様と私が、どちらが真の四次元殺法の使い手か勝負だ！
四次元殺法(対四代目タイガーマスク), ひよっこが……かかってくるがいい！
超人柔術, 体落とし！
超人柔術, 一本背負い！
超人柔術, 裏投げ！
超人柔術, 大外刈り！
超人柔術, 諸手刈り！
超人柔術, 内股！
超人柔術, 跳ね腰！
超人柔術, 山嵐！
超人柔術, 地獄車！
超人柔術, 袈裟固め！
超人柔術, 縦四方固め！
超人柔術, 腕がらみ！
超人柔術, 三角締め！
超人柔術, 大雪山おろし！
超人柔術, 地獄極楽落とし！
超人柔術, 裸締め！
超人柔術(対飛翔チーム・キング・ザ・１００トン), 柔よく剛を制す！ この程度の体重差、屁でもないわ！！
超人柔術(対山田十平衛), 麒麟も老いては駄馬にも劣る！.それを証明してくれるわーっ！！
超人柔術(対大門五郎), いくら強いと言っても、所詮は人間の柔道！.そんなもので超人に歯向かおうとは、片腹痛いわーっ！！
超人柔術(対出雲良子), 女子供は引っ込んでな！！
かみつき, キシャ――――――ッ！！
かみつき, そのオツムを噛み千切ってくれる！！
かみつき, ケケケケケ.美味そうなヤツだ……
かみつき, さあて パクつくとするか
かみつき, 動くな！！
かみつき, オレさまの餌になりな！！
凶器, ケケケ！ 超人たる者、あらゆる者を武器にしてこそ強者だ！
凶器, グヒヒヒヒ、血の洗礼だ！
凶器, まさか栓抜きで殺されるとは思わなかっただろう
凶器, 貴様には最も屈辱的な死を与えてやろう
凶器, 木刀とはいえ、使い方次第では頭をかち割れるんだぜ！
凶器, 大鎌、フォーク、メリケンサック、どれでも好きなのを選びな;そいつで貴様を殺してやるぜ
凶器, 凶器乱舞ってか！
凶器, このシャベルで貴様の喉笛をかっ斬ってやる
凶器, この二宮金次郎の銅像をぶつけられたらひとたまりもないだろう！
凶器, サーベルで傷口をえぐり取ってやるぜ
凶器, 相手が凶器を持ってた事をいいわけにするやつは低能だぜ！
凶器, このロープは特注製、貴様の首を絞めるためだけに作られたのだ！
凶器, どれだけ凶器を使ったか。 それが残虐超人の勲章よ！
凶器, 死ね―――――っ！！
凶器, 知らないのか？.バレなきゃ反則じゃないんだよ！！
凶器, 切り刻んでくれるっ！！
凶器, オラオラオラ―――――ッ！！
凶器, フフフ…….工具にはこういう使い方もあるのだ
凶器, 卑怯？ 聞こえんな……
凶器, 自慢の肉体もこいつには歯が立つまいて
