　ショウのハイパー化は、中盤ゴールドプラチナムが出て何話か後に
プラチナムが与えてくれた物なので、始めはショウのハイパーモードを
封印しておいてください。また、ハイパー時のドラムガンナー及び、
ドラムガンファイヤーは、またその何話か後なのでハイパー化と同時に
使えるようにするのではなく、少しの間封印をしておくと原作ライクで
グーです。

プラチナム登場＞シルバニックギア(ハイパーモード)封印解除
＞ドラムガンナー＆ドラムガンファイヤー封印解除

と言う感じですか…？

###簡単な説明…かなぁ？###

　ブルースワットは最初は特撮＋Ｘファイルを目指していたようで
タイトルも英語、宇宙人はしゃべりもせず、何のために攻めて
きているのかわからないと言う物でした。しかも、武器は拳銃や
ライフル、火炎放射器など現実の兵器に則したデザインで、きちんとケース
に入れて持ち運び、いちいち車や、秘密基地に取りに行ってたりしていました
しかもレーザー光線を発射するライフルが物干し竿みたいに長かった。
これは「現在の科学では、レーザー光線発生装置は小型化できない」という、
非常にリアルな設定に基付いていたからです。
　しかし、中盤からスポンサーの強力なテコ入れがあったらしく、大幅な
路線変更。時空を越えてなんか金色のヒーローが出てきたて、ブルースワット
を助けてくれ、その後、金色のヒーローが主人公に銀色のスーパーアーマーを
くれたり、時空間に穴を開け、ブラックホールを作り出すような強力な銃を
くれたりしました。このおかげでケースから「何が出るかな」という楽しみは
消え、ディクテイターしか使わなくなってしまいました。
　また歌はヒーローの名前が入っていない、バラード調のラブソングがＯＰで
とてもヒーロー物の歌とは思えない物でした。……まぁ私は好きですが。
ＥＤはポップス系…違うな、とりあえずこれは軽い曲調で本当にＸファイルを
目指していたとは思えませんなぁ。
