本能寺飛鳥
回避, あたらないわよ！！
回避, 残念だったね！！
回避, そうはいかないわっ！
回避, あは♪ 体が風になったみたいに軽いわ♪
回避, きゃはっ♪ すごーぉっ！！
回避, その手はもうお見通しよ！
回避, やったぁっ！ 大成功！
回避, 外れ！ そっちじゃないわよっ！
回避, へ〜 あなたもけっこう抜けてるんじゃない？
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, 全然効いてないんだから！
ダメージ小, そんな攻撃！
ダメージ小, 大丈夫よこれっくらいの傷！
ダメージ中, あたー…… 調子に乗りすぎたあ〜
ダメージ中, 今のはちょっと効いたかな……
ダメージ中, くうっ… やるわね！
ダメージ中, げげっ！ 冗談でしょ？！
ダメージ中, ムカァっ！！ なんで上手くいかないのよー！
ダメージ中, もっと…… もっと頑張らなきゃ！
ダメージ大, くっそぉぉっ！！ 負けるもんかあぁっっ！！！
ダメージ大, そ、そんな…… このままだと……
ダメージ大, あ、あたしの力じゃ…… 勝てない！？
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！
破壊, きゃああああああっ！！！
破壊, お、お兄ちゃん…
射程外, ちょっと何処から攻撃してくるのよ！ この卑怯者！！
射程外, あらあ？ おっかしいな〜
射程外, え？ どこ？ どこから来たの？！
攻撃, ええーいっ！！
攻撃, あたしの忍術を見せてやるんだからっ！！
攻撃, このあたしが居る限り絶対にやらせないからね！
攻撃, 任せてよ！
攻撃, そこまでなんだからねっ！
攻撃, やらせないわっ！
攻撃, いちかばちか…いくわよっ！！
攻撃, みんなまとめてやっつけてやる！！
かけ声, ええーいっ！！
かけ声, あたしの忍術を見せてやるんだからっ！！
かけ声, このあたしが居る限り絶対にやらせないからね！
かけ声, 任せてよ！
かけ声, そこまでなんだからねっ！
かけ声, やらせないわっ！
かけ声, いちかばちか…いくわよっ！！
かけ声, みんなまとめてやっつけてやる！！
指気弾, アスカ忍術指気弾ッ！！！
風鳴嵐, いけえっ！ 風鳴嵐っ！！
手光剣, アスカ手甲剣！！
空雷剣, 五法空雷剣！！！
地鳴烈斬, 五法招来！！ 地・水・火・風・空ッ！！.大地の気よ！ 我に応じて道を開けっ！;アスカ忍術地鳴烈斬ッ！！！
空雷電導斬, 五法招来！！ 地・水・火・風・空ッ！！.うなれっ！ 空の陣！！;くらえっ！ 空雷電導斬！！！
旋回空雷牙, 旋回空雷牙ーッ！！
旋風嵐竜殺, 五法竜勝力！！ 風竜来たりて我に力を…;飛鳥超術ッ！ 爆風烈花！！！
旋風嵐竜殺(命中), 旋風嵐竜殺！！！
日輪翔流華, 本能寺秘奥義！ 天臨降来日輪翔流華！！
変幻身, ミューテーション！;@HSA_HonnoujiAsuka(P).bmp; 変幻戦忍アスカ！ 変幻ッ！
変幻身・アステクター, ミューテーション！;@HSA_HonnoujiAsuka(A).bmp; 変幻戦忍アスカ！ 変幻ッ！
空変幻, ヴァニテーション！;@HSA_HonnoujiAsuka(V).bmp; 変幻戦忍アスカ！ 変幻ッ！

本能寺大地
回避, うわあっと！
回避, あ、危ないっ！！
回避, くっ…… なんとか避けたか……
回避, ふう、間一髪か
回避, いつまでもこうやって凌げるものじゃないぞ……
回避, へへん！ 運は俺に向いてるみたいだな！
ダメージ小, ふう、この程度で済んだか
ダメージ小, かすったか！？
ダメージ小, 痛てっ！ なんだこいつは？！
ダメージ中, 荒事は専門外だからな……
ダメージ中, こいつは厄介だな……
ダメージ中, ま、まだなんとか耐えられるか
ダメージ中, このままやられる訳にはいかない！
ダメージ大, かなり効いたぜ……
ダメージ大, 待つんだ…… きっと勝機が来る筈……
ダメージ大, まずい……　このままでは……
破壊, ぐわあああっ！！
破壊, あ、飛鳥ーッ！！
射程外, くっ、この距離では……
射程外, くやしいが手出し出来そうにないな……
攻撃, でやああっ！！
攻撃, 仕方が無い…… 行くぞ！
攻撃, やるしかないか！
攻撃, 通用すりゃいいんだが……
機械分解, フフン、お前など敵ではない！
機械分解, こいつはまかせろっ！！


本能寺大地(果心居士)
回避, こんな程度じゃこの俺に当てる事は出来ないぜ！
回避, 何がどうなったか良く理解してないって顔だな.説明が要るか？
回避, 目論みは外れたようだな
回避, ワザワザチャンスをやると思うか？
回避, 生憎こちらにも都合があってね！
ダメージ小, うっ…… その程度か！
ダメージ小, かすったか！？
ダメージ小, 牽制にもなってないぜ！
ダメージ中, 当てに来たか…… だがまだまだ！
ダメージ中, くっ！ こっちの手が読まれたのか？！
ダメージ中, ぐうぅっ！！ なんて速さだ！
ダメージ中, このままやられるわけにはいかない！
ダメージ中, 力が完全に戻り切ってないのか？！
ダメージ大, かなり効いたぜ………
ダメージ大, まだだ！ まだ俺はやるべき事を成しちゃいない！
ダメージ大, まずい…… このままでは……
破壊, ぐわあああっ！！
破壊, あ、飛鳥ーッ！！
射程外, くっ、この距離では……
射程外, 厄介だな…… どうにかしておかないと
攻撃, でやああっ！！
攻撃, 貴様らの狼藉もそこまでだ！
攻撃, 何度だってやってやるさ！
攻撃, こいつを受けてみろ！
攻撃, 俺の力、試してみるか？


南代成馬
回避, 危ねっ！！
回避, おそいっ！！
回避, ふーー 冷や汗ものだぜ
回避, 俺だって南代流剣術をちっとはかじってるんだ！
回避, そうやすやすとやられるオレ様じゃねーぜ！
ダメージ小, 効いてねえなっ！
ダメージ小, それがどうしたってんだよ？
ダメージ中, いってえっ！！
ダメージ中, いてーじゃねえか…っきしょー…
ダメージ中, うわっ！ な、なんて力だよっ！！
ダメージ中, もうちっと真面目に剣術やっときゃあ……
ダメージ中, 畜生！ コケにされて退けるかよ！
ダメージ大, ばーろー…… 男がそう何度も悲鳴上げっかよ！
ダメージ大, 冗談じゃねえ！ この若さで死ねるかよ！
ダメージ大, 俺の…… 男の意地を見せてやる！！
破壊, ちきしょう…… ここまでかよ……
破壊, ごめん…飛鳥ちゃん…
射程外, きたねーぞ！！
射程外, 卑怯じゃねーかよ！
攻撃, くらえっ！ これが俺の怒りだーっ！！
攻撃, 隙ありっ！！
攻撃, もうてめーらの思い通りにはいかねーぜっ！！
攻撃, 腹は決まった！ なるようになれだ！
攻撃, いくぜえっ！！
攻撃, やってやろうじゃねえか！！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, こいつを食らえーっ！！
南代流流動剣, 頼むぞ俺の左腕！ くっついちまってるんだから一心同体だろてめーは！
南代流流動剣, 見よう見まねだけどこれにかけるぜっ！！
南代流流動剣, 行くぜえーっ！！ 南代流流動剣！！！;でやああああっ！！！！
南代流流動剣, 剣を腕の一部とし円を描く…… だったよな！！

風魔力太郎
回避, 甘いな
回避, 僕はここだぞ
回避, おっと、何処を狙っているのやら？
回避, 僕に当てようなんて１０年はやいのさ
ダメージ小, ちっ、僕の顔に傷がついたらどうしてくれるんだ！？
ダメージ小, 僕のような美少年を傷付けた罪は重いぞ！
ダメージ小, 効いてはいないが…僕のプライドは傷ついたな！
ダメージ中, くっ！ 本気を出さなきゃ駄目って事か！？
ダメージ中, よ、よくもやってくれたな！
ダメージ中, くそっ！ 僕としたことが！
ダメージ大, なにっ！ 油断したか！？
ダメージ大, 僕としたことが…こんな奴に遅れを取るなど！
ダメージ大, く、くそおっ！！
破壊, まさかこの僕が…
破壊, ア、アスカさん…
射程外, そういう姑息な真似をしなければ勝てないのか？
射程外, ふっ、この僕に恐れをなしたようだな
攻撃, ここで奴等を倒して飛鳥さんにいいとこ見せてやる！
攻撃, いい気になるなっ！！
攻撃, それっ！
攻撃, ふっ…
攻撃, 手加減はしない！
攻撃, 覚悟していただこう！
攻撃, それそれそれっ！！
攻撃, 変幻自在の僕の攻撃を受けきれるかな？
サンフラワーアタック, リッキー忍術！ 向日葵光撃波！！
サンフラワーアタック, 向日葵光撃波！！
サンフラワーアタック, リッキー忍術！ サンフラワーアターック！！
サンフラワーアタック, とどめだっ！;リッキー忍術！ サンフラワーアターック！！

服部半蔵(アスカ)
回避, ふっ…
回避, 青いな
回避, どうした？ 私はここだ！
回避, 貴様の攻撃など、この半蔵に見切れぬわけがない！
ダメージ小, ククク…この半蔵をなめるなよ！
ダメージ小, ふっ…なめられたものだな
ダメージ小, どうした？ それで精一杯なのか？
ダメージ中, くっ…思ったより…
ダメージ中, やるな…だがこれしきの事では…
ダメージ中, む…なかなかの腕前…
ダメージ大, くうっ！ ここまでの力があったのか！？
ダメージ大, むうっ！ まさかこれほどの使い手とは！
ダメージ大, 馬鹿な！ この半蔵がおされていると言うのか！？
破壊, む、無念…
破壊, これまでか…
射程外, 姑息な…
射程外, ふっ…いかにも卑怯者の使う手だ
攻撃, きさまの相手は私がするっ！！
攻撃, もはや逃れる術はないぞっ！！
攻撃, とどめをささせてもらおう！
攻撃, ふっ…
攻撃, 容赦はせん！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！
攻撃, 倒れてもらうしかあるまい！
攻撃, この一撃でとどめをさしてやる！
火焔咒, 火焔咒！！.帰命 普遍 金鋼 諸 不動明王ッ！！
火焔咒, 火焔咒！！.ナウマク サンマンダ バサラ ダン カンッ！！


獄炎
回避, 馬鹿が！ あたるかよ！
回避, 遅い！！
回避, 何処狙ってんだよ！！
回避, それがどうした！？
ダメージ小, ハハハ！ 笑わせるなよ！
ダメージ小, クハハハハッ、こそばゆいだけだ
ダメージ小, てめえごときに俺様の装甲が破れるものか！
ダメージ中, ヌウッ！
ダメージ中, 俺様のプライドが許さねえ！
ダメージ中, まさか俺様の装甲にヒビがっ！？
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞ！！
ダメージ大, ぎゃああ！！！
ダメージ大, こ、この野郎っ！！
破壊, こ…こんなことでこの俺様が…死ぬのかっ！？;そんなことがあってたまるかっ！ おれは死なんっ！ 死んでたあるかあっ！;ぐわああっ！！！
破壊, くっそおっ！！！
脱出, 次に会ったらただじゃおかねえ！！
射程外, ちっ！ 届かねえか！
射程外, ざけんな！！
射程外, へっ、俺が怖いのかよ？
攻撃, 少し痛い目を見せてやるぜっ！
攻撃, てめえなんぞが俺様の術をかわすなど１０年早いって事を教えてやらあ！
攻撃, 無能な奴等はすべて殺すのさ！
攻撃, この俺様が本気になれば貴様など一撃だ！;死ぬがいいっ！！
攻撃, 俺様の手で引導を渡してやるぜっ！！
攻撃, 殺してやるッ！ 殺してやるぞ！！
攻撃, てめえをチリにしてやるぜ！！
攻撃, テメエを殺すっ！！
攻撃, 俺様の強さを味わいながら地獄へ行けっ！！
獄炎死炎縛, 獄炎死炎縛！！！
死炎縛, 死ねえッッ！！;魔導忍術死炎縛！！！
獄炎魔焦灼烈, 獄炎魔焦灼烈！！
火車曼陀, 獄炎妖術！ 火車曼陀ーッ！！！
爆砕轟, 獄炎妖術爆砕轟ッ！！
魔導砲, 魔導砲！！
魔導砲, まとめてチリにしてやる！！
武髏煩破, くらえっ！ 武髏煩破ーッ！！！
武髏煩破, まとめてチリにしてやる！！;くらえっ！ 武髏煩破ーッ！！！
武髏煩破, 地獄で後悔させてやるぜっ！;魔導砲！！;武髏煩破ーッ！！！
ハイパーモード, 蘭丸様からいただいた新しい力…見せてやろうっ！！