コナン(未来少年コナン)
回避, うわっ！！ あぶないっ！
回避, よっと！
回避, いけないっ！
回避, うわわわ！！ 早く逃げないと！！
回避, あっ！: とっととと…！
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ中, ぐあっ！！ 何すんだぁっ！
ダメージ中, がっ！;がっ！ こいつぅっ…！
ダメージ中, このおっ、よくもやってくれたなぁっ！！
ダメージ中, くっそおーっ！！
ダメージ大, ちきしょおっ！ よくもっ！
ダメージ大, このままじゃ駄目だ…！: ラナ…！
ダメージ大, くっ！ くっ！ くうっ！！
ダメージ大, うくくくくくくっ！！
破壊, うわあああぁぁぁぁーっ！！
破壊, ラナーッ！！
切り払い, てぇーいっ！！
切り払い, たあぁーっ！！
切り払い, てやっ！！
切り払い, でやぁーっ！！
射程外, 隠れてないで、出てこ〜い！！
射程外, 駄目だ！ ここからじゃ見えない！
射程外, そうか！ あそこにいるんだ！！
射程外, くそぅっ！ 僕のモリじゃ届かない！！
攻撃, ていっ！
攻撃, どうだっ！！
攻撃, だあーっ！！
攻撃, てやあっ！
攻撃, たああぁぁっ！！
攻撃, このっ！ このおっ！！
攻撃, 来いっ！！ 相手をしてやる！！
攻撃, どけっ！
攻撃, たああぁぁっ！！
#攻撃, ラナーッ！！
#攻撃, ラナを離せっ！！
#攻撃, ラナを返せぇっ！！
#攻撃, ラナに触るなぁーっ！！
#攻撃, ラナはどこだっ！！
#攻撃, ラナをどこへやったぁーっ！！
#攻撃, ラナぁぁぁぁーっ！！
#加速, 待っててラナ、すぐに行くからね！
#加速, ラナ、いま僕が助けに行くよ！

ジムシー(未来少年コナン)
回避, へへへっ！ どこ狙ってるんだよー！！
回避, へへん！ オレはこっちだぜ〜！
回避, うわっとと！！ あぶねぇ〜…
回避, そんなものにあたるかよ！！
ダメージ小, どわっ！
ダメージ小, ぐぇっ！！
ダメージ小, あいつっ！！
ダメージ中, いてぇなこの野郎〜っ！！
ダメージ中, ぐぅっ…！！ てんめぇ〜っ！！
ダメージ中, どわあぁっ！！ コイツ、ふざけやがって〜！！
ダメージ大, どわあぁぁーっ！！
ダメージ大, ち、ちくしょう！ このままじゃまずいぜ…
ダメージ大, うがっ…！ しまった…！
破壊, うわあああぁぁーっ！！: コナ〜ンッ！！
破壊, ぐわっ…:…:…:…:！！
射程外, くそ〜っ！！ 飛び道具かよ！！
射程外, ちきしょう！！ オレの弓でもとどかねぇ所かよ！！
射程外, この野郎〜！ 卑怯なマネしやがって！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, こいつぅっ！
攻撃, くらえっ！ くらえっ！！
攻撃, これでくたばってろ！
攻撃, こいつめぇっ！！
攻撃, オレの邪魔をすんなっ！

ダイス(未来少年コナン)
回避, だははははっ！！ ヘタクソが！
回避, ぬわっ！？ あぶねぇじゃねえか！ この野郎っ！！
回避, ざまあみやがれ！！ かすりもしねえぜ〜！
回避, ぬわっはっはっは！！: 海の男、ダイス様をなめるなよ〜！！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわ！ ダハハハハ！！！
ダメージ小, ほほう？ それは何のつもりかね？ ん？
ダメージ小, だはははは！！ 海の男を見くびってもらっちゃ困るぜ！！
ダメージ中, いたい！ いたい！ いたいっ！！
ダメージ中, おのれっ！ まだまだこれからだぞ！！
ダメージ中, ちっ！ 野郎〜っ！！
ダメージ大, ぬおわっ！！ オレをコケにしやがって〜！！
ダメージ大, ど、どわぁーっ！！！
ダメージ大, くっそぉ〜っ！！ このままじゃラチがあかねえぜっ！！
破壊, ちっ！ なんてこった…しくじっちまった……！！
破壊, のわあぁぁぁーっ！！ ラ〜ナちゅわぁぁ〜んっ！！
射程外, ダハハハハ！！ このオレ様に恐れをなしたな！！
射程外, くそったれ！ あんな物で攻撃されたらこっちは何もできやしねぇ！！
射程外, ちくしょう！ 遠くからオレを狙い撃ちにする気か！！
攻撃, ダハハハハッ！！ くらえいっ！！
攻撃, ぬはははは！！ スキを見せおったな！！
攻撃, とっととくたばりやがれっ！
攻撃, おりゃーっ！！
攻撃, てぇいやぁーっ！！
攻撃, きぇーっ！！
発進(ダイスＩＮロボノイド), しゅつげーき！ はっしーん！！
