
アノーア＝マコーミック
回避, 回避運動取れ！
回避, 右だ、避けろ！
回避, かわしてみせよ！
回避, 操舵手、急速回避！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ小, 大した被害は出ていないな
ダメージ小, この程度ではこの艦は沈みはしない！
ダメージ中, 各乗員、ひるむな！
ダメージ中, くうっ、まだまだ！
ダメージ中, 弾幕、しっかり狙え！
ダメージ大, 機関部に直撃！？ 消火班、急げ！
ダメージ大, ううっ！ 総員、落ち着いて対処せよ！
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちるなよ！
破壊, 総員退艦！ 急げ！
射程外, くっ、届かないか！
射程外, くっ、射程外からか……
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールドを張れ！！
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールド、発動！
攻撃, 砲撃手、よく狙え！
攻撃, 前方めがけて一斉発射！
攻撃, 各砲座、撃てっ！
攻撃, 落としてみせよ！
攻撃, 対空戦用意！
攻撃(ミサイル), 全ミサイル砲台、撃てっ！
攻撃(ミサイル), ミサイル、発射！
攻撃(ステルス対空ミサイル), 全ミサイル砲台、撃てっ！
攻撃(ステルス対空ミサイル), ミサイル、発射！


アイリーン＝キャリアー
回避, 操舵手、急速回避！
回避, かわして！
回避, 回避運動取って！
回避, 右です、避けて！
回避, 弾幕を前方に！
ダメージ小, かすっただけです！
ダメージ小, 大した被害は出ていませんね？
ダメージ小, この程度ではこの艦は沈みはしません！
ダメージ中, 各乗員、ひるむな！
ダメージ中, うっ、まだまだ！
ダメージ中, 弾幕、しっかり狙って！
ダメージ中, うっ！ 対空防御！
ダメージ大, 絶望するのはまだ早いわ！
ダメージ大, 機関部に直撃！？ 消火班、急いで！
ダメージ大, ううっ！ 総員、落ち着いて対処して！
ダメージ大, まだです！ まだ落ちません！
破壊, 総員退艦！ 急いで！
破壊, ここまでか… 総員緊急退避！
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールドが働いたの？
攻撃無効化(オーガニックシールド), 大丈夫です。オーガニックシールドが守ってくれるわ！
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールド最大出力！
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールド発動！ 最大限に！
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールド発動！
射程外, くっ、届かない！
射程外, くっ、射程外からか……
攻撃, 砲撃手、よく狙って！
攻撃, 前方めがけて一斉発射！
攻撃, 各砲座、撃てっ！
攻撃, 落として！
攻撃(ミサイル), ミサイル、発射！
攻撃(ミサイル), 前方にミサイル、発射！
攻撃(ミサイル), 全ミサイル砲台、撃てっ！
攻撃(ミサイル), ミサイル！ 味方に当たらないように……一斉射！！
攻撃(ステルス対空ミサイル), ミサイル、発射！
攻撃(ステルス対空ミサイル), 前方にミサイル、発射！
攻撃(ステルス対空ミサイル), 全ミサイル砲台、撃てっ！
攻撃(ステルス対空ミサイル), ミサイル！ 味方に当たらないように……一斉射！！


ノヴィス・ノア副長
回避, 回避運動！
回避, 操舵手、上手くやれよ！
回避, どこを狙っている？
ダメージ小, 大した被害はないな
ダメージ小, この程度で沈みはしない！
ダメージ小, 大丈夫、当たっただけだ！
ダメージ中, どうした、被害状況を知らせろ！
ダメージ中, まだだ、まだいける！
ダメージ中, こらえろ！
ダメージ大, どこをやられたか！
ダメージ大, ひるむな！ まだやられたわけじゃない！
ダメージ大, ここで沈むわけにはいかん、持ちこたえろ！
破壊, ここまでか… 総員緊急退避！
射程外, レーダー外からだと！？
射程外, なんであんなとこにいるんだ！？
攻撃無効化(オーガニックシールド), オーガニックシールド、全開！
攻撃無効化(オーガニックシールド), これがオーガニックシールドというものか？
攻撃, 一斉射！！
攻撃, 砲撃手、外すなよ！
攻撃, よく狙え！！
攻撃, 撃て！！


コモド＝マハマ
回避, 当たらなかった…… ただの威嚇！？ なめられたものね！！
回避, オグンの導きは、自分でも気づかない役割をしている……
回避, こんなもの！
回避, あたりはしないっ！
回避, 当たるものか！
回避, 甘いんだよっ！
回避, なめるな！
回避, 遊びじゃないんだよ！
回避, こんな攻撃など！
回避, 無駄だよ！
回避, かわしてみせる！
ビーム無効化, 効きはしないっ！
ビーム無効化, 無駄だって言ったろ！
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 効かないんだよ！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, オグンの御加護があったか
ダメージ小, その程度じゃ落ちないよ！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, そう簡単にやられるものか！
ダメージ中, しまった！ ダメージを！
ダメージ中, く…まだこの程度で！
ダメージ中, ちっ！ 食らったか！
ダメージ中(対グランチャー), なぜブレンもグランチャーも私を選ばない！？
ダメージ中(対グランチャー), くぅ…！ あたしにもブレンパワードがあれば！
ダメージ大, オグンよ、これが私たちに課せらせた運命なのですか？
ダメージ大, くっ、持たない！？
ダメージ大, ううっ、まだ！ まだ落ちはしないっ！
ダメージ大, こ、こいつ…強い！
ダメージ大, くっ！ お、おされている！？
ダメージ大, まだだ！ あたしにも意地がある！
ダメージ大, くうっ！ ここで落ちるわけには…
ダメージ大, オグンよ、私を守りたまえ！
ダメージ大, なんであたしにはブレンパワードがないんだよ！
破壊, オグンの神に見放されたのか……
破壊, あああああっ！！！
破壊, う、うあぁぁーーーっ！！
破壊, やられた…… オグンは私を見放したのか……？
脱出, すみません、あとは頼みます！
射程外, くっ、届かない！
射程外, 射程外か！ くっ……
射程外, 射程外か！？
射程外, ちっ、遠すぎる！
射程外, ！ 弾切れ！？
射程外, 弾を使いすぎたか…
射程外, くっそー！ 指をくわえて見てるしかないのかい！！
攻撃, オグンよ、この戦いのわれを護りたまえ！
攻撃, オグンよ、私は命をかけて戦います！
攻撃, てぇぇぇーーーいっ！！
攻撃, ぼやぼやするから！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, 頂く！
攻撃, そこかっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, このっ！
攻撃, 落としてみせる！
攻撃, うかつだよ！
攻撃, 落ちろと言っている！
攻撃, 手柄を立てさせてもらうよ！
攻撃, いけえっ！
攻撃, スキだらけだよ！
攻撃, 食らいなっ！
発進, いくわ！
発進, コモド＝マハマ、行くよ！
攻撃(対グランチャー), グランチャー…… 落としてみせる！
攻撃(対グランチャー), アンチボディが使えるからって、偉いと思うな！


ノヴィス・ノアクルー(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, 外れてくれた？！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, だ、大丈夫だよな？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中(対グランチャー), ぐわぁ！ や、やはりアンチボディ相手では…
ダメージ中(対グランチャー), ブレンパワードでないと、グランチャーに対抗出来ないのか！？
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃(対グランチャー), グ、グランチャー相手だって！
攻撃(対リクレイマー), オルファンに人類を根絶やしにされてたまるか！


シラー＝グラス
回避, あまい！！
回避, 当たらないね！！
回避, 間合いが甘いね！！
回避, あたるものかい！！
ダメージ小, 効かないね！！
ダメージ小, そんな攻撃で！！
ダメージ小, なんだってのさ！！
ダメージ中, ううっ！ なんの！！
ダメージ中, ちっ！ 少しはやるようだね！
ダメージ中, う…… ゆるさないぞ！ 貴様！！ 
ダメージ中, くそっ！ のまれてるのか、この私が！？ 
ダメージ中, ううっ！ まだまだ！ まだやられない！！
ダメージ大, うわあああっ！！ 
ダメージ大, な、なんだぁぁぁーーっ！！ 
ダメージ大, 何！？ 何だこの力は！？
ダメージ大, うわっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, 馬鹿な…このあたしが押されている！？
破壊, しまった！！
破壊, こいつ…ただものじゃない！！
脱出, ちっ… 引き上げるぞ！ 
射程外, み、見えない！！ 
射程外, しまった…弾切れか！？
射程外, ちっ、手が出せないという事かい…
攻撃無効化, なさけないねぇー！！ 
攻撃無効化, そんな攻撃で落ちるものか！
攻撃, くらえーー！！ 
攻撃, 邪魔はさせない！！ 
攻撃, 今、楽に死なせてあげるよ！！ 
攻撃, 消えろ！ お前なんか消えちまえーーーっ！！ 
攻撃, 落ちなよっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, そこ！
攻撃, やらせるわけにはいかないんだよ！
攻撃, ふふ、落とさせてもらうよ！
攻撃, そっちがうかつなのさ！
攻撃, これで！
攻撃, こいつ！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, これなら！
攻撃, お前も死にな！
攻撃, うるさい！ みんな死んじまえ！
格闘, あたしに斬られてしまえ！
スタンバー(命中), このスタンバー、効くぞぉぉぉーーーっ！！ 
発進, シラー＝グラス、出るよ！！
サポートアタック, こいつも持って行きな！
サポートガード, 思い通りになんかさせやしないよ！
攻撃(対伊佐未勇), 逃がしゃしないよ、ユウ！
攻撃(対伊佐未勇), あんたさえ倒せば、ジョナサンは！！
攻撃(対伊佐未勇), お前を倒すことで、全てを変革できる！
攻撃(対伊佐未勇), 裏切り者を倒すのに、ジョナサンが出ることはない！
攻撃(対宇都宮比瑪), 小娘がっ！お前も死になっ！
攻撃(対宇都宮比瑪), ユウと一緒に仲良く死なせてあげるよ！！
攻撃(対カナン＝ギモス), カナン！裏切りの代償は払ってもらう！
攻撃(対カナン＝ギモス), あんたはオルファンの抗体にはなれやしないのさ！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードなんか！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンに汚染されたものなど！
回避(対ブレンパワード), 所詮アンチボディの出来損ないだね！
ダメージ小(対ブレンパワード), 所詮アンチボディの出来損ないだね！
ダメージ中(対伊佐未勇), ううっ！ユウめぇぇっ！！
ダメージ中(対伊佐未勇), ユウのブレンは力を付けてるのか！
ダメージ中(対ブレンパワード), 何っ！？ブレンごときにっ！！
ダメージ中(対ブレンパワード), な、何なんだ、あのブレンは！？
ダメージ中(対ブレンパワード), ブレンという奴は力を溜め込むのか！？
ダメージ中(対ブレンパワード), あのアンチボディ…活性化している！？
ダメージ大(対ブレンパワード), ブ、ブレンがグランチャーに勝るというのかい！？
サポートアタック(ジョナサン＝グレーン), そうだよ、ジョナサン！！
サポートアタック(ジョナサン＝グレーン), 格好良いよジョナサン！そういうジョナサンを待ってたんだ！
サポートガード(ジョナサン＝グレーン), ジョナサンの役に立つんだ！


ケイディ＝ディン
回避, そこか！
回避, なんの！！
回避, 甘いぜ！！
回避, あたるかよ！
ダメージ小, フン！ こんなもの！
ダメージ小, この程度のダメージなら
ダメージ小, 効かんな！ そんな攻撃は
ダメージ小, うおっ！ 当たっただと！？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, なんの、まだまだあ！
ダメージ中, ちっ！ 油断出来んな！
ダメージ中, うっ！ まともに当たっちまったかあ！？
ダメージ大, くっそお！ こいつ！ 動け！！
ダメージ大, ぬおおーっ！！ い、いかん！！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受け過ぎた！！
攻撃無効化, 効かねえっつってんだよ！
破壊, ちっ！ しくじったか…
破壊, ぬおっ！ なんてパワーだ！！
#破壊, 何でだよぉ！！
射程外, 弾切れか…
射程外, くそ…この距離では…
攻撃, 沈め！！
攻撃, いけっ！！
攻撃, おちろ！！
攻撃, もらった！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 死ねよっ！！
攻撃, 遅いんだよ！！
攻撃, 落としてやるぜ！
攻撃, 目障りなんだよ！！
攻撃, こいつでとどめだ！
攻撃, 貴様は死ぬんだよ！
攻撃, 俺はオルファンのアンチボディだ！
攻撃, リクレイマーは、間違いを犯す事が無い者だぁ！
発進, ケイディ＝ディン、出撃する！
攻撃(対ブレンパワード), そんな不完全なアンチボディなど！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードなんて落としてやる！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードに汚染されている者など！
攻撃(対ブレンパワード), ノヴィス・ノアなんてわけの分からん連中の寄せ集まりが！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードなんて元々機能不良のアンチボディなんだろ！
サポートアタック(カナン＝ギモス), 援護するぞ、カナン！
サポートガード(カナン＝ギモス), カナンは下がっていればいい


男性リクレイマー(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避(対ブレンパワード), ブレンパワードの動き程度で！
回避(対ブレンパワード), 不完全なアンチボディなどにやられるものか！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小(対ブレンパワード), そんなアンチボディで勝てると思うなよ！
ダメージ小(対ブレンパワード), お前達のアンチボディなど、所詮はその程度よ！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中(対ブレンパワード), 何！？ブレンごときに！！
ダメージ中(対ブレンパワード), な、何だ！あのブレンパワードは！？
ダメージ中(対ブレンパワード), ブレンがああも…！聞いてないぞ！！
ダメージ中(対ブレンパワード), ブレンパワードに汚染されている者などにっ！
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大(対ブレンパワード), 何でブレンがあんなに使えるんだ！？
ダメージ大(対ブレンパワード), ぐああっ！ 不完全なアンチボディのくせにっ！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃無効化, そんな攻撃！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, オルファンの敵は倒す！
攻撃, リクレイマーの邪魔はさせん！
攻撃, オルファンが銀河へと旅立つ為に！
攻撃, オルファンに仇なすものは排除する！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードなど！
攻撃(対ブレンパワード), アンチボディの出来損ないが！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンを動かした貴様は死ぬんだよ！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードは撃破するのが規則だ！
攻撃(対母艦), 母艦さえ沈めれば！
攻撃(対母艦), 母艦を落とせば、こちらの勝ちだ！


女性リクレイマー(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこね！
回避, かわせる！
回避(対ブレンパワード), ブレンパワードの動き程度で！
回避(対ブレンパワード), 不完全なアンチボディなんかにやられはしないわ！
ダメージ小, 無駄よ！
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, くっ！ かすり傷よ
ダメージ小(対ブレンパワード), そんなアンチボディで勝てると思わないことね！
ダメージ小(対ブレンパワード), お前達のアンチボディなんて、所詮はその程度よ！
ダメージ中, なんの、まだよ！
ダメージ中, きゃっ！ この程度で！
ダメージ中, ううっ！ やったわね！
ダメージ中, さすがにやるじゃないの！
ダメージ中, あうっ！ やってくれたね！
ダメージ中, うわっ！ やってくれるわね！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるわ！
ダメージ中, ああっ！ こんなものでやられないわ！
ダメージ中(対ブレンパワード), 何で！？ブレンごときに！！
ダメージ中(対ブレンパワード), な、何なの！あのブレンパワードは！？
ダメージ中(対ブレンパワード), ブレンがああも…！聞いてないわよ！！
ダメージ大, そ、そんな！？
ダメージ大, なに、こいつのパワーは！？
ダメージ大, きゃあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大(対ブレンパワード), 何でブレンがあんなに使えるの！？
ダメージ大(対ブレンパワード), ああっ！ 不完全なアンチボディの筈なのにっ！？
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, きゃあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかないの！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるの？
攻撃無効化, そんな攻撃！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 行くわっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 死になさい！
攻撃, これでどう！
攻撃, オルファンの敵は倒すわ！
攻撃, リクレイマーの邪魔はさせない！
攻撃, オルファンが銀河へと旅立つ為に！
攻撃, オルファンに仇なすものは排除する！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードなんて！
攻撃(対ブレンパワード), アンチボディの出来損ないめ！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンを動かしたお前は死ぬのよ！
攻撃(対ブレンパワード), ブレンパワードは撃破するのが規則よ！
攻撃(対母艦), 母艦さえ沈めれば！
攻撃(対母艦), 母艦を落とせば、こちらの勝ちよ！


リクレイマー指揮官(ザコ)
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 敵を近づけさせるな！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！


アメリカ軍兵士(ブレン)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中(対ブレンパワード), オルファンの対抗要因、ブレンパワードの力か！？
ダメージ中(対ブレンパワード), ノヴィス・ノアの連中め、何を考えていやがる！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃無効化, そんな攻撃！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 落ちろってんだよ！


国連軍兵士(ブレン)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中(対ブレンパワード), ノヴィス・ノアの連中め、何を考えていやがる！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃無効化, そんな攻撃！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 落ちろってんだよ！


ブレンパワード(汎用)
回避, <I><B>Brmn</B></I>
回避, <I><B>Brrwwm！</B></I>
回避, <I><B>Brrwmmnn！！</B></I>
回避, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
ダメージ小, <I><B>Brmn</B></I>
ダメージ小, <I><B>Brrwwm！</B></I>
ダメージ小, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
ダメージ中, <I><B>Brmn</B></I>
ダメージ中, <I><B>Brrwwm！</B></I>
ダメージ中, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
ダメージ大, <I><B>Brrwwm！?</B></I>
ダメージ大, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
ダメージ大, <I><B>Brrrwmmmmnn！！！</B></I>
破壊, <I><B>Brmn……</B></I>
破壊, <I><B>Brrwwm！?</B></I>
破壊, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
射程外, <I><B>Brrwwm！?</B></I>
射程外, <I><B>Brmn……</B></I>
攻撃無効化, <I><B>Brrwwm！</B></I>
攻撃, <I><B>Brmn！</B></I>
攻撃, <I><B>Brrwwm！</B></I>
攻撃, <I><B>Brrwmmnn！！</B></I>
攻撃, <I><B>Brrrwmmmmnn</B></I>
攻撃, <I><B>Brrrwmmmmnn！！</B></I>
