総司令官ライオコンボイ
回避, させるか！
回避, 危ない！
回避, 私はこっちだぞ！
回避, ん？ どうした？
回避, 私のスピードについてこれまい！
ダメージ小, 戦いだけが解決の方法では無い！
ダメージ小, 効いてはいないぞ！
ダメージ小, これくらいなら、どうということは無い！
ダメージ小, どうしても戦う気なのか！
ダメージ小, 大丈夫、ただのかすり傷だ
ダメージ中, 少しぐらい歯応えがある方が、戦い甲斐があるというものだ！
ダメージ中, 足をやられたか…
ダメージ中, おのれ…
ダメージ中, くそ…
ダメージ中, 何て勢いだ！
ダメージ大, 思った以上の破壊力だ…
ダメージ大, か、体が動かない…
ダメージ大, このままじゃあやられてしまう！
ダメージ大, 負けるかも知れない…でも戦わなければならない！ みんなを見捨てられるか！
ダメージ大, ここで私がやられるわけにはいかない…！
破壊, まさか…敗れるとは！！
破壊, しまった！ 何と言うことだ！
脱出, すまない、みんな、後は頼む！
脱出, 私としたことが…一旦戦線を離脱する！
射程外, 卑怯だぞ！ そんな戦いをしていて満足なのか！
射程外, 正々堂々と来い！
阻止(ライオンタイフーン), <B>ライオンタイフーン！</B>
切り払い, <B>ライオン・クロー！</B>
攻撃, くらえ！
攻撃, よし、今だ！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, やむをえん！
攻撃, 覚悟を決めろ！
攻撃, 隙あり！
かけ声, くらえ！
かけ声, よし、今だ！
かけ声, 私が相手だ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, やむをえん！
かけ声, 覚悟を決めろ！
かけ声, 隙あり！
ライオンクロー, <B>ライオン・クロー！</B>
ライオミサイル, <B>ライオミサイル！</B>
ライオビーム, <B>ライオビーム！</B>
ライオファング, <B>ライオファング！</B>
レーザートンファー, <B>レーザートンファー！</B>
ライオンタイフーン, <B>ライオンタイフーン！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

副司令アパッチ
回避, どこ見てる、こっちだこっち！
回避, そんなものに当たる私ではないぞ！
回避, 狙いが甘いですなぁ
回避, 避けるであります！
回避, 鈍い動きですな！
ダメージ小, そんなものでは私は倒せない！
ダメージ小, これなら大丈夫ですな…
ダメージ小, 以外と大したことは無いですなぁ
ダメージ小, ダメージは微少であります！
ダメージ小, 効いてないでありますぞ！
ダメージ中, やりおったな、貴様！
ダメージ中, ま、まだまだぁ！
ダメージ中, こんなもので！
ダメージ中, 戦いはこれからであります！
ダメージ中, なあに、まだいけるであります！
ダメージ大, うう…自分が情けない！
ダメージ大, こ、このままではまずい…
ダメージ大, いつもいつもライオコンボイの足を引っ張ってばかりで…
ダメージ大, き、危険であります…
ダメージ大, ま、まだ撤退するわけには…ライオコンボイのお役に立つまでは…
破壊, すみません、ライオコンボイー！
破壊, や、やられてしまった！！！
脱出, すみません、一時撤退するであります！
脱出, これ以上の戦闘続行が無理とは…くぅぅ、自分が情けない！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, ど、どこから攻撃してきた！？
攻撃, 今度こそはライオコンボイのお役に立つであります！
攻撃, 戦闘は避けられそうにありませんな！
攻撃, この武器の威力を見せてやる！
攻撃, てりゃああああああああ！
攻撃, 戦闘開始であります！
かけ声, 今度こそはライオコンボイのお役に立つであります！
かけ声, 戦闘は避けられそうにありませんな！
かけ声, この武器の威力を見せてやる！
かけ声, てりゃああああああああ！
かけ声, 戦闘開始であります！
アパッチバズーカ, <B>アパッチバズーカ！</B>
アパッチランチャー, <B>アパッチランチャー！</B>
アングリーファイアー, ワシは怒ると恐いんじゃぞー！;<B>アングリーファイアー！</B>
アングリーファイアー, ケッ、小うるさい奴め！ オメーみたいな奴は砕けろってんだ！
アングリーファイアー, 貴様らー！ サイバトロンを甘く見るんじゃねえぜ！;たとえ火の中水の中、ライオコンボイのためならついていくんじゃーい！
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

突撃員ビッグホーン
回避, 朝飯前なんじゃーい！
回避, 助かったのじゃ
回避, うら、こっち来んなっちゅーの！
回避, 四葉のクローバーのお陰じゃーい！
回避, 避けるんじゃーい！
ダメージ小, そんな攻撃しかできねえのかい、オメーラは！ ええコラー！
ダメージ小, オラなめんなよオイ
ダメージ小, 俺様が貴様ごときにやられるとでも思っとんのかーい！
ダメージ小, それがナンボのもんじゃーい！
ダメージ小, ワシにそんなもん通用するか！
ダメージ中, 痛てーじゃねーか！
ダメージ中, 後で覚えてろよコノヤロ
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, うるせー！
ダメージ中, まだ大丈夫じゃ！ ワシには四葉のクローバーのお守りがあるんじゃーい！
ダメージ中, おのれぇー！
ダメージ中, 上等だコラー！
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ大, 強えーじゃねーか！
ダメージ大, 落ちつくんじゃ、落ちつくんじゃーワシ！
ダメージ大, くそー！ 俺は本当は強いんじゃーいコラ！
ダメージ大, たとえ火の中水の中じゃーい！
ダメージ大, なんぼのもんじゃーい！
ダメージ大, なんたるパワーじゃーい！
破壊, 戦士に墓無し、死して屍拾う者無しじゃーい！
破壊, やられても悔いは無いんじゃーい！
脱出, 次はこうはいかないんじゃーい！
脱出, 覚えてろ！ 今度はコテンパンにしてやるんじゃーい！
射程外, 敵はどこじゃーい！
射程外, このままじゃ身動き取れーん！
攻撃, うりゃー！
攻撃, ワシの出番じゃーい！
攻撃, いくぜぃ！
攻撃, ウラウラウラー！
攻撃, ワシの強さを見せてやる！
攻撃, どんなもんじゃーい！
攻撃, 手柄の一人じめは許さんぞい
攻撃, 行くんじゃーい！
攻撃, やってやろうぜい！
攻撃, お前なんぞ一発でやっつけてやるわい！
攻撃, 今じゃーい！
攻撃, 待ってるのは嫌いなんじゃーい！ 突撃するんじゃーい！
攻撃, ワシの出番じゃーい！ お待たせじゃーい！
攻撃, 木っ端微塵にしてやるんじゃーい！
攻撃(反撃), パワーならワシも負けんのじゃーい！
攻撃(反撃), 攻撃されて黙ってられるかーい！
攻撃(反撃), もうこうなったらやるしか無いんじゃーい！
攻撃(反撃), ワシに攻撃したことを後悔させてやるんじゃーい！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番じゃーい！
かけ声, うりゃー！
かけ声, ワシの出番じゃーい！
かけ声, いくぜぃ！
かけ声, ウラウラウラー！
かけ声, ワシの強さを見せてやる！
かけ声, どんなもんじゃーい！
かけ声, 手柄の一人じめは許さんぞい
かけ声, 行くんじゃーい！
かけ声, やってやろうぜい！
かけ声, お前なんぞ一発でやっつけてやるわい！
かけ声, 今じゃーい！
かけ声, 待ってるのは嫌いなんじゃーい！ 突撃するんじゃーい！
かけ声, ワシの出番じゃーい！ お待たせじゃーい！
かけ声, 木っ端微塵にしてやるんじゃーい！
かけ声(反撃), パワーならワシも負けんのじゃーい！
かけ声(反撃), 攻撃されて黙ってられるかーい！
かけ声(反撃), もうこうなったらやるしか無いんじゃーい！
かけ声(反撃), ワシに攻撃したことを後悔させてやるんじゃーい！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番じゃーい！
ホーンサンダー, <B>ホーンサンダー！</B>
バッファローミサイル, <B>バッファローミサイル！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

陽動員タスマニアキッド
回避, フー、危ない所だったぜ
回避, さっさと逃げるが勝ち！
回避, あぶね！
回避, どこを向いてんだ、こっちだこっち！
回避, ホレホレ！
回避, うっわっ！ あぶねーな、この！
回避, へへっ、どんなもんだい！
ダメージ小, へっへー、効いてないぜ！
ダメージ小, なんだそれ、攻撃か？
ダメージ小, そんなもんで俺を倒す気かよ！
ダメージ小, うわ、かすっただけか、脅かすなよ
ダメージ小, へっ、大した事ねーなあ！
ダメージ中, うっひゃー、たまんねーなあ
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, サイバトロンの名誉にかけて、やられっぱなしというわけにはいかないぜ！
ダメージ中, ちょっとは効いたかな…でもまだまだいけるぜ！
ダメージ中, くぅ…気をつけねえとなあ…
ダメージ大, こんな戦いしてたら命がいくつあっても足りねーぜ！
ダメージ大, 駄目だ、このままじゃやられちまうー！
ダメージ大, こりゃヤバイぜ！
ダメージ大, このままじゃ、奴らの思う壷だぜ！
ダメージ大, 誰か何とかしてくれー！
破壊, とほほ、せめてセイバートロン星の畳の上で死にたかった…
破壊, やられちまったぁ～～
脱出, こりゃ逃げた方がいいな！
脱出, 癪にさわるけどしょうがねえ、一時退却だぜ！
射程外, くっそー、どっから攻撃してきやがった！
射程外, 卑怯だぞ！ テメー！
攻撃, 俺の力見せてやるぜ！
攻撃, こいつを受けて見ろ！
攻撃, もう我慢ならん！
攻撃, しょーがねーなあ
攻撃, くらいやがれ！
かけ声, 俺の力見せてやるぜ！
かけ声, こいつを受けて見ろ！
かけ声, もう我慢ならん！
かけ声, しょーがねーなあ
かけ声, くらいやがれ！
タスマニアファング, <B>タスマニアファング！</B>
タスマニアガン, <B>タスマニアガン！</B>
タスマニアソード, <B>タスマニアソード！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

守備隊員ダイバー
回避, ここは慎重の上にも慎重を重ねばあきまへん
回避, ここまでおいで～、オシリペンペン
回避, あんなん、まともにくろうたらたまりまへんわ
回避, ワテは慎重な性格なんですわ
回避, お～、危ない危ない
ダメージ小, 効いとりまへんわ～
ダメージ小, 何ぞ当たったかいのう？
ダメージ小, あんまり大したことありませんでしたわ
ダメージ小, 以外と効きまへんなあ
ダメージ小, そんなもんですか？
ダメージ中, ちょっと効きましたな～
ダメージ中, こりゃ、ぼやぼやしてられへんで…
ダメージ中, まずいでんなー
ダメージ中, これはぼやぼやしてられまへんなあ…
ダメージ中, あんさん以外とやりますなぁ
ダメージ大, こんな奴にはかなわんで
ダメージ大, ワテ、こんな所で死にとうないわぁ、助けてー！
ダメージ大, 次食らったらイチコロやん！
ダメージ大, もうそろそろ潮時やでぇ…
ダメージ大, まずいでんがなー、なんとかしませんと
破壊, やられてしもうたがな～
破壊, ここまでかいな～
脱出, 逃げるのも作戦の一つやで～
脱出, ここは退却でんなー
射程外, 射程外とは卑怯なことしまんなー
射程外, ずるいであんさん！
バリア発動, <B>ダイバーシャボン！</B>
攻撃, ええーい！
攻撃, こんなんもありまっせ、どや恐れ入ったやろ
攻撃, やってやりまっせぇ！
攻撃, これでどないや！
攻撃, これでも食ろうてみい！
かけ声, ええーい！
かけ声, こんなんもありまっせ、どや恐れ入ったやろ
かけ声, やってやりまっせぇ！
かけ声, これでどないや！
かけ声, これでも食ろうてみい！
ダイバーアタック, ワテのダイバーアタックの恐ろしさ見せてやろう
ダイバーアタック, 接近戦なら負けしまへんで;<B>ダイバーアタック！</B>
ダイバーシャボン, <B>ダイバーシャボン！</B>
ダイバーシャボン, 泡と共に去りぬ
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

水中工作員スクーバ
回避, おっと、後少し遅かったら美味しくゆであがるところだった
回避, パーマは嫌だァ！
回避, 能ある鷹は爪隠す、能あるイカはゲソ一杯
回避, ハハハハハー！
回避, ナイス！
回避(移動基地タコタンク), このタコタンクの優秀さ、見せてやる！
回避(移動基地タコタンク), チューチュータコカイナ
ダメージ小, 効いてはいないゲソ！
ダメージ小, 避ける必要も無いゲソ
ダメージ小, それで精一杯か！
ダメージ小, その程度では私は倒せない！
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ中, 私としたことが背後の敵に気付かんとは…耳に水が入ったか
ダメージ中, う…みぞおちに入った…
ダメージ中, なかなかやるゲソ…
ダメージ中, イカした攻撃だな
ダメージ中, 相手を見くびっていたゲソ…
ダメージ大, むう…イカん！
ダメージ大, 地の底から全てが滅ぶと声がする
ダメージ大, もう後が無い…
ダメージ大, まずい…この状況を打開しなければイカん…
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは不覚ゲソ…
破壊, イカ焼きの出来あがりか…
破壊, やられたゲソ…
脱出, 仕方ない、ここは退却するゲソ！
脱出, やむをえん、戦線離脱する！
射程外, 攻撃は無理ゲソ
射程外, 射程外とはやるな…なかなかの手練だ…
攻撃, イカしかたない
攻撃, くらえ！
攻撃, うせろ！
攻撃, フハハハハハ！
攻撃, 行けえ！
攻撃, こういうことは私に任せておけ
かけ声, イカしかたない
かけ声, くらえ！
かけ声, うせろ！
かけ声, フハハハハハ！
かけ声, 行けえ！
かけ声, こういうことは私に任せておけ
スクーバミサイル, スクーバミサイル、発射！
スクーバミサイル, 撃つべし！ 撃つべし！ 撃つべし！
スクーバストマック, <B>スクーバストマック！</B>
スルメラン, <B>スルメラン！</B>
剣先ロケット, <B>剣先ロケット！</B>
剣先ロケット, 回る回る回るー！
タコスミ, <B>タコスミ！</B>
タコスミ, <B>オクトスクリーン！</B>
オクトアーム, <B>オクトアーム！</B>
スルメワインダー, <B>スルメワインダー！</B>
オクトレーザー, <B>オクトレーザー！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

宇宙偵察員イカード
回避, 当たらへんで～
回避, そう簡単にやられてたまりますかいな！
回避, おっと、危ないとこやった
ダメージ小, ききまへんききまへん
ダメージ小, ちょっと考えが甘いでんなー
ダメージ小, せこい攻撃やでー
ダメージ中, や、やるやないけ！？
ダメージ中, けっこう効いたがな！
ダメージ中, なんてパワーや…
ダメージ大, や、やばいがな！
ダメージ大, このままではやられてまうがな！
ダメージ大, あ、あかんがな～
破壊, やられてしもうた～…
破壊, こ、ここまでかいな…
脱出, 逃げるが勝ちやで～
脱出, すんませんけどほなお先に～
射程外, せこいなあんさん！
射程外, どっから攻撃しとる！？
攻撃, いてもうたる！
攻撃, やったるで～
攻撃, こいつでどうや！
攻撃, ワイの腕見せたるで！
攻撃, 邪魔すなっちゅーねん！
かけ声, いてもうたる！
かけ声, やったるで～
かけ声, こいつでどうや！
かけ声, ワイの腕見せたるで！
かけ声, 邪魔すなっちゅーねん！
イカードミサイル, <B>イカードミサイル</B>
イカードストマック, <B>イカードストマック！</B>
スルメラン, <B>スルメラン！</B>
剣先ロケット, <B>剣先ロケット！</B>
タコスミ, <B>タコスミ！</B>
タコスミ, <B>オクトスクリーン！</B>
オクトアーム, <B>オクトアーム！</B>
スルメワインダー, <B>スルメワインダー！</B>
オクトレーザー, <B>オクトレーザー！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

野生闘士ライオジュニア
回避, へへへーん♪
回避, バカにするな！
回避, お前の相手はこっちだー！
ダメージ小, そんな攻撃効かないよ！
ダメージ小, そんなのでやられるもんか！
ダメージ小, うわっ…か、かすっただけだ！
ダメージ中, 負けるかぁー！
ダメージ中, なんか、よくわかんないけど、お前なんかに負けるかよ！
ダメージ中, しまったぁ！
ダメージ大, こ、ここでやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, ああ…もう駄目なのか…？
ダメージ大, ま、まだだ！ 僕はもう一人前なんだ！
破壊, しまった！ お父さん…
破壊, 僕はまだ半人前なのか…
脱出, すみません…退きます…
脱出, 今度こそは…僕がもう一人前の大人なのを証明してみせる…
射程外, 卑怯だぞ！ こっち来いよ！
射程外, そんな遠くから攻撃できるなんて！？
攻撃, 僕はもう一人前のサイバトロン戦士なんだ！
攻撃, こいつうー！
攻撃, いけえー！
攻撃, こんのおー！
攻撃, こいつは僕が片付ける！
かけ声, 僕はもう一人前のサイバトロン戦士なんだ！
かけ声, こいつうー！
攻撃, いけえー！
かけ声, こんのおー！
かけ声, こいつは僕が片付ける！
ライオビュート, <B>ライオビュート！</B>
アンゴルモアボール, <B>アンゴルモアボール！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

音速教官スカイワープ
回避, 音速教官を舐めるなよ！
回避, 何処を狙っている！ 私はここだ！
回避, 動きが止まって見えるぜ！
ダメージ小, く、私としたことがかすってしまうとは…
ダメージ小, 効いちゃいないぜ！
ダメージ小, それがどうしたってんだ！
ダメージ中, やったな貴様！
ダメージ中, ち、ちょっとまずいかな…
ダメージ中, 何、まだまだぁ！
ダメージ大, ぐ…俺としたことが…
ダメージ大, ま、まさかここまで追い詰められるとは…
ダメージ大, こ、ここでやられては…
破壊, すみません若…！
破壊, そ、そんな馬鹿な…！
脱出, すみません、退きます！
脱出, ここは一旦退却する！
射程外, く、卑怯な！
射程外, 遠すぎるってのか…
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, これで決りだ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, こいつでどうだ！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, 食らえ！
かけ声, これで決りだ！
かけ声, 邪魔だっ！
かけ声, こいつでどうだ！
ウインギャリパー, <B>ウインギャリパー！</B>
スカイミサイル, <B>スカイミサイル！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

医学博士サントン
回避, 当たりませんぞ！
回避, ゾウだと思って動きが鈍いと思ったら大間違いだゾウ！
回避, 狙いが悪いですな！
ダメージ小, ゾウの装甲を舐めたらいけませんゾウ！
ダメージ小, 効きませんぞ！
ダメージ小, 装甲には自信がありますぞ！
ダメージ中, かなりのダメージを受けたゾウ！
ダメージ中, なかなかやりますな！
ダメージ中, まだまだ！ やられはしませんぞ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはいきませんぞ！
ダメージ大, このままでは危険だゾウ…
ダメージ大, ぐ…大ダメージだゾウ！
破壊, すみません若…
破壊, やられたゾウ…
脱出, ゾウもすみません
脱出, すまぬ、後は任せましたぞ！
射程外, 射程外とはやりますな！
射程外, むぅぅ…卑怯ですぞ！
攻撃無効化(サントンシールド), <B>サントンシールド！</B>
攻撃, そいやー！
攻撃, 行きますぞ！
攻撃, 黙ってはいませんぞ！
攻撃, やるんだゾウ！
攻撃, 食らうと痛いゾウ！
かけ声, そいやー！
かけ声, 行きますぞ！
かけ声, 黙ってはいませんぞ！
かけ声, やるんだゾウ！
かけ声, 食らうと痛いゾウ！
サントンクウェイク, <B>サントンクウェイク！</B>
医療技術, しっかりするのですぞ！
医療技術, 医学博士の名は伊達ではありませんぞ！
医療技術, 応急処置ですが、これで少しは大丈夫ですぞ！
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

音波工作員ＤＪ
回避, どこ狙ってるミー？
回避, イエーイだミー
回避, 危ないミー！ 何するミー！
ダメージ小, 全然効いてないミー？
ダメージ小, かすっただけミー
ダメージ小, 乱暴はいけないミー！
ダメージ中, 何とかしないとミー…
ダメージ中, なかなかやるミー！
ダメージ中, 防ぎきれないミー！
ダメージ大, マ、マズイミー…
ダメージ大, 予想以上に強いミー！
ダメージ大, 力が入らないミー…
脱出, 一度出直すミー！
脱出, 逃げるが勝ちだミー！
破壊, やられたなんて信じられないミー…
破壊, ジョイントロンは不滅だミー…
射程外, それは作戦に無かったミー！
射程外, 敵は何処ミー？
攻撃, 叩き潰すミー！
攻撃, 覚悟するミー！
攻撃, ジョイントロンの力を見せてやるミー！
攻撃, 頑張るミー！
攻撃, ぶっ壊すミー！
かけ声, 叩き潰すミー！
かけ声, 覚悟するミー！
かけ声, ジョイントロンの力を見せてやるミー！
かけ声, 頑張るミー！
かけ声, ぶっ壊すミー！
七年剣, <B>七年剣！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

力士モーターアーム
回避, 外れたでアーム
回避, 当たらないアーム！
回避, 避けるでアーム！
ダメージ小, 装甲には自信があるでアーム！
ダメージ小, 大したこと無くて良かったアーム
ダメージ小, ウエルカムの準備がまだ出来てないでアーム！
ダメージ中, 踊ってる場合じゃなくなってきたでアーム…
ダメージ中, まだまだ頑張るでアーム！
ダメージ中, 意外とやるでアーム！
ダメージ大, もう駄目でアーム…
ダメージ大, マズイでアーム…
ダメージ大, 何だかとってもマズイでアーム…
破壊, やっぱり駄目でアーム…
破壊, もう動けないアーム…
脱出, アディオス！
脱出, ここは逃げるでアーム！
射程外, ずるいでアーム！
射程外, 遠距離は苦手アーム…
攻撃, 突撃でアーム！
攻撃, 覚悟でアーム！
攻撃, チェストー！
攻撃, これを受けてみるでアーム！
攻撃, ジョイントロンの底力見せるでアーム！
かけ声, 突撃でアーム！
かけ声, 覚悟でアーム！
かけ声, チェストー！
かけ声, これを受けてみるでアーム！
かけ声, ジョイントロンの底力見せるでアーム！
ウッチャリクロー, <B>ウッチャリクロー！</B>
マグマホーン(射), <B>マグマホーン！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

極地工作員ギムレット
回避, そうはさせないムーチョ！
回避, テキーラ、ついてるムチャス
回避, ムチャス！ ムチャス！ ムチャス！
ダメージ小, 無敵なのさあームチャス！
ダメージ小, セニョール、乱暴は止めるムーチョ
ダメージ小, 何するムチャス！
ダメージ中, ひどいムチャス！
ダメージ中, ムチャス！ ムチャス！ テキーラ！
ダメージ中, スッチャカスチャカ、まだ大丈夫ムチャス！
ダメージ大, やばいチョムーチョアミーゴス！
ダメージ大, 形勢不利ムチャス…
ダメージ大, 誰か助けてセニョール！
破壊, ムチャスーーーーーーー！
破壊, セニョール、ひどいムチャス…
脱出, スッチャカスチャカ、逃げるが勝ちーーーーームチャス！
脱出, アミーゴス、後はよろしくムチャス！
射程外, セニョール、やることがせこいムーチョ！
射程外, 悪い奴だムチャス！
攻撃, ムーチョムチャス、マルガリータ！
攻撃, 俺達はバラバラでも強いーチャチャチャ、ムチャス！
攻撃, こんなオンボロ、オミヤゲに持って帰っても誰も喜ばないのさムチャス！ ムチャス！
攻撃, スッチャカスッチャカ、百戦錬磨だムチャス
攻撃, スッチャカ、この仕事を片付けないとムチャス
攻撃(反撃), こうなったら応戦するムーチョ！
攻撃(反撃), やられて黙ってないムチャス！
攻撃(反撃), ジョイントロンを敵に回したことを後悔するでムーチョ！
かけ声, ムーチョムチャス、マルガリータ！
かけ声, 俺達はバラバラでも強いーチャチャチャ、ムチャス！
かけ声, こんなオンボロ、オミヤゲに持って帰っても誰も喜ばないのさムチャス！ ムチャス！
かけ声, スッチャカスッチャカ、百戦錬磨だムチャス
かけ声, スッチャカ、この仕事を片付けないとムチャス
かけ声(反撃), こうなったら応戦するムーチョ！
かけ声(反撃), やられて黙ってないムチャス！
かけ声(反撃), ジョイントロンを敵に回したことを後悔するでムーチョ！
ロブスライザー, ミサイルだムチャス！
ロブスライザー, <B>ロブスライザー！</B>
ブッタギリー, チョッキンチョッキン！
ブッタギリー, <B>ブッタギリー、ムチャス！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

昆虫指令ビッグモス
回避, 蚊が止まるような動きだな！
回避, 止めろ！ 俺達は平和に暮らしたいだけなんだ！
回避, 当たりはせん！
ダメージ小, 私にそんな攻撃は効かん！
ダメージ小, それで攻撃したつもりか？
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, あくまでもやる気か…仕方が無い
ダメージ中, く…どうしても戦いからは逃れられないと言うのか！
ダメージ中, やる…だが…
ダメージ大, こんな事で朽ち果てるわけにはいかん！
ダメージ大, ぐぉっ…しまった、油断したか…
ダメージ大, な、何…ま、まだやられるものか…
破壊, しまった…すまない、みんな…
破壊, まさか！ これほどの手練だったとは…
脱出, ここは退いた方が良さそうだな…
脱出, すまん、戦線離脱する！
射程外, やるな…貴様…
射程外, くっ…届かんか…
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, ここがお前らの墓場だぜ！
攻撃, 眠りを妨げるのはお前か！
攻撃, 俺達の眠りを妨げる者は成敗してやるぜ！
攻撃, 安息を脅かす者は誰であろうと許さん！
かけ声, 私の邪魔をするな！
かけ声, ここがお前らの墓場だぜ！
かけ声, 眠りを妨げるのはお前か！
かけ声, 俺達の眠りを妨げる者は成敗してやるぜ！
かけ声, 安息を脅かす者は誰であろうと許さん！
ニードルミサイル, <B>ニードルミサイル！</B>
ヘルシザー, 変身！ これでもくらうがいい！
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

強行偵察員トンボット
回避, フゥー、間一髪だったザンス
回避, 危ないザンス！
回避, よっと！
ダメージ小, ミーには全然効かないザンスよ？
ダメージ小, これなら何てこと無いザンスねー
ダメージ小, 以外と大したことないザンス！
ダメージ中, ノーノーノー！
ダメージ中, オーウ、シィット！
ダメージ中, ミーに何するザンスか！
ダメージ大, プリーズヘルプミー！
ダメージ大, オーマイガッ！
ダメージ大, ジーザス！
破壊, ジエンドザンス…
破壊, やられたザンス～～～～！！
脱出, 逃げるのも兵法の内ザンスよ！
脱出, ここは一旦退却ザンス！
射程外, 射程外とは卑怯ザンスヨォー！
射程外, 卑怯ザンスね、ミーは虫が好かないザンス！
攻撃, ゴーホームザンス！
攻撃, 今度は容赦しないザンス！
攻撃, ユー達、覚悟シナサーイ
攻撃, ストップザンス！
攻撃, 許せないザンス！
かけ声, ゴーホームザンス！
かけ声, 今度は容赦しないザンス！
かけ声, ユー達、覚悟シナサーイ
かけ声, ストップザンス！
かけ声, 許せないザンス！
ペットシャワー, ミーの特製溶解液の洗礼を受けるザンスよ！;<B>ペットシャワー！</B>
ペットシャワー, <B>ペットシャワー！</B>
ボットショット, <B>ボットショット！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

謀略員シザーボーイ
回避, 当たるわけねーだろ！
回避, どこ狙ってんだよ！
回避, へ、向こうから外しやがった
ダメージ小, 痛てえなあ…
ダメージ小, 全然効いてねーよ！
ダメージ小, こんなもんでやられると思ってるのか！
ダメージ中, う、ちょっとは効いたかな…
ダメージ中, テメー、やってくれるじゃねーか！
ダメージ中, 早々簡単にやられてたまるか！
ダメージ大, うわっ！ ま、まずいぜこりゃあ…
ダメージ大, な、何とかしないと…やられちまう
ダメージ大, ちっくしょおーー…こんな所でやられてたまるかよ…
破壊, や、やられちまったあ！
破壊, ちくしょおおおおー！
脱出, ここはやばいぜ、早いとこずらかろうっと！
脱出, んじゃあ、あばよ！
射程外, テメー！ 卑怯じゃねーか！
射程外, くそ、どこから狙ってきやがった！
切り払い, マイティシザー！
攻撃, 俺のハサミは安全カミソリとは違うんだよ！
攻撃, 一対一なら負けないんですよん
攻撃, これでも食らいやがれ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, ブッ倒してやる！
かけ声, 俺のハサミは安全カミソリとは違うんだよ！
かけ声, 一対一なら負けないんですよん
かけ声, これでも食らいやがれ！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, ブッ倒してやる！
マイティシザー, <B>マイティシザー！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

地底工作員ドリルナッツ
回避, この僕がやられる筈が無いっちゅーの
回避, 君の武器はまだまだ手直しが必要なんだな
回避, 照準が狂ってるんじゃないのかい？
ダメージ小, 計算通りのダメージだな
ダメージ小, 効いてないっちゅーの！
ダメージ小, 僕の特製装甲は堅いんだぞ！
ダメージ中, そ、そんな馬鹿な！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫さ…
ダメージ中, これぐらいではやられないっちゅーの！
ダメージ大, ダ、ダメージ計算をやり直さないと…
ダメージ大, こんなすごいダメージが与えられる武器も作ってみたいなあ…
ダメージ大, こ、こんなにダメージを受けるはずが無いっちゅーの！
破壊, ダ、ダメージの計算を間違えていたんだな～！？
破壊, ぼ、僕がやられる筈が…
脱出, 一旦退却して整備しなおすんだな…
脱出, もっとすごい発明をする為に逃げようっと！
射程外, こんな長射程の武器はどんな技術を使っているんだろう？？
射程外, 今度は射程を延ばす発明をしてみようっと…
攻撃, まぁやるしか無いんだな
攻撃, 僕の整備した武器は完璧なんだ！
攻撃, そーりゃそりゃそりゃー！
攻撃, 僕の発明した武器を受けてみろっちゅーの！
攻撃, 発明の邪魔をするなぁ～！
かけ声, まぁやるしか無いんだな
かけ声, 僕の整備した武器は完璧なんだ！
かけ声, そーりゃそりゃそりゃー！
かけ声, 僕の発明した武器を受けてみろっちゅーの！
かけ声, 発明の邪魔をするなぁ～！
ナッツミサイル, <B>ナッツミサイル！</B>
ナッツドリル, <B>ナッツドリル！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

柔術家パワーハッグ
回避, 狙いが甘いでゴワス！
回避, 柔よく剛を制するでゴワス！
回避, 避けるでゴワス！
ダメージ小, パワー不足でゴワス！
ダメージ小, 効いてないでゴワス！
ダメージ小, 装甲を舐めるなでゴワス！
ダメージ中, なかなかやるでゴワスな
ダメージ中, まだまだ！ この程度では負けんでゴワス
ダメージ中, 少しは効いたでゴワス…
ダメージ大, これは強敵でゴワス！
ダメージ大, ぐおおお！ 物凄いパワーでゴワス！
ダメージ大, 技ありでゴワス！
破壊, 一本取られたでゴワス！
破壊, 完敗でゴワス！
脱出, 次に戦う時を楽しみにしているでゴワス！
脱出, 試合終了でゴワス！
射程外, 正々堂々と戦うでゴワス！
射程外, 卑怯でゴワス！
攻撃, 力技なら負けんでゴワス！
攻撃, 断固戦うでゴワス！
攻撃, 戦いはパワーでゴワス！
攻撃, ウリャウリャウリャー！
攻撃, 腕比べでゴワス！
かけ声, 力技なら負けんでゴワス！
かけ声, 断固戦うでゴワス！
かけ声, 戦いはパワーでゴワス！
かけ声, ウリャウリャウリャー！
かけ声, 腕比べでゴワス！
ハッグプレス, <B>ハッグプレス！</B>
ハッグ地獄車, 止めてくれでゴワス！
ハッグ地獄車, <B>ハッグ地獄車！</B>
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

忍者マンティス
回避, 忍者の名は伊達では無いぞ！
回避, 避けることなど造作も無い…
回避, 動きが止まって見えるぞ！
ダメージ小, また雑音か
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, 下らん攻撃だな！
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, どうしても邪魔をする気か…
ダメージ中, 貴様ぁ…許さん！
ダメージ大, 何と！ この私としたことが…
ダメージ大, ぐおっ…これ以上は…
ダメージ大, おのれぇ…まだ倒されてなるものか…
破壊, む、無念！
破壊, 何、バカなぁぁ！
脱出, ここは退いた方がいいようだな…
脱出, またいずれあいまみえよう…
射程外, 敵は何処だ！
射程外, 貴様…卑怯なり！
攻撃, 問答無用！
攻撃, とどめじゃ！
攻撃, 覚悟せい！
攻撃, 邪魔をする者は誰であろうと容赦せん！
攻撃, 全てぶった切るのみ！
かけ声, 問答無用！
かけ声, とどめじゃ！
かけ声, 覚悟せい！
かけ声, 邪魔をする者は誰であろうと容赦せん！
かけ声, 全てぶった切るのみ！
斬鉄剣, <B>斬鉄剣！</B>
ソウエンザン, <B>ソウエンザン！</B>
円月殺法, 円;円月;円月殺;円月殺法
サイバトロンバスター, <B>サイバトロンバスター！</B>
マトリクスキャノン, <B>マトリクスキャノン！</B>

破壊大帝ガルバトロン(セカンド)
回避, 貴様はドジでノロマな亀だな！
回避, 破壊大帝ガルバトロンに、不可能は無い！
回避, 口ほどにも無いな！
回避, ワシは絶好調だ！
回避, グハハハハハハ！ 何処を狙っておる！
ダメージ小, 力無き正義など悪に等しい！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, クックック…勝利は明らかではないか…
ダメージ小, グハハハハハ！ ワシは特別なのだ！
ダメージ小, ワシにかなうと思っているのか？
ダメージ小, ハハハハハハハ！ それで攻撃しているつもりか！
ダメージ中, 面白い…少しは手応えがありそうだな
ダメージ中, ハハハハハハハ！ まだまだ終わりでは無い！
ダメージ中, そうだそれでいい…ファハハハハハハ！
ダメージ中, 今のワシには何がこようと同じことだ
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだな！
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, 力による宇宙統一を果たすまでは…やられはせんぞ！
ダメージ大, やるではないか…見直したぞ！
ダメージ大, 貴様…何という力だ…
ダメージ大, ぐ、これほどまでに追い詰められようとは…
破壊, み、見事だ…！
破壊, 素晴らしい戦いだったぞ…！
脱出, やむをえん…不本意だが一時退却だ！
脱出, フハハハハハ…今度会う時を楽しみにしているぞ！
射程外, 味な真似を…！
射程外, やるな貴様…だがそれだけではワシは倒せんぞ！
攻撃, ぶっ潰してやる！
攻撃, 露払いと行くか
攻撃, ワシの恐ろしさをたっぷりと味あわせてやる…
攻撃, 真っ二つにしてやる！
攻撃, あの世で後悔するんだな！
攻撃, 力こそ正義だと思い知るがいい！
かけ声, ぶっ潰してやる！
かけ声, 露払いと行くか
かけ声, ワシの恐ろしさをたっぷりと味あわせてやる…
かけ声, 真っ二つにしてやる！
かけ声, あの世で後悔するんだな！
かけ声, 力こそ正義だと思い知るがいい！
ガルバトリング砲, <B>ガルバトリング砲！</B>
ガルバアックス, <B>ガルバアックス！</B>
シザーハンド, <B>シザーハンド！</B>
シザーハンドミサイル, <B>シザーハンド！</B>
ガルバレーザー, <B>ガルバレーザー！</B>
ファイアブレス, <B>ファイアブレス！</B>
ファイアブレス, <B>アンゴルモアファイアー！</B>
テールクラッシュ, <B>テールクラッシュ！</B>
ドリルデストロイヤー, <B>ドリルデストロイヤー！</B>
変形(破壊大帝ガルバトロン(セカンド)), トランスフォーム！
変形(破壊大帝ガルバトロン(セカンド)(Ｍ)), トランスフォーム！

破壊公爵メガストーム
回避, 俺様の手にかかればこんなもんなんだぞ！
回避, ハッハッハ！ 外れてるんだな！
回避, 俺様に当てようなんて十年早いんだぞ！
ダメージ小, ハッハッハ、この最強の体にそんな武器なんか通用しないんだぞ
ダメージ小, 全然効いてないんだぞ！
ダメージ小, 俺様にその程度の力で歯向かうつもりなら甘いんだぞ！
ダメージ中, うっ、な、何だ！
ダメージ中, おのれ、この俺様の怖さを知らんようだな
ダメージ中, 貴様、ただで済むと思うな！
ダメージ大, 俺の作戦は完璧なはずなのに…
ダメージ大, やっぱり兄ちゃんみたいにはいかないか…
ダメージ大, 俺は兄ちゃんみたいに強くなりたかっただけなんだ…
破壊, 兄ちゃん…俺は…このまま…死んじゃうのかな…
破壊, 兄ちゃーーーーーーん！！！ 愛してるんだぞーーーーーーーーー！！！
脱出, 覚えてろよ！
脱出, なんでこうなるんだーーーーーー！！！
射程外, 生意気な奴だ！
射程外, 俺様が恐くて近付けないんだな、アッハッハ！
攻撃, 一気に叩き潰す！
攻撃, ブチ壊してくれるわ！
攻撃, 俺様が倒すんだぞー！
攻撃, さらばなんだな！
攻撃, ハッハッハ！ 命令するだけでは部下は動かないんだな！
攻撃, 俺は俺のやり方でやるんだ！
攻撃, パワーなら俺様の方が上だ！
攻撃, 粉々に噛み砕いてやるぞ！
攻撃, こうなればもう俺様のもんだぞ！
攻撃, 攻撃してくださいって言ってるようなもんなんだな！
攻撃, やっつけるチャンスなんだぞ！
攻撃, ほえ面かかしてやるんだな！
攻撃, いつかきっと兄ちゃんを超えて見せるんだな！
攻撃, くらえ！
攻撃, 今日こそは決着をつけてやるぞ！
攻撃, 俺様は気が短いんだぞ！
かけ声, 一気に叩き潰す！
かけ声, ブチ壊してくれるわ！
かけ声, 俺様が倒すんだぞー！
かけ声, さらばなんだな！
かけ声, ハッハッハ！ 命令するだけでは部下は動かないんだな！
かけ声, 俺は俺のやり方でやるんだ！
かけ声, パワーなら俺様の方が上だ！
かけ声, 粉々に噛み砕いてやるぞ！
かけ声, こうなればもう俺様のもんだぞ！
かけ声, 攻撃してくださいって言ってるようなもんなんだな！
かけ声, やっつけるチャンスなんだぞ！
かけ声, ほえ面かかしてやるんだな！
かけ声, いつかきっと兄ちゃんを超えて見せるんだな！
かけ声, くらえ！
かけ声, 今日こそは決着をつけてやるぞ！
かけ声, 俺様は気が短いんだぞ！
ストームマシンガン, <B>ストームマシンガン！</B>
メガランチャー, <B>メガランチャー！</B>
光波動メガキャノン, <B>光波動メガキャノン！</B>
変形(破壊公爵メガストーム), トランスフォーム！
変形(破壊公爵メガストーム(Ｍ)), トランスフォーム！

破壊大公ギガストーム
回避, 俺様の手にかかればこんなもんなんだぞ！
回避, ハッハッハ！ 外れてるんだな！
回避, 俺様に当てようなんて十年早いんだぞ！
ダメージ小, ハッハッハ、この最強の体にそんな武器なんか通用しないんだぞ
ダメージ小, 全然効いてないんだぞ！
ダメージ小, 俺様にその程度の力で歯向かうつもりなら甘いんだぞ！
ダメージ中, うっ、な、何だ！
ダメージ中, おのれ、この俺様の怖さを知らんようだな
ダメージ中, 貴様、ただで済むと思うな！
ダメージ大, 俺の作戦は完璧なはずなのに…
ダメージ大, やっぱり兄ちゃんみたいにはいかないか…
ダメージ大, 俺は兄ちゃんみたいに強くなりたかっただけなんだ…
破壊, 兄ちゃん…俺は…このまま…死んじゃうのかな…
破壊, 兄ちゃーーーーーーん！！！ 愛してるんだぞーーーーーーーーー！！！
脱出, 覚えてろよ！
脱出, なんでこうなるんだーーーーーー！！！
射程外, 生意気な奴だ！
射程外, 俺様が恐くて近付けないんだな、アッハッハ！
攻撃, 一気に叩き潰す！
攻撃, ブチ壊してくれるわ！
攻撃, 俺様が倒すんだぞー！
攻撃, さらばなんだな！
攻撃, ハッハッハ！ 命令するだけでは部下は動かないんだな！
攻撃, 俺は俺のやり方でやるんだ！
攻撃, パワーなら俺様の方が上だ！
攻撃, 粉々に噛み砕いてやるぞ！
攻撃, こうなればもう俺様のもんだぞ！
攻撃, 攻撃してくださいって言ってるようなもんなんだな！
攻撃, やっつけるチャンスなんだぞ！
攻撃, ほえ面かかしてやるんだな！
攻撃, いつかきっと兄ちゃんを超えて見せるんだな！
攻撃, くらえ！
攻撃, 今日こそは決着をつけてやるぞ！
攻撃, 俺様は気が短いんだぞ！
かけ声, 一気に叩き潰す！
かけ声, ブチ壊してくれるわ！
かけ声, 俺様が倒すんだぞー！
かけ声, さらばなんだな！
かけ声, ハッハッハ！ 命令するだけでは部下は動かないんだな！
かけ声, 俺は俺のやり方でやるんだ！
かけ声, パワーなら俺様の方が上だ！
かけ声, 粉々に噛み砕いてやるぞ！
かけ声, こうなればもう俺様のもんだぞ！
かけ声, 攻撃してくださいって言ってるようなもんなんだな！
かけ声, やっつけるチャンスなんだぞ！
かけ声, ほえ面かかしてやるんだな！
かけ声, いつかきっと兄ちゃんを超えて見せるんだな！
かけ声, くらえ！
かけ声, 今日こそは決着をつけてやるぞ！
かけ声, 俺様は気が短いんだぞ！
ギガホーン, <B>ギガホーン！</B>
ヘッドミサイル, <B>ヘッドミサイル！</B>
テールストーム, <B>テールストーム！</B>
ストームキャノン, <B>ストームキャノン！</B>
アンゴルモアバーン, <B>アンゴルモアバーン！</B>

航空参謀スタースクリーム(セカンド)
回避, どうしたの、さあかかってらっしゃい
回避, お馬鹿さんねえ、相変わらず
回避, ダージやスラストのようにはいかなくてよ
ダメージ小, 私に勝とうとは十年早いのよ
ダメージ小, 気の毒なくらいこちらが有利なのよ
ダメージ小, ホホホ、かすっただけよ
ダメージ小, 無駄な戦いを続けるなんて美しくないわよ
ダメージ中, 何よ何よ！
ダメージ中, これじゃラチがあかないわ…
ダメージ中, さすがにやるわね…
ダメージ大, ちょ、ちょっと、マズイじゃないの！
ダメージ大, な、なんなの…
ダメージ大, そろそろ潮時かしらね…
破壊, この私がやられるなんて！
破壊, そ、そんな、こんなことありえないわ！
脱出, もうなんたる失態…引き上げるわ！
脱出, 今日も終わったようねー
脱出, 覚えてなさい！
射程外, 誰！？ こんなことをする困ったちゃんは！
射程外, キーーー！ ムカツクったらありゃしないわよもう！
攻撃, あなたは目の上の…いや、目の下のタンコブよ
攻撃, 安らかに眠れ
攻撃, 爆撃開始
攻撃, もう逃げられないわよ
攻撃, 逃がさないわよ
攻撃, 行くわよ
攻撃, 今度という今度こそ、ケリをつけてあげるわよ
攻撃, 目標、地上のケダモノどもよ
攻撃, パッと狙い撃ちよ
攻撃, 今度こそ邪魔者どもを叩き潰すのよ！
攻撃, くらえ
攻撃, 今度こそは逃がさないわよ
攻撃, 止めを刺してあげるわ
攻撃, いつまで持つかしら？
攻撃, からかうのはこれくらいにして、そろそろ止めを刺してやろうかしら
攻撃, 隙ありよ！
かけ声, あなたは目の上の…いや、目の下のタンコブよ
かけ声, 安らかに眠れ
かけ声, 爆撃開始
かけ声, もう逃げられないわよ
かけ声, 逃がさないわよ
かけ声, 行くわよ
かけ声, 今度という今度こそ、ケリをつけてあげるわよ
かけ声, 目標、地上のケダモノどもよ
かけ声, パッと狙い撃ちよ
かけ声, 今度こそ邪魔者どもを叩き潰すのよ！
かけ声, くらえ
かけ声, 今度こそは逃がさないわよ
かけ声, 止めを刺してあげるわ
かけ声, いつまで持つかしら？
かけ声, からかうのはこれくらいにして、そろそろ止めを刺してやろうかしら
かけ声, 隙ありよ！
スクリームワインダー, <B>スクリームワインダー！</B>
ダブルワインダー, <B>ダブルワインダー！</B>
変形(航空参謀スタースクリーム(セカンド)), トランスフォーム！
変形(航空参謀スタースクリーム(セカンド)(Ｍ)), トランスフォーム！

参謀総長ヘルスクリーム
回避, どうしたの、さあかかってらっしゃい
回避, お馬鹿さんねえ、相変わらず
回避, ダージガンやスラストールのようにはいかなくてよ
ダメージ小, 私に勝とうとは十年早いのよ
ダメージ小, 気の毒なくらいこちらが有利なのよ
ダメージ小, ホホホ、かすっただけよ
ダメージ小, 無駄な戦いを続けるなんて美しくないわよ
ダメージ中, 何よ何よ！
ダメージ中, これじゃラチがあかないわ…
ダメージ中, さすがにやるわね…
ダメージ大, ちょ、ちょっと、マズイじゃないの！
ダメージ大, な、なんなの…
ダメージ大, そろそろ潮時かしらね…
破壊, この私がやられるなんて！
破壊, そ、そんな、こんなことありえないわ！
脱出, もうなんたる失態…引き上げるわ！
脱出, 今日も終わったようねー
脱出, 覚えてなさい！
射程外, 誰！？ こんなことをする困ったちゃんは！
射程外, キーーー！ ムカツクったらありゃしないわよもう！
攻撃, あなたは目の上の…いや、目の下のタンコブよ
攻撃, 安らかに眠れ
攻撃, 爆撃開始
攻撃, もう逃げられないわよ
攻撃, 逃がさないわよ
攻撃, 行くわよ
攻撃, 今度という今度こそ、ケリをつけてあげるわよ
攻撃, 目標、地上のケダモノどもよ
攻撃, パッと狙い撃ちよ
攻撃, 今度こそ邪魔者どもを叩き潰すのよ！
攻撃, くらえ
攻撃, 今度こそは逃がさないわよ
攻撃, 止めを刺してあげるわ
攻撃, いつまで持つかしら？
攻撃, からかうのはこれくらいにして、そろそろ止めを刺してやろうかしら
攻撃, 隙ありよ！
かけ声, あなたは目の上の…いや、目の下のタンコブよ
かけ声, 安らかに眠れ
かけ声, 爆撃開始
かけ声, もう逃げられないわよ
かけ声, 逃がさないわよ
かけ声, 行くわよ
かけ声, 今度という今度こそ、ケリをつけてあげるわよ
かけ声, 目標、地上のケダモノどもよ
かけ声, パッと狙い撃ちよ
かけ声, 今度こそ邪魔者どもを叩き潰すのよ！
かけ声, くらえ
かけ声, 今度こそは逃がさないわよ
かけ声, 止めを刺してあげるわ
かけ声, いつまで持つかしら？
かけ声, からかうのはこれくらいにして、そろそろ止めを刺してやろうかしら
かけ声, 隙ありよ！
シャークワインダー, <B>シャークワインダー！</B>
テラーストーム, <B>テラーストーム！</B>
ゲイルダガー, 私のゲイルダガーのお味はどう？
ゲイルダガー, <B>ゲイル・ダガー！</B>

空爆兵ＢＢ
回避, ラジャー！
ダメージ小, ラジャ！
ダメージ中, ラジャ？
ダメージ大, ラ…ジャ～
破壊, ラ…ジャ…
脱出, ラジャー！
射程外, ラジャ？ ラジャ？
射程外, リカイフノウ！ リカイフノウ！
攻撃, ラジャー！
攻撃, ＢＢ、ウツ！
かけ声, ラジャー！
かけ声, ＢＢ、ウツ！
ＢＢショット, <B>ＢＢショット！</B>
ボンバースコール, <B>ボンバースコール！</B>
ＢＢランチャー, <B>ＢＢランチャー！</B>
変形(空爆兵ＢＢ), トランスフォーム！
変形(空爆兵ＢＢ(Ｍ)), トランスフォーム！

護衛隊長マックスビー
回避, マックスラジャー！
ダメージ小, マックスラジャ！
ダメージ中, マックスラジャ？
ダメージ大, マッ…クス…ラ…ジャ～
破壊, マ…ク…ス…ラ…ジャ…
脱出, マックスラジャー！
射程外, マックスラジャ？ マックスラジャ？
射程外, リカイフノウ！ リカイフノウ！
攻撃, マックスラジャー！
攻撃, マックスビー、ウツ！
かけ声, マックスラジャー！
かけ声, マックスビー、ウツ！
スラップショット, <B>スラップショット！</B>
テールガン, <B>テールガン！</B>
テールハンマー, <B>テールハンマー！</B>
テールボム, <B>テールボム！</B>

航空士官スラスト
回避, ノロマなサイバトロンには出来ん芸当やね
回避, 何をしようとしたん？
回避, うわ！ いきなり攻撃してきよった
ダメージ小, 痛くも痒くもないわい！
ダメージ小, それがどないしたんじゃい！
ダメージ小, うわっ、あんまり大したこと無かったわ、助かった～
ダメージ中, 痛いやんけ、何すんじゃワレ！
ダメージ中, 危ないがな！ 武器振り回したらあかんで！
ダメージ中, お、思った以上の威力やで…
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ったー！
ダメージ大, なんでこーなんねん！
ダメージ大, な、なんかヤバイんとちゃうの！？
破壊, 猿も木から落ちるゆうことです
破壊, お決りのパターンやがな～～～
脱出, ほなサイナラァー
脱出, さっさとずらかろかー
攻撃, ほないきまひょか
攻撃, 今度こそ失敗出来んで！
攻撃, チャンスや！
攻撃, スタースクリームなんかがモタモタしてる間にやっつけてやるんや！
攻撃, ヘッヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 撃ち落したらあ！
攻撃, 攻撃開始や！
攻撃, 負けてられへんで！
かけ声, ほないきまひょか
かけ声, 今度こそ失敗出来んで！
かけ声, チャンスや！
かけ声, スタースクリームなんかがモタモタしてる間にやっつけてやるんや！
かけ声, ヘッヘッヘッヘッヘ！
かけ声, 撃ち落したらあ！
かけ声, 攻撃開始や！
かけ声, 負けてられへんで！
スラストバルカン, <B>スラストバルカン！</B>
スラストガン, <B>スラストガン！</B>
フライングショット, <B>フライングショット！</B>
スラストミサイル, <B>スラストミサイル！</B>
変形(航空士官スラスト), トランスフォーム！
変形(航空士官スラスト(Ｍ)), トランスフォーム！

突撃隊長スラストール
回避, ノロマなサイバトロンには出来ん芸当やね
回避, 何をしようとしたん？
回避, うわ！ いきなり攻撃してきよった
ダメージ小, 痛くも痒くもないわい！
ダメージ小, それがどないしたんじゃい！
ダメージ小, うわっ、あんまり大したこと無かったわ、助かった～
ダメージ中, 痛いやんけ、何すんじゃワレ！
ダメージ中, 危ないがな！ 武器振り回したらあかんで！
ダメージ中, お、思った以上の威力やで…
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ったー！
ダメージ大, なんでこーなんねん！
ダメージ大, な、なんかヤバイんとちゃうの！？
破壊, 猿も木から落ちるゆうことです
破壊, お決りのパターンやがな～～～
脱出, ほなサイナラァー
脱出, さっさとずらかろかー
シールド防御, <B>ラプターシールド！</B>
攻撃, ほないきまひょか
攻撃, 今度こそ失敗出来んで！
攻撃, チャンスや！
攻撃, ヘルスクリームなんかがモタモタしてる間にやっつけてやるんや！
攻撃, ヘッヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 撃ち落したらあ！
攻撃, 攻撃開始や！
攻撃, 負けてられへんで！
かけ声, ほないきまひょか
かけ声, 今度こそ失敗出来んで！
かけ声, チャンスや！
かけ声, ヘルスクリームなんかがモタモタしてる間にやっつけてやるんや！
かけ声, ヘッヘッヘッヘッヘ！
かけ声, 撃ち落したらあ！
かけ声, 攻撃開始や！
かけ声, 負けてられへんで！
ダイノミサイル, <B>ダイノミサイル！</B>
ダッシュソード, <B>ダッシュソード！</B>
トラッシュホーン, <B>トラッシュホーン！</B>

航空士官ダージ
回避, それにしてもやっぱりワテラは優秀やわあ
回避, よっしゃあ、ええ感じや
回避, よーし、ええぞええぞ
回避, うわ、外しとるで、さむ～～
ダメージ小, うわ、乱暴なやっちゃで
ダメージ小, 今なんか当たったかいのお？
ダメージ小, うわ、しもた！
ダメージ中, ワレアホ、何のつもりじゃボケ！
ダメージ中, 何さらすねん！
ダメージ中, 思った以上の威力や…
ダメージ大, うわ、こりゃヤバイわ、はよ逃げなアカン！
ダメージ大, なんか形勢不利やでこりゃあ！
ダメージ大, マズイがなマズイがな！
破壊, やっぱりやられたがな～～～
破壊, 当たって砕けてもうた～～～
脱出, 逃げるが勝ちやで～～！
脱出, ほな今日のところはサイナラー！
射程外, スカしやがって！
射程外, 出てこんかいコラー！
攻撃, ええかげん、きっちりカタつけんとね
攻撃, お前も運が無かったっちゅうこっちゃな、正味の話
攻撃, もう遅いでじたばたしても！
攻撃, ヘッヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 今度は逃がさへんでー
攻撃, 止めさしたろか
攻撃, ここをお前の墓場にしたる
攻撃, こういう時に差をつけにゃあ、スタースクリーム達に差ぁつけられへんで
かけ声, ええかげん、きっちりカタつけんとね
かけ声, お前も運が無かったっちゅうこっちゃな、正味の話
かけ声, もう遅いでじたばたしても！
かけ声, ヘッヘッヘッヘッヘ！
かけ声, 今度は逃がさへんでー
かけ声, 止めさしたろか
かけ声, ここをお前の墓場にしたる
かけ声, こういう時に差をつけにゃあ、スタースクリーム達に差ぁつけられへんで
ワイヤー, ゲットだぜ！
ダージバルカン, <B>ダージバルカン！</B>
ダージガン, <B>ダージガン！</B>
フライングショット, <B>フライングショット！</B>
ダージミサイル, <B>ダージミサイル！</B>
変形(航空士官ダージ), トランスフォーム！
変形(航空士官ダージ(Ｍ)), トランスフォーム！

航空隊長ダージガン
回避, それにしてもやっぱりワテラは優秀やわあ
回避, よっしゃあ、ええ感じや
回避, よーし、ええぞええぞ
回避, うわ、外しとるで、さむ～～
ダメージ小, うわ、乱暴なやっちゃで
ダメージ小, 今なんか当たったかいのお？
ダメージ小, うわ、しもた！
ダメージ中, ワレアホ、何のつもりじゃボケ！
ダメージ中, 何さらすねん！
ダメージ中, 思った以上の威力や…
ダメージ大, うわ、こりゃヤバイわ、はよ逃げなアカン！
ダメージ大, なんか形勢不利やでこりゃあ！
ダメージ大, マズイがなマズイがな！
破壊, やっぱりやられたがな～～～
破壊, 当たって砕けてもうた～～～
脱出, 逃げるが勝ちやで～～！
脱出, ほな今日のところはサイナラー！
射程外, スカしやがって！
射程外, 出てこんかいコラー！
攻撃, ええかげん、きっちりカタつけんとね
攻撃, お前も運が無かったっちゅうこっちゃな、正味の話
攻撃, もう遅いでじたばたしても！
攻撃, ヘッヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 今度は逃がさへんでー
攻撃, 止めさしたろか
攻撃, ここをお前の墓場にしたる
攻撃, こういう時に差をつけにゃあ、ヘルスクリーム達に差ぁつけられへんで
かけ声, ええかげん、きっちりカタつけんとね
かけ声, お前も運が無かったっちゅうこっちゃな、正味の話
かけ声, もう遅いでじたばたしても！
かけ声, ヘッヘッヘッヘッヘ！
かけ声, 今度は逃がさへんでー
かけ声, 止めさしたろか
かけ声, ここをお前の墓場にしたる
かけ声, こういう時に差をつけにゃあ、スタースクリーム達に差ぁつけられへんで
ニードルショット, <B>ニードルショット！</B>
ニードルランチャー, <B>ニードルランチャー！</B>
ブラストリーダー, <B>ブラストリーダー！</B>

親衛隊長オートスティンガー
回避, そんな攻撃に当たるわけにはいかねえんだよ！
回避, ハッハッハ！ 何だそりゃ！
回避, 食らってたまるかよ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, つまらん…
ダメージ小, フン…
ダメージ中, チ…うるさい奴だ…
ダメージ中, 貴様ぁ…俺の邪魔をするな！
ダメージ中, こいつめ…やりやがったな…
ダメージ大, ぐあ…！ まだだ、まだやられんぞ！
ダメージ大, ここで朽ち果ててなるものか！ 俺は…！
ダメージ大, ま、まずい…何とかしなければ…
破壊, しまった…こんなはずでは…！
破壊, バ、バカな！！
脱出, くそ…ここは一旦退却だ！
脱出, こんな所で死ぬわけにはいかん…
射程外, 野郎！ 出て来やがれ！
射程外, 届かないだと！？
攻撃, 邪魔するのなら容赦しねえ！
攻撃, 俺達デストロンの工作部隊はな、肉弾戦の方が得意なんだ！
攻撃, これでも食らいやがれ！
攻撃, 消えうせろ！
攻撃, 覚悟しな！
かけ声, 邪魔するのなら容赦しねえ！
かけ声, 俺達デストロンの工作部隊はな、肉弾戦の方が得意なんだ！
かけ声, これでも食らいやがれ！
かけ声, 消えうせろ！
かけ声, 覚悟しな！
オートミサイル, <B>オートミサイル！</B>
スティンガーペンチ, <B>スティンガーペンチ！</B>
変形(親衛隊長オートスティンガー), トランスフォーム！
変形(親衛隊長オートスティンガー(Ｍ)), トランスフォーム！

陸上親衛隊オートクラッシャー
回避, フン、狙いが甘い！
回避, それで当てられるつもりか！
回避, 修行が足りんぞ！
ダメージ小, 当てただけでは勝てんぞ！
ダメージ小, 効いちゃおらんのだがな！
ダメージ小, 未熟者が…
ダメージ中, 少しはやるようだが、詰めが甘いな
ダメージ中, それではまだ倒せんよ！
ダメージ中, グ…少々油断したようだ
ダメージ大, まさか…！ これほどやるとは…！
ダメージ大, この私としたことが…
ダメージ大, やるな…素晴らしい腕前だ！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, まさか！ この私が…！
脱出, 次に会う時を楽しみにしているがいい！
脱出, さらばだ！
射程外, 射程外か…やるな！
射程外, なかなか頭が働く奴のようだな…
攻撃, 本当の攻撃というものを教えてやる！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 貴様はここまでだ！
攻撃, 食らうがいい！
攻撃, 行くぞ！
かけ声, 本当の攻撃というものを教えてやる！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, 貴様はここまでだ！
かけ声, 食らうがいい！
かけ声, 行くぞ！
オートミサイル, <B>オートミサイル！</B>
スピンソー, <B>スピンソー！</B>
変形(陸上親衛隊オートクラッシャー), トランスフォーム！
変形(陸上親衛隊オートクラッシャー(Ｍ)), トランスフォーム！

航空親衛隊オートジェッター
回避, 当たるかってんだ！
回避, 何処狙ってんだよ！
回避, 鈍すぎるぜ！
ダメージ小, チ、かすったか…
ダメージ小, それがお前の力か！
ダメージ小, 大したことねえな！
ダメージ中, 少しは手応えがねえとな！
ダメージ中, まだいけるぜ！
ダメージ中, き、効いたぜ…
ダメージ大, や、やりやがるぜ…
ダメージ大, まともに食らっちまった…
ダメージ大, うぐ…やばいな…
破壊, こ、この俺がぁぁぁぁ！？
破壊, そんなバカなぁ！
脱出, 今度はこうはいかねえからなあ！
脱出, くそっ、引き上げだ！
射程外, ど、何処から狙ってきた！？
射程外, と、届かねえだと！？
攻撃, 死にやがれ！
攻撃, 射撃の腕は一流だぜ！
攻撃, 一気に叩き潰す！
攻撃, 往生しやがれ！
攻撃, いくぜい！
かけ声, 死にやがれ！
かけ声, 射撃の腕は一流だぜ！
かけ声, 一気に叩き潰す！
かけ声, 往生しやがれ！
かけ声, いくぜい！
ジェッターロケット, <B>ジェッターロケット！</B>
ジェノサイドビーム, <B>ジェノサイドビーム！</B>
変形(航空親衛隊オートジェッター), トランスフォーム！
変形(航空親衛隊オートジェッター(Ｍ)), トランスフォーム！

突撃親衛隊オートランチャー
回避, 逃げろ逃げろ！
回避, 危ない～！
回避, うわ、避けられたぁ
ダメージ小, 装甲車を舐めるなよぉ！
ダメージ小, 効くもんか！
ダメージ小, 装甲には自信がある！
ダメージ中, す、少し効いたかな…？
ダメージ中, 何するんだ！
ダメージ中, ま、まだ行ける！
ダメージ大, ひ～、もう危険だぁ～
ダメージ大, こんなにもダメージを受けるなんて！
ダメージ大, そ、そんな…装甲車なのに…
破壊, やられたぁ～！
破壊, もう駄目だー！
脱出, 覚えてろよ！
脱出, 逃げろぉ～～～！
射程外, 届かないのか！？
射程外, どこにいるんだ！？
攻撃, これでも食らえぇ！
攻撃, やってやるう！
攻撃, 突撃だぁ～～～！！！
攻撃, 攻撃だぁ！
攻撃, 邪魔だぁ！
かけ声, これでも食らえぇ！
かけ声, やってやるう！
かけ声, 突撃だぁ～～～！！！
かけ声, 攻撃だぁ！
かけ声, 邪魔だぁ！
ディスクランチャー, <B>ディスクランチャー！</B>
ランチャースピア, <B>ランチャースピア！</B>
デッドランチャー, <B>デッドランチャー！</B>
変形(突撃親衛隊オートランチャー), トランスフォーム！
変形(突撃親衛隊オートランチャー(Ｍ)), トランスフォーム！

海賊頭領ハーフシェル
回避, ハッハッハッハ！
回避, この俺様に当てられると思ったら大間違いだ！
回避, 宇宙海賊の力、見くびってもらっちゃ困るぜ！
ダメージ小, お前の攻撃はこんなもんか！
ダメージ小, うるせえ！
ダメージ小, ハーフシェル様の装甲は伊達じゃねえぜ！
ダメージ中, 何！ くそ…
ダメージ中, 負けるか！
ダメージ中, 少しは戦い甲斐があるってもんだ…
ダメージ大, おお…やるじゃねえか、見直したぜ
ダメージ大, この俺様をここまで追い詰めるとは…てめえただもんじゃねえな！
ダメージ大, まだまだやられねえぜ！
破壊, そんな…親分がこんなじゃ子分に申し訳がたたねえ…！
破壊, 俺様がやられるなんてー！
脱出, 覚えてろよ！ この悔しさは必ず晴らしてやる！
脱出, これはマズイ、一旦引き上げだ！
射程外, せこい手を使いやがるぜ！ そんなに俺様がこええのか！
射程外, 貴様！ こっちに来やがれ！
攻撃, オラオラオラオラ！
攻撃, 串刺しにしてやる！
攻撃, 俺達の前に道は無え、俺達の行く所に道が出来るんだ！
攻撃, 邪魔者は俺様が始末してやるぜ！
攻撃, 行くぞ！
かけ声, オラオラオラオラ！
かけ声, 串刺しにしてやる！
かけ声, 俺達の前に道は無え、俺達の行く所に道が出来るんだ！
かけ声, 邪魔者は俺様が始末してやるぜ！
かけ声, 行くぞ！
シェルキャノン, 邪魔する奴はこのシェルキャノンでぶっ飛ばしてやるぜ！
シェルキャノン, シェルキャノンでぶっ飛ばしてやる！
タイタニックカッター, <B>タイタニックカッター！</B>

海賊謀略兵スキュウレ
回避, イヤだ、来ないでよもう！
回避, もうしつっこいわね、あんたなんかお呼びじゃ無いのよ！
回避, 触らないでよ変態！
ダメージ小, 可憐な乙女になんてことすんのよ！
ダメージ小, ちょっと、傷が残ったらどうしてくれんのよ！
ダメージ小, 装甲に細かい傷が出来たじゃない、もう！
ダメージ中, 何であたいがこんな目に会わなきゃいけないのよー！
ダメージ中, 後でギッタンギッタンにしてやるんだから！
ダメージ中, 何すんのよ！ これだから暴力バカは嫌いなのよ！
ダメージ大, ああ…儚く散っていくのかしら…
ダメージ大, 可憐な乙女の命は短いのよね…
ダメージ大, 嗚呼…私って悲劇のヒロイン…
破壊, どうして、どうしてこうなるの、誰かおせーて！
破壊, 花の命は短いのね…
脱出, 今度会った時はおぼえてらっしゃいよ！
脱出, もうこんな所にいたら危なくて仕方ないわ！ さよなら！
射程外, そんな遠くにいるなんてシャイなのねぇ…
射程外, ちょっと、卑怯じゃないあなた！
攻撃, こうなったら！
攻撃, これでも食らいなさい！
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃, ギッタンギッタンにしてやる！
攻撃(反撃), あたいがどんな目にあったか思い知れ！
攻撃(反撃), 乙女を傷つけた罪は重いわよ！
攻撃(反撃), よくもやったわねえっ！
かけ声, こうなったら！
かけ声, これでも食らいなさい！
かけ声, 邪魔しないでよ！
かけ声, ギッタンギッタンにしてやる！
かけ声(反撃), あたいがどんな目にあったか思い知れ！
かけ声(反撃), 乙女を傷つけた罪は重いわよ！
かけ声(反撃), よくもやったわねえっ！
スキュレーザー, <B>スキュレーザー！</B>
死の投げキッス, <B>死の、投げキッス！</B>

海賊参謀シーラゴン
回避, ホーッホッホッホ！
回避, 亀の甲より年の功じゃ
回避, 遅いのお、お前さん
ダメージ小, メ、メシの時間か…？
ダメージ小, なんか当たったかいのう
ダメージ小, 痛くも痒くもないわい、ホッホッホ！
ダメージ中, …お、ちょっと眠っとったわ…すまんのう起こしてくれて
ダメージ中, ちいと効いたかいのお…
ダメージ中, ふぉっふぉっふぉ、元気なことじゃて
ダメージ大, 年寄りは大事にせんといかんぞい
ダメージ大, そろそろ本気を出すかのお…
ダメージ大, メシの時間に遅れてしまうわい…
破壊, おや、やられてしもうたわ
破壊, 若いもんはせっかちでいかん…
脱出, メシ食うてくるわ…
脱出, おお、もうメシの時間じゃったわ
射程外, 年寄りを虐めるもんじゃないぞい…
射程外, 目が悪うて遠くがよう見えんぞい
攻撃, くらえー！
攻撃, お前さんがワシの相手かのう
攻撃, 早いとこ片付けて、メシまでに帰らんとな
攻撃, 年寄りだと思って甘く見ると痛い目に合うぞ;ま、痛い目に合わせるために来たんじゃがな…ホーッホッホ
攻撃, ホーホッホッホ！
かけ声, くらえー！
かけ声, お前さんがワシの相手かのう
かけ声, 早いとこ片付けて、メシまでに帰らんとな
かけ声, 年寄りだと思って甘く見ると痛い目に合うぞ;ま、痛い目に合わせるために来たんじゃがな…ホーッホッホ
かけ声, ホーホッホッホ！
シーラ吹雪, <B>シーラ吹雪！</B>

海賊雷撃兵テラマンダー
回避, 当たるわけには！
回避, 狙い所が悪い！
回避, もっと相手をよく見て狙うんだな
ダメージ小, 避けきれなかったか…
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, その程度か…大したことは無いな
ダメージ中, う…やるな…
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, これならまだいけるな…
ダメージ大, ダメージが大きいか！？
ダメージ大, まずい…何とか状況を立てなおさなければ…
ダメージ大, 潮時か！？
破壊, しまった！ やられるとは…
破壊, これで終わりなのか…！
脱出, 次はこうはいかない…！
脱出, ここは一旦撤退し態勢を立て直す！
射程外, やるな…射程外とは
射程外, なかなか考えているな…
攻撃, 雷撃！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 食らうがいい！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 邪魔だ！
かけ声, 雷撃！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, 食らうがいい！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, 邪魔だ！
マンダーローク, <B>マンダーローク！</B>
マンダーブレイク, <B>マンダーブレイク！</B>

海賊奇襲兵シーファントム
回避, 当たらねえぜ！
回避, どこ狙ってんだよ！
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 効いてねえぜ！
ダメージ小, そんなもんか！
ダメージ中, 面白くなってきたぜ！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, 少しは歯応えがねえとなあ！
ダメージ大, 畜生、あいつビフテキにしてやる！
ダメージ大, お、俺のフカヒレが！
ダメージ大, まずいじゃねーか！
破壊, やられちまったあ…
破壊, そんな、ここまでかよ！
脱出, くそー！ 覚えてやがれ！
脱出, 今度会った時も同じようにいくとは思うなよ！
射程外, てめー！ こっち来やがれ！
射程外, ヤロー、届かねえじゃねえか！
攻撃, 奇襲はお得意だぜ！
攻撃, 切り裂いてやるか！
攻撃, 今日という今日は、宇宙海賊の本当の恐ろしさを思い知らせてやる！
攻撃, 俺のバトル勝負を受けられるか！
攻撃, 千切りにしてくれるわーい！
かけ声, 奇襲はお得意だぜ！
かけ声, 切り裂いてやるか！
かけ声, 今日という今日は、宇宙海賊の本当の恐ろしさを思い知らせてやる！
かけ声, 俺のバトル勝負を受けられるか！
かけ声, 千切りにしてくれるわーい！
ファントムジョーズ, <B>ファントムジョーズ！</B>
