
風の谷のナウシカ
回避, 脅えていただけなんだよね？
回避, なぜそんなに憎しみをまきちらすの？
回避, 胸がドキドキする
回避, いつのまにこんなに近くまで…！？
回避, テト、おとなしくして
回避, へたな対応をするとわたしも！
回避, 怒らせてはだめ…
回避, おねがいわかって、私たちはあなたたちの敵じゃないわ:.ね……
回避, 来ちゃだめ！
回避, みんな殺すつもりなの……
回避, こんなバカげた戦争はやめなきゃ
回避, ……あぶない……
回避, 戦争で何とかしようなんて…
回避, 恐がらないで
回避, おびえたらやられる……
回避, 鎮める手立てがあれば良いのだけれど
回避, あなたを責める気はないの
回避, これ以上殺してはいけない！
回避, 憎しみより友愛を
回避, もうこれ以上死んでも殺してもいけない！
回避, 身体が軽い！
回避, ムダです… あなたの力はおよびません
回避, いまはすべてがはっきり見える.恐ろしいほど心が澄んで来た
回避, 私達の神は一枚の葉や一匹の蟲にすら宿っている！
回避(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), 私は風使いの娘、腐海の風だってつかまえてみせるわ
回避(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), ガンシップは風を切り裂くけど、メーヴェは風に乗るの！
回避(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), いっきに上空へかけのぼる！！
回避(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), 逆噴射する！！
回避(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), 風がいく！！ 今だ！
ダメージ小, 無益な殺生をするつもりは無い！ 下がって！
ダメージ小, あなたは何をおびえているの？
ダメージ小, おまえ… ないている……？
ダメージ小, ひどいことを…
ダメージ小, なんということを！！ 許せない！
ダメージ小, 怒りにわれを忘れている、鎮めなきゃ！
ダメージ小, しっかりしろナウシカ！！
ダメージ小, このものたちのせいではないというのに！
ダメージ小, 私たちが汚れそのものだとしたら………
ダメージ小, 私ひとりじゃないっていう気がするの:.みんなが守ってくれるって…
ダメージ小, 王蟲が私を守ってくれてる……:.ありがとう王蟲
ダメージ小, なんてみじめな生物かしら
ダメージ小, テト……！？ ありがとう、お前たちが守ってくれたんだね
ダメージ小, ツ……………………………
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, つきささるような悲しみとはげしい怒り………
ダメージ中, 怒りに我を忘れている！？
ダメージ中, おまえはだれ、どうしてそんなに憎しみをまきちらすの？
ダメージ中, なんてひどい……
ダメージ中, なんてことを！
ダメージ中, バカッ！ なんてことを
ダメージ中, わたし… 戦争がなんだかちっともわかってないんだわ…
ダメージ中, ものすごく苛立っている…;ちがう、おびえているんだ！
ダメージ中, おちつくんだナウシカ.泣くな、今は泣くな
ダメージ中, こんなことをしても憎悪をつのらせるだけだわ
ダメージ中, ……みんな死んじゃう………
ダメージ中, 落ちつけナウシカ… わかりかけている…… もうちょっと
ダメージ中, 泣くな、いま考えなければ….泣いてはだめだ
ダメージ中, このままみんな死ぬつもりなの！？
ダメージ中, 焦げつくようにあついのに刺すようにつめたい
ダメージ中, まだ殺し足りないというの！？
ダメージ中, 憎悪と復讐は何も生み出さない！
ダメージ中, 視野が暗い…… 気が遠くなる
ダメージ中, 心を鎮めろ… 動揺してはだめだ
ダメージ中, 世界を敵と味方だけに分けたらすべてを焼き尽くすことになってしまうというのに！
ダメージ中, ひとりでに涙が流れてとまらない……;なぜこんなに悲しいの………
ダメージ中, 心がはじける……
ダメージ中, ………大気が悲鳴で充満している
ダメージ中, 私達はなんて沢山の事を学ばなくてはならないのだろう
ダメージ中, どんなにみじめな生命であっても生命はそれ自体の力によって生きている！
ダメージ中(対術), よくもわが身をいまわしき技で恥ずかしめたな！！ ゆるさん！！
ダメージ中(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), いけない、失速する！
ダメージ中(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), 浮力が足りない！
ダメージ大, なんて冷たい… 憎しみだけが伝わってくる
ダメージ大, いたいわ… なんてはげしい悲しみ……
ダメージ大, やめて！ もう殺さないで！
ダメージ大, もうやめて！！ 殺しちゃいけない！
ダメージ大, もう殺さないで…… おねがい、もうやめて……
ダメージ大, ハアハア…… まるで生きている闇のよう…
ダメージ大, 死ばかり…… 行く先々死ばかりだ……
ダメージ大, アア…… 気が遠くなる…
ダメージ大, たとえ私たちが汚れそのものだとしても……
ダメージ大, 私たちの風の神様は生きろといってるもの！ わたし生きるの好きよ！
ダメージ大, 光も空も人も蟲もわたし大好きだもの！！ わたしはあきらめない！！
ダメージ大, 私たちは滅びるよう定められた呪われた種族なの？
ダメージ大, もう道はないかしら……？
ダメージ大, もう何もかも手おくれだ……….ここが私の旅の終わりだろうか
ダメージ大, こんなに世界は美しいのに….こんなに世界は輝いているのに……
ダメージ大, もう何もかもとり返しがつかない.わたしは何もできなかった……
ダメージ大, 人間の愚かしさはとめる術がないから……
ダメージ大, 私達が呪われた種族なのは判ってる…
ダメージ大, 大地を傷つけ奪い取り汚し焼き尽くすだけのもっとも醜いいきもの;いまさら許しを乞うて何になろう
ダメージ大, もうひざが折れそう
ダメージ大, テトが弱ってる… わたしの身体も……
ダメージ大, 残された時間はわずか……
ダメージ大, 私達の生命は風や音のようなもの……;生まれ、ひびきあい、消えていく
ダメージ大, この星では生命はそれ自体が奇蹟なのに
ダメージ大, 亡びは私達のくらしのすでに一部になっている
ダメージ大, 私達はあまりにも多くのものを失った
ダメージ大, 生きねば………………
破壊, みんな、ごめん
破壊, わたしもいくね
脱出, 生き延びるんだ！ ここで死んでは駄目だ
脱出, ここでは死ねない…
射程外, ここにいるとどこからだかわからない！
射程外, ……すぐそこに来ている！？
射程外, しまった、罠！？
射程外, 時間をかけねばこの罠ははれないわ！
射程外, だれかが見ているわ……
射程外, なんだろうこの感じ.こんなのはじめて…
射程外, ごめん…… どうすることもできない
射程外(対ザコ), どうしたんだろう、胸がドキドキする
射程外(対ザコ), フフフ、こわくない:、こわくない……
射程外(対術), よくもわが身をいまわしき技で恥ずかしめたな！！ ゆるさん！！
射程外(風の谷のナウシカ(メーヴェ)), この空には敵意がある……
発進, わたしが出ます
発進, わたし、行かなきゃ
発進, わたしの名は風の谷、ジルの子ナウシカ！
格闘, セイッ！！
格闘, とどめ！！
格闘, この剣から一歩も先に進ませぬぞ！
攻撃, 下がれっ！
攻撃, とどけ！
攻撃, 攻撃衝動をしずめなきゃ
攻撃, ごめんね、しかたがないの
攻撃, ちょっと荒っぽくやるわよ
攻撃, これ以上の抵抗は無駄よ！
攻撃, テト、いくよ！！
攻撃, わたしのなかにひどい憎しみがひそんでいる……
攻撃, お前のような奴がいるから！
攻撃, いまは王蟲の心がよくわかるの…;憎しみにかりたてられて殺してから王蟲は泣くんだわ
攻撃, $(武器)なんか使ってごめんね
攻撃, きみは殺しすぎた…
攻撃, なにも悪いことしてないのに！！
攻撃, ばかげている… なんのための戦いなの……
攻撃, やってみなければ判らないわ！！
攻撃, 動くな！！
攻撃, 乱暴してごめんなさい
攻撃, せめて苦しみをおわらせてあげる…
攻撃, くるな！ 来ちゃいけない！！
攻撃, ごめんなさい、どうか怒らないで
攻撃, なんという戦争！！ いかがわしい正義すらカケラもないなんて！
攻撃, 滅びの道をいそいでいるだけなのが判らないの！！
攻撃, これ以上の死は無意味だわ
攻撃, ごめんなさい、今はこうするしかないんです
攻撃, いま立ち止まったら悲しみにおぼれてしまう.進まなきゃ
攻撃, お願いっ 心を閉ざさないで
攻撃, お前は人を喰らう虚無だ！ されっ！！
攻撃, いまならまだ間に合う！ ここに来ちゃいけないわ！
攻撃, お前はとってもいやなにおいがする
攻撃, わたしの名は風の谷、ジルの子ナウシカ！
攻撃, この方法しか………….たとえ………
攻撃, ここにいてはだめ、すぐに立ち去りなさい
攻撃, とても危険なカケ………
攻撃, 私は何のために………
攻撃, ちがう… 私の中でなにかが違うとはげしく叫んでいる
攻撃, 否！！ あなた達はただの影だ！！
攻撃, なぜ真実を語らない！
攻撃, あくまで私達をあざむくつもりか！
攻撃, 私達の生命は私達のものだ！:.生命は生命の力で生きている！！
攻撃, 真実を語れっ！ 私達はお前を必要としていない！
攻撃, いのちは闇の中にまたたく光だ！！
攻撃, すべては闇から生まれや見に帰る！ お前も闇に帰るが良い！！
攻撃, そなたが光なら光など要らぬ！
攻撃, 自分の罪深さにおののくの…
攻撃(対蟲), お帰り！ ここはお前の住む世界じゃないのよ！
攻撃(対王蟲), お帰り！ ここはお前の住む世界じゃないのよ！
攻撃(対皇弟ミラルパ), なんてみじめであわれな生物……
攻撃(対墓所の主), なんてみじめであわれな生物……
攻撃(対皇弟ミラルパ), 王蟲のいたわりと友愛は虚無の深淵から生まれた！
攻撃(対墓所の主), 王蟲のいたわりと友愛は虚無の深淵から生まれた！
鏑弾, じいたちがくれた鏑弾がどうか効きますように！！
鏑弾, 効きますように… どうか風の神さま！！
鏑弾, これ以上の流血は無用！！
鏑弾(クリティカル), しめた！ 鏑弾がきいた！！
鏑弾(クリティカル), よし効いた！ いまなら大丈夫！
ストロボ光弾, 効きますように… どうか風の神さま！！
ストロボ光弾, これ以上の流血は無用！！
ストロボ光弾(クリティカル), しめた！ 光弾がきいた！！
ストロボ光弾(クリティカル), よし効いた！ いまなら大丈夫！

ユパ＝ミラルダ
回避, 手を出さんほうがいい
回避, 馬鹿な！ 愚かなことを…
回避, まてっ 剣を引け！
回避, この果し合い、決着をつけてはならん
回避, いずれが倒れても憎しみが憎しみをよびおこし、意味もない殺し合いとなろう
回避, 逆上して自らの命運をかけるとはおろかな
回避, これ以上血を流してはならん！ 話をきいてくれ！！
回避, いかん！ 手を出してはならん！
ダメージ小, なんのまねだ！！
ダメージ小, なにが起ころうとしているのか……
ダメージ小, 無理をするな！
ダメージ小, なんという愚かなことを！！
ダメージ小, なんとか止めねばならん;ナウシカにはなれずとも同じ道はいける
ダメージ中, みごとだ…
ダメージ中, みちがえたぞ！
ダメージ中, すばらしい使い手だ
ダメージ中, ひどい目にあった
ダメージ中, 怒りで我を忘れているのか……
ダメージ中, それにしてもするどい一撃だ
ダメージ中, 手甲を貫くとは
ダメージ中, しまった… なんという…
ダメージ大, わしはなんという愚か者だ
ダメージ大, ともに滅びの道をあゆむか…
ダメージ大, すべてを滅ぼすつもりか
ダメージ大, いまは死んではならん
ダメージ大, もはや生命はないものと思っていたが……
ダメージ大, 火の７日間の再現か…
ダメージ大, とても剣では手におえぬ
ダメージ大, 血はむしろそなたを清めた…
破壊, すすめ、いとしい風よ…
脱出, さらば！！
射程外, 気づいたのか！？
射程外, おかしい… 何かある！
射程外, 踏みこむには遠すぎる…
射程外, よく訓練されている
射程外, このままでは分が悪い
攻撃, 動くな！！
攻撃, 動けばこの王蟲の甲皮より削り出した剣がセラミック装甲をもつらぬくぞ…
攻撃, この辺境の地で名誉と無縁な死を選ぶというのか
攻撃, 身体が動くかぎり進もう……
攻撃, 何を企んでおるのだ！！
攻撃, 人間を相手に軍が戦うはとり返しのつかぬ修羅への道

ペジテのアスベル
回避, なにをする！！
回避, 逃げまわるだけじゃだめだ！！
回避, た、たすかった！
回避, 火と水に調和を… 敵意はない！
回避, あなた方とわれわれには戦う理由は何もないはずだ
ダメージ小, 見苦しいと思わないのか！
ダメージ小, イテテテ……
ダメージ小, うわ、やめるんだ！
ダメージ中, ワァッ！！
ダメージ中, このやろう、食う気だな！！
ダメージ中, はなせっ、化物め！！
ダメージ中, だめだ！ とてもかわせない！！
ダメージ中, チ、チクショウ！！
ダメージ大, ぼくらは滅びるしかなさそうだな
ダメージ大, クソッ、ここであきらめてはいけない
ダメージ大, ここでおしまいなのか？
ダメージ大, 奇蹟だ、生きている！
ダメージ大, どうしても死ぬわけにはいかないんだ
破壊, これでお別れだ
脱出, ぼくは行く、また会おう
射程外, だれだ、そこにいるのは！？
射程外, 逃げるとやられる！
発進, わが名はペジテのアスベル！！
攻撃, クソッ！！ きりがない！！
攻撃, この化物めっ、ぶち殺してやる！！
攻撃, ここはぼくにまかせろ
攻撃, ぼくはここで頑張ってみる
攻撃, 手出しをするな！！
攻撃, このチャンスを狙っていた！
攻撃, 憎しみも怒りも消すことはできない！
攻撃, わが名はペジテのアスベル！！

トルメキアの白き魔女クシャナ
回避, どうした、その程度か
回避, 甘く見るな
回避, 私の相手とはおまえも貧乏クジをひいたな
回避, フフフ… やはりな
回避, もろすぎる… なんのたくらみだ？
回避, ハハハ… 貴様、正気か！
回避, お前のシッポの見える芝居はもうアキアキした
回避, 何を血迷ったか
回避, 状況が困難になればなるほど愚行もひどくなる
回避, ………まるで素人だ.丸見えではないか;敵方の戦士も質がおちたな………
回避, どうしても私達への憎悪が消せぬというなら攻撃するがよい
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, ふん、甘いな
ダメージ小, ちっ、当たったか
ダメージ小, 敵の兵力はたいしたものではなさそうだ
ダメージ小, どうもうさんくさい… 陽動か？
ダメージ小, 苦しまぎれの戦術か……
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, よい動きをする… 貴様、名乗れ
ダメージ中, それにしても見事な剣さばき…
ダメージ中, 所詮血塗られた道だ
ダメージ中, ハハハハ、おもしろい！！
ダメージ中, これは賭だ… どうなるか、二つに一つ
ダメージ中, こんなものはほんの序の口にすぎない…
ダメージ中, 殺戮の見世物にはあきあきした
ダメージ中, しょせん…… 血塗られた道か……
ダメージ大, どうした、この程度では私を倒せはせんぞ
ダメージ大, 我が夫となるものは、さらにおぞましき物を見るだろう
ダメージ大, この借りは必ず返すぞ
ダメージ大, この生命など惜しくもないが…
ダメージ大, 着け慣れた甲冑すら重く感じる…
ダメージ大, しょせん勝ちのない賭か…
ダメージ大, 生者が死者をうらやむ時代が来ることになりそうだな…
ダメージ大, この化物をほうむるにはどうすればいいのだ！？
破壊, ここまでか
破壊, ここらが引き潮か
破壊, お前が私の死か……
脱出, わが方から剣をひこう
射程外, 動くな！
射程外, 腑抜けが！
射程外, とんだ臆病者だな
射程外, 小気味よい指揮をする！
射程外, …軟弱で暗愚だがだからこそ陰謀にだけは長けた者たちだ
射程外, ………どうした、なぜ来ない
攻撃, トルメキアの白い魔女の実力みせてやろう
攻撃, 本当の戦いというものを見せてくれよう
攻撃, 実力の差というものを思い知らせてくれる！
攻撃, ひともみしてみよう.敵の意図が判るだろう
攻撃, のたうちまわって苦しめばよい！
攻撃, フッ、殺すしかないようだな
攻撃, からみあい血を流して争う双頭の蛇がわが王家の紋章…
攻撃, 血まみれのわが手でひきむしってやる！
攻撃, わが復讐を見守るがよい！！
攻撃, 突破口を切り開く！！
攻撃, お前はお前の道をいくがいい… 私は私の血みどろの道をいく
攻撃, どのみち成算は五分五分だ
攻撃, 欲望に翻弄されるのも憎悪に捕われるのもたいしてかわりはない
攻撃, しょせん、貴様も無慈悲で邪悪な小心者にすぎない
攻撃, この戦は私の戦！
攻撃, 私にふさわしい亡者の使いだ
攻撃, こっちだ化物共！！
攻撃, 牙をむく毒蛇の巣穴に踏み込めるかな？
攻撃, お前がやりかけた事最後まで見届けてやる
攻撃, なんとしてもこの化物を世に放してはならぬ
攻撃, 勝利などどちらの側にもない.ここを血の海にして永劫の憎悪のくり返しに終止符をうつだけだ
攻撃, 退けるものならいつでも退く;だがすでにわが道は血の海… とりかえしなどとうにつかぬわ！

クロトワ(ナウシカ)
回避, ふんっ、舐めてもらっては困るな
回避, おっとっと、危ない危ない
回避, オッと！ こんなことだろうと予想していたんだ
回避, ヒャーッ、きわどかったぜ
回避, 作戦がもれているはずはないが、用心にこしたことはない
回避, フウ…… 冗談じゃねえなまったく
回避, な、なんだかやばそうだぜ…
回避, あきれたバカ共だぜ
ダメージ小, 当たったのか？！
ダメージ小, やれやれ、余計なことをする
ダメージ小, アチャー……
ダメージ小, フン虫ずがはしるぜ！！
ダメージ小, イテッ やめろコラッ
ダメージ小, クソッ おちょくってやがるな
ダメージ小, おっぱじめやがったな！
ダメージ中, クソッタレ！
ダメージ中, やれやれ面倒なことになって来やがったぜ
ダメージ中, チイッ、たいした野郎だぜ
ダメージ中, ひでえもんだ
ダメージ中, クソッ、おれの計画をだいなしにしおって！
ダメージ中, いい勘してるぜ、さすがだよ
ダメージ中, 打つ手がねえ！
ダメージ中, クソッ、なんてザマだ
ダメージ中, このバカヤローが！！
ダメージ中, やばい 時間を稼がにゃ……
ダメージ中, ワァッ イテテ
ダメージ大, おわっ、何で俺が
ダメージ大, この俺もヤキが回ったな
ダメージ大, 俺の計画をだいなしにしおって！
ダメージ大, こっぴどくやられたな、こりゃあ
ダメージ大, とにかくここは生きのびにゃならん
ダメージ大, 冗談じゃねえ！ いくらオレでも無理だ！！
ダメージ大, 生きのびてやる… ムザムザ殺されてたまるか
ダメージ大, ツッ……… ズタズタだぜ……
ダメージ大, ……まだチャンスはある
ダメージ大, （くたばってたまるか……）
破壊, 短けぇ夢だったなぁ
脱出, やむを得ん、ここまでだ
射程外, こいつは厄介だな
射程外, 余計なことしやがって
射程外, おそろしく身軽なやつだ！
射程外, しまった、うしろをとられた！
射程外, まずい、完全に見抜かれてた！
射程外, さりとて良き知恵もなし、どうするか…
射程外, やばそうな雰囲気だぜ
射程外, クソッ 遠いぜ………
発進, さあて… 始めましょうかね
発進, よし、おっぱじめるぜ！！
攻撃, ハハハ、野心以外に財産とてない貧乏軍人にやっとめぐってきた幸運か… それとも破滅かな？
攻撃, うだつのあがらねぇ平民出にやっと巡ってきた幸運か破滅の罠か
攻撃, 貧乏軍人の俺ですら久しく錆付いていた野心が疼いてくらぁ
攻撃, おっとっと、あんまり俺のことを舐めないでもらおうか？
攻撃, まだまだ……;ここだ！！
攻撃, ヘッ ドンピシャ！！
攻撃, 悪く思うなよ、これが俺の任務ってやつなんでね
攻撃, さぁ、終わらせてもらおうか
攻撃, 無駄な抵抗はやめな
攻撃, クソッ 何がはじまりやがったんだ

チヤルカ僧正
回避, 総攻撃にそなえよ！
回避, この攻撃をなんと読む？
回避, 流れが変わったぞ！
回避, 背筋に悪寒が走るわい
回避, 何をしておる
回避, ……！？ なんだあの動きは……
回避, 一時退避する！！
回避, こらこら、どこを狙っておるんだ
ダメージ小, よけいな事を！
ダメージ小, これしきで効くはずもあるまい
ダメージ小, 何を企んでおるのか……
ダメージ小, 汝らはよく戦った
ダメージ小, 痛くもかゆくもないではないか
ダメージ小, しずまれ！！ これ以上の流血は無用！！
ダメージ中, エエイ なぜこんなにヒザがふるえるんだ……
ダメージ中, 敵をあなどっては勝てる戦も敗けるわい
ダメージ中, しまった！！ 罠だ！
ダメージ中, なんという奴だ！！
ダメージ中, おのれ！！ またしても！！
ダメージ中, なんとしてもこの試練乗りきらねばならん
ダメージ中, 生きねばならんのだ
ダメージ中, いったい何がおこっているのか
ダメージ大, やつは鬼神か！！
ダメージ大, なんという手練！！ このままでは……
ダメージ大, せめて時間を稼がねば…
ダメージ大, このままでは戦線が崩壊する！？
ダメージ大, わしの力にも限度がある…
ダメージ大, 何という愚行をわれわれは………
ダメージ大, 人間の生きる世界はますますせまい…
ダメージ大, さあ、さっさと火でも石でも八ッ裂にでもするがよい！
破壊, もはやこれまでか……
脱出, 今ここで死ぬわけにはいかぬのだ
射程外, もはやわしに出来ることは何もない
射程外, い、いったい！？
射程外, なんといううかつ！
射程外, おのれ！！ またしても！！
攻撃, ここで食い止めねば
攻撃, 猛砲撃して破壊する！
攻撃, 必ずしとめてみせよう
攻撃, たとえ悪魔でもたじろぐな！！
攻撃, 撃て！ 殺せ！！
攻撃, 許さん！！ 必ず… 必ずこの手で！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, 戦は戦、手かげんはせん… 一兵たりとも逃さぬ覚悟なり
攻撃, 投降すれば生命は保証するがいかに！？
攻撃, 一刻もはやく立ち去るがいい！ なれば生命まではとらん
攻撃, たわけが！！
攻撃, エエイ、やけだ
攻撃, これ以上の愚行のくり返しはなんとかやめなければ…

ルワ＝チクク＝クルバルカ
回避, チクク知っている、そんなのには当たらない
回避, チククは身軽だ
回避, チククすばしっこい、当たりっこないぞ
ダメージ小, チクク平気
ダメージ小, チクク、全然大丈夫だ
ダメージ小, チククなんともないぞ！
ダメージ中, いま何かイヤなものが触った！！
ダメージ中, あぶない、このままでは？
ダメージ中, チクク、イタイ……
ダメージ大, チクク、もうだめかも
ダメージ大, チクク弱音吐かない
ダメージ大, チククは最後まであきらめないぞ
破壊, チククもう動けない…
脱出, チククは死なない！ さらばだ
射程外, チクク悲しい
射程外, だめだ、なにも出来ない
射程外, チククの力が届かない！？
発進, チククも行くぞ、チククは足手まといにならない
攻撃, チククは足手まといにならない
攻撃, お前悪い心もってる
攻撃, チククの針は鋭いぞ
攻撃, チクク戦う

皇弟ミラルパ
回避, 読めたわお前の本心！
回避, お前の心くらいわしに読みとれぬと思うか
回避, 眼がくらんでおるのか
ダメージ小, フン、子供だましの技にすぎぬわ！
ダメージ小, なんの騒ぎだ……
ダメージ小, どうした？ 恐れおののけ
ダメージ中, 邪魔しおるか！
ダメージ中, わが苦しみは帝国の苦しみだ
ダメージ中, この償いは必ず払わせてやる
ダメージ大, ああだめだ…… ヒッ！！
ダメージ大, イヤダ… 父君のようになるのはイヤダ…
ダメージ大, ギャアアア…… イヤダイヤダ！！
ダメージ大, ギャアアアァァァ！！
ダメージ大, 〆∴≠＠§〓∩ヾ∋∇Θ！！
破壊, おのれっ…… クク…… ク………
脱出, 心しろ… この次会ったときはこうはいかぬぞ…
射程外, フフフ…… あとわずかなところで逃してしまった
射程外, あとわずかなのだが……
射程外, 見えん！！ この手で確かにふれたはずなのだ……
射程外, フフ さあもっと近く……
射程外, クソッ たしかにつかまえたはずが……
攻撃, 背教者め！！
攻撃, このまま放置しておけば帝国の根幹をおびやかしかねん
攻撃, なんとしても小さな芽の内につみとらねばならん
攻撃, 敵が来る！ あいつが来る！！
攻撃, 敵にも民にも僧会の偉大さと恐怖を刻印せねばならぬ
攻撃, 見える… きゃつが見える…
攻撃, 待っていたぞ… さあよく顔を見せろ
念動, 〆∴≠＠§〓∩ヾ∋∇Θ！！
念動, オイデ……;……サア…… ココヘオイデ……
念動, お前のあたたかい心臓をこの手で握りつぶしてやる
念動, 恐れおののけ… その方がお前がよく見える

皇兄ナムリス
回避, 貴様らにはもうウンザリだ
回避, ハハハ… そうカッカするな
回避, オイオイ そっちじゃないここだ
回避, なにをうろたえておるのだ
ダメージ小, ご苦労だな
ダメージ小, 倒せるほどの力もなく諦めることもできないか…
ダメージ小, 丁度よい余興だ
ダメージ小, ヒッヒヒ、こりゃあみものだ
ダメージ小, ウッヒヒ……
ダメージ中, おもしろい！ 気に入ったぞ！
ダメージ中, ハハハ… 愉快だ
ダメージ中, 俺は強い者が好きだ.男も女もな
ダメージ中, ハハハ まったくたいした奴だ
ダメージ中, 見事なものだ
ダメージ中, ヤレヤレ、俺が見込んだだけのことはある
ダメージ中, 天国でも地獄でも連れて行くがイイ
ダメージ中, ヒヒヒ… スゲェ
ダメージ大, 名案のつもりがこの体たらくか…
ダメージ大, どっちが勝っても勝たなくてももう終わりだな
ダメージ大, ヒヒ… すごいぞイテテ
ダメージ大, イテテ…… ちとやすませてくれよ
ダメージ大, 何をやっても墓所の主のいうとおりにしかならん
ダメージ大, ヒヒ… イテェ…… ヒドラの身体になっても苦痛だけは人間並とはまいったぜ
ダメージ大, ヘヘ… イテェ… たまらねェ
ダメージ大, ヒヒ… やめろよちぎれちまう
ダメージ大, たのむよ、殺してくれよ
破壊, 俺はもう生きあきた
破壊, せっかくおもしろくなって来たのにこれでオシマイか……
射程外, ここへ来い.いま迎えをやろう
射程外, 虫唾が走るぜ！ 青二才め！
射程外, ハハハ まったくたいした奴だ
射程外, 見事なものだ
発進, 神聖皇帝自ら出陣する！
攻撃, まあゆっくり眠れ
攻撃, 俺のおそれることはただ一つ！.この血を一度もたぎらせることなく終わることだ
攻撃, 俺には帝国も死もどうでもいい
攻撃, 恐怖と歓喜の火のような日々を生きるために俺は穴グラで待ちつづけてきたのだ！！
攻撃, 俺は父祖のしたように自らの帝国を自分で斬りとってやる！
攻撃, ハハハ… 正に愚行のくり返しだな
攻撃, この地では人は簡単に生まれ簡単に死ぬのだ
攻撃, 憎悪と敵意こそ真の尊敬を生む源となろう
攻撃, たそがれの王国を築こうではないか
攻撃, とうの昔から俺達はこの星では要らなくなった存在なのさ
攻撃, 俺は俺のやりたいようにやる
攻撃, わが名は神聖皇帝ナムリスなり！
攻撃, よくもあきずに殺すとおもっているな
攻撃, 貴様をひきむしってはずかしめてやる
攻撃, 全部しょってはいずりまわって世界を救ってみせろ！！

ヒドラ(ナウシカ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
脱出, ………
射程外, ………
発進, ………
攻撃, ………

巨神兵オーマ(知能レベル低)
回避, ナニヲスル！
回避, ウルサイヤツダ
回避, オマエ、テキダ
ダメージ小, オマエ、ジャマダ
ダメージ小, ウルサイ、コロス
ダメージ小, ハハ……… ハハハ
ダメージ中, ココイヤダ、キライダ
ダメージ中, ママ… ドコ………
ダメージ中, ヤメロ… ヤメロ…
ダメージ大, カラダ……… ウゴカ…ナイ
ダメージ大, コワイ……… ママ
ダメージ大, ママ…….……ママカラダ… ウゴカナイ
破壊, ………ママ…
脱出, オマエラテキ、コンドコロス
射程外, ミエナイ……… ドコ………ドコ
射程外, テキドコ？ ココイヤダ
射程外, テキハドコ？ ママノテキハドコ？
発進, テキコロス、タタカウ！
攻撃, アイツラハママノテキ？ コロス？
攻撃, ママノタメニタタカイタイ
攻撃, ハハ……… ハハハ
攻撃, ママノタメニタタカウノスキ

巨神兵オーマ
回避, 愚行のくり返しはよすがいい！
回避, これが最後の警告だ！ 戦闘をやめよ！
回避, 大人しくわが裁定を受けよ！
回避, ………
ダメージ小, 戦闘をやめろ！ これが最後の警告だ！！
ダメージ小, 無駄なことはやめるがよい！
ダメージ小, 戦闘をやめよ！！ これ以上の戦闘行為は私が許さぬ！
ダメージ中, ……裁定は下った！
ダメージ中, よろしい！ 焼き尽くしてくれよう！
ダメージ中, 警告を無視するか…
ダメージ大, 母さん… 身体…が……また……
ダメージ大, ………母…さん……
ダメージ大, オオオォォォオオッッ！！
ダメージ大, ………
破壊, 母さん…… よく見えない.ぼく立派な人になれたか心配だ………
射程外, 姿を現わせ！！
射程外, オーマは裁定者！ ただちに矛をおさめよ！
射程外, わが光が届かないとは！
攻撃, オーマ！ わが名はオーマ！！
攻撃, オーマは光輪を帯びし調停者にして戦士なり！
攻撃, オーマは調停者にして戦士………！;そして裁定者……….裁きを行う者……！
攻撃, お前達に裁定が下った！！
攻撃, 次は火の中を進むことになる！
攻撃, 戦闘をやめよ！！ これ以上の戦闘行為は私が許さぬ！
攻撃, 私は全ての争いに終止符をうつ調停者なり！
攻撃, わが光は何ものも焼き尽くし熔解させる力がある
攻撃, 裁定は下っている！
攻撃, 私は私を産み私を導き私に名を与えた小さき母にのみ従う
攻撃, お前達の終りのない愚行を断ち切るために私は力を与えられた
攻撃, いかなる言葉も物質もわが光から逃れることはできないぞ！！

巨神兵(汎用)
回避, 愚行のくり返しはよすがいい！
回避, これが最後の警告だ！ 戦闘をやめよ！
回避, 大人しくわが裁定を受けよ！
回避, ………
ダメージ小, 戦闘をやめろ！ これが最後の警告だ！！
ダメージ小, 無駄なことはやめるがよい！
ダメージ小, 戦闘をやめよ！！ これ以上の戦闘行為は私が許さぬ！
ダメージ中, ……裁定は下った！
ダメージ中, よろしい！ 焼き尽くしてくれよう！
ダメージ中, 警告を無視するか…
ダメージ大, ……共に滅ぶがいい！
ダメージ大, そんなにわが光が欲しいのか！
ダメージ大, オオオォォォオオッッ！！
ダメージ大, ………
破壊, お前…達に……裁…定……を…
射程外, 姿を現わせ！！
射程外, わが光が届かないとは！
射程外, ………
攻撃, 私は光輪を帯びし調停者にして戦士なり！
攻撃, 私は調停者にして戦士………！;そして裁定者……….裁きを行う者……！
攻撃, お前達に裁定が下った！！
攻撃, 次は火の中を進むことになる！
攻撃, 戦闘をやめよ！！ これ以上の戦闘行為は私が許さぬ！
攻撃, 私は全ての争いに終止符をうつ調停者なり！
攻撃, わが光は何ものも焼き尽くし熔解させる力がある
攻撃, 裁定は下っている！
攻撃, 私は私を産み私を導き私に名を与えた小さき母にのみ従う
攻撃, お前達の終りのない愚行を断ち切るために私は力を与えられた
攻撃, いかなる言葉も物質もわが光から逃れることはできないぞ！！

墓所の主(ナウシカ)
回避, …どの真実を語れというのだ
回避, これは旧世界のための墓標であり、同時に新しい世界への希望なのだ
回避, とるべき道はいくらもなかったのだよ
ダメージ小, わたしは暗黒の中の唯一残された光だ
ダメージ小, お前達に未来はない.人類はわたしなしには亡びる
ダメージ小, お前達はその朝をこえることはできない
ダメージ中, あの時代どれほどの憎悪と絶望が世界をみたしていたかを想像したことがあるかな？
ダメージ中, お前にはみだらな闇のにおいがする
ダメージ中, 多少の問題の発生は予測の内にある
ダメージ大, 虚無だ！！ お前は虚無だ！！
ダメージ大, …お前達は希望の敵だ
ダメージ大, やめろ闇の子！！
ダメージ大, お前は悪魔として記録されることになるぞ！ 希望の光を破壊した張本人として！！
破壊, ひ… 光を……;ギャアアアアアア
攻撃, 子等よ…… 手荒な出迎えをして許しておくれ
攻撃, 永い浄化の時にそなた達はいる
攻撃, やがて腐界の尽きる日が来るであろう… 青き清浄の地がよみがえるのだ
攻撃, 自らの愚かさゆえ空しく亡びたあまたの人間を代表してそなた達に伝えたい
攻撃, 浄化のための大いなる苦しみを罪への償いとしてやがて再建へのかがやかしい朝が来よう
攻撃, 子等よ…… 力を貸しておくれ… この光を消さないために
攻撃, 交代はゆるやかに行われるはずだ
攻撃, 私達の知性も技術も役目をおえて人間にもっとも大切なものは音楽と詩になろう
攻撃, お前は再生への努力を放棄して人類を亡びるにまかせるというのか？
攻撃, お前は危険な闇だ！ 生命は光だ！！

王蟲(汎用)
回避, ………
回避, サレ小サキ者よ
回避, ソナタラの相手ヲスルキハナイ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ナニヲスル、小サキ者
ダメージ小, 無駄ナコトハヤメロ
ダメージ中, ………
ダメージ中, コワイ、コワイ
ダメージ中, ヤメロ、小サキ者
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……タスケテ コワイ……
ダメージ大, コロス！ アイツコロス！
破壊, ………
攻撃, ………
攻撃, コロサレタ！ コロサレタ！
攻撃, コロス！ アイツコロス！
攻撃, オマエハタクサン殺シタ
攻撃, タチ去れ侵略者ヨ

蟲(ナウシカ)(ザコ)
回避, ………
回避, カチカチカチ……
回避, キチキチキチ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, カチカチカチ……
ダメージ小, キチキチキチ……
ダメージ中, コワイ、コワイ
ダメージ中, カチカチカチ……
ダメージ中, キチキチキチ……
ダメージ大, ……タスケテ コワイ……
ダメージ大, カチカチカチ……
ダメージ大, キチキチキチ……
破壊, ………
破壊, カチカチカチ……
破壊, キチキチキチ……
射程外, ………
射程外, カチカチカチ……
射程外, キチキチキチ……
攻撃, ………
攻撃, カチカチカチ……
攻撃, キチキチキチ……

腐界植物(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
脱出, ………
射程外, ………
発進, ………
攻撃, ………

風の谷のナウシカ雑魚(ザコ)
回避, 敵襲だ！！
回避, どこを狙ってやがる！
回避, 妙なマネをしおって！
回避, 来たぞ、正面だ！
回避, わたり合って損害を出してもつまらん
回避, 退避！！ 危険だ
ダメージ小, くそっ うろたえるな！
ダメージ小, バカバカしい
ダメージ小, ふざけやがって… ぶち殺してやろうか
ダメージ小, 貴様っ なんのまねだ！？
ダメージ中, こいつ… あやしき技を……
ダメージ中, なんて奴だ！
ダメージ中, クソッ いまいましい
ダメージ中, クソクラエだ！
ダメージ中, おのれよくも！！
ダメージ中, つけあがりおって！
ダメージ大, 貧乏クジを引いたもんだぜ！
ダメージ大, たすけてくれーー！！
ダメージ大, 苦しい…… たすけて…… 母さん……
ダメージ大, だめだ、もうもたない
ダメージ大, 貴様は何物だ！ 化物か？
破壊, あ…… ああ……… あつい… あ………あ
破壊, ギャーーーー……
破壊, どうにもならん、退避する！
破壊, たすけてくれーー！！
射程外, 死角にもぐりこんだぞ！！
射程外, きさま、逃げる気か！！
射程外, フン、先制をかける心積もりか
射程外, 撃たれっぱなしじゃねえか！！
地蟲, チッチッチッチッ
攻撃, ハハハ… 袋の鼠だ！
攻撃, クソッ！ 小すずめが！
攻撃, 動くな！
攻撃, おもしろい！ 相手をしようぞ
攻撃, とまれ！ 何物だ！
攻撃, クソどもは皆殺しだ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, クソどもを殺せ！
攻撃, きさまの来る所じゃない！
攻撃, ここで阻止しろ！！
攻撃, 出口をおさえろ！ 逃がすな！！
攻撃, クソッ、こいつを待ってたんだ！！
攻撃, けちらせっ！！
攻撃, 敵はうすいぞ、皆殺しだ！！
攻撃, 臆病者はいらぬ！！ 俺はやる！！
攻撃(蟲使い), 蟲のようにからめとってやる！！
射撃, 銃列をひいて各個に撃て！！
射撃, 来るぞ！ 近寄らせるな撃ちまくれ！！
射撃, 頭を狙え！！
射撃, 世迷い言をぬかすな！ 撃ち殺せ！！
