
風の谷のナウシカ ミト(ナウシカ)
回避
ミト(ナウシカ), 姫さまはガンシップをまるで一人乗りのメーヴェのようにあつかいなさる
回避
ミト(ナウシカ), こんなに低く飛んでは地上砲火はかわせても、敵の槍にさされちまいますわい
回避
風の谷のナウシカ, エンジン全開！！
回避
ミト(ナウシカ), どうやら助かったぞ
回避
風の谷のナウシカ, 後席エンジンをしぼれ！
回避
ミト(ナウシカ), 足が遅いわい！
風の谷のナウシカ, 油断するな！ 次が来る！
回避
ミト(ナウシカ), 姫さま、なにをなされる！？
風の谷のナウシカ, 後席落ちついて！
回避
風の谷のナウシカ, 風をつかまえた！
ミト(ナウシカ), この方は… やはりただのお人じゃない……
回避
ミト(ナウシカ), 姫さま、冷や汗ものでしたぞ
風の谷のナウシカ, ごめん、もう平気よ
回避
ミト(ナウシカ), な、なんと！？ ゆ、夢みたいじゃ！
回避
風の谷のナウシカ, 退避！ 射程外へ出る！
ミト(ナウシカ), 了解ですわい
ダメージ小
ミト(ナウシカ), 生き残りたければ無茶はひかえなされ
風の谷のナウシカ, もう、かんにんしてよミトじい
ダメージ小
ミト(ナウシカ), それで威圧するつもりとは笑わせる
ダメージ小
ミト(ナウシカ), この船はだいじに扱って下されよ.もはやこの１隻しか残っていないのです
ダメージ中
ミト(ナウシカ), これ以上はムリだ！ 失速する！
風の谷のナウシカ, こらえて、このままいく！
ダメージ中
ミト(ナウシカ), 姫さま、退避！！
風の谷のナウシカ, だめだ！！ バージのワイヤーが切れる！！
ダメージ中
ミト(ナウシカ), やりおったな！ なんてやつらだ
ダメージ中
風の谷のナウシカ, 後席、バージは無事か？
ミト(ナウシカ), どうにか……;姫さま、前方！！
ダメージ中
風の谷のナウシカ, この空域は怒りの声でみちている！
ダメージ大
ミト(ナウシカ), 姫さまどうなされた？ 機首をおこせ！ 姫さま！！
風の谷のナウシカ, ごめん、じい！
ダメージ大
ミト(ナウシカ), ワイヤーが切れた！ バージ後落！！
風の谷のナウシカ, しまった！！
ダメージ大
ミト(ナウシカ), 姫さま、もうだめじゃ！！
風の谷のナウシカ, あきらめないで！
ダメージ大
ミト(ナウシカ), 右翼被弾、もうだめです！
風の谷のナウシカ, 落ち着いて、まだ大丈夫
ダメージ大
風の谷のナウシカ, もうやめて！！ 殺しちゃいけない！
ダメージ大
風の谷のナウシカ, もう殺さないで…… おねがい、もうやめて……
ミト(ナウシカ), 姫さま！！ どうなされた
破壊
風の谷のナウシカ, エンジン臨界！ 停止する！！
脱出
風の谷のナウシカ, エンジン点火、不時着地点をさがす
射程外
ミト(ナウシカ), 前席とどめを！
風の谷のナウシカ, だめ、主砲弾がない！
射程外
風の谷のナウシカ, どうしたんだろう、胸がドキドキする
射程外
風の谷のナウシカ, 時間をかけねばこの罠ははれないわ！
ミト(ナウシカ), なんですと！？
発進
風の谷のナウシカ, ちょっととんでみる.ミトじい、後ろをたのむわ
ミト(ナウシカ), 姫さま、そのキツネリスは大丈夫ですかな？
攻撃
風の谷のナウシカ, 戦闘巡航！
ミト(ナウシカ), 了解、戦闘巡航！！
攻撃
風の谷のナウシカ, このまま突っ切る！
ミト(ナウシカ), 姫さまは気がふれたか……！？
攻撃
風の谷のナウシカ, じい、主砲の閃光でやってみる！
ミト(ナウシカ), いかん姫！ やつらに近づくのは！
攻撃
風の谷のナウシカ, ギリギリまで接近する！ 後席頭をひっこめろ！
ミト(ナウシカ), エエイ、やむをえん！
攻撃
風の谷のナウシカ, 前席発砲したらただちに全速離脱せよ！
攻撃
風の谷のナウシカ, 斉射！
攻撃
風の谷のナウシカ, ミトじい、援護を頼む！
ミト(ナウシカ), おまかせあれ！
攻撃
ミト(ナウシカ), やむを得ん、攻撃する！！
攻撃
風の谷のナウシカ, 攻撃する！ 戦闘増速！！
ミト(ナウシカ), もう目いっぱいじゃあ！


トルメキアの白き魔女クシャナ クロトワ(ナウシカ)
回避
トルメキアの白き魔女クシャナ, しょせん威嚇にすぎん.当たりはしまい
クロトワ(ナウシカ), (……顔もイイが頭もイイ… かわいいぜ、クシャナ……)
回避
クロトワ(ナウシカ), コルベットのあやつり方を教えてやる！
回避
クロトワ(ナウシカ), ちょっとふりまわしますぜ、殿下
トルメキアの白き魔女クシャナ, やってみろ
回避
クロトワ(ナウシカ), ジタバタするんじゃねえ！！ コルベットは客船じゃねえんだ！
トルメキアの白き魔女クシャナ, 味方の煙にまぎれようとはこの男…
回避
クロトワ(ナウシカ), こちとらもっとひどいボロ船に１６のときから１０年乗り組んでたんでい！
回避
トルメキアの白き魔女クシャナ, このまままっすぐだ
クロトワ(ナウシカ), ハッ！？
トルメキアの白き魔女クシャナ, 同じことを２度言わせる気かな、クロトワ
回避
トルメキアの白き魔女クシャナ, 直下からくる！
クロトワ(ナウシカ), なんて奴だ！！
回避
クロトワ(ナウシカ), 退避します！ エンジン全力！！
回避
トルメキアの白き魔女クシャナ
どのみち成算は五分五分だ.これは天佑だとは思わんか
クロトワ(ナウシカ), ヘッ！？
ダメージ小
クロトワ(ナウシカ), さわぐんじゃねえ、かすっただけだ！
ダメージ小
クロトワ(ナウシカ), 申しわけありません、殿下…
トルメキアの白き魔女クシャナ, いいわけはいらん、クロトワ.おまえはどう読む？
ダメージ小
トルメキアの白き魔女クシャナ, 敵の兵力はたいしたものではなさそうだ
ダメージ小
トルメキアの白き魔女クシャナ, 相手にする必要はない
クロトワ(ナウシカ), なんだよクシャナまでナウシカみたいになっちまって……
ダメージ中
クロトワ(ナウシカ), うちもらしたのはまずかったですな、殿下
トルメキアの白き魔女クシャナ, フン、皮肉をいうヒマがあるなら対策でも考えるのだな
ダメージ中
トルメキアの白き魔女クシャナ, わが軍の船は機動力ではるかに劣る
ダメージ中
クロトワ(ナウシカ), チイッ、たいした野郎だぜ
ダメージ中
クロトワ(ナウシカ), こっぴどくやられたな、地の海だこりゃ
トルメキアの白き魔女クシャナ, 編隊を組みなおせ
ダメージ中
クロトワ(ナウシカ), ウハッ どまん中！！ クソッタレ！！
ダメージ中
クロトワ(ナウシカ), ヒャア！ またやりやがった！ あの化物は狂ってやがる
ダメージ大
クロトワ(ナウシカ), 右翼被弾、もちません！
トルメキアの白き魔女クシャナ, もうよい！！
ダメージ大
クロトワ(ナウシカ), 殿下、限界です！
トルメキアの白き魔女クシャナ, 泣き言は聞かん
ダメージ大
クロトワ(ナウシカ), 凧じゃねえんだ、失速しちまう！
ダメージ大
クロトワ(ナウシカ), 右燃料水タンク破損！！ 左後翼被弾！！
トルメキアの白き魔女クシャナ, 耳元であまりわめくな
ダメージ大
クロトワ(ナウシカ), （エンジンは生きてやがる…）;まだチャンスはあります、殿下
ダメージ大
トルメキアの白き魔女クシャナ, おのれェ！！ 貴様ァ！
クロトワ(ナウシカ), （いけねえ いつもの冷静なクシャナが逆上しちまっている…）
破壊
クロトワ(ナウシカ), 殿下！ 手遅れです！！ お気持ちはわかりますが退避命令を！！
脱出
トルメキアの白き魔女クシャナ, 脱出する！ 負傷者の救出を急げ
クロトワ(ナウシカ), はやくしろ！！ 弾薬が誘爆するぞ！！
射程外
クロトワ(ナウシカ), なぜ反撃せん！ このまま全滅しちまうぞ！！
射程外
クロトワ(ナウシカ), おそろしく身軽なやつです！
射程外
クロトワ(ナウシカ), しまった、うしろをとられた！
射程外
クロトワ(ナウシカ), 各銃座油断するな！
射程外
クロトワ(ナウシカ), 無理だ！ とても追いつけねえ
発進
トルメキアの白き魔女クシャナ, これよりただちに戦闘態勢に入る！！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), 進撃は順調に進んでおります
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, 編隊間をつめて火力を集中せよ！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), エンジン全開！！ 前方砲用意！！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), まだまだ……;ここだ！！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), ドンピシャ！！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), くるぞ！ 各銃座、撃ちまくれ！！
攻撃
クロトワ(ナウシカ), あそこだ！ 左へ１０度！
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, クロトワ、お前は前で舵輪を指揮しろ
クロトワ(ナウシカ), ハイ！ コルベットのことならお任せを
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, クロトワ、抜かるな！
クロトワ(ナウシカ), わかってまさ！ ちょっとゆれますぜ
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, 地獄にとび込むしかあるまい
クロトワ(ナウシカ), こりゃ大事ですな
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, 全砲門を南面に集中！ 砲撃の爆煙にかくれて接近する！！
クロトワ(ナウシカ), （おそれいったぜ….兵学校の答案なら零点だよ）
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, 砲撃しつつ左へ旋回運動、爆薬をしこたま持て！
クロトワ(ナウシカ), ハッ！！
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, 犬死は無用、蛮勇も許さん！
攻撃
トルメキアの白き魔女クシャナ, ためらいは無用！ 犬死にした戦友の無念をおもえ！！

