ツワブキ＝サンシロー
回避
ツワブキ＝サンシロー, ふ〜、脅かすなよ…
回避
ツワブキ＝サンシロー, わっ！ こいつ！ あぶねえな〜！
回避
ツワブキ＝サンシロー, おぉぉぉぉっと！
回避
ツワブキ＝サンシロー, へっ、どこを狙ってやがるんだ
ダメージ小
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くっそー！！
ダメージ小
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), うわぁっ！！
ダメージ小
ツワブキ＝サンシロー, 何のこれしき！！
ダメージ小
ツワブキ＝サンシロー, うわっ！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), おうわあああっ！！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), うおおおっ！！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くっ！ ちくしょう！！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), うわあああっ！！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそっ、しつこい奴だぜ！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), やりやがったな！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそう！ 見てやがれ！
ダメージ中
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くっ、何だこれくらい… ２軍での地獄の特訓に比べりゃぁ、どおぅってことないぜ
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), うおおおおおっ！！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), うおぉわああああっ！！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそぉぉぉっ！！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), 負けてたまるかぁっ！！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), どうわあああっ！！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそお！ こんな所でくたばってたまるか！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそお… 死ぬなら刺し違えて死んでやる！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), なんて凄い奴なんだ… このままではガイキングがやられてしまう！
ダメージ大
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くぅっ、思い出せサンシロー、オマエはあの地獄の特訓に耐え抜いたんだ！ これしきのことでへこたれるもんかっ！
ビーム無効化
ツワブキ＝サンシロー, ビームは通用しないぞ！！
ビーム無効化
ツワブキ＝サンシロー, ムダだ！！
破壊
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそー… 駄目だ！
破壊
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそっ！ こんな所でくたばってたまるかっ！！
射程外
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそっ、ダメか！？
射程外
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそっ、この距離では！
射程外
ツワブキ＝サンシロー(ダメージ), くそっ、卑怯だぞっ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), こいつ！！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), これでもくらえ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), これでどうだ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), いくぞ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 容赦しねえぜ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 逃がすものかっ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 逃げても無駄だぜ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), もう容赦しねえぞ！
攻撃
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ようしとどめだっ！
かけ声
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), とどめだっ！
かけ声
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), いくぞ！
かけ声
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 逃げても無駄だぜ！
かけ声
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ようしとどめだっ！
かけ声
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 容赦しねえぜ！
かけ声(反撃)
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), もう容赦しねえぞ！
かけ声(反撃)
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), 逃がすものかっ！
デスパーサイト
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), デスパァァァッ！ サイト！！
キラーバイト
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), キラァァァッ！ バイトォ！！
カウンターパンチ
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), カウンタァァァッ！ パァーンチ！！
カウンタークロス
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), カウンタァァァッ！ クロォォゥス！！
カウンタークロス
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), カウンター！ クロス！！
パライザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), パラーイザァァァッ！！
パライザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), パラァァァイザァァァッ！！！
ザウルガイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ザウゥゥゥル！ ガイザァァッ！！
ザウルガイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ザウゥゥゥッル！ ガイザー！！
ミラクルドリル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ミラクルゥゥゥ！ ドリル！！
ハイドロブレイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ハイドロ！ ブレイザァァァッ！！
ハイドロブレイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ハイドロォォ！ ブレイザー！！
魔球ハイドロブレイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), オレの魔球を見せてやるぜ！.ハイドロッ！ ブレイザー！！
魔球ハイドロブレイザー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), これがオレの魔球だっ！.ハイドロッ！ ブレイザー！！
ハンドミサイル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ハァァァァンド！ ミサイル！！
ミサイル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ミサイル発射！！
リングトラッパー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), リィィィングトラッパァァァ！
バックシュエッダー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), バック！ シュエッダァァァ！
バックシュエッダー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), バックシュエッダーッ！！
デスアイ
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), デスアイ！！
デスアイ
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), デス！ アァァァイッ！
デスライト
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), デス！ ラァァァイッ！
アブショックライト
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), アブショック！ ライッ！！
エレクトリックガン
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), エレクトリックガァァァン！
ガイキングミサイル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ガイキィィィング！ ミサイルッ！！
ガイキングミサイル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ガイキングミサイルッ！！
アイビーム
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), アイビーム！！
スーパーデスパーサイト
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), スゥゥゥパァァァデスパァァァッ！ サイト！！
大型ミサイル
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), ミサイル発射！！
デスファイヤー
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), デスファイヤァァァッ！！
カウンターキック
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), カウンタァァァァ！ キィィィック！！
カウンターシュート
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), カウンタァァァァ！ シュゥゥゥトッ！！
ハイパーモード(ガイキング(ＦＯ))
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), フェェェェイス！ オゥプゥゥゥンッッッ！！
ハイパーモード(ガイキング(ＦＯ・最終型))
ツワブキ＝サンシロー(攻撃), フェェェェイス！ オゥプゥゥゥンッッッ！！


ピート＝リチャードソン
回避
大文字洋三, ピート君、左へ１５度だ
ピート＝リチャードソン, 了解！
回避
大文字洋三, ジェット噴射開始！
回避
ピート＝リチャードソン, 避けてみせる！！
回避
ピート＝リチャードソン, 回避できるか！？
ダメージ小
ピート＝リチャードソン, その程度の攻撃ではやられはしない！！
ダメージ小
ピート＝リチャードソン, この程度のダメージなら！
ダメージ小
ピート＝リチャードソン, この程度のダメージならまず大丈夫だ！
ダメージ小
ピート＝リチャードソン, 効きはしない！！
ダメージ中
大文字洋三, ピート君！ 体勢を整えるんだ！
ダメージ中
ピート＝リチャードソン, どわっ！
ダメージ中
ピート＝リチャードソン, ちきしょぉぉぉっ！
ダメージ中
ピート＝リチャードソン, どうしたんだ！？
ダメージ中
ピート＝リチャードソン, 何てヤツだっ！！
ダメージ中
ピート＝リチャードソン, 敵もなかなかやる！
ダメージ大
ピート＝リチャードソン, ああああっ！！
ダメージ大
ピート＝リチャードソン, 何っ！ この超金属ゾルマニウムの胴体がっ！？
ダメージ大
ピート＝リチャードソン, くそおおおっ！！
ダメージ大
ピート＝リチャードソン, 何てパワーだっ！！
ダメージ大
ピート＝リチャードソン, 博士！ ガイドパイプ集積回路をやられました！
大文字洋三, なにい！？
破壊
ピート＝リチャードソン, し、しまったっ！！
破壊
ピート＝リチャードソン, ぐわああああっ！！
射程外
ピート＝リチャードソン, くっ、遠すぎるか！
射程外
ピート＝リチャードソン, くっ、だめか！？
攻撃
ピート＝リチャードソン, そこだっ！！
攻撃
ピート＝リチャードソン, こいつでやっつけてやる！
攻撃
ピート＝リチャードソン, 逃がすものかっ！
攻撃
大文字洋三, 大空魔竜、$(武器)！
攻撃
大文字洋三, ピート君！ 撃破するんだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ $(武器)発射！！
攻撃
ピート＝リチャードソン, $(武器)発射！
攻撃(大空魔竜ブォーグアイ)
ピート＝リチャードソン, パワーアップした大空魔竜の力を見せてやるぜ！
後部機関砲
ピート＝リチャードソン, 後部機関砲、攻撃せよっ！
ドラゴンカッター
大文字洋三, ピート君！ ドラゴンカッターを使うんだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ドラゴンカッターッ！！
ドラゴンカッター
ピート＝リチャードソン, ドラゴン！ カッター！！
ジャイアントカッター
大文字洋三, ピート君！ ジャイアントカッターだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ジャイアントカッターッ！！
ミラクルドリル
サコン＝ゲン, ようし、今だピート！ ミラクルドリルのＭＭレバーを引け！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ミラクルドリル！！
ミラクルドリル
大文字洋三, ミラクルドリルを使え！
ピート＝リチャードソン, ミラクルドリル！ 発射！！
ミラクルドリル
大文字洋三, ピート君！ ミラクルドリルだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ミラクルドリル発射！！
ミラクルドリル
大文字洋三, ミラクルドリル発射！
ピート＝リチャードソン, ミラクルドリル発射！！
ミラクルドリル
ピート＝リチャードソン, ミラクルドリルスタンバイ！
フジヤマ＝ミドリ, ミラクルドリル、発射！！
ミラクルドリル
ピート＝リチャードソン, ミラクルドリル、発射！！
ミラクルドリル
ピート＝リチャードソン, ミラクルドリル、発射！！;ミラクルドリル、セットオン！
ビッグホーン
大文字洋三, ピート君！ ビッグホーンだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ビッグホーン発射！！
ビッグホーン
大文字洋三, ようし、ビッグホーン！
ビッグホーン
ピート＝リチャードソン, ビッグホーン、突進！！
ビッグホーン
ピート＝リチャードソン, ビッグホーン、発進！！
ビッグホーン
ピート＝リチャードソン, ビッグホーン！ セット！！
ビッグホーン(命中)
ピート＝リチャードソン, フルパワーッ！！
フィッシャーウェーブ
ピート＝リチャードソン, フィッシャーウェーブ！
ノックアタッカー
ピート＝リチャードソン, ノックアタッカー、撃てっ！
クローカッター
ピート＝リチャードソン, 大空魔竜、突進！
ブーム魚雷
ピート＝リチャードソン, 魚雷、発射！
キラーバイト
ピート＝リチャードソン, キラーバイト！
パライザー
ピート＝リチャードソン, 今だ！ パライザー！
ザウルガイザー
ピート＝リチャードソン, ザウルガイザー！
ハイドロブレイザー
ピート＝リチャードソン, ハイドロブレイザー！
速射ミサイル
ピート＝リチャードソン, 速射ミサイル！！
ミドルレーザー
ピート＝リチャードソン, ミドルッレェーザァッ
サンダーアイ
ピート＝リチャードソン, とどめだっ！ サンダーアイッ！！
ノバレーザー
ピート＝リチャードソン, ノバッレェーザァ！
大型ミサイル砲
ピート＝リチャードソン, 大型ミサイル砲、発射！！
チャージ
サコン＝ゲン, ピート、頼むぞ！
ピート＝リチャードソン, まかせておけ、ゼウスミサイル発進！
ゼウスミサイル
サコン＝ゲン, ゼウスミサイル、セットオン！;ゼウスミサイル、発射用意！;ゼウスミサイル、発射！！
火車カッター
大文字洋三, ゆくぞサンシロー君！！
ツワブキ＝サンシロー, 了解！
ピート＝リチャードソン, スクリュー回転、開始！！;10;Drill.wav
ツワブキ＝サンシロー, デス！ ファイヤァァァッ！！;10;Breath.wav
変形(ボリューションプロテクト)
大文字洋三, ボリューションプロテクトだ！
ピート＝リチャードソン, 了解！ ボリューションプロテクト！
変形(ボリューションプロテクト解除)
ピート＝リチャードソン, ボリューションプロテクト解除！
分離(ガイキング発進)
フジヤマ＝ミドリ, ガイキング！ ゴー！
分離(ガイキング発進)
ツワブキ＝サンシロー, ガイキング！ シューターゴー！;ガイキング、スタンバイＯＫ！
フジヤマ＝ミドリ, ガイキング、パート１、パート２、ゴー！;パート３、ゴー！
ツワブキ＝サンシロー, ガイキング！ 合体完了！！
