
ファン＝リー
回避, あ、あぶない！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ふっ、いきがるなよ…
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ大, ぐわああああっ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ビーム無効化, 効かない！！
破壊, なんて威力だ！
破壊, つ、つよい！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, えーい！
攻撃, よーし！ とどめだ！！
攻撃, よーし今だ！
攻撃, これでとどめだっ！！
攻撃, よーし、いくぞ！
かけ声, よーし！ とどめだ！！
かけ声, よーし今だ！
かけ声, よーし、いくぞ！
かけ声, これでとどめだっ！！
スカイラービーム, スカイラービーム！！
スカイラーミサイル, スカイラーミサイル！！
ネッサービーム, ネッサービーム！！
ネッサーミサイル, ネッサーミサイル！！
ネッサーファイヤー, ネッサーファイヤー！！
自動追跡魚雷, 魚雷発射！！
バゾラー光線砲, バゾラー光線砲！！
バゾラー砲, バゾラー砲！！
パソラービーム, バゾラービーム！！
バゾラーホーン, バゾラーホーン！！
バゾラードリル, バゾラードリル！！
発進(翼竜スカイラー), スカイラー！ フライト！
発進(翼竜スカイラー), 翼竜スカイラー！ フライト！
発進(剣竜バゾラー), バゾラーアタック！
発進(魚竜ネッサー), ネッサーフラッシュ！
発進(魚竜ネッサー), 魚竜ネッサー！ フラッシュ！
発進(ミリエップス１), ミリエップス１、ゴー！

ハヤミ＝ブンタ
回避, よけられるか！？
回避, ふ〜、なんとか回避できたか！
ダメージ小, なーに、これしきのこと！
ダメージ小, こんなことでまいるような僕じゃありません！
ダメージ中, くそー！！
ダメージ中, この程度では僕はまいりませんよ！！
ダメージ中, これしきのこと！！
ダメージ中, どわあっ！！
ダメージ大, ぎゃあああっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
攻撃無効化(魚竜ネッサー), ネッサーバリア！
ビーム無効化, 効きませんよ！
破壊, ぐわああああっ！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, いきますよ！
攻撃, これでどうですか！
攻撃, こうなったらめちゃくちゃ暴れてやる！ いくぞっ！！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, いきますよ！
かけ声, これでどうですか！
ネッサーファイヤー, ネッサーファイヤー！！
ネッサービーム, ネッサービーム！！
ネッサーミサイル, ネッサーミサイル！！
自動追跡魚雷, ネッサー魚雷発射！！
バゾラー光線砲, バゾラー光線砲！！
バゾラー砲, バゾラー砲！！
パソラービーム, バゾラービーム！！
バゾラーホーン, バゾラーホーン！！
バゾラードリル, バゾラードリル！！
スカイラーミサイル, スカイラーミサイル！！
スカイラービーム, スカイラービーム！！
発進(魚竜ネッサー), ネッサーフラッシュ！
発進(魚竜ネッサー), 魚竜ネッサー！ フラッシュ！
発進(翼竜スカイラー), スカイラー！ フライト！
発進(翼竜スカイラー), 翼竜スカイラー！ フライト！
発進(剣竜バゾラー), バゾラーアタック！
発進(ミリエップス１), ミリエップス１、ゴー！

ヤマガタケ
回避, よっしゃ！どすこいっ！！
回避, よいしょっ、と！
ダメージ小, どわっ！！
ダメージ小, うわあっ！！
ダメージ中, ドッヒャッと！！
ダメージ中, ちきしょう！！
ダメージ中, いてててててっ！！
ダメージ中, こんにゃろ！ ちくしょおーっ！
ダメージ大, くそおっ… こんな事で！
ダメージ大, う、うわー助けてくれー！
ダメージ大, くっそぉーっ！ こんな所で死んでたまるかっ！
ビーム無効化, 俺に攻撃するだけ無駄なんだよ！！
ビーム無効化, 俺様にビームなんて効かねえぜっ！！
破壊, うわああああっ！！
射程外, な、なんで攻撃できねえんだ！？
射程外, そんな所から攻撃するなんて卑怯なんだよ！
攻撃, ドスコーイ！！
攻撃, とりゃぁぁぁっ！！
攻撃, ゆくぞぉーっ！！
攻撃, たりゃぁぁぁっ！！
攻撃, ここが男の見せ所だい！
攻撃, 男ヤマガタケの技を見ろい！
攻撃, さあどう料理してやろうかなあ？
かけ声, ゆくぞぉーっ！！
かけ声, ここが男の見せ所だい！
かけ声, 男ヤマガタケの技を見ろい！
バゾラービーム, バゾラービーム！！
バゾラー砲, バゾラー砲、くらえっ！！
バゾラーホーン, とりゃぁぁぁぁっ！ どすこいっ！！
バゾラードリル, バゾラードリル！！
ネッサービーム, ネッサービーム！！
ネッサーミサイル, ネッサーミサイル！！
ネッサーファイヤー, ネッサーファイヤー
自動追跡魚雷, 魚雷発射！！
スカイラーミサイル, スカイラーミサイル！！
スカイラービーム, スカイラービーム！！
火炎砲, 火炎砲、発射！！
発進(翼竜スカイラー), スカイラー！ フライト！
発進(翼竜スカイラー), 翼竜スカイラー！ フライト！
発進(剣竜バゾラー), バゾラーアタック！
発進(魚竜ネッサー), ネッサーフラッシュ！
発進(魚竜ネッサー), 魚竜ネッサー！ フラッシュ！
発進(ミリエップス１), ミリエップス１、ゴー！

フジヤマ＝ミドリ
回避, あたりはしないわ！
回避, なんの！
回避, こんなもの！
回避, よかった、あたらなかったみたい
ダメージ小, そんな攻撃じゃ落ちないわ！
ダメージ小, あら？ 大丈夫みたいね
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ中, まずいわ… このままやられると…
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, まだ大丈夫よ！
ダメージ大, こ、このままだとやられちゃうわ！
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, た、助けてサンシロー君！
破壊, きゃあああああっ！！！
破壊, そんな！ 操縦不能！！
発進, $(機体)発進します！
射程外, そんな、届かないなんて！
射程外, この距離じゃ攻撃出来ないわ！
攻撃, 私だって！
攻撃, 私だって戦えるわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, それっ！
攻撃, これで！
攻撃, あたって！
攻撃, いけっ！
バゾラービーム, バゾラービーム！！
バゾラー砲, バゾラー砲、発射っ！！
バゾラーホーン, バゾラーホーンッ！
バゾラードリル, バゾラードリル！！
ネッサービーム, ネッサービーム！！
ネッサーミサイル, ネッサーミサイル！！
ネッサーファイヤー, ネッサーファイヤー
自動追跡魚雷, 魚雷発射！！
スカイラーミサイル, スカイラーミサイル！！
スカイラービーム, スカイラービーム！！
火炎砲, 火炎砲、発射！！
発進(翼竜スカイラー), スカイラー！ フライト！
発進(翼竜スカイラー), 翼竜スカイラー！ フライト！
発進(剣竜バゾラー), バゾラーアタック！
発進(魚竜ネッサー), ネッサーフラッシュ！
発進(魚竜ネッサー), 魚竜ネッサー！ フラッシュ！
発進(ミリエップス１), ミリエップス１、ゴー！

ダリウス大帝
回避, 貴様等にこのワシが倒せるかな？ ふはははは！
回避, あたりはせんわ！
回避, どこを狙ってる！
回避, 愚か者が！
ダメージ小, これぐらいの事ではまだまだくたばらんぞ！
ダメージ小, そんなものがこのワシに通用すると思っているのか！？
ダメージ小, 口ほどにもない奴めっ！！
ダメージ中, むう！ 貴様このワシにたてつくか！！
ダメージ中, 身の程しらずが！
ダメージ中, 分をわきまえろっ！！
ダメージ大, 馬鹿な… このような事が！
ダメージ大, ええい！ おのれえっ！！
ダメージ大, 貴様… よくもこのワシに！！
破壊, ぐわあああああっ！！！
破壊, ぎゃああああああああっ！！！
射程外, むう、反撃出来ん！
射程外, こう距離があってはな
攻撃, 覚悟ぉーっ！！
攻撃, ワシの恐ろしさを見せてやる！
攻撃, まず貴様から血祭りにあげてやる！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃, 愚か者があっ！！
攻撃, このワシに逆らうとは、命知らずが！
攻撃, あの世へ送ってやるわ！
攻撃, 死ぬがいい！！

アシモフ将軍
回避, なるほど…？ 動きは見切ったぞ！！
ダメージ小, やはりその程度か…
ダメージ小, 攻撃してくるだけムダだぞ！！
ダメージ中, なかなかやりおるな！
ダメージ中, ええーい！うっとうしい！！
ダメージ中, おおっ！！
ダメージ大, つ、つよい！
ダメージ大, これはききしに優る強さ…！！
破壊, ぐわあああっ！！
射程外, くっ、だめか！？
射程外, 心配ない、もう少し接近すれば射程距離内に入る
攻撃, 血祭りにあげてやる！！
攻撃, しねぃ！！
攻撃, ペシャンコにしてやる！！

キラー将軍
回避, のろまなカメめっ！！
回避, あたりはせんよ！
ダメージ小, ハッハッハッハッハッ！効かぬわ！！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわ！
ダメージ中, 生意気なヤツめっ！！
ダメージ中, えーい！！
ダメージ中, このブタども！じゃまをするな！！
ダメージ大, 何だと、生意気なっ！
ダメージ大, ぐぐっ！！ブタをあなどったか！
破壊, どうしてだ・・・！？
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, この時を待っていたのだ！！
攻撃, 必ず殺す！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, えいっ！
攻撃, 叩き潰す！
攻撃, てやっ！
攻撃, 徹底的に叩けっ！

ダンケル博士
回避, よけられるか！？
回避, おそいぞ！
ダメージ小, うるさいヤツだっ！
ダメージ小, ふっ！効かん！
ダメージ中, うおおっ！
ダメージ中, うおおおおおっ！
ダメージ中, やりおったなっ！！
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, ぐううううっ！！
破壊, そんなバカな…っ！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, 死ぬのだ！
攻撃, 消えろっ！！
攻撃, いまだっ！！
攻撃, フッフッフッフッフッフ！

デスモント将軍
回避, おそいっ！！
回避, もたもたしておるヤツの攻撃などあたらん！！
ダメージ小, ええーい！ うるさいハエどもだ！！
ダメージ小, 貴様、なにかしたか！？
ダメージ中, えーい！
ダメージ大, ダメージを受けすぎた！！
ダメージ大, こやつ…やるなっ！！
破壊, ぐわあああああっ！！！
破壊, うわあああああっ！！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, 叩きのめしてやる！！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, 見逃がさん！！
攻撃, ヘナちょこロボットめ！！

エリカ(ゼーラ星人)
回避, あたりはしない！
回避, なんの！
回避, これくらい！
回避, あたりはしない！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, 効きはしないわ！
ダメージ中, くっ、まだ！
ダメージ中, まだいけるわ！
ダメージ中, やられるわけには！
ダメージ大, くっ… このままでは…
ダメージ大, 嗚呼… スタール…
ダメージ大, 私は… やられるわけにはいかないっ！
破壊, スタール…
破壊, そんな…
射程外, くっ、距離が…
射程外, この距離では…
攻撃, いくわよ！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, スタールの仇… 今こそ！
攻撃, スタールの仇っ！！
攻撃, 容赦しないわ！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, これならば！

エリカ(デスクロス騎士)
回避, おそい！
回避, みえる！！
回避, そんな攻撃など！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, ああああああっ！！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, ぐわっ！ くっ、まだだっ！！
ダメージ大, ぎゃっ！！ まだ負けるわけには…
ダメージ大, うぎゃあ！！
破壊, うぎゃああああっ！！
破壊, ぎゃあああああっ！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, 死ね！！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, これで！
攻撃, とどめを刺してくれる！
攻撃, 地獄へ落ちろ！

カイン(デスクロス騎士)
回避, ふ…
回避, これくらい、かわせぬダブルイーグルではない！
回避, 何処を狙うのか？
回避, 甘く見ないでもらおう！
ダメージ小, 効かぬな、その程度の攻撃！
ダメージ小, ふん、このくらいの攻撃ではビクともせんわ！
ダメージ小, 無駄なあがきだ…
ダメージ中, ぬおっ！ おのれえっ！！
ダメージ中, ふん、少しはやるな！
ダメージ中, そうでなくてはこのダブルイーグルの実力を示す相手に相応しくないわ！
ダメージ大, うおっ！ しまった！ 動力回路をやられた！！
ダメージ大, 馬鹿な！ ダブルイーグルがここまでおされるとは！
ダメージ大, こんな… 馬鹿な事が！
破壊, ふふふ… どうやら俺も最後らしいな…
破壊, うわあああああああっ！！！
射程外, 射程外か… まあよい
射程外, ふん… それで勝ったつもりか？
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ダブルイーグルがいかに優れているか教えてやる！
攻撃, 俺の味わった苦しみを思い知るがいい！
攻撃, このダブルイーグルに狙われたが最後！ もはや逃れる事は出来んぞ！
攻撃, いくら逃げても無駄だ… 死ね！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, もがき苦しむがいい！
攻撃, くっくっく……

ワイルダー
回避, 馬鹿め！ 何処を狙っている！
回避, あたらんわ！
回避, ははは！ ヘタクソが！
回避, あたりはせん！
ダメージ小, たいしたことはなさそうだな？
ダメージ小, ふはははは！ 宇宙にブラッドバッファローの敵はない！
ダメージ小, 力比べならこの俺にかなうものか！
ダメージ小, ふふふふふ… そんなおもちゃみたいな物が俺に通用するか！
ダメージ中, 敵ながらなかなかやるな…
ダメージ中, がたがたわめくなっ！！
ダメージ中, ざけやがって…
ダメージ大, 馬鹿な… これほどとは！
ダメージ大, くそ… 思ったよりやってくれる！
ダメージ大, ぬうううううっ！！！
破壊, そんな馬鹿な！！
破壊, まさか… この俺が！！
射程外, ふん！ びびったか！
射程外, 遠すぎるな？
攻撃, 宇宙広しと言えど、この俺のブラッドバッファローにかなう奴はおるまい
攻撃, ゆけっ！ ブラッドバッファローッ！！
攻撃, 小生意気な奴め！ 捻り潰してくれる！
攻撃, ゆけぇーっ！！
攻撃, 馬鹿め！
攻撃, 邪魔をするなあっ！
攻撃, 俺の恐ろしさを見せてやろう！
攻撃, 叩きのめしてくれるわっ！！

エメルダ
回避, そんなもの！
回避, あまい！
回避, 何処を狙っているのです？
回避, あたりはしません！
ダメージ小, そのような攻撃…
ダメージ小, 効いてはいません
ダメージ小, こんなもので落ちはしない！
ダメージ中, く… まだ…！
ダメージ中, まだいけるわ
ダメージ中, 少しはできるみたいですね…
ダメージ大, こ、こんな所で死ぬわけには…
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかない… エメラルド星のためにも…
ダメージ大, まだ… まだ……！
攻撃無効化, そのような攻撃は通用しません
攻撃無効化, 無駄な事を…
破壊, ああ… サンシロー……
破壊, こ、こんなことで…
射程外, …そうですか、届きませんか…
射程外, この距離では…
攻撃, エメラルド星のためにも、負けることは許されない！
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, チャンス！
攻撃, 祖国を守るためなら、どんな手段も厭わない！
攻撃, これもすべてエメラルド星のため！
攻撃, いけっ！
攻撃, 逃しはしない！

暗黒鳥人(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, グワアアアッ！
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！