北斗神拳のケンシロウ
回避, お前の技…… 既に見切った！！
回避, ほぉうぅ！
回避, スローすぎてあくびがでるぜ
回避, 俺の背後を取る事はできん！！
切り払い, 北斗神拳空極流舞！！
切り払い, 空極流舞！！
切り払い, 空極流舞… どこから攻めてきても無駄だ……！！
攻撃無効化, そんな子供だましが通用するか！！
攻撃無効化, 面白い芸当だ………
ダメージ小, どうやら…… 死ななきゃわからんようだな
ダメージ小, それで終わりか……？
ダメージ小, おまえは俺の敵ではない……
ダメージ小, おれは戦いのプロだ…… 貴様には殺せん
ダメージ中, ぐうあ！？
ダメージ中, くあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ふあぁぁぁ！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, また墓標の無い墓穴を増やすつもりか……
ダメージ中, いいだろう…… 遊びもこれまでだ
ダメージ中, 奥義をつくさねばこの俺は倒せんぞ！？
ダメージ大, 北斗神拳に絶望はない！！
ダメージ大, カハァッ！？
ダメージ大, 俺に… 後退はない！！
ダメージ大, 俺は死なぬ！？ 俺は約束した！;この時代を生き抜き世紀末に光りを呼び戻すことを！！
ダメージ大, この血…… 俺は今日までこの血を闘志にかえて生きてきた！！;血は恐怖にならぬ！！
ダメージ大, このキズとともにお前の心を…… この俺の心に刻もう
破壊, ぐぅぬうあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, ユ… ユリア………
射程外, おいどこへ行く！？ 貴様とはここで決着をつける！！
射程外, 待っていろ…… 決着をつけてやる
かけ声, 北斗の拳は無敵だ！！
かけ声, ……………
かけ声, ３分だ……
かけ声, おまえに本当の恐怖を味あわせてやろう！！
かけ声, 墓に入るのは貴様だ！
かけ声, 貴様の気はこの俺の血が破る！！
かけ声, 死をもってみとどけるがいい！！
かけ声, 道を阻むものは全て死ね……！
かけ声(対ラオウ), ラオウ死すべし！！
攻撃, ほあたぁぁぁぁ！！
攻撃, おおおおおぉぉぉぉぉ！！
攻撃, ふぅぅあたぁぁぁ！！
攻撃, ほうぅぅぁたあぁぁ！！
攻撃, あたっ！！
攻撃, この俺の怒りだぁぁぁ！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ふんっ……
攻撃, 悪党に墓標は要らぬ……！！
攻撃, 悪の炎は俺が消す！
攻撃, 人としてお前達をいかしておく理由も無い……。
攻撃, お前達に今日を生きる資格はない
攻撃, 乱世の怒りが俺を呼ぶ！！
攻撃, 貴様は死ね！！
攻撃, 貴様が握るのは死兆星だ ！！
攻撃, お前は長く生きすぎた………
攻撃, 北斗の掟は俺が守る！！
攻撃, お前には… 死すら生ぬるい……！！
交首破顔拳, ほぉぉう……
交首破顔拳(命中), 交首破顔拳！！
柔破斬(命中), Punch(4).wav;1;あたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;北斗柔破斬！
岩山両斬波(命中), 岩山両斬波！！
百裂拳(命中), Punch(4).wav;1;あたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav; 北斗百裂拳！！
北斗鋼裂把, 指６本だ……
北斗鋼裂把(命中), 1;Type.wav;1;Type.wav;1;Type.wav;1;Type.wav;1;Type.wav;1;Type.wav;北斗鋼裂把！！
北斗鋼裂把(とどめ), 俺の指は鋼鉄すらひきさく！
七死騎兵斬(命中), 北斗七死騎兵斬！！
七死星点(命中), 1;あたっ！;3;Punch.wav;4;..☆;3;..★;3;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ☆.　/.★;3;　　 ★.　/.★;3;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ★☆.　/.★;3;　　 ★★.　/.★;3;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ★★☆.　/.★;4;　　 ★★★.　/.★;4;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ★★★.　/       ☆.★;3;　　 ★★★.　/       ★.★;4;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ★★★.　/       ★☆.★;4;　　 ★★★.　/       ★★.★;4;あたぁぁぁぁぁっ！！！;Bazooka.wav;6;　　 ★★★.　/       ★★☆.★;3;　　 ★★★.　/       ★★★.★; 北斗七死星点！！
千手壊拳(命中), Punch(4).wav;1;あたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav; 北斗千手壊拳！！剛掌波(命中), 北斗剛掌波！！
剛掌波(命中), 剛掌波！！
有情猛翔破(命中), Punch(4).wav;1;あたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav;1;あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた.たたたたたたたたたたたたたたた;Punch(4).wav; 北斗有情猛翔破！！
有情猛翔破(とどめ), 悲しみや苦しみだけではない……;お前もぬくもりを覚えているはずだ……
天破活殺, 天破活殺！！！
天破活殺, 北斗神拳奥義天破活殺！
天破活殺, 北斗神拳秘奥義天破の構え！！; 天破活殺！！！
天破活殺, 北斗神拳秘奥義天破の構え！！; 北斗神拳奥義天破活殺！！
天将奔烈, 天将奔烈！！
天将奔烈, 北斗の剛の拳天将奔烈！！


黒王号
回避, ヒヒィィィィン！！
回避, ブルルルルル！！
ダメージ小, ヒィィン！！
ダメージ中, ブフフゥゥゥン！！
ダメージ大, ブハバハァァァァン！！
攻撃, ブハァァァァァ！！
攻撃, ヒヒィィィン！！


北斗神拳のジャギ
回避, ファァハッハッハッハァァァ！！
回避, あたらねぇなぁぁぁ！！
回避, どこ狙ってがるぅぅ！！
攻撃無効化, 効かねえなぁぁ……;ヒャァァハッハッハッハァァァ！！
ダメージ小, フハッハッハッハァァァァ！！
ダメージ小, 何をやったんだお前ぇぇぇ！！
ダメージ小, 俺様に触れやがったなぁぁ！！
ダメージ中, ぬくくくく……！！
ダメージ中, お前を殺してやるゥゥゥ！！
ダメージ中, お前ぇぇおぼえてやがれぇぇ！！
ダメージ大, う！ うう！ うえ！ えお！ うぎゃぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, うううあいいいぷけけ……！！
ダメージ大, どぉえぷっ！！
ダメージ大, なんてやつだ！ なんて……！！
破壊, げう！ う～ぎゃぁ！ あぎゃぁぁぁ…ばわぁぁ！！
破壊, 俺様が負けるだとォォォ！？
脱出, 貴様ァァァ… その面忘れんぞォォォ！！
射程外, 通すぎるじゃねぇかぁ！！
攻撃, ふふふふ… お前俺の名を言ってみろ！！
攻撃, 俺の名を言ってみろぉぉぉ！！
攻撃, そうかお前死にたいのか……！！
攻撃, 俺は嘘が大嫌いなんだぁ！！
攻撃, 貴様のその耳… 弟に似ている…！！
攻撃, お前の無力さを思い知らせてくれるわぁぁ！！
攻撃, 今の俺は昔の俺ではないぞぉぉ！！
攻撃, ぬわんだぁぁその目はァァァァ！！
攻撃, どんな手を使おうが勝てばいい… それがすべてだ！！
攻撃, ふ… これから貴様に生き地獄を味あわせてやろう！！
攻撃, ひゃはぁぁぁ！ 死ねぇぇい！！
攻撃, ほざきやがれぇぇぇ！！
北斗千手殺, 北斗千手殺ゥゥゥゥ！！！
北斗羅漢撃, ほおおおお！ 北斗羅漢撃！;ははははァァァ！ 見ろォォォ！！ この俺様の速い突きがかわせるかァァァ！？
北斗羅漢撃, 北斗羅漢撃ィィィ！！


北斗神拳のトキ
回避, お前の技など通用しない……
回避, 無駄だ……
回避, …………
回避, 私は… ただ闘気の流れに身を任すのみ……
回避, 私の拳は柔の拳… その様な技では捕らえることはできない……
回避, 激流の流れに身を任すように… 闘気の流れに従う……
切り払い, 北斗神拳空極流舞……
切り払い, 空極流舞……
切り払い, 空極流舞… お前の技など通用しない……
攻撃無効化, お前の技など通用しない……
ダメージ小, それまでか……
ダメージ小, まだなにかするか……
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, それで終わりなのか……
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, くぁはっ……！？
ダメージ中, 見事な技だ……
ダメージ中, 気は済んだか……
ダメージ中, 自ら望んで選んだ道… ためらいはない
ダメージ大, 素晴らしき腕だ……
ダメージ大, ふっ… 私の腕もこの程度ということか… だが……
ダメージ大, これほどとはな… だが私はまだ戦えるようだ……
破壊, 所詮私の腕など脆弱であったか……
破壊, さらばだ………
破壊, ふっ…………
破壊, もはやこれまで……
射程外, ふっ… 間合いが遠いようだな……
攻撃, 罪を悔いながら死ぬがいい……
攻撃, せめて痛みを知らず安らかに死ぬがよい……
攻撃, いやぁぁぁ！
攻撃, ゆくぞ……
攻撃, これまでだ……
攻撃, さらばだ……
百裂拳(命中), Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Bazooka.wav;やぁぁぁぁぁ
岩山両斬波(命中), 岩山両斬波！！
七死騎兵斬(命中), 北斗七死騎兵斬！！
七死星点(命中), てやぁっ！ てやぁっ！ てやぁっ！ てやぁっ！ てやぁっ！ てやぁっ！;ていやぁぁぁぁ！;北斗七死星点！
千手壊拳(命中), Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Bazooka.wav;やぁぁぁぁ
有情断迅拳(命中), 有情断迅拳……！
有情破顔拳(命中), 有情破顔拳！！
天翔百裂拳, Glass.wav;闘勁呼法！！;FlyBy.wav
天翔百裂拳(命中), Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Punch(4).wav;1;やぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ.ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ;Bazooka.wav;やぁぁぁ
剛掌波(命中), 剛掌波！！
剛掌波(命中), 北斗剛掌波！！


北斗神拳のラオウ
回避, ふっ……
回避, 見切ったわ！
回避, ふっ… 貴様の腕では無理だ！
回避, ふん！ 右かッ！
回避, 何処を狙っておるのだ！！
分身, Wind.wav;無想転生！
分身, Wind.wav;無想転生！;この俺もこの心を血に染めて哀しみを背負うことができたわ！！
ダメージ小, フハハハハァァァ！！ 愚か者がァァァ！！
ダメージ小, フハハハハッ！ 拳王は死なぬ！！
ダメージ小, この天の覇者拳王の前では赤子同然！！
ダメージ小, 何処からでもかかってくるがいい！！
ダメージ小, もはやこの勝負見えたわァァァァ！！
ダメージ小, うぬはこの拳王の力を見誤ったわ！！
ダメージ小, 拳王の肉体は砕けぬ！ 折れぬ！ 朽ちぬ！！
ダメージ小(北斗神拳のラオウ(騎乗)), フフフ… お前如きの腕でこのワシを同じ地上にたたそうと思ったか！！
ダメージ小(北斗神拳のラオウ(騎乗)), もはやこの俺を対等の地にたたせる男はおらぬわ！！
ダメージ小(北斗神拳のラオウ(騎乗)), きさまごときの腕ではまだまだこの俺を黒王号の上から降ろすことはできぬ！！
ダメージ中, ふふ… 貴様は俺と戦う運命にあったらしい……！
ダメージ中, お… 俺の体に傷を……！？
ダメージ中, 甘い！ 必殺の間合いに入ってこねばこの俺は倒せぬわ！！
ダメージ中, 貴様ァァァ！！
ダメージ中, グアアァァァ！！
ダメージ中, オアァァァァ！！
ダメージ中, ぬうぐゥゥゥ！！
ダメージ中, むう！！
ダメージ中, つ… 強い！？
ダメージ中, ちちっ！！
ダメージ中, ぬゥゥゥゥ！！
ダメージ中, やはり神は俺との戦いを望んでいるのだァァァ！！
ダメージ大, お… 俺は拳王！ 拳王は決して地に膝などつけぬ！！
ダメージ大, 貴様ごときに打ち倒される拳王ではないわァァァ
ダメージ大, 俺に後退はない… あるのは全進勝利のみ！！
ダメージ大, 俺に敗北はありえぬ！！
ダメージ大, この目をえぐれ！ この腕を砕け！ されどお前に死あるのみ！！
ダメージ大, ふっ…神に感謝せねばなるまい！ これだけの漢を送り出してくれたことを！！
攻撃無効化, そのような拳など無駄なのだァァァ！！
破壊, ぐううはァァァァァァァァ！！
脱出, 天はまだ俺たちの決着を望んではおらんようだ！！
射程外, 戦うか退くかどちらかを選べい！！
射程外, 面白い！ この拳王に出向けと言うか！
攻撃, 北斗七星の横に輝く星を貴様は見たことがあるか！？
攻撃, どりゃぁ！ 神は貴様にすでに死を与えておるのだ！！
攻撃, むううん！！
攻撃, 馬鹿め今が夜なら貴様の目には死兆星がハッキリと見えるわぁァァァァ！！
攻撃, 俺は天を握るのだァァァ！！
攻撃, 貴様をこの場で倒して俺が最強の漢となろう！！
攻撃, 死ねぇぇい！！
攻撃, お前には死あるのみ！！
攻撃, 今や天を目指す俺の拳をとくと見せてやわぁぁ！！
攻撃, 死ねば何ごとも無！ どんな死も汚れたヤセ犬の死とからぬ！！
攻撃, むうううう！！
攻撃, 道を開けるがよい！！
攻撃, お前の命をもらおう！！
攻撃, おりゃァァァァァ！！
攻撃, ぬぅん！！
攻撃, ふんッ！！
攻撃, 容赦はせぬぞ！！
攻撃, この世の覇者の拳死出の土産に持っていくがよい！！
攻撃, どおりゃァァァ！！
攻撃, 地獄へ行くが良い！！
攻撃, おおりゃァァァ！！
攻撃, うおおォォォォォ！！
攻撃(とどめ), 塵と砕けよ！！
攻撃(とどめ), 拳王恐怖の伝説は今より始まるのだ！！
攻撃(とどめ), 強者の歴史はこの拳王より始まるのだ！
攻撃(とどめ), このラオウより真の強者の歴史は始まるのだ！！
かけ声, 北斗七星の横に輝く星を貴様は見たことがあるか！？
かけ声, どりゃぁ！ 神は貴様にすでに死を与えておるのだ！！
かけ声, 馬鹿め今が夜なら貴様の目には死兆星がハッキリと見えるわぁァァァァ！！
かけ声, 俺は天を握るのだァァァ！！
かけ声, 貴様をこの場で倒して俺が最強の漢となろう！！
かけ声, 死ねぇぇい！！
かけ声, お前には死あるのみ！！
かけ声, 今や天を目指す俺の拳をとくと見せてやわぁぁ！！
かけ声, 死ねば何ごとも無！ どんな死も汚れたヤセ犬の死とからぬ！！
かけ声, 道を開けるがよい！！
かけ声, お前の命をもらおう！！
かけ声, この世の覇者の拳死出の土産に持っていくがよい！！
かけ声, 地獄へ行くが良い！！
七死星点, ぬぅりゃぁぁぁぁぁ！！
七死星点(命中), 1;どりゃっ！;3;Punch.wav;4;..☆;3;..★;3;どりゃっ！;Punch.wav;4;　　 ☆.　/.★;3;　　 ★.　/.★;3;どりゃっ！;Punch.wav;4;　　 ★☆.　/.★;3;　　 ★★.　/.★;3;どりゃっ！;Punch.wav;4;　　 ★★☆.　/.★;4;　　 ★★★.　/.★;4;どりゃっ！;Punch.wav;4;　　 ★★★.　/       ☆.★;3;　　 ★★★.　/       ★.★;4;あたっ！;Punch.wav;4;　　 ★★★.　/       ★☆.★;4;　　 ★★★.　/       ★★.★;4;どりゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！;Bazooka.wav;6;　　 ★★★.　/       ★★☆.★;3;　　 ★★★.　/       ★★★.★
百裂拳, おおりゃァァァ！！
百裂拳(命中), Punch(4).wav;1;ぬああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああ
千手壊拳, おおりゃァァァ！！
千手壊拳(命中), Punch(4).wav;1;ぬああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.ああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬああああああああああああああああああああ.あああああああああああああああ;Punch(4).wav;1;ぬあああ
無想転生, Wind.wav;……………
無想転生(命中), 北斗神拳究極奥義無想転生！！
剛掌波, ぬおぉぉぉぉぉ！！
剛掌波, 北斗剛掌波！！
天将奔烈, うけてみぃこのラオウの無敵の拳天将奔烈を！！;どおあぁぁぁぁ！！！
全霊の拳, 砕いて見みせよう！ この我が生涯のすべてをこめて！！;受けてみよ我が全霊の拳を
全霊の拳(命中), ぬうおおおおおおおおお！！
全霊の拳(とどめ), 天に滅せい！！
変形(ラオウ), フッ… お前達と同じ地上に降り立たねばなるまい！！

南斗水鳥拳のレイ
回避, 俺の動きは人間ではとらえることはできん！！
回避, 喚いてないでさっさと掛かってこい！
回避, 貴様の動きなど止まってみえるぜ！！
回避, スローすぎてあくびが出るぜ……！！
回避, フッ……
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, お前の腕では無理だ……
ダメージ小, フッ… 笑わせてくれる……
ダメージ中, クッ… なかなか手強いな……
ダメージ中, ちぃ！ 俺としたことが！！
ダメージ中, なに！？ これほどの使い手だったか！！
ダメージ大, たとえこの見が砕かれようとも！！
ダメージ大, まだ死なぬ！ まだ逝かぬ！;俺を救ってくれた人々の為にも俺はまだ朽ち果てぬ！！
ダメージ大, 俺の宿星義星にかけて……;貴様はここで葬る！！
破壊, アイリ……
破壊, ぬぐあァァァァァァ！？
射程外, どうした… もっと近づいて来い……！！
かけ声, 俺の名はレイ… 覚えておくがいい！！
かけ声, 貴様の首は俺がとる……！！
かけ声, フッ… 血化粧は自分の血でするがいい！！
かけ声, てめえらの血の色は何色だ！？
かけ声, 南斗水鳥拳の伝承者の名にかけて貴様を処刑する！！
水鳥拳, ＳＨＡＯＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！;5;Saber.wav
水鳥拳, ＳＨＡＹ！;3;Saber.wav;ＳＨＡＹＳＨＡＹ！;3;Saber.wav;ＳＨＡＹＳＨＡＹＳＨＡＹ！;5;Saber.wav;ＳＨＡＯＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！;5;Saber.wav
水鳥拳, ＨＹＯＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ;5;Saber.wav;ＳＨＡＯＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！
水鳥拳, ＨＹＯＵ！;3;Saber.wav;ＨＹＯＵＨＹＯＵ！;3;Saber.wav;ＨＹＯＵＨＹＯＵＨＹＯＵ！;5;Saber.wav;ＨＹＡＡＡＡＡＡＯＨＨＨＨＨ！！;5;Saber.wav
水鳥拳, ＨＹＯＨＨＨＨＨＨＨＵ！;5;Saber.wav
水鳥拳, ＳＨＡＯＨ！！;5;Saber.wav
水鳥拳, ＨＹＯＵ！！;5;Saber.wav
飛燕流舞, 南斗水鳥拳飛燕流舞！！;5;Saber.wav
朱雀展翔, 南斗水鳥拳朱雀展翔！！;5;Saber.wav
飛翔白麗, 南斗水鳥拳奥義飛翔白麗！！;5;Saber.wav
断己相殺拳, 南斗究極奥義断己相殺拳！！;5;Saber.wav

南斗孤鷲拳のシン
回避, フハハハハ！！
回避, あたらんなァァァァ！！
回避, 無駄だァァァァ！！
回避, 貴様の技などとうに見きっているわァァァ！！
回避, そんな腕ではこの乱世で生きぬことなど不可能！！
ダメージ小, お前ごときではおれの相手には不足すぎる！！
ダメージ小, お前ごときではおれに勝つことはできん！！
ダメージ小, 効かんなァァァァ！！
ダメージ小, 脆弱脆弱ゥ！！
ダメージ中, このぉ… 図に乗り追ってェェェ！！
ダメージ中, 貴ッ様ァァァァ！！
ダメージ中, 調子に乗るなァァァ！！
ダメージ大, バ… バカな……！？
ダメージ大, な… 貴様… 貴様ァァァァ！！
ダメージ大, ぬぅ… なんという執念… 何という殺意！？
破壊, 馬鹿なァァァァァァ！？
破壊, ユリアァァァァァァァァ！！！
射程外, 小賢しい！！
かけ声, 力こそが正義なのだっ！！
かけ声, 地獄へ突き落としてくれる！！
かけ声, 弱者には死だ！！
かけ声, 力無き者は生きる資格無し！！
かけ声, 貴様には死あるのみ！！
攻撃, どけぃ！！
攻撃, 死ねぇい！！
攻撃, 邪魔するなァァァ！！
攻撃, とどめぇぇい！！
攻撃, ハハハハハハハハッ！！
獄屠拳, 南斗獄屠拳！！
千首龍撃, 南斗孤鷲拳奥義千首龍撃！！

南斗紅鶴拳のユダ
回避, 美しい俺に… そのようなものが効きはせんのだ！！
回避, 醜い……！！
回避, フッ… 俺は美しい……！！
回避, これこそ我が妖星の美しさ……！！
回避, 俺は絶対的な支配者にして… 最高の美を持つ漢……！！
ダメージ小, 愚か者…貴様の腕で俺に勝てると思ったのか？
ダメージ小, 見よ！ 我が宿星妖星を！;妖星が告げておるわ！ 神が俺を選んだと！ .この世で最も強く美しい俺を！！
ダメージ小, この美しい俺の肉体の前ではどのような拳でも醜悪の一言！！
ダメージ中, 醜いものの分際で……！！
ダメージ中, 美しい俺の肉体に触れた罪…… 償ってもらわねばならんなァァァ！！
ダメージ中, それでこの俺に勝ったつもりか！ 愚か者がぁぁぁ！！
ダメージ大, この美しい顔に傷がぁぁぁ！！
ダメージ大, 時代だ……時代が妖星を輝かしているのだぁぁ！！
ダメージ大, 俺様は妖星のユダ…… なんの知略も持たずにここにきたとおもったかぁぁ！！
破壊, ば…馬鹿な……！？
破壊, 俺は…美…し…い……
射程外, この浅知恵を使いおって……
攻撃, 死ね！ 虫けらのように！！
攻撃, 俺は貴様の血で化粧がしたい！！
攻撃, 言ってみろ… この世で最も美しいものをォォォ！！
攻撃, 許さん…  俺より美しいものはこの世に無いのだ！！
攻撃, この俺の手で哀れに醜く死ぬのだ！！
攻撃, 貴様を醜く切り裂いてやる！！
攻撃, 貴様など指一本で十分！
攻撃, 切れろ！ 切れろ切れろォォォ！！
攻撃, 俺が一歩近づくごとに… 深く切り裂く！！
血粧嘴, バラバラに切り裂いてやる！;南斗紅鶴拳奥義血粧嘴！！
血粧嘴, とどめだァァァ;南斗紅鶴拳奥義血粧嘴！！
血粧嘴, 南斗紅鶴拳奥義血粧嘴！！

南斗白鷺拳のシュウ
回避, 私の目は光を失っている……;されど心の目は開いている！！
回避, 私は気配で敵を見る…….そして人は私を盲目の闘将という！！
回避, 盲目ゆえ私はお前の拳に対する恐怖はない……！！
回避, 敵の動きを知るのは目でも耳でもない……;私は心で気配を見切る！！
回避, 心の目で全てを見とおす……！！
ダメージ小, その程度の技なら躱すまでもない……
ダメージ小, あたってしまったか……
ダメージ小, その程度の拳ではな……
ダメージ中, 私も乱世に散り己の星の宿命に生きる六聖拳の一人､この程度でやられはしない！
ダメージ中, 我が宿星仁星……;ならば輝き守る闘いにためらいはない……！！
ダメージ中, ぬぅ…… だがこの程度の傷など恐怖にならぬ！！
ダメージ大, 我が星は仁星… 未来への希望にいきる宿命！！
ダメージ大, たとえ貴様を倒す事は出来ぬとしても阿修羅となって戦おう！ .この命尽きるまで！！
ダメージ大, たとえこの力が尽きようとも魂で支え抜えてみせよう！
破壊, さらばだ！！
破壊, シバ……
射程外, ……遠いか……
攻撃, 今より輝こうとする子供たちの光を奪うことは許さん！！
攻撃, この技を見切れるかな！？
攻撃, 参るぞ！！
攻撃, お前が初めて目にする拳…….さてどこまで逃げ切れるかな？
かけ声, 今より輝こうとする子供たちの光を奪うことは許さん！！
かけ声, この技を見切れるかな！？
かけ声, 参るぞ！！
かけ声, お前が初めて目にする拳…….さてどこまで逃げ切れるかな？
白鷺拳, ハァァァァ！
白鷺拳, テェェェェイ！！
白鷺拳, セェェイ！！
白鷺拳, トアァ！！
白鷺拳, ハッ！ ハッ！ ハッ！ ハァァッァァァ！！
誘幻掌,  南斗白鷺拳奥義誘幻掌！！
烈脚斬陣, 南斗白鷺拳奥義烈脚斬陣！！
烈脚空舞, これぞ南斗六聖拳白鷺拳の神髄！ 烈脚空舞！！
烈脚空舞, 南斗白鷺拳奥義烈脚空舞！！

南斗鳳凰拳のサウザー
回避, 俺の拳南斗鳳凰拳に構えはない！
回避, 俺の拳の前では貴様の拳など止まって見えるわ！！
回避, 俺は帝王貴様等とは全てが違う！！
回避, フハハハ！！ 俺は天空に舞う不死身の羽根！！ .どんな達人でも砕く事は出来ぬわ！！
回避, 帝王の前では無駄なあがきよ！！
ダメージ小, 俺は南斗聖拳最強の南斗鳳凰拳を身につけ….そして体に流れるは帝王の血！！
ダメージ小, 神はこの俺に不死身の体まで与えたのだ！！
ダメージ小, 俺のからだは生まれついての帝王の体！ .誰も俺を倒すことは出来ぬわ！！
ダメージ中, その遠吠えが貴様の最後の遺言になる！！
ダメージ中, フフフ… 貴様の拳では血を流す事は出来ても….帝王の血を絶やす事は出来ぬ！！
ダメージ中, 南斗の将に傷をつけた償いは受けてもらうぞ！！
ダメージ大, 俺は南斗最強の漢！！ 闘気だけでは俺を倒すことはできぬ！！
ダメージ大, 俺は聖帝サウザー！;5;退かぬ！;5;退かぬ！ 媚びぬ！;5;退かぬ！ 媚びぬ！ 省みぬ！！！
ダメージ大, 俺は聖帝サウザー！ 南斗六星の帝王！;帝王に逃走は無いのだ！！
破壊, 馬鹿な……
破壊, お師…さ……
射程外, この帝王に臆したか！！
かけ声, 構えとは防御の型！ .我が拳にあるのは制圧前進のみ！！
かけ声, こちらから行くぞ！！
かけ声, 俺はアリの反逆も許さぬ！！
かけ声, 帝王を支えるのは情ではない！ .どんな反逆も許さぬ血の粛清なのだ！！
かけ声, 愛ゆえに人は苦しまねばならぬ！;愛ゆえに人は苦しまねばならぬ！ .愛ゆえに人は悲しまねばならぬ！;ならば俺に愛など要らぬ！
かけ声, 我が宿星将星の名の下に死すべし！！
かけ声, 極星は一つ！！;天に輝く天帝は南十字星のサウザーの将星なのだぁぁ！！
鳳凰拳, 死ねぇい！！
鳳凰拳, 邪魔だ！！
鳳凰拳, 虫けらが！！
鳳凰拳, 帝王の前に立ちふさがるな！！
鳳凰拳, 下郎が！！
極星十字拳, 極星十字拳！！
極星十字拳, 南斗鳳凰拳極星十字拳！！
天翔十字鳳, 南斗極星の伝承者として奥義を尽くさねばなるまい……;南斗鳳凰拳奥義天翔十字鳳！！
天翔十字鳳, 南斗鳳凰拳に構えはない！ .敵は全て下郎！;だが対等の敵が現れたとき帝王自らが虚を捨てて立ち向かわねばならぬ！;すなわち天翔十字鳳！！ .帝王の誇りをかけた不敗の拳！！

元斗皇拳のファルコ
回避, これぞ元斗皇拳天衝舞！！
回避, 元斗皇拳天衝舞！！
回避, フン… 貴様の技既に見切った……
回避, この金色のファルコの相手にはならん様だな……
回避, 俺に死角無し！！
ダメージ小, 何人もこのファルコの皮膚一枚一条の傷もつけることかなわぬ！！
ダメージ小, そのような拳では我が闘気を貫く事はできん……
ダメージ小, 無駄だ… 元斗皇拳の前ではどのような拳でも無力……
ダメージ中, このファルコ生を望んで戦いは挑まぬ！
ダメージ中, 渡さぬ！ このファルコ命にかけて！！
ダメージ中, よかろう… 元斗皇拳伝承者として戦いに挑もう！！
ダメージ大, たとえこの体が九分九厘死んでいようと.うぬらごとき指一本で倒せる！！
ダメージ大, 戦わねばならぬ敵がいる……！ .救わねばならぬ人がいる！！;ならばこの肉体は動かずとも魂は這ってでも前に進む！！
ダメージ大, この肉が抉れようとも！ この足が砕け散ろうとも……;貴様だけは倒す！！
破壊, ミュウ……
破壊, 天帝……
射程外, たとえ何処に隠れようとも我が間合いに入らねば倒せぬが理……
攻撃, 天帝がお怒りだ！！
攻撃, 天帝の名において逆徒は砕き散らす！
攻撃, 元斗皇拳の伝承者の名にかけて… 貴様を倒す……！！
攻撃, 元斗皇拳に楯突いた罪深さを知れ！！
攻撃, 俺を天帝の最後の防壁と知れ！！
攻撃, ヌオォォォォォォ！！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, 貴様もこれまでだ！！
攻撃, フンッ！！！
攻撃, 逆徒死すべし！！
かけ声, 天帝がお怒りだ！！
かけ声, 天帝の名において逆徒は砕き散らす！
かけ声, 元斗皇拳の伝承者の名にかけて…….貴様を倒す……！！
かけ声, 元斗皇拳に楯突いた罪深さを知れ！！
かけ声, 俺を天帝の最後の防壁と知れ！！
かけ声, 逆徒死すべし！！
滅凍黄凄陣, ハァァァァァァ;元斗皇拳滅凍黄凄陣！！！
流輪光斬, 元斗流輪光斬！
蹴り, 鍛え抜いたこの足は必殺の武器！！
蹴り, この足は弱点にあらず！ この足こそは我が必殺の武器！！
蹴り, 我が必殺の一撃… 受けてみよ！！
白華弾, 元斗白華弾！！
猛天掌, 元斗皇拳奥義猛天掌！！
衝の輪, 元斗皇拳奥義衝の輪
黄金刹斬, 元斗皇拳秘奥義黄金刹斬！！

羅将カイオウ
回避, 貴様の拳で俺を止める事はできん！！
回避, 見切ったわ！！
回避, 我が魔闘気の前では児戯に等しい！！
回避, 小虫がァ！！
回避, 愚か者め… 貴様には死あるにみ！！
ダメージ小, フハハハッ！;心を捨てたものが勝ち心を残す者が死ぬのだ！！
ダメージ小, フン！ 脆い拳だ！！
ダメージ小, 何という弱さか！！
ダメージ小, 我が魔闘気は貴様の拳が俺に到達するまでに全ての闘気を吸収してしまうのだァ！！
ダメージ小, 救世主はここにいる！！ .俺こそがまさにこの世の救世主なのだ！！
ダメージ小, もはやこのカイオウの覇道を阻むものは皆無！！
ダメージ小, 愚か者が束になってもこのカイオウには勝てんのだ！！
ダメージ小, 貴様如き小虫… 所詮カイオウの敵では無いわ！！
ダメージ中, フハハハ！;我が体に刻み込まれた傷跡からもはや一滴の血も流れぬ！！
ダメージ中, このカイオウに刃を向けたものは何人も許さぬ！！
ダメージ中, 貴様等一匹残らず皆殺しだァァァ！！
ダメージ中, たかが小虫にこれほどの怒りを覚えたことは……;たかが小虫にこれほどの怒りを覚えたことはない！！
ダメージ中, この俺に逆らう不届きな愚挙を思い知れ！！
ダメージ中, ウヌの体叩き潰して腐土とかしてやるわ！！
ダメージ大, たとえ天地逆になっても己の道は変えぬ！！
ダメージ大, グググ… 確かに俺が今までに味わったことのない戦場の拳！！;だが負けぬ！ 貴様にだけは！！
ダメージ大, グヌゥ……！ だが最後に勝者になるは悪！！
ダメージ大, このカイオウ……;拳において断じて屑星などではありえぬ！！
ダメージ大, グゥハァッ！ だが最後に生き残るは悪！！
ダメージ大, 愚か者が勝者になることなどあらぬ……;勝者とはすなわち悪！！
ダメージ大, カイオウは不滅！！
ダメージ大, 認めぬ！ 断じてみとめぬ！！
破壊, ぬぐあァァァァァァァァ！！
射程外, ヌゥ！！ 小虫がァァァ！！
かけ声, ウヌに魔神の闘いかたを見せてやるわ！！
かけ声, 見よ！ この俺の憤りを！！
かけ声, 俺の魔気が耐えれぬほど疼く！！
かけ声, この北斗琉拳のカイオウこそ新世紀の創造主となろう！！
かけ声, 憤！！
かけ声, 弱者には死こそふさわしい！！
かけ声, 俺の魔闘気が狂おしい程に血を求めておるのだ！！
かけ声, 渾身の魔闘気を込めて地獄へ送ってやろう！！
かけ声, 跡形も無くこの世から消えるがいい！！
かけ声, この世にあるもの全てがこのカイオウのためにあるのだ！！
かけ声, 己が無力を思い知るがいいわ！！
かけ声, 北斗琉拳の奥義は悪！！
かけ声, 死ねい！ 血も心もこの地に溶けて滅するのだ！！
攻撃, 体中の骨を砕いてやるわ！！
攻撃, 哭けい！！ 喚けい！！
攻撃, 貴様如きなぶり殺してやるわ！！
攻撃, 滅っせい！！
攻撃, 塵と砕けい！！
喝把玩, 北斗琉拳喝把玩！！
暗琉霏破, 暗琉霏破！！
暗琉天破, 暗琉天破！！
破摩独指, 破摩独指！！
破摩独指(とどめ), Explode(Small).wav;憤破！！
凄妙弾烈, 貴様にはカイオウの不敗の拳、地獄への土産に見せてやるわ！！
凄妙弾烈, 誰に教えられたでもない生まれついてよりこのカイオウに染みついた構え！;この構えより打ち出す拳は未だかつて不敗！！
凄妙弾烈, この構えより打ち出される不敗の拳を今こそ見せてくれよう！！
凄妙弾烈(命中), Combo.wav;凄妙弾烈！！


羅将ヒョウ
回避, 貴様如き眼中には無いわ！！
回避, 無駄な動きよ！！
回避, お前如きの技は通用しないわ
回避, 見切ったわ！！
回避, 我が魔闘気の前では無意味！！
ダメージ小, 貴様如き腕などで我が魔闘気は敗れはせん！！
ダメージ小, 我が魔闘気の前では無駄なことよ！！
ダメージ小, 悲しんで闘う漢など何処にいるか！！
ダメージ中, やるな……;だがお前はやっと俺と同じ土俵に立てたに過ぎぬ！！
ダメージ中, んぐゥ！！ 舐めおってェェェ！！
ダメージ中, この羅将ヒョウに刃向かった報いは受けてもらうぞ！
ダメージ中, このヒョウの肉体……;何処を抉っても涙など一滴も見つかりわせんわ！！
ダメージ大, 勝てぬ勝負ならばこの身を捨てて貴様も地獄に道連れだ……！！
ダメージ大, ヌゥ…… 貴様を八つ裂きにしても俺の心は満たされぬわ！！
ダメージ大, ヌゥゥ！ 貴様の死ですら償いきれぬわ！！
破壊, ぐぅはァァァァ！！
射程外, 小賢しいわ！！
攻撃, 千百九ある経絡破孔全てついてくれるわ！！
攻撃, 我が魔闘気で全てを葬ってやるわ！！
攻撃, 貴様の血……我が魔闘気の糧としてやろう！！
攻撃, 我が魔闘気受けてみるがいい！！
攻撃, 我が北斗琉拳こそこの世の覇拳！！
攻撃, あの世で北斗琉拳の隆盛を見届けるがいいわ！！
かけ声, 千百九ある経絡破孔全てついてくれるわ！！
かけ声, こちらから行くぞ！！
かけ声, 我が魔闘気で全てを葬ってやるわ！！
かけ声, 貴様の血……我が魔闘気の糧としてやろう！！
かけ声, 我が魔闘気受けてみるがいい！！
かけ声, 我が北斗琉拳こそこの世の覇拳！！
かけ声, あの世で北斗琉拳の隆盛を見届けるがいいわ！！
喝把玩, 北斗琉拳喝把玩！！
暗琉霏破, 暗琉霏破！！
暗琉天破, 暗琉天破！！
破摩独指, 破摩独指！！
破摩独指(とどめ), Explode(Small).wav;憤破！！
擾摩光掌, 擾摩光掌！！
万手魔音拳, 万手魔音拳！

北斗宗家のヒョウ
回避, 貴様如き眼中には無い！！
回避, 無駄な動きだ！！
回避, お前の技は通用しない……
回避, 見切った！！
ダメージ小, 命懸けでかかってこい！！
ダメージ小, これでも羅将と呼ばれた漢……その程度の拳は効かん！！
ダメージ小, お前の拳は俺には通用せん！;だがそれとて北斗宗家の嫡男としては脆弱！！
ダメージ中, やるな……;だがお前はやっと俺と同じ土俵に立てたに過ぎぬ！！
ダメージ中, 我が身は脆弱……;されどこの命にかけ後退は許されん！！
ダメージ中, 守るべきもののため！ 償うべきことのため！;俺はまだ倒れることは許されない！！
ダメージ中, 見事な拳……！;されど我が身このまま朽ち果てることなど許されはしない！！
ダメージ大, 勝てぬ勝負ならばこの身を捨てて貴様も地獄に道連れだ……！！
ダメージ大, 俺は愛に……;愚かなほどの愛に生きたことを後悔はしない！！
ダメージ大, この程度の屈辱など……;この程度の屈辱など俺がカイオウに与えた屈辱の比では無い！！
ダメージ大, 俺はまだ死なぬ！;これ以上カイオウの名を地獄に落としたくはないのだ！！
ダメージ大, 守って見せる！ このヒョウ最後の力見せてくれよう！！
破壊, ぐぅはァァァァ！！
破壊, サヤカ……
破壊, すまぬ…ケンシロウ……
破壊, 許せ…カイオウ……
射程外, 間合いが遠いか……
攻撃, 千百九ある経絡破孔全てついてくれよう！！
攻撃, 愛する者のために我が拳を振るおう！！
攻撃, 脆弱なりし我が拳…….されど守るべきものためにこの命投げうってでも！！
攻撃, この命燃え尽きるまで！！
攻撃, ここを通すわけにはいかぬ！
攻撃, たとえこの身が砕けようと！！
かけ声, 千百九ある経絡破孔全てついてくれよう！！
かけ声, こちらから行くぞ！！
かけ声, 愛する者のために我が拳を振るおう！！
かけ声, 脆弱なりし我が拳…….されど守るべきものためにこの命投げうってでも！！
かけ声, この命燃え尽きるまで！！
かけ声, ここを通すわけにはいかぬ！
かけ声, たとえこの身が砕けようと！！
喝把玩, 北斗琉拳喝把玩！！
暗琉霏破, 暗琉霏破！！
暗琉天破, 暗琉天破！！
破摩独指, 破摩独指！！
破摩独指(とどめ), Explode(Small).wav;憤破！！
擾摩光掌, 擾摩光掌！！
万手魔音拳, 万手魔音拳！

羅将ハン
回避, どうした……？;この俺にスキあらばいつ喉を掻き切ってもよいのだぞ？
回避, フッ……;やはりお前でも俺を楽しませてくれぬらしいな……
回避, 俺の速さにはついてこれん様だな？
回避, フフフ… 退屈な相手だ……
回避, 貴様如き野心無き漢がこの俺に挑むなぞ……;貴様如き野心無き漢がこの俺に挑むなぞ笑止！！
ダメージ小, 生きていても仕方あるまい……
ダメージ小, お前には野心がないのか？
ダメージ小, フッ… 愚かな漢よ､体得する拳を誤ったな……
ダメージ小, この無敗不敗の北斗琉拳のハンに！！
ダメージ中, 見事な気配の消しかただ……;この俺に読ませぬとはただ者ではないな……！？
ダメージ中, フフフ… 久しぶりに退屈から開放されそうだわ！！
ダメージ中, フフフ… やるなこの俺に拳をあてるとは……！！
ダメージ大, ククク… 命のやりとりこそ最高のゲーム！！
ダメージ大, 我らが拳に間合無し！ 退いたときこそ貴様の死よ！！
ダメージ大, フハハハ！ 面白い！
破壊, なんだとっ？！
射程外, フン、間合いを計るつもりか！;無駄なことだ、近づくことすらかなわぬぞ！！
かけ声, こちらからいくぞ！！
かけ声, 俺の拳は疾風！！
かけ声, 俺の拳は疾風！！
かけ声, 俺の拳は疾風！！;その速さにいまだかつて誰も拳の影すら見た者はおらぬ！！
かけ声, 俺の拳は疾風！！;その速さにいまだかつて誰も拳の影すら見た者はおらぬ！！
かけ声, チェックメイト！！
かけ声, せめて敬意を表し天の下で眠らせてやるわ！！
かけ声, 貴様の血を誘っておるわ！！
かけ声, 貴様の体引き裂いてやるわ！！
かけ声, その首貰ったァァァ！！
魔舞紅躁, AntiAirMissile.wav;北斗琉拳奥義魔舞紅躁！！
疾火煌陣, AntiAirMissile.wav;北斗琉拳疾火煌陣！！
斬風燕破, AntiAirMissile.wav;北斗琉拳斬風燕破！！
白羅滅精, Warship.wav;白羅滅精！！


羅刹シャチ
回避, 帰んな… お前じゃ役者不足だ……！！
回避, フッ… 準備運動くらいには良いだろう……
回避, 貴様の動きは既に見きったということだ！！
回避, その程度の動きなど……
回避, 俺は修羅を食う羅刹！！
ダメージ小, 俺はまだ誰にも負けたことが無いんでね……！
ダメージ小, 琉とは輝く玉！！;すなわち北斗琉拳とはあらゆる拳法の中で唯一輝く拳！ .最強無比の拳法なのだ！！
ダメージ小, フッ… 俺が憎いか！？ ツバを吐きかけたいか！？
ダメージ中, 我が北斗琉拳も雑魚の修羅は食い飽きていたわ！！
ダメージ中, 話以上の化け物だな……！
ダメージ中, 俺は他人の血を啜ってもこの拳を強大にせねばならのだ！！
ダメージ大, 漢は己のためだけに生きず！！
ダメージ大, 俺は神をも食おうとしている漢！ とうに人間の心は捨てている！！
ダメージ大, このまま闘い続ければ俺はいつか倒れよう……;だがたとえ死んでも狂気の漢が一匹くたばっただけ！！ レイアの心に傷は残すまい！！
ダメージ大, たとえこの身が引き裂かれようとも守ってみせる！！
破壊, レイア……
破壊, 無念……
破壊, 俺の役目は終わった……
射程外, 間合いが遠すぎるか……
かけ声, 俺の名はシャチ！！
かけ声, 食い尽くしてやるわ！ 貴様の存在ごとな！！
かけ声, 貴様の首を貰おう！！
かけ声, 食い尽くしてやるわ！ 貴様の存在ごとな！！
かけ声, 我が拳の実験台になってもらう！！
かけ声, この拳はもはや神をもしのぐ！！
かけ声, この拳はこの俺の望むもの全てを与えてくれよう！！
かけ声, 俺は修羅を食う羅刹！！
かけ声, 北斗琉拳のシャチ……;貴様の首もらいに来たぞ！！
かけ声(反撃), 俺の名はシャチ！！
かけ声(反撃), 食い尽くしてやるわ！ 貴様の存在ごとな！！
かけ声(反撃), 貴様の首を貰おう！！
かけ声(反撃), 我が拳の実験台になってもらう！！
かけ声(反撃), この拳はもはや神をもしのぐ！！
かけ声(反撃), この拳はこの俺の望むもの全てを与えてくれよう！！
かけ声(反撃), 俺は修羅を食う羅刹！！
かけ声(反撃), 北斗琉拳のシャチ……;貴様の首もらいに来たぞ！！
かけ声(反撃), フッ… 殺してもおらぬのに勝利を確信したがお前の油断よ！！
かけ声(反撃), 油断すれば不意の攻めに無防備な受けの構えに転じスキを作る！！
攻撃, 俺の名はシャチ！！
攻撃, 食い尽くしてやるわ！ 貴様の存在ごとな！！
攻撃, 貴様の首を貰おう！！
攻撃, 我が拳の実験台になってもらう！！
攻撃, この拳はもはや神をもしのぐ！！
攻撃, この拳はこの俺の望むもの全てを与えてくれよう！！
攻撃, 俺は修羅を食う羅刹！！
攻撃, 北斗琉拳のシャチ……;貴様の首もらいに来たぞ！！
喝把玩, 北斗琉拳喝把玩！！
破摩独指, 破摩独指！！
破摩独指(とどめ), Explode(Small).wav;憤破！！


泰山天狼拳のリュウガ
回避, あたりはせん……
回避, 天狼は孤独の星……！
回避, 無駄なことだ……
回避, 愚かな……
回避, 自らをわかっておらぬな……
ダメージ小, 貴様は時代に必要ない……！！
ダメージ小, 果たして… 乱世に虹をつかむは……
ダメージ小, 貴様の拳では時代を築けぬ！！
ダメージ中, 強烈なる巨木なくばこの世は治まらぬ！！;そのためならば天狼は望んで血に飢えた魔狼になろう！！
ダメージ中, これだけの闘気を持つ相手に出会うとはな……
ダメージ中, この乱世には大木が必要なのだ！！;強大な力を持った支配という名の大木がな！！
ダメージ大, 俺も宿星に殉ずるのみ！！
ダメージ大, 天狼の星は所詮は極星になれぬ星！！
ダメージ大, これほどとは……;この天狼の眼を持ってしてもこれほどとは見抜けなかったわ！
破壊, ユリア……
破壊, これもまた宿命……
射程外, 間合いが遠いか……
攻撃, 我が星は天狼星！
攻撃, 腐った枝は大木をも揺るがす……！！
攻撃, 時代は巨木を欲しておるのだ！！
攻撃, 我が名は天狼のリョウガ！
攻撃, 逆らうものは死あるのみ！
攻撃, 俺はあえて魔狼になろう！
攻撃, あえて時代のため魔狼の汚名をきよう！！
攻撃, 宿命… 全て天狼の宿命よ！！
かけ声, 天狼の拳受けてみるがよい！！
かけ声, 俺はあえて魔狼になろう！
かけ声, 腐った枝は大木をも揺るがす……！！
かけ声, 宿命… 全て天狼の宿命よ！！
かけ声, 我が星は天狼星！
天狼凍牙拳, ゆくぞ！！;天狼凍牙拳！！

風のヒューイ
回避, 俺は五車星の一人……風のヒューイ！！
回避, あたりはせん！
回避, 俺は風っ！！
回避, 我が動きにはついてこれまい！！
回避, 風の動きは誰もつかめん！！
ダメージ小, 五車星は南斗極星の守護星！！
ダメージ小, 五車の漢にその程度の技は効かぬ！！
ダメージ小, 無駄よ！！
ダメージ中, ぬぅ… だがまだまだよ！！
ダメージ中, この俺を敵に回しては何者も生をつかめぬ！！
ダメージ中, 我が風に刃向かうものには死あるのみ！！
ダメージ大, この衝撃は全身を砕かれたようだ！！
ダメージ大, や… 奴の行進は俺の命で食い止めてやる！！
ダメージ大, 我が将のために… まだ負けるわけにいかぬ！！
破壊, 地獄でまってるぞ……
射程外, 我が風の拳の間合いを見切るとは……！
攻撃, 我が拳は風を友とし風の中に真空を走らせる！！
攻撃, 我が真空の力は鋼鉄をも断ち割る！！
攻撃, 貴様の命もここまで……！
攻撃, 五車風裂拳！！
攻撃, わが五車風裂拳受けてみよ！！


炎のシュレン
回避, 俺は五車星の一人… 炎のシュレン！！
回避, あたりはせん！
回避, 俺は炎っ！！
回避, 我が動きにはついてこれまい！！
回避, 炎の動きは誰もつかめん！！
ダメージ小, 五車星は南斗極星の守護星！！
ダメージ小, 五車の漢にその程度の技は効かぬ！！
ダメージ小, 無駄よ！！
ダメージ中, この俺を敵に回しては何者も生をつかめぬ！！
ダメージ中, 我が風に刃向かうものには死あるのみ！！
ダメージ中, 我が身に触れるものは怒りの炎に包まれる！！
ダメージ大, 貴様はここで炎のシュレンと共に焼け死ぬのだ！！
ダメージ大, この衝撃は全身を砕かれたようだ！！
ダメージ大, や… 奴の行進は俺の命で食い止めてやる！！
ダメージ大, 我が将のために… まだ負けるわけにいかぬ！！
破壊, 地獄でまってるぞ……
射程外, 我が炎の拳の間合いを見切るとは……！
攻撃, 我が拳は炎を友とし全てを焼き尽くす！！
攻撃, 我が炎上の力は鋼鉄をも溶かしうる！！
攻撃, 貴様の命もここまで……！
攻撃, 五車炎情拳！！
攻撃, わが五車炎情拳受けてみよ！！

雲のジュウザ
回避, 俺は雲のように自由に生きる……
回避, あばよ！！
回避, 我が拳は我流… 我流は無型！！
回避, 無型ゆえに誰にも読めぬ！！
回避, 雲ゆえの気まぐれよ！！
回避, 俺は雲… 俺は俺の意志で動くザマァ見たか！！
反射, 我が拳は我流… 我流は無型！！
反射, 無型ゆえに誰にも読めぬ！！
反射, 我流は無型… その動きは変幻自在！！
ダメージ小, 今俺は虫の居所が悪い…….手を出せば死ぬぞ！
ダメージ小, 貴様… 覚悟は出来てるのだろうな？
ダメージ小, えぇ～い！ 邪魔臭い！！
ダメージ中, フハハハハハ！！ これが雲のジュウザの生き方よ！！
ダメージ中, 我の拳の神髄は背水！ 防具があっては油断甘えが生じる！！
ダメージ中, 生か死かどちらかしかない背水の威力を貴様知っているか！！
ダメージ大, 将よ… アンタに会ったときからこの命無い物と思ってた……
ダメージ大, さぁ… うってこい！！
ダメージ大, もはや… この雲のジュウザの命、将にくれてやったわ！！
ダメージ大, ただでは死なぬ… 俺は寂しがりやなんでな……;貴様を道連れで行く！！
ダメージ大, やはりこの命… 捨てねばなるまい！！
破壊, 将よ……
破壊, 俺は最後の最後まで雲のジュウザ！！
射程外, 俺は雲… 何時までも同じ場所にいると思うなよ……
攻撃, 逃げんと取っ手食っちまうぞ！！
攻撃, まとめて墓場にほうり込んでやる！！
攻撃, 我が拳に一点の曇りもありはしない！！
攻撃, 我が将のために… 貴様をここで葬ろう！！
攻撃, お前の負けだ……
かけ声(反撃), 俺の拳は邪拳ゆえ種明かしは一回きりよ！！
かけ声(反撃), 秘拳なくして貴様を止める事は出来ぬ！！
かけ声(反撃), 我の拳の神髄その目に焼きつけておくがいい！！
撃壁背水掌, 撃壁背水掌！！

山のフドウ
回避, どうした俺を倒すのではなかったのか？
回避, どうしたかかってこい！
回避, ブフゥゥゥゥゥ！！
回避, あたらんぞ！！
回避, このフドウにあてることもできんか！！
ダメージ小, このフドウも存分に働いて見せるわ！！
ダメージ小, これくらい何とも無い！
ダメージ小, はっはっはっ！ この程度の傷で死ぬものか！！
ダメージ中, 我が将永遠の光りのために……;我ら五車の星は粉塵に砕け散っても本望！！
ダメージ中, 将のためにならば我らの血が一滴まで流れて本望！！
ダメージ中, 何故鬼の血を望む……！
ダメージ大, たとえこの体が肉片… いた血の一滴になろうと闘い続けるであろう！！
ダメージ大, 子供たちよ… その心が俺に最後の力を与えてくれよう！！
ダメージ大, 悲しみを知らぬ漢に勝利はないのだ……！！
破壊, すまぬ将よ… 俺はここまで……
破壊, すまぬ子供たちよ……
射程外, ぬぅ… 間合いが遠い！！
攻撃, 貴様… ゆるさぁぁぁん！！
攻撃, 貴様等のようなゴミは俺が払う！！
攻撃, このフドウ… 汚れ無き命のため鬼神となって闘おう！！
攻撃, この歩を進ませるは… 子供たちの心！！
攻撃, ゆくぞォォォ！！
攻撃, 山の一撃は大地をも砕く！！
攻撃, 絶対無比の山の一撃受けてみるがいいわ！！
攻撃, 我らが将のために！！
攻撃, 山の一撃耐えられるか！？
攻撃, 子供たちよ… 父はお前らを守る！！

海のリハク
回避, この海のリハクの読み通りだ！！
回避, 読めておるのだ！！
回避, このリハクを相手にするのはちと知恵が足らんようだったな！！
回避, この海のリハクに対し無策であたったが己が未熟よ！！
回避, この海のリハクに読めぬものはない！！
ダメージ小, 我が眼に読めぬものは無しよ！！
ダメージ小, 貴様の腕は読み通りというわけだな！
ダメージ小, 老いさらばえたとはいえこの海のリハクまだまだ現役よ！！
ダメージ中, ぬぅ！ だがその程度の力は我がリハクの読みの範疇よ！！
ダメージ中, やりおる！ だがこの程度ならば！！
ダメージ中, うぬ！ だがこの程度ならば！！
ダメージ大, ぬぐぅ！？ このリハクをしてでも見誤ったか！？
ダメージ大, 失策！ これほどの力とは……！？
ダメージ大, 何ということだ…… この海のリハクが読み誤るとは……！！
破壊, 申し訳有りません……
射程外, ぬぅ… この海のリハクの眼を持ってしても見誤るとは！！
攻撃, 我が拳受けてみるがいいわ！！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, 貴様を通すわけにはいかん！！
攻撃, 老いたとはいえ我が拳まだ錆びれておらぬわ！！
攻撃, 海のリハク参る！！
トラップ, 貴様は既に我が術中の中よ！！
トラップ, そこには既に我が仕掛けがあるのだ！！
トラップ, 掛かった！！
トラップ, その地で死ぬのだな！！
トラップ, 我が読み通りよ！！

脂肪の塊ハート
回避, どこからでもどうぞ！
回避, ホォホホホホホホ！！
回避, ムッヒ！！
回避, ブヒ…… ブヒヒヒヒ！！
回避, ホホホホ…… 効きませんねぇ
攻撃無効化, 馬鹿め！ 俺様のからだが拳法殺しと言われているのを忘れていたかぁ！！
攻撃無効化, ブヒ… ブヒヒヒヒ！！
攻撃無効化, 私の脂肪の前にはいかなる攻撃も無力なんですよ！！
攻撃無効化, 我ながら惚れ惚れする肉体ですねぇ
攻撃無効化, この私の脂肪の壁にはいかなる攻撃も効かないんですよ！
攻撃無効化, ブヒヒヒ！ 君の拳の威力は全て私の脂肪によって吸収されてしまうのです！！
攻撃無効化, この肉体がある限り貴方の拳が私の急所に届くことはありえないのですよ！！
ダメージ小, ブッヒ！
ダメージ中, ブヒヒヒヒヒヒヒ！？
ダメージ大, ブヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒン！！？
破壊, ひでぶぅぅぅ！！
射程外, ムッキ～！！ もっと近づいてきなさ～い！！
攻撃, グフフフフ… 久しぶりに粋の良い獲物ですね……;殺りがいがありますよ！
攻撃, 死になさぁ～い！！
攻撃, ペッチャンコにしてあげましょう！
攻撃, ムッヒ！！
攻撃, ブヒヒヒヒ！！


南斗無音拳のカーネル
回避, 正確な判断ができる男なら俺に挑むまい……
回避, フハハハハ！！ 貴様の動きは全て読めるといったはずだ！！！
回避, 俺にはおまえがどう動くか前もってわかるのだ！！
回避, フッ… 俺にはお前の動きを読むことができる！！
回避, 俺にはおまえがどう動くか前もってわかるのだ！！
ダメージ小, フッ… この俺を倒せる気でいるとはな……
ダメージ小, 貴様は判断を見誤ったのだ……
ダメージ小, フ… 自ら望んで死を選ぶとはな……
ダメージ中, お… 俺の体に触れるとは……！？
ダメージ中, ちぃ… 図にのりおって！！
ダメージ中, 小賢しい！ 黙って死を迎え入れよ！！
ダメージ大, な…こ…こんなバカな！？
ダメージ大, なにぃぃぃ！？
ダメージ大, 何故だ！？ 何故私が……！！
破壊, なっ… 神に選ばれた私が……！？
射程外, ほぅ… この私に気配を悟らせないとはな……
攻撃, 神は我々を選んだのだ！！
攻撃, レッドベレーの恐ろしさを知れ！！
攻撃, 貴様にこれが受けられるかな！？
攻撃, ゆっくり切り刻んでやろう！！
攻撃, ジワジワと地獄へ遠くってやろう！

羅漢仁王拳のデビルリバース
回避, うっがぁぁ！！
回避, ぬぅぅぅん！！
回避, ごおぉっ！！
ダメージ小, うんがぁぁぁ！！
ダメージ小, うっ… うっ……
ダメージ小, おまえだなぁぁぁぁ！？
ダメージ中, むぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！？
ダメージ中, うごおぉ！！
ダメージ中, 殺すぅぅ！？
ダメージ大, マ… マザー……
ダメージ大, い… いでぇ！！
ダメージ大, アニキ… アニキ… いてぇよぉぉぉ！！
破壊, うんがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
射程外, むぐぅっ！
攻撃, く… 暗い… ところ… キライ！！
攻撃, 閉じ込めた奴… に… 憎い……！！
攻撃, 光……;光くれぇぇぇぇぇぇ！！
攻撃, 憎い… 憎い憎いぃぃ！！
攻撃, 暗い… キライ… 光くれぇぇぇぇ！！

華山角低戯の牙大王
回避, フンッ！！
回避, 弱すぎる！！
回避, あたらんわぁぁぁぁ！！
回避, 出直してこい！！
ダメージ小, 華山角低戯で鍛えたこの体…….気にってもらえたようだな！！
ダメージ小, フンッ！ 弱すぎる！！
ダメージ小, 華山角低戯の奥義は瞬時に肉体を鋼鉄に変えることが出来るのだ！！
ダメージ小, 華山角低戯を身につけたワシにはそのようなものは効かん！！
ダメージ小, グフフフ！ 鋼鉄の鎧と化したこの体はいかなる攻撃も通用せんのだ！！
ダメージ小, 華山鋼鎧呼法！！
ダメージ中, ヘグッ！？
ダメージ中, ……プッ！！
ダメージ中, ぬぅ～！？
ダメージ大, ぬぅ… 何故だ！ 何故貴様の人質が居らん！！
ダメージ大, あい！？ 痛えぇぇぇ～！？
ダメージ大, そ… そんな馬鹿な！？
破壊, ぬぐんなァァァァァァァ！！
射程外, むぅ… ハッタリをかましおって！！
攻撃, フンッ！ こっちの番だな！！
攻撃, ぶっ殺してやるわァァァ！！
攻撃, 叩き潰してやるわ！！
攻撃, 貴様の体なぞ簡単にひしゃげてやるわ！！
攻撃, どっせぇぇェェェい！！

自称天才アミバ
回避, うむ… 活きの良い木人形だ……！！
回避, 貴様の技など手に取るようにわかるわ！！
回避, 貴様の拳など……
回避, あたりはせん……！！
回避, ククク……
ダメージ小, クックックッ… 木人形が……
ダメージ小, フフフ… 良い実験体になりそうだ……
ダメージ小, フッ… なかなかの強さだが無駄なあがきはよすんだな……
ダメージ中, あ… あへ……！？
ダメージ中, みみみみ見えない！？ まったく見えない！？
ダメージ中, き… 消えた！？
ダメージ大, 俺は……;俺は天才だァァァァァ！！
ダメージ大, 認めん認めんぞォォォ！！;俺は天才なんだァァァ！！
ダメージ大, よくも！ よくもよくも！！;この天才の俺様をコケにしおってェェェ！！
ダメージ大, あぁ俺の… 俺の顔を……;天才の俺の顔をォォォ！！
破壊, 天才の俺が何故ぇェェェ！！;うわらばぁぁぁ！！
射程外, ど… どこだ！？
攻撃, 心配するな新しい秘孔の究明をするだけだ
攻撃, この場で死んで見せてくれ……
攻撃, ん～ここら辺かなぁぁ？
攻撃, フハハハハハ！ これが新しく発見した秘孔だぁぁぁ！！
攻撃, これが木人形を使って究明した新秘孔だぁぁぁ！！
攻撃(とどめ), 俺の求める北斗神拳はまだ遠い……！！
攻撃(とどめ), 人体の神秘を知るのにはまだまだ犠牲が必要だァァァ！！
攻撃(とどめ), ん～どうやらその秘孔の位置が違ったようだなぁ？
攻撃(とどめ), ん～違ったかなァァァ！？
攻撃(とどめ), ん～そこは新秘孔じゃなかったようだなぁ

蒙古破極道のウィグル
回避, ん～今日は何時に無く鬼が哭きおるわ……！！
回避, グフフフ… ワシに挑戦したことを誉めてやろう！！
回避, ワシは誰の挑戦でもうける！！
回避, その無謀なる勇気だけは誉めてやろう！！
回避, ワシの不敗伝説は不滅だ！！
ダメージ小, グハハハハハァァァァ！！;このワシの不敗伝説は崩れはせんのだァァァ！！
ダメージ小, ワシの伝説を破ることは不可能！！
ダメージ小, ガァッハッハッハァァァァ！！ ワシに挑んだ勇気だけは誉めてやろう！！
ダメージ中, あんぎゃぁぁ！？
ダメージ中, ぬぅ～つくづく愚かな奴等よ！！
ダメージ中, あがっ！？ ぬぐぅ図にのりおってぇぇ！！
ダメージ大, ウググググ！ ここまでワシを侮辱するとはゆるせん！！
ダメージ大, うんぎゃぁぁぁぁ！？;だがワシの伝説は不滅だ！！ .貴様など俺の敵ではないわ！！
ダメージ大, ウグググググゥゥゥ！！;許さん許さんぞォォォ！！
破壊, ほげぇ！？;ヒィ！ たたずげべぇ！？
射程外, ぬぐぐぐぐぐぐぅぅ！！
かけ声, 貴様に最高の栄誉を与えよう…….ワシのブーツに口付けするがよい！;そして死ぬがよい！！
かけ声, 無礼ものめぇぇぇぇ！！
かけ声, 恐怖を知らぬものに恐怖を教えてやるのもワシの楽しみ……！！
かけ声, フハハハハハァ！！ 何処から攻めて来るかわかるまい！！
かけ声, ハァァァァァ！！ このウィグルの真の姿を見るがいいわ！！
かけ声, さぁ！ 地獄へ遠くってやろう！！
かけ声(反撃), 貴様に最高の栄誉を与えよう…….ワシのブーツに口付けするがよい！;そして死ぬがよい！！
かけ声(反撃), 無礼ものめぇぇぇぇ！！
かけ声(反撃), 恐怖を知らぬものに恐怖を教えてやるのもワシの楽しみ……！！
かけ声(反撃), フハハハハハァ！！ 何処から攻めて来るかわかるまい！！
かけ声(反撃), ハァァァァァ！！ このウィグルの真の姿を見るがいいわ！！
かけ声(反撃), さぁ！ 地獄へ遠くってやろう！！
双条鞭, 泰山流双条鞭！！
熊胴断波, 泰山流奥義熊胴断波！！
千条鞭, 泰山流千条鞭！！
蒙古破極道, 蒙古破極道！！

紫光のソリア
回避, あたらんな……！
回避, 貴様の動き既に見きった……！！
回避, 俺は向かった事を後悔するがいい！！
回避, ククク……
回避, 元斗の戦士を舐めてもらっては困る……
ダメージ小, 甘いな……
ダメージ小, その程度の腕で元斗に向かって来るとは片腹痛い！！
ダメージ小, 笑止！ その腕ではファルコは愚かこのソリアに勝つ事も不可能だわ！！
ダメージ中, ぬぅ…！ だがその程度ではまだまだよ！！
ダメージ中, ぐぬぅ！ だが俺はこの程度で破れはせん！！
ダメージ中, やるな！ しかし元斗の神髄はこれからよ！！
ダメージ大, 見事！！ だがまだ負けはせん！！
ダメージ大, ぬぐぅ！ だが俺はまだ倒れん金色のファルコの為にも！！
ダメージ大, 我が命は既に捨てたも同然！ ゆえに恐怖はない！！
破壊, すまぬ… ファルコ……
射程外, 我が流輪のそとからの攻撃か……！
攻撃, 貴様如きソリアが葬ってやろう！！
攻撃, 貴様はここで消えるのだ！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 滅っせい！！
流輪光斬, 元斗流輪光斬！！
破の輪, 元斗皇拳破の輪！！

群将カイゼル
回避, 貴様の拳如き見切るまでもないわ！！
回避, 甘い！ 甘すぎる！！
回避, 無駄だ！ 貴様の拳の癖はすべて見切った！！
回避, この俺に見切れんとでも思ったか！！
回避, 貴様の技など繰り出す前からわかるわ！！
ダメージ小, フハハハハハ！！ この群将カイゼルの首を取るというのか！？
ダメージ小, このカイゼル様と闘うには１００年早かったようだな！！
ダメージ小, その程度の腕で向かって来るとは笑止！！
ダメージ中, その意気やよし！！
ダメージ中, なかなか楽しませてくれるではないか！！
ダメージ中, よかろう！ もっと撃ち込んで来るがいいわ！！
ダメージ大, ぐぬぐぅぅぅ！！;だがこのカイゼルがなぜ群将という称号を与えられておるか貴様に思い知らせてやるわ！！
ダメージ大, 貴様ぁぁぁ……！！
ダメージ大, このカイゼル… 真の力を見誤るでないぞぉ！！
破壊, ふっ… 見事だ… だがこの群将カイゼルを倒してなにを望む！？
射程外, ちぃ… 小賢しい……
かけ声, この俺は敵の血を一滴も流さずに一瞬にして敵の内腑を引き千切る事が出来る！！
かけ声, このカイゼルの拳貴様には見切れまい！！
かけ声, さぁ何処を抜き取って欲しい！？
かけ声, 心臓？ 内臓？ 何処が良い？
かけ声, 一瞬で貴様を葬ってやろう！！
かけ声(反撃), この俺は敵の血を一滴も流さずに一瞬にして敵の内腑を引き千切る事が出来る！！
かけ声(反撃), このカイゼルの拳貴様には見切れまい！！
かけ声(反撃), さぁ何処を抜き取って欲しい！？
かけ声(反撃), 心臓？ 内臓？ 何処が良い？
かけ声(反撃), 一瞬で貴様を葬ってやろう！！
虎背熊牙盗, 虎背熊牙盗！！
伐陀羅, 孟古妖禽掌伐陀羅！！

南斗人間砲弾のガレッキー
回避, フフフ……
回避, 我が奥義、阻めるものなら阻んで見よ！
回避, ぬあははは！ さあどうするどうする！
ダメージ小, 三時間待ってやる、その間に投降しろ！
ダメージ小, 他の奴とは一味違うぜ！！
ダメージ小, 食事の邪魔をするな！
ダメージ中, う、うむぅ～！
ダメージ中, それでこそ倒すのが楽しみというものだ
ダメージ中, なぁにぃ～！？
ダメージ大, のぅわ！ うぐぐくく！
ダメージ大, これもガレッキー家のさだめだ！！
ダメージ大, ふあっ？ な、何をするっ？ やめろっ！！
破壊, おわああああああ～！！
射程外, 食事の時間だ、三時間の休憩を取る！
射程外, これで準備が整ったというものだ。フッフフフフ……
攻撃, こうなれば、俺が直々に始末してやる！
攻撃, 死ねえッ！！
攻撃, このガレッキー様が貴様の首をもらう！
攻撃, うおおおおお！
射撃, 南斗人間砲弾！
射撃, 人間砲弾は俺様が開発した技だ！ 他の奴とは一味違うぜ！
射撃, 二本の手でサーベルを持ち、通常の二倍の高さを飛び、三倍の回転を加える！

北斗のならず者(ザコ)
回避, イヤッホー
回避, ホホホーッ！！
回避, ヒャァァァハッハッハッ！！！
回避, どうだぁぁ！ 貴様にこの動きが見切れるかぁぁ！？
ダメージ小, いい度胸してるじゃねぇか！！
ダメージ小, 貴様の拳など蚊ほどもきかんわぁぁ！！
ダメージ小, ひゃぁあはははは！ そうだもっと力をいれてかっかってこい！！
ダメージ小, ハハハッハーッ！！
ダメージ中, ぶち殺してやる～～！！
ダメージ中, ヤロウ！ ふざけやがって！！
ダメージ中, のわぁぁぁ！！！
ダメージ中, なにぃぃぃ！！
ダメージ中(ならず者(ボーガン)), てえめぇ！ このボーガンが目に入らねぇのかぁ！？
ダメージ大, う……あ…な…なんだ……;うぎやあ！？
ダメージ大, ぐげあぁぁぁァァァ！？
ダメージ大, いでえよぉぉォォォ！！
ダメージ大, やめろやめろォォォ！？
ダメージ大, い…言うことはなんでも聞く…….止めてくれぇェェェ！！
破壊, ギャァァァァァァァ！！
破壊, ひでぶぅぅぅ！！
破壊, ひでぶっ！！
破壊, たわばっ！！
破壊, あ……あろ……！？
破壊, あわびゅっ！！
破壊, あべしゃっ！！
破壊, あべしっ！！
破壊, デゲェッ！？
破壊, どぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, バガァ！！
破壊, お……おでのはなが……！？
破壊, な……なんかおれのうでがへん.なっちゃろってろろろろ～！？
破壊, あべ……;3;あべあべあべ……;3;あべしぃぃぃ！？
破壊, ひ……;3;ひで…;3;ひでぶ！？
破壊, たぁぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁばぁぁぁ！！
破壊, あぁぁぁ;3;あぁぁぁべぇぇぇ;3;あぁぁぁべぇぇぇしぃぃぃぃ！！
破壊, なにおばらっ！？
破壊, いってれぼっ！？
破壊, はななぁ！？
破壊, げがげがっ！？
破壊, はぎょぉ！？
破壊, ちにゃ！？
破壊, もぽえぇ～！？
破壊, あぷぱ！！
破壊, ほへえべべべ！！
破壊, らっらいれっ！？
破壊, はぶらばら;5;ぴィえ;5;かぴぷ;5;あぶら;5;ぴぎょへ！！
破壊, はっ！？;5;はれ;5;え;南無;5;なべぇ！？
破壊, やつらやつら……;5;つらつら;5;つららら;5;らぁっ！？
破壊, ないあるないあるないあるないある……;ひょんげぇぇぇぇ！？
破壊, おろろろいれぇぇ？;ほ…… ほんろにいれぇぇぇぇ！？
破壊, ぱっぴっぷっぺっ……;ぱっぴっぷっぺっぽぉぉぉ！？
破壊, やめてとめてやめてとめて……;6;やめてぇぇ！！;6;とめった！？
攻撃, 貴様かぁぁ！！ 俺の仲間を殺ったのは！？
攻撃, 抵抗を止めやがれ～～！！
攻撃, 食料をよこしなぁぁ！！
攻撃, 貴様も地獄に送ってやるぜぇぇ！！
攻撃, ははは死ねぇぇ！！
攻撃, 貴様等の生き死にに理由はいらん！ すべて俺達の気分しだいよ！！
攻撃, 死ね死ね死ねぇェェェ！！
攻撃, ヒャァハハハハハハァァァ！！
攻撃, ハァッハッハッハッハッ！！！
火炎放射器, 死ね死ねぇぇ焼け死んじまえぇェェェ！！
火炎放射器, おぉぉら汚物の消毒だァァァァ！！
火炎放射器, 熱いかァァァ！ 熱いか熱いかァァァ！！

北斗の拳士(ザコ)
回避, イヤッホー
回避, ホホホーッ！！
回避, ヒャァァァハッハッハッ！！！
回避, どうだぁぁ！ 貴様にこの動きが見切れるかぁぁ！？
ダメージ小, いい度胸してるじゃねぇか！！
ダメージ小, 貴様の拳など蚊ほどもきかんわぁぁ！！
ダメージ小, ひゃぁあはははは！ そうだもっと力をいれてかっかってこい！！
ダメージ小, ハハハッハーッ！！
ダメージ中, ぶち殺してやる～～！！
ダメージ中, ヤロウ！ ふざけやがって！！
ダメージ中, のわぁぁぁ！！！
ダメージ中, なにぃぃぃ！！
ダメージ大, う……あ…な…なんだ……;うぎやあ！？
ダメージ大, ぐげあぁぁぁァァァ！？
ダメージ大, いでえよぉぉォォォ！！
ダメージ大, やめろやめろォォォ！？
ダメージ大, い…言うことはなんでも聞く…….止めてくれぇェェェ！！
攻撃無効化(脂肪拳士), 馬鹿め！ 俺様のからだが拳法殺しと言われているのを忘れていたかぁ！！
攻撃無効化(脂肪拳士), ブヒ…… ブヒヒヒヒ！！
攻撃無効化(脂肪拳士), 私の脂肪の前にはいかなる攻撃も無力なんですよ！！
攻撃無効化(脂肪拳士), 我ながら惚れ惚れする肉体ですねぇ
攻撃無効化(脂肪拳士), この私の脂肪の壁にはいかなる攻撃も効かないんですよ！
攻撃無効化(脂肪拳士), ブヒヒヒ！ 君の拳の威力は全て私の脂肪によって吸収されてしまうのです！！
攻撃無効化(脂肪拳士), この肉体がある限り貴方の拳が私の急所に届くことはありえないのですよ！！
破壊, ギャァァァァァァァ！！
破壊, ひでぶぅぅぅ！！
破壊, ひでぶっ！！
破壊, たわばっ！！
破壊, あ……あろ……！？
破壊, あわびゅっ！！
破壊, あべしゃっ！！
破壊, あべしっ！！
破壊, デゲェッ！？
破壊, どぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, バガァ！！
破壊, お……おでのはなが……！？
破壊, な……なんかおれのうでがへん.なっちゃろってろろろろ～！？
破壊, あべ……;3;あべあべあべ……;3;あべしぃぃぃ！？
破壊, ひ……;3;ひで…;3;ひでぶ！？
破壊, たぁぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁばぁぁぁ！！
破壊, あぁぁぁ;3;あぁぁぁべぇぇぇ;3;あぁぁぁべぇぇぇしぃぃぃぃ！！
破壊, なにおばらっ！？
破壊, いってれぼっ！？
破壊, はななぁ！？
破壊, げがげがっ！？
破壊, はぎょぉ！？
破壊, ちにゃ！？
破壊, もぽえぇ～！？
破壊, あぷぱ！！
破壊, ほへえべべべ！！
破壊, らっらいれっ！？
破壊, はぶらばら;5;ぴィえ;5;かぴぷ;5;あぶら;5;ぴぎょへ！！
破壊, はっ！？;5;はれ;5;え;南無;5;なべぇ！？
破壊, やつらやつら……;5;つらつら;5;つららら;5;らぁっ！？
破壊, ないあるないあるないあるないある……;ひょんげぇぇぇぇ！？
破壊, おろろろいれぇぇ？;ほ…… ほんろにいれぇぇぇぇ！？
破壊, ぱっぴっぷっぺっ……;ぱっぴっぷっぺっぽぉぉぉ！？
破壊, やめてとめてやめてとめて……;6;やめてぇぇ！！;6;とめった！？
攻撃, 貴様かぁぁ！！ 俺の仲間を殺ったのは！？
攻撃, 抵抗を止めやがれ～～！！
攻撃, 貴様も地獄に送ってやるぜぇぇ！！
攻撃, ははは死ねぇぇ！！
攻撃, 貴様等の生き死にに理由はいらん！ すべて俺達の気分しだいよ！！
攻撃, 死ね死ね死ねぇェェェ！！
攻撃, ヒャァハハハハハハァァァ！！
攻撃, ハァッハッハッハッハッ！！！
火炎放射器, 死ね死ねぇぇ焼け死んじまえぇェェェ！！
火炎放射器, おぉぉら汚物の消毒だァァァァ！！
火炎放射器, 熱いかァァァ！ 熱いか熱いかァァァ！！
新秘孔, 心配するな新しい秘孔の究明をするだけだ
新秘孔, この場で死んで見せてくれ……
新秘孔, ん～ここら辺かなぁぁ？
新秘孔, フハハハハハ！ これが新しく発見した秘孔だぁぁぁ！！
新秘孔, これが木人形を使って究明した新秘孔だぁぁぁ！！
新秘孔(とどめ), 俺の求める北斗神拳はまだ遠い……！！
新秘孔(とどめ), 人体の神秘を知るのにはまだまだ犠牲が必要だァァァ！！
新秘孔(とどめ), ん～どうやらその秘孔の位置が違ったようだなぁ？
新秘孔(とどめ), ん～違ったかなァァァ！？
新秘孔(とどめ), ん～そこは新秘孔じゃなかったようだなぁ


北斗の修羅(ザコ)
回避, くっくっくっ……
回避, 修羅にとっては敗北とは死だ！！
回避, フッ…… 所詮は下等な流派！！
回避, 甘い！ その程度の腕では生き残る事かなわぬぞ！！
回避, 見切ったわ！！
ダメージ小, 脆弱……！！
ダメージ小, そのような拳では死あるのみ！
ダメージ小, くくく……所詮は下賎の拳！！
ダメージ中, 滾る…… 久しぶりに修羅の血が滾るわ！！
ダメージ中, 愛羅承魂！;この男の血は我が血の中に！ .そしてこの血と傷で俺は更に強くなろう！！
ダメージ中, くくく……良い腕だ！ 貴様を倒し俺の血と肉にしようぞ！！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁぁ！？
ダメージ大, な……なにぃぃぃぃぃぃ！？
ダメージ大, ぬぐんあぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ギャァァァァァァァ！！
破壊, ひでぶぅぅぅ！！
破壊, ひでぶっ！！
破壊, たわばっ！！
破壊, あ……あろ……！？
破壊, あわびゅっ！！
破壊, あべしゃっ！！
破壊, あべしっ！！
破壊, デゲェッ！？
破壊, どぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, バガァ！！
破壊, お……おでのはなが……！？
破壊, な……なんかおれのうでがへん.なっちゃろってろろろろ～！？
破壊, あべ……;3;あべあべあべ……;3;あべしぃぃぃ！？
破壊, ひ……;3;ひで…;3;ひでぶ！？
破壊, たぁぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁ;3;たぁぁぁわぁぁばぁぁぁ！！
破壊, あぁぁぁ;3;あぁぁぁべぇぇぇ;3;あぁぁぁべぇぇぇしぃぃぃぃ！！
破壊, なにおばらっ！？
破壊, いってれぼっ！？
破壊, はななぁ！？
破壊, げがげがっ！？
破壊, はぎょぉ！？
破壊, ちにゃ！？
破壊, もぽえぇ～！？
破壊, あぷぱ！！
破壊, ほへえべべべ！！
破壊, らっらいれっ！？
破壊, はぶらばら;5;ぴィえ;5;かぴぷ;5;あぶら;5;ぴぎょへ！！
破壊, はっ！？;5;はれ;5;え;南無;5;なべぇ！？
破壊, やつらやつら……;5;つらつら;5;つららら;5;らぁっ！？
破壊, ないあるないあるないあるないある……;ひょんげぇぇぇぇ！？
破壊, おろろろいれぇぇ？;ほ…… ほんろにいれぇぇぇぇ！？
破壊, ぱっぴっぷっぺっ……;ぱっぴっぷっぺっぽぉぉぉ！？
破壊, やめてとめてやめてとめて……;6;やめてぇぇ！！;6;とめった！？
攻撃, 愚か者めが！ 死ねぇい！！
攻撃, くらえい！ 我が死の舞い！！
攻撃, 戦いに一切の情けはかけぬ！;修羅の道とは手段を選ばずただ勝ち生き残るのみ！！
攻撃, 邪魔よ！！
攻撃, 修羅にとって敗北とはすなわち死よ！！
千手魔破, 千手魔破！！
忍棍妖破陣, 忍棍妖破陣！！
手刃滅把妖牙, 手刃滅把妖牙！！
誘闘赤円舞, 誘闘赤円舞！！
虎背熊牙盗, 虎背熊牙盗！！
伐陀羅, 孟古禽掌伐陀羅！！




