
雷鳴のザジ
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, オレにかかわりあうなよ
回避, やめとけよ。痛い思いをするのは自分だぜ
回避, わるいけどよ… ちょっとだまっててくれねェか
回避, これに懲りたら二度とオレのそばには近寄るなよ
回避(対白い墓の兵士), ―――来た！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, やめとけよ……
ダメージ小, なんだそれは
ダメージ小, いいか… 逃げるなら今のうちだ
ダメージ小, おまえらじゃオレにはかなわねえよ
ダメージ小, おまえも今のうちに逃げた方が良い……
ダメージ小, おまえ、自分の力をカン違いしていると今に大ケガするぞ
ダメージ小, 二級の戦士が何百人かかってきても、一級のオレを倒す事は出来んのだ
ダメージ小(対白い墓の兵士), おまえの能力はオレの敵ではないのだ
ダメージ小(対白い墓の兵士), このまま戦わずにオレを見逃す事は出来ないか
ダメージ小(対白い墓の兵士), お前らしくないタクティクスだぜ……
ダメージ小(対白い墓の兵士), 『白い墓』に帰って伝えろ。.二級の兵士をいくら送っても、このザジには通用しないとな！
ダメージ中, うっ
ダメージ中, オレを倒せない事ぐらいわかっているはずだ
ダメージ中, オレとて普通の人間となんら変わる事はない。油断すれば傷を負いもする
ダメージ中, いいか。これ以上オレに関わっていると、どんな事になっても知らねえぞ
ダメージ中(対白い墓の兵士), 流石に強いな……
ダメージ中(対白い墓の兵士), ま… また… 一段とパワーアップしたようだな……
ダメージ中(対白い墓の兵士), かつての墓友(メイツ)と戦わずに済むなら、そうしたいが……
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, バカな……！？
ダメージ大, む… おお……！！
ダメージ大, な… なぜだ…… まさか……！？
ダメージ大, な… なんだ、この危機感は……！？
ダメージ大, な… なにい！？ 右腕の腱が切れた―――っ！？
ダメージ大, このままでは… 今の状態では確実に殺られる……！
ダメージ大, バ… バカな…… 鋼鉄の筋肉を誇るオレの肉体が……
破壊, うう… こんな事ははじめてだ…….気が… 気が遠くなる……
破壊, まだ死ぬわけにはいかない… 『白い墓』を抜けた目的はまだ果たしていないんだ……
射程外, 様子を見た方がよさそうだ……
射程外, どこにいる… オレは逃げも隠れもしないぞ
射程外(対女性), 本当の男ってのはもっと遥かな遠くを見ているぜ！！
射程外(対白い墓の兵士), 間違いない… この感覚はヤツらだ！！
射程外(対白い墓の兵士), こんなに早く、ここを嗅ぎ付けるとは……！
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……！！
攻撃, 命の保障はできねェぜ
攻撃, 『白い墓』はオレを鋼鉄の体に作り変えた。.一級の人間兵器な……！
攻撃, こういう身体に『白い墓』がオレを作ってくれたのだからな！！
雷鳴の一撃, 許せ！
雷鳴の一撃, くっ！！
雷鳴の一撃, <B><Big>(くわっ！！)</B></Big>
雷鳴の一撃(とどめ), おまえはオレの敵ではなかった。.ただそれだけの事だ……
雷鳴の一撃(とどめ), おまえのあやまちはいたずらにオレを怒らせ、.おまえの死を確実にしただけだ！
てかげん, 心配するな。浅く打ち込んでやる
てかげん, 貴様だけは浅手にしておく

双龍砲のケイ
回避, 無駄だ
回避, 気は確かか？
回避, おまえの相手は二級どもがお似合いだよ
ダメージ小, 足掻く事は無駄だ
ダメージ小, ザコのまじらぬ場所で用を済ませたかったのだが
ダメージ小, その程度の力で、この双龍砲のケイに立ち向かってくるとはな
ダメージ中, くどい！
ダメージ中, 二級の兵士の手に負える相手ではないようだな
ダメージ中, 一級であるオレと同等に戦うだけの力があるとはな……
ダメージ大, な… なにい…… こ… こんなバカな……！
ダメージ大, ぐ… 指令を果たせずに倒される訳にはいかん……！
ダメージ大, バ… バカな…… .オレの双龍砲が通用しないというかのか！？
ダメージ大(対雷鳴のザジ), お… 男の肉体とは…….ここまで鋼鉄に鍛え上げれるものなのか……
破壊, オ… オレの双龍砲をへし折るとは……！
破壊(対雷鳴のザジ), ザ… ザジ…… .おまえの肉体の凄さをあらためて見せてもらったよ……
射程外, たとえこの場を逃げたとしても、お前はいつか死ぬ運命なのだ
攻撃, 悪く思うな！
攻撃, お前はここで死ぬ運命だ
攻撃, オレからは逃れられん！
双龍砲, 悪く思うな！
双龍砲, オレの双龍砲の威力、思い知るがいい！
双龍砲, おまえが強靭な肉体を持っていようとも、.鉄壁をも打ち抜く双龍砲の前には歯が立たんのだ！
双龍砲(対雷鳴のザジ), 抜けた者は抹殺される。それが『白い墓』の掟だ！

装鋼戦士のゾロ
回避, フッフフ……
回避, 私の装鋼に恐れているのかね？
回避, フッ… まさか命乞いのためにここへ来たのか？
ダメージ小, フッ… 私の装鋼はパーフェクトだという実験結果が出ている
ダメージ小, １００万Ｖの衝撃を跳ね返し、.超合金すら砕く装鋼の前には無意味だ
ダメージ小, 例え１００万Ｖの衝撃をもってしても、.私の装鋼を破る事は出来ない
ダメージ小(対雷鳴のザジ), 逃げ回っている間に.単なる臆病者になってしまったという事か？
ダメージ中, くっ… くどいぞ！
ダメージ中, フッ… あまり虫の良い事を言わないでくれ
ダメージ中, くっ… 私の装鋼はパーフェクトではなかったのか
ダメージ中, 装鋼で防ぎきれんだと……？.奴の攻撃は１００万Ｖ以上の衝撃だというのか
ダメージ大, げぇっ！？ 
ダメージ大, バ… バカな… 私の装鋼に亀裂が……！？
ダメージ大, ここまで来た以上、キミと私のどちらかが死ぬ以外に… ないのだ！！
破壊, あ… ぐう… な… なぜ… なぜだ…….私の装鋼がなぜ敗れねばならんのだ……
破壊(対雷鳴のザジ), そ… そうか…… .私の強さはいわば借り物だったという事か……
射程外, フッ… チェイスは億劫なのだがね
攻撃, さらばだ！
攻撃, パワー全開で叩き潰すのみだ
攻撃, キミに残されたものはただひとつ… 死あるのみさ
装鋼の拳, 私の装鋼の前にはガラスも同然
装鋼の拳, 超合金を破る私の拳を受けろ！
装鋼の拳, パワー全開で叩き潰すのみだ

１００万Ｖのジョーカー
回避, フッ……
回避, ここだ
回避, おまえとは能力の優劣を競う価値もなさそうだ
ダメージ小, フッ… その程度の能力でこのジョーカーに歯向かうとは
ダメージ小, やはり、オレの能力の方が優れているようだな
ダメージ小, どんな相手だろうと、このジョーカーには容易い事……
ダメージ中, むっ……
ダメージ中, こ… こいつ、１００万Ｖの電磁波が恐ろしくないのか！
ダメージ中, バ… バカな…… オレと互角の能力を持っているというのか…！？
ダメージ中(対雷鳴のザジ), いかに鋼鉄の肉体をもっていようとも、.オレの電磁波は防ぎようがない
ダメージ大, ぐうう… バカな……！？
ダメージ大, オレの能力がおまえの敵ではないとでも言うのか……！？
ダメージ大, な… なんだ……？.奴からミリオンボルト以上のものを感じるとは……
破壊, ミリオンボルトが通用しないなんて……
射程外, １００万Ｖの電磁波がよほど恐ろしいようだな
攻撃, うせろ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, お前を倒すのはこのジョーカーだ！
ミリオンボルト, うせろ！
ミリオンボルト, さあ、次は黒コゲにしてやるぞ！
ミリオンボルト, くらえ、ミリオンボルト！！
ミリオンボルト, フフフ… どうだ。１００万Ｖの電磁波の味は？
ミリオンボルト, オレに触れられた者は悉くショック死するのだ！

白い墓の二級兵士(ザコ)
回避, 血迷っているようだな
回避, どけ！ 邪魔をするな！！
回避, フッ… 口ほどにもない奴
ダメージ小, おまえもバカな奴だ
ダメージ小, 一級の手を煩わせるまでもあるまい
ダメージ小, 『白い墓』の兵士の邪魔をするつもりか
ダメージ中, げっ！？
ダメージ中, げえ～～～っ！
ダメージ中, な… なんて強さだ… こ… こいつ
ダメージ中, こ… こいつはオレたち二級兵士じゃ手に負える相手じゃねえ～～～！
ダメージ大, バ… バケモノだ……！
ダメージ大, うぐ… う… う……！？
ダメージ大(対雷鳴のザジ), いくらおまえが鋼鉄の肉体を誇ろうとも.『白い墓』から完全に逃げ切る事など出来はしない……
ダメージ大, うぎゃあああ～～～ッ！！
破壊, 抹殺者はオレだけではないぞ……
破壊, 無駄だ… 『白い墓』は何度でも抹殺者を送ってくるぞ……
射程外, チッ… 往生際の悪い奴だぜ
攻撃, 死ね！
攻撃, 問答無用だ。おまえには死んでもらう！
攻撃, 『白い墓』の抹殺命令により、おまえを殺す！
攻撃(対雷鳴のザジ), 死ね！ 裏切り者ザジよ！！
