
魔獣ケルベロス(東京黙示録)
攻撃
魔獣オルトロス(ＤＤＳ), アニ、ジャ……？;人間ノ飼イ犬ニ……マサカ？
魔獣ケルベロス(東京黙示録), 言ウナ！;……オルトロスヨ十分ダ……魔界ヘ帰ルノダ
魔獣オルトロス(ＤＤＳ), グググ…戯ケタコトヲ！ 兄者コソ、ソノ人間ヲ食イ殺シテ獣ニナレ！！
攻撃
魔獣オルトロス(ＤＤＳ), 兄者！ 人間ノペットニ成リ下ガッタカ！！
魔獣ケルベロス(東京黙示録), 言ウナ！ ……仕方ナイ、ノダ……
魔獣オルトロス(ＤＤＳ), デハ、セメテ邪魔ハセンデモラオウ！

澁澤京子
マベル召喚
澁澤京子, 地水火風の名において妖精マベルよ、我は汝を呼び起こさん;小さき者の王オベロンの名にかけて我汝に命ず;アドニー・エル・エルオーヒー…… ツァバト…テトラグラマトン…… 速やかに現れよ汝妖精マベルよ！
システム, Sharara.wav
妖精マベル, はぁい♪ なにかよ〜う？
マベル召喚
澁澤京子, マベル……
システム, Sharara.wav
妖精マベル, はぁーいっ♪

妖精マベル
ハイパーモード
澁澤京子, マベル…その真の名”マブ”よ！ 妖精族の女王よ！！;汝を小さき衣より解き放たん！！;汝の真の名にかけて遅滞なく、偽りなく確実になすべきことを我は命じる！！
妖精マベル, キャー！ いきなりひどいーっ！
システム, 5;Charge.wav;Sharara.wav
妖精の女王マブ, ……ううーん、ずっとあの身体ではとても窮屈だわ;ＭｙＬａｄｙ、どんな御用かしら？
