
相馬小次郎
回避, くそ！ 邪魔するな！！
回避, ハッ！
回避, チィイッ、させるかぁ！！
回避, 僕を本気にさせたな……;……っ後悔するなぁっ！
ダメージ小, うわっ、くそっ！
ダメージ小, っ…… 掠り傷くらい何てことっ！
ダメージ小, これは夢じゃない、現実なんだ！
ダメージ小, し、しまった！
ダメージ中, ……大した事ない、まだ膝をつく訳にはいかないしな
ダメージ中, ガハッ！ く…そ……
ダメージ中, くそっ！ なんてことだ！！
ダメージ中, ぐ…… う……
ダメージ大, 駄目だ…… やられるっ！
ダメージ大, こいつは厄介なことになってきたな…
ダメージ大, クソ！！ ふざけるなよ！
ダメージ大, な、なんだ！？ 今のは……
ダメージ大, …ク…ククク…… ……今度はこっちの番だな
ダメージ大, うあ！ …うおおおお！！
攻撃無効化, う、お…… ……おおおおおおっ！！
攻撃無効化, はぁあぁっ！;そんなものが通用するかっ！
破壊, すまない…… 皆を守れなかった……
破壊, くそっ！ まだ終わるわけには…！
射程外, くそ！ 卑怯な！！
射程外, 鬱陶しい！ 臆病者め！
攻撃, お前の相手はこっちだ！！
攻撃, ―――ッ！ いけっ！
攻撃, お前はたちどころに消える！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, せぇい！
攻撃, お前を許すわけにはいかん！！
攻撃, はああっ！ りゃあっ！！
攻撃, ッリャアッ！！
攻撃, これで最後だ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だな
攻撃(対小林章人), 小林！ 貴様は許さん！！
攻撃(対新田先生), 新田！ いや――ガギソン！！ 貴様は許さん！！
ヴァジュラ, オオオオオ！！
ヴァジュラ, 覚悟しろ！ その邪悪な魂だけ焼き尽くしてやる！！
ヴァジュラ, 燃え尽きろ！
ヴァジュラ(対小林章人), 覚悟しろ小林！ 貴様の邪悪な魂だけ焼き尽くしてやる！！;ただ！ 後に残る物があればいいがな！！
焦熱炎流, オオオオオ！！
焦熱炎流, 覚悟しろ！ その邪悪な魂だけ焼き尽くしてやる！！
焦熱炎流, 燃え尽きろ！
焦熱炎流(対小林章人), 覚悟しろ小林！ 貴様の邪悪な魂だけ焼き尽くしてやる！！;ただ！ 後に残る物があればいいがな！！
ケルベロス召喚, 出でよ！！ ケルベロス！！

相馬小次郎(将門)
回避, 下がるのだな、下郎が！
回避, 無駄に命を散らすこともあるまい、下がれ
回避, うぬらが如き下賎の者が我に触れられると思うな！
ダメージ小, どうした下郎、もう終わりか？
ダメージ小, その程度で我と相対しようなどと、片腹痛い！
ダメージ小, ふざけるな！ 貴様の力とはこの程度か！
ダメージ中, 中々楽しませてくれるな;よかろう、ならば我も本気で戦ってやる
ダメージ中, 中々やるな;気に入ったぞ、その力！
ダメージ中, ようやく本気といったところか…… ふっ、待たせてくれる
ダメージ大, グウッ、これで勝ったつもりなのか？ ……グアアッ！！
ダメージ大, ヌウウウ…… ガアアッ！！
ダメージ大, グアッ！ ……下郎、勝負はまだついておらぬぞ！
破壊, 我の荒ぶる魂を鎮めるとはな……
破壊, これで関八州もお終いか…… 無念！
射程外, ふっ、下賎な者共が考え付きそうな姑息な真似よ
射程外, 面白い…… 我の間合いを見切るか
攻撃, そろそろ不逞の輩を退治するとしようか
攻撃, 我が守護せしこの関八州を汚せしものよ、この怒りの前に消え去れ！
攻撃, 戯けめ！ うぬらが如き下賎の賊が、この地に現われたのが運の尽きだ
攻撃, 愚か者共が…… うぬらのことごとくを打ち砕いてくれようぞ！
攻撃, 下賎の者共よ、我が怒りの発露……;受けてみよ！
大竜巻, 日出この地に集いし八百万の神々よ……;我が元へ従い、その力を与えよ……！
建御雷, 雷よ、来い！
火之迦具土, ぬぉぉぉっ！ 火之迦具土ィ！！
火之迦具土, ヒノカグゥゥゥゥ…… ツチィィッ！！

三浦陽介
回避, あぶねーな！ なんてことしやがる！
回避, 何！？ ……ふぅ、何とか避けられたか
回避, 甘いぜ！
ダメージ小, うっ！ いつつ、掠ったみたいだな
ダメージ小, ウロチョロしたがって、邪魔だ！
ダメージ小, くそ！
ダメージ中, な、なんだとぉ！
ダメージ中, があ！ 腕があっ！！
ダメージ中, くそおおお！
ダメージ中, バ……バカな！！
ダメージ中, グゥゥ…… 手前等何しやがる…！
ダメージ大, うわあああ！！
ダメージ大, ぐわぁぁっっ！！
ダメージ大, あ…が…;がはっ……
ダメージ大, ぐわあっ！！
ダメージ大, おあああああーっ！！ ガ……ハッ……
破壊, 俺は……死んだのか？
破壊, 咲…すまない……;守って…やれ…なくて……
破壊, くそ！ 俺はまだやれるってのに……
射程外, 何故だ！ 何故俺には敵が見えない！
射程外, くそ…俺に力があれば…
攻撃, うりゃ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 甘いな、どこに目ぇつけてんだ
攻撃, 来やがったなザコども！！
攻撃, うるあっ！
攻撃, この野郎ーっ！！
攻撃, ちくしょうキリがねえ！
攻撃, ふぜけるな！ 貴様なんかに…！！
マジックソード, 出でよ！ 魔法剣！！
マジックソード, マジックソードよ！
マジックソード, 武器ならここにあるぜ！
鉄パイプ, くそっ！ こんなもんしかないか！

八神咲
回避, 右！ 右ならいないわ！
回避, 何か来る！
回避, 助かったのね…
ダメージ小, あ〜ん！ ちょっと待ってぇ！
ダメージ小, やん！ 変なトコ触らないでよ！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, いやあっ！
ダメージ中, ど…どうしたらいいの？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, このくらいなら大丈夫…
ダメージ大, キャアアアアッ！！
ダメージ大, い…いや……;こ、来ないで……
ダメージ大, こんな…こんなことって…
破壊, どうしてこんなことに……
破壊, このままじゃみんな殺される……
射程外, 誰？ 誰なの？
攻撃, やめてぇ！
攻撃, ―――！！
攻撃, あ〜ん！ 駄目ぇ！
アメジストの指輪, 指輪さんお願い…！
アメジストの指輪, この指輪で…！
アメジストの指輪, ――っ！
スルゲリ召喚, スルゲリさん！ スルゲリコボルトさん来て！

木花咲夜
回避, 身の程をわきまえよ！
回避, 愚かな…
ダメージ小, 分不相応なことをするものではないな
ダメージ小, 非力な…
ダメージ中, 下賎なるものが… 我に触れるな！
ダメージ中, 我に逆らうか… それもよかろう
ダメージ大, よくも… 許さぬ！
ダメージ大, この借りは返すぞ
破壊, ここで終わるか… すまぬ……
射程外, 卑怯な…
攻撃, 汝ばかりは許すまじ！
攻撃, 滅せよ！
攻撃, 消し尽くしてくれん！
攻撃, ――ッ！！

## 二言、三言しかしゃべらんとメッセなど取れるかい！
## 捏造率９０％です(爆)

来留須信悟
回避, これも偉大なる主のお導きです！
回避, ああ…主よ感謝します！
回避, 主のご加護を受ける私には触れることさえ出来ません！
回避, 私に危害を加えるということは、主に逆らうのと道義ですよ！
ダメージ小, このくらい何でもありません！
ダメージ小, うあ！ ガハッ！
ダメージ小, もう力も残されていないようですね
ダメージ中, うわああっ！
ダメージ中, これも試練なのですね…
ダメージ中, もう後には引けません！
ダメージ中, し……しまった！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ大, 主よお導きください…
ダメージ大, うわっ！ あああーっ！
ダメージ大, なんてことを……
ダメージ大, う……あっ！ あああっ！！
天使の翼, 無駄です！
天使の翼, 今の貴方では私には勝てませんよ！
破壊, おおおおーっ！！
破壊, そんな…主よ……
射程外, 卑怯ですね…そんなことでは主の御許へは行けませんよ？
射程外, 主よ、この下僕をお導きください…
攻撃, さあ！ 皆で力を合わせ神の名の下に悪魔を滅ぼしましょう！！
攻撃, なんと邪悪な！ 道を開けなさい！
攻撃, 不浄な魂よ！ 父なる神に祝福されし者に速やかに肉体を返し汝の住み家に帰るべし！
攻撃, 神の僕である私にお任せください！
攻撃, 立ち去れ悪魔！ 父と子と聖霊の御名において！！
攻撃, 主より授かりしこの光の剣で闇へ返れ！
攻撃, もう諦めなさい！
攻撃, お前の罪を私は許さない！
攻撃, もらった！
攻撃, だあっ！
光の剣, 主より授かりしこの光の剣で闇へ返れ！
光の剣, この光の剣の力により消え去るがいい！

魔獣ケルベロス(東京黙示録)
回避, グオンッ！
回避, 集中力ガ足リナイ！ ソンナモノデハダメダ！
回避, 雑魚ガッ！
ダメージ小, チョット痛カッタゾ
ダメージ小, コノ程度の攻撃、気持チ良イクライダ
ダメージ小, 無駄ダ;アキラメロ
ダメージ小, ソンナモノカ？
ダメージ中, ガアッ！
ダメージ中, ギャン！
ダメージ中, グウウ…
ダメージ大, グオオオ！ ナ、ナンダ？
ダメージ大, クッ！ マズイナ…
ダメージ大, ミサカイナイノカ！！
破壊, モウ力ガ…ナ…イ……
破壊, ナゼ……ダ……
射程外, 近ヅケンナ
射程外, ヤル…ナ…
攻撃, サア、我ニ三ツノ魂ヲ捧ゲルノダ！
攻撃, グオオオオ！！
攻撃, サア、オ前ノ魂ヲ捧ゲルノダ…グッグッグッ
攻撃, ウォオオオオォォォォォン！！
攻撃, モウ雑魚ハ食イ飽キタぜ
攻撃, チッ！ キリガナイゼ
攻撃, 覚悟ハ良イナ？
攻撃, ガウッ！

魔獣ケルベロス(オルトロス吸収)
回避, グオンッ！
回避, 集中力ガ足リナイ！ ソンナモノデハダメダ！
回避, 雑魚ガッ！
ダメージ小, チョット痛カッタゾ
ダメージ小, コノ程度の攻撃、気持チ良イクライダ
ダメージ小, 無駄ダ;アキラメロ
ダメージ小, ソンナモノカ？
ダメージ中, ガアッ！
ダメージ中, ギャン！
ダメージ中, グウウ…
ダメージ大, グオオオ！ ナ、ナンダ？
ダメージ大, クッ！ マズイナ…
ダメージ大, ミサカイナイノカ！！
破壊, モウ力ガ…ナ…イ……
破壊, ナゼ……ダ……
射程外, 近ヅケンナ
射程外, ヤル…ナ…
攻撃, サア、我ニ三ツノ魂ヲ捧ゲルノダ！
攻撃, グオオオオ！！
攻撃, サア、オ前ノ魂ヲ捧ゲルノダ…グッグッグッ
攻撃, ウォオオオオォォォォォン！！
攻撃, モウ雑魚ハ食イ飽キタぜ
攻撃, チッ！ キリガナイゼ
攻撃, 覚悟ハ良イナ？
攻撃, ガウッ！

安久土(東京黙示録)
回避, わわっ！
回避, ひえーっ！
回避, なんのこれしき！
ダメージ小, ぬかったか！？
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, ギャア！
ダメージ中, グウッ！ グアアッ！！
ダメージ中, し、しまったぁ！
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ中, ひっ！ お館様〜
ダメージ大, な、なんということだ！
ダメージ大, ウヴヴ……グオオオ！！
ダメージ大, く…このままではまずい！
ダメージ大, こ、これまで…か…
破壊, ダ…ダメ……だ…;手足が…麻痺して…
破壊, お館様のこと…を…頼む…;しかと…しかと頼む…ぞ……
破壊, お館様…… 不肖私めはここまでのようです……
射程外, なんと卑劣な！
射程外, これでは手も足も出せませぬ
攻撃, やらせぬぞ！
攻撃, ここは私にお任せあれ！
攻撃, ぬうんっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, 御免！
攻撃, 行くぞ！

スルゲリ・コボルト
回避, おっと！
回避, オレ様に当てようなんざ１００年早ええ！
回避, どっからでもかかって来やがれ！
ダメージ小, 一昨日来やがれ！
ダメージ小, そんなもん効くかっての！
ダメージ小, 甘えっ！
ダメージ中, キャン！
ダメージ中, な、何すんだよぉ！ 
ダメージ中, グ…ウウ……
ダメージ大, わきゃー！！ 本当にどっからでもですかーっ！？
ダメージ大, 束で来られたらさすがにやばいぜ…
ダメージ大, こりゃあオレ様でもダメだぁ〜
破壊, こ、今回は見逃してやあぁ！
破壊, オレ様もう駄目〜…
破壊, 咲様すまねぇでやんす〜
射程外, こりゃダメでやんすね〜
攻撃, 八神様には指一本触れさせやせんぜ！
攻撃, 俺様にかかればザッとこんなもんよ！
攻撃, ふざけるな！ 俺様を舐めやがって！
攻撃, あらよっと！ ヘヘッ、俺様もちょっとしたもんよ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, グオンッ！！

日下茉莉花
回避, ふふっ！ ちょろいもんね
回避, やりィ！！
回避, ウィーッ！
回避, 私はこっちよ！
回避, キャアッ！
ダメージ小, だらしないわねぇ
ダメージ小, チィ！
ダメージ小, あうっ！
ダメージ小, このくらい…
ダメージ中, うわぁ！ しまった！
ダメージ中, 思ったより手強いみたいね
ダメージ中, うわっ、やっかいだな
ダメージ中, まいったな…
ダメージ大, こ、これは歯ごたえありそ…
ダメージ大, ったくぅ…武彦の馬鹿は何やってるのかしら
ダメージ大, もうだめ助けて〜！
ダメージ大, あああっ！
ダメージ大, くっ……しまっ…た
破壊, そ…そんな……
破壊, こんなところで殺られてたまるか…チクショウ……
射程外, こんな遠くじゃ…
射程外, それ以上近づくと痛い目みるわよ
攻撃, この茉莉花さんにかかれば楽勝よ！
攻撃, さあ！ かかって来なさい！
攻撃, てぇーいっ！
攻撃, ハッ！っと、どうかしら？
攻撃, これならどう！？ ……撥！！
攻撃, いくわよ、それ！
攻撃, ターッ！
攻撃, まとめて面倒見てあげるわ！
軍茶利降魔砲, こうなったら軍茶利降魔砲でまとめて面倒見てあげるわ！
軍茶利降魔砲, 軍茶利降魔砲ーっ！！
軍茶利降魔砲, 軍茶利降魔砲……;いけぇーっ！

九鬼武彦
回避, 言ったろう？ 俺は忍者だと
回避, はっ！ そんなもの掠りもしないぜ
回避, おおっと！ 甘い甘い
回避, 大人しく退けばよし……;そうでなければ、刃の錆と消えるだけだ
ダメージ小, うっ！ いつつ…
ダメージ小, ミスったな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, ちぃ、やられたぜ！
ダメージ中, くっ…こいつはまずい……
ダメージ中, 後ろを取られたのを俺が気が付かなかった……！？ ……一体何者だ！？
ダメージ大, 俺の敵う相手じゃないってのか！
ダメージ大, まともな手が通じる相手じゃないようだな！
ダメージ大, ぐああああッ！
ダメージ大, 俺ひとりでは手に負えないか……
破壊, ここらで手を引くべきかもな…
破壊, こりゃあ、俺だけじゃ手に負えないぜ……
射程外, ……はめられたか
射程外, 遠い…… 俺じゃどうしようもないな
攻撃, しゃあねえ俺が何とかしてやるか！
攻撃, 俺に任せてもらおうか！
攻撃, …じゃあな
攻撃, ――ッ！
攻撃, せやあああっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 甘いぜ！ 貰ったぁ！

音羽風太
回避, 用心用心……忍者はどんな最悪なケースも想定いなきゃいけませんよ
回避, これくらいは避けて当然
回避, そう簡単にいくと思うなよ！
ダメージ小, これくらいは大丈夫
ダメージ小, ま、これくらいは雑魚ですからね
ダメージ小, くそ…
ダメージ中, ……やられた
ダメージ中, くそお！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, マズイ！
ダメージ大, くっ……ま、まだまだ！
ダメージ大, ここで終わるわけにはいかない！
破壊, 動くのが遅すぎたか……
破壊, これまでか……すまない！
射程外, 射程外……やはりか！
射程外, くそっ、考えたな
攻撃, まずは安全を確保しますか
攻撃, さてと……行けィ！
攻撃, 可哀想だがまず貴様からだ
攻撃, まさかこの手を使うことになるとはな…
攻撃, 観念しろ！
攻撃, させるか！！
攻撃, 行かせん！
攻撃, ハアッ！
符術, ちょっとした呪符も使い方次第ってわけさ

南方真人
回避, 当たらないんだよ！
回避, こう見えても俺は忍者なんだぜ？
回避, あらよっと！
ダメージ小, ちっ！ 当たっちまったか
ダメージ小, こんな掠り傷じゃ、俺は倒せないぜ
ダメージ小, いつつ…掠ったか
ダメージ中, くそお！
ダメージ中, グッ！ うう……
ダメージ中, クゥッ！
ダメージ大, ！！ こいつぁ効いた…
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, グッ！ ワアアッ！！
破壊, へへ……後はよろしく
破壊, や……やられた！
射程外, ちくしょう！ 遠すぎかよ
射程外, まずいぜ……こいつぁよ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, とりゃ！
攻撃, そりゃ！
攻撃, うおおお！
攻撃, 行くぜ！！
攻撃, まかせろ！
かけ声, うおおお！
かけ声, 行くぜ！！
自雷也, 俺は不死身さ！ はあああ……… いくぜ！！
地雷竜, 地雷竜！！

呉羽純
回避, 怖い怖い
回避, 猿飛び純様に当てようなんざ１０年早いぜ！
回避, 忍者にはそんなもの当たらないの！
ダメージ小, おっとぉ！
ダメージ小, 掠ったか？
ダメージ小, そんなもの効かないもんね！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, うわあっとぉ！
ダメージ中, あ〜あ、これじゃ後で姉御にドやされちまう
ダメージ大, くそっ、遅かったか…
ダメージ大, 派手にやりやがったな…
ダメージ大, うわあああっ！
破壊, くそ、どじったな…
破壊, 姉御すんません！
射程外, 遠いってのか？
射程外, 卑怯な野郎だなぁ！
攻撃, ハッ！
攻撃, ここからは猿飛び純様の出番だぜ！
攻撃, ダアッ！
攻撃, 行けえ！！
攻撃, そりゃあ！

巨勢竜次郎
回避, 俺も一応は神流なんでね、これくらいは！
回避, とと！ なんとか避けられたな
回避, 他の連中に負けてられないからな！ 俺だって！
ダメージ小, やけに賑やかだな
ダメージ小, おお？ …グッ！
ダメージ小, っととぉ！
ダメージ中, ガハッ！
ダメージ中, ぐああ！
ダメージ中, くそお！
ダメージ大, ぬおおおー！
ダメージ大, 一度なくした命だ！ 惜しくはねえ！
ダメージ大, 足手まといになってたまるか！
ダメージ大, うわあああ！
ダメージ大, あ……う！？
破壊, やべぇ、ずらかるぜ！
破壊, すまん、本当に足手まといになっちまって……
射程外, まずいなこりゃあ
射程外, 汚ねえぞこの野郎！
攻撃, 俺だってやるときゃやるぜ！
攻撃, ここは俺が引き受ける！
攻撃, 邪魔すんなよ！
攻撃, うおおおお！
攻撃, この野郎ーっ！
攻撃, いくぜ！

山背仁美
回避, あなたも中々早かったけど、まだまだね！
回避, 残念だったわね
回避, 私の方が断然速いわ！
回避, ほほほほ！ 私は速き者オキュペテなのよ！
ダメージ小, 少しはやるようね
ダメージ小, それでなくては面白くないわ
ダメージ小, チィッ！
ダメージ小, キャア！
ダメージ中, 早いわねあなた！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, な、なんなの？
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, …どう？ 陸上部に入らない？ その足ならインターハイだっていけるよ
ダメージ大, クウッ！ それで動きを封じたつもりかっ！
ダメージ大, うっ！ キャアア！！
破壊, 悪魔の力が…抜けて……
破壊, 悪魔の力を持った私が……
破壊, ここまでのようね……
射程外, 卑怯な手を使うのね…
射程外, そんな手ばかり使っても私には当てられないわよ！
攻撃, くくく…… 二度と走れないようにしてあげる！
攻撃, 甘い！ もらった！！
攻撃, その辺の理性を失った奴と一緒にしないでよ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 私の速さについて来れるかしら？
はばたき, 風よ！ 敵を切り刻め！！

澁澤京子
回避, ……
回避, 甘いわね
回避, ふうっ……かわせたようね
ダメージ小, ……
ダメージ小, つぅ…
ダメージ小, 守りが薄くなっている…？
ダメージ中, ……
ダメージ中, うっ…
ダメージ中, あうっ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, まだ…いける
ダメージ大, …あ…はあっ……ああ……
破壊, ごめんなさい……コジロー……
破壊, これが運命なの……？
射程外, 敵が多いわね、誰がやったのかしら？
射程外, ……
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, ……
攻撃, しかたないわね
攻撃, んっ！
攻撃, 覚悟は……いいかしら？

妖精マベル
回避, へたっぴねぇ
回避, ひょいひょ〜いっと！
回避, わざと外してくれたのぉ？
ダメージ小, あらやだ！ 触られちゃったわ！
ダメージ小, 汚い手で触らないでよね！
ダメージ小, あら？ 私に遊んで欲しいみたいね
ダメージ中, きゃ！いやぁ〜ん！
ダメージ中, えっ！ やだっ、マジ！？
ダメージ中, いったぁ〜い！
ダメージ大, 私を怒らせたら怖いわよ？
ダメージ大, きゃ〜！ 酷い〜！
ダメージ大, この器じゃあこれが限界よぉ！
破壊, あ〜ん！やられちゃったぁ！
破壊, もうだめぇ〜
射程外, この器じゃあダメね…
射程外, 弱虫さんねぇ
攻撃, いっくわよぉ〜！
攻撃, ええ〜い！
攻撃, ウフフフッ！ 覚悟してよね！
攻撃, はぁ〜い！ こっちの番よぉ〜！
ジオ, ジオ〜！
ジオ, ビリビリ〜！
パトラ, 愚者よ目覚めよ 汝の魂のありかに速やかに戻れ……パトラ！

妖精の女王マブ
回避, 焦ってはだめよ
回避, ホホホ、近頃の方は軟になったようね
回避, あなたは一人で踊るのがお似合いだわ
ダメージ小, その抗う姿…かわいくてよ
ダメージ小, ホホホ……中々の力をお持ちのようね
ダメージ小, 近頃の挨拶は荒っぽくなったものね
ダメージ中, あらあら、物騒な人たちね
ダメージ中, ふふっ、久しぶりに楽しめたわよ
ダメージ中, 私を怒らせない方がよろしくてよ？
ダメージ大, 思い上がった方にはキツイお仕置きがいるようね？
ダメージ大, うふふ、頑張ったわね
ダメージ大, ちょっとおいたが過ぎるようね…
破壊, うふふ、中々頑張ったわね？ 誉めてあげるわ
破壊, ごめんなさいレディ 今回はここまでのよう……
射程外, そんな遠くではお顔も見えないわ
射程外, もっと近くでお話しませんこと？
攻撃, ふふっ、久しぶりに楽しませてもらおうかしら？
攻撃, やるだけはやってみましょ
攻撃, ホホホ！ ごきげんよう
攻撃, ちょっと遊んであげようかしら
攻撃, これは私からの贈りものよ

澁澤百合子
回避, あらあら、この程度なの？
回避, 蝿が止まりそうね
回避, 焦っては当たるものも当たらないわよ！
ダメージ小, あら？ こんなものなの…存外つまらないわね
ダメージ小, 小物ね…話にならないわ
ダメージ小, ちょっと痛かったわね
ダメージ中, ふふっ、やるわね気に入ったわ
ダメージ中, あん！ 焦ってはだめよ
ダメージ中, ふうん…ちょっとはやるじゃない？
ダメージ大, 中々面白いじゃない？
ダメージ大, うふふ、ぞくぞくするわ
ダメージ大, ここまでやられるなんてね…
破壊, あ……あら？
破壊, 今日は調子が出ないわねぇ
射程外, 頭は悪くないようね
射程外, おいたが過ぎるようね…
攻撃, 私がアナタをもう一つの世界へ案内してあげるわ
攻撃, お待ちなさい！！
攻撃, しょうがないわね！
攻撃, 全く…ハアッ！
攻撃, 地獄というのは案外近くにあってよ？
攻撃, 可哀想だけどこれまでね
ジオ, ジオ！
ジオンガ, ジオンガ！！

坂本黎
回避, そんなものが当たるわけないだろ？
回避, 迷惑な奴だな
回避, そんなところで何をしてるんだ？
ダメージ小, クソ！
ダメージ小, 自分の力を理解してないようだな
ダメージ小, 痛てて……
ダメージ中, う！？
ダメージ中, 少しは手加減して欲しいものだな？
ダメージ中, うあっ！？
ダメージ大, このままでは不味いな…
ダメージ大, これ以上関わると厄介な事になりそうだな…
ダメージ大, ぐわあっ！
破壊, な…んだ……？ 目…が……
破壊, くそ！ なんだってこんなところで……
射程外, く……何者だ？
射程外, ちぃ！ そういつまでもやらせると思うなよ！！
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, やられてばかりじゃ不公平だろ？
攻撃, そーら行くぜ！！
攻撃, むぅん！！
かけ声, そーら！
かけ声(ムド), コムマハ・ブラノース・ガハナ・オルリー…
かけ声(アギ), オーイープ・ティエア・ブドセーアンオドーイン！
ムド, ムド！！
アギ, アギ！！
アギ, 来たりて焼き尽くせ… アギ！！
アギラオン, アギラオン！！

樹海和尚
回避, ハッ？
回避, やれやれじゃわい
回避, ムムー、これではキリがないの
ダメージ小, ワシには効かんぞ！
ダメージ小, 非力じゃのう
ダメージ小, 老人になんということをするんじゃ！
ダメージ中, ムッ！ これは…
ダメージ中, なんと邪悪な！
ダメージ中, こりゃ効いたわい
ダメージ大, なんというこじゃ…
ダメージ大, む…う……
ダメージ大, なんと強烈な波動じゃ！
破壊, 諸天よ…
破壊, 儂もここまでかの…
破壊, このような事態になるとは…… 嘆かわしい限りじゃ
射程外, 諸天からの力が届かんのか！？
射程外, 汚い手ばかりを使うのぉ
攻撃, オォーウンム！
攻撃, ダマカラシャダソワタヤ、ウンタラタカンマン……エイ！！
攻撃, オンキリウンキヤクウン！！
攻撃, 喝！！
攻撃(対悪魔), この地はうぬ等のうろつく場所ではない…… 去ね！
チャクラム, 臨・兵・闘・者・皆・陣・裂・在・前;（諸天よどうかご加護を！！） ……オン！！
チャクラム, （儂の持てるすべての力を込める！！） オン！
毘沙門天招来, オーン・ナウマクサンマンダボダナンベイシラ……マンダヤ・ソワカ！ オーン！！ ……;……毘沙門天よ！！

寺沢警部
回避, 空振りだぞ
回避, おっと、残念だったなぁ…
回避, ひぇー
ダメージ小, 大したこと無いな
ダメージ小, いつつ…
ダメージ小, こんなものは掠り傷だ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ中, おわっ！？
ダメージ大, チッ……やってくれるぜ
ダメージ大, う……大丈夫だ生きてる
ダメージ大, うわーっ！
破壊, ダ……ダメだ！
破壊, うわああっ！！
射程外, 卑怯なやつだな！
射程外, くそっ！ やられてばかりでいると思うなよ！
攻撃, これでも食らえ！
攻撃, こうなったらとことんまでやってやる！
攻撃, このっ！
攻撃, こうなったら力の限りやってやる！！
攻撃, うおおっ！

土御門(東京黙示録)
回避, やはりこちらに来たか
回避, 馬鹿者が、少しは頭を使うんだな
回避, 正面から来る馬鹿がいるか！
ダメージ小, 貴様何者だ！
ダメージ小, 甘いぞ！ その程度で戦い抜けると思うな！
ダメージ小, 雑魚が……
ダメージ中, まだまだ場数を踏まなくてはな……
ダメージ中, くそっ、これほとは……
ダメージ中, やるな、貴様が敵でなければ隊員にスカウトしたいところだ
ダメージ大, なんてことだ…… これ以上は危険か……
ダメージ大, む…う…… なんとか無事だったようだな
ダメージ大, ぐあ！ 身体が言うことが聞かん！！
破壊, 馬鹿な！ これほどの力を持つものがいるだと！
破壊, これまでのようだな……
破壊(対悪魔), 馬鹿な！ これほど強力な悪魔が召喚されているだと！！
射程外, ちっ、少しはキレるようだな
射程外, 読みが甘かったか……
攻撃, 死ね…！
攻撃, 大人しくすれば苦しまずに殺してやろう
攻撃, 私は甘くないぞ
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃(対悪魔), 悪魔は捕獲する！

デビルバスター(東京黙示録)(ザコ)
回避, ふうっ、危ないところだった
回避, おおっと！ そう簡単にやられて堪るか！
回避, うわぁあっ！ お、驚かすな！
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ小, そんな攻撃じゃビクともしないぜ
ダメージ小, いててて……
ダメージ中, くそっ、どうなってやがる！
ダメージ中, うわぁっ！ た、助けてくれ！
ダメージ中, 特殊装甲服が全く役に立ってないのか！？
ダメージ大, ぐわぁあぁっ！！
ダメージ大, く、くそっ！ 死んでたまるか！
ダメージ大, そんな馬鹿な……
破壊, こんなはずじゃなかったのに……
破壊, チ、チクショウ……
射程外, と、届かないのか！
射程外, こんなも聞いてないぞ！
攻撃, これでも喰らいな！
攻撃, そーら、行くぜ
攻撃, よし、突入だ！
攻撃, だ、大丈夫！ 訓練通りやればいいだけだ！
攻撃(対悪魔), あ、悪魔だ！ う、撃て！
攻撃(対悪魔), 悪魔は捕獲する！

地獄の総統オセ
回避, ふはははは！ 惜しかったな！
回避, こざかしい！
回避, アガアアッ！！
ダメージ小, 笑止！ その程度の力で何ができる！
ダメージ小, ふふふ、威勢のいいことだ
ダメージ小, フン……うるさい奴だ
ダメージ小, フンッ！
ダメージ中, ほう、儂に傷をつけるか…… 誉めてやるぞ
ダメージ中, ヌ！？ 小賢しい奴等めがっ！
ダメージ中, ガアッ！
ダメージ中, ヌオ！？
ダメージ中, ゲハアッ！ ぬうう……
ダメージ大, 余がここまでの痛手を負ったのはかつての神々との戦い以来……;よくやったと誉めて遣わそう！
ダメージ大, グギャアアッ！！
ダメージ大, おのれぇ……
ダメージ大, ギシャアアッ！！
ダメージ大, グオオオッ！
破壊, ぎゅおおおおおーっ！！
破壊, グギャアアアアッ！！
射程外, 何事だ！！
射程外, おのれ…ただでは帰さんぞ！
攻撃, させるか！！
攻撃, 土に還るがよい
攻撃, つけあがるなよ！
攻撃, まとめて地獄へ送ってやる！！
攻撃, やるまいぞ！！
攻撃, 生意気な！
魔眼, 貴様は儂に逆らえない！！
魔眼, 儂に抗えるとでも思っているのか？
マハラギオン, マハラギオン！！
マハラギオン, 爆炎灼熱龍！！

小林章人
回避, クスクスクス……
回避, そう焦っちゃいけませんよ
回避, 下手な事はしない方がいいですよ
回避, 雑魚が…… いきがるな！
回避, 僕はそんなヘマをすると思うかい？
ダメージ小, この礼はたっぷりさせて頂くよ…… ゆっくりとね
ダメージ小, 僕としたことが迂闊でした……;フフフ…… フハハハハッ！
ダメージ小, まったく…… クズどもが！
ダメージ小, 笑わせるなよ！
ダメージ中, クックックッ…… 中途半端はダメだよ
ダメージ中, おもしろい…… 貴様、名前を聞いておこうか？
ダメージ中, いかん！ ぐぅ……！
ダメージ中, なっ！？ （なんだこの気は……）
ダメージ大, 生意気な奴め……
ダメージ大, よくも…… よくも……
ダメージ大, 貴様！ 何をした！！
ダメージ大, くっ…… このクズどもめ！！
ダメージ大, うあっ！ うわああああっ！！
破壊, オ……オセ！ 助けて……オセよ！！
破壊, ああっ！ あああああーっ！！
射程外, うっ…… 力を使いすぎたか……
射程外, フッ、少しは頭を使っているようですね
攻撃, 仕方ない、僕が動くとするか
攻撃, 我が主よ！ 我等が供物をお受け取りください！
攻撃, さてと、出迎えは盛大にしなくてはな
攻撃, 死ぬまで最高の責め苦を味あわせてやる！
攻撃, ふふふ……どこまでもつかな？
攻撃, そらそら足元が危ないぞ
攻撃, フッ、もう遊びはやめだ
攻撃, よくも…… 許さん！
攻撃, さんざ手こずらせてくれたな…
攻撃, ハハハ、さようなら
攻撃, ショウは終わりだ！！
攻撃, 僕に関わったのが君たちの運の尽きさ;……悪魔達の糧となるがいい！
攻撃, 馬鹿が、怒りに身を任せるのは美しくありませんよ
かけ声, ふふふ……どこまでもつかな？
かけ声, そらそら足元が危ないぞ
かけ声, よくも…… 許さん！
かけ声, さんざ手こずらせてくれたな…
かけ声, ショウは終わりだ！！
かけ声, 馬鹿が、怒りに身を任せるのは美しくありませんよ
ザン, ザン！
マハザン, マハザン！！
マハザンマ, マハザンマ！！
マハザンマ, マーハーザーンマ！！
サンマオン, ザンマオン！！

堕天使ガギソン(東京黙示録)
回避, 賢さは強さに勝るのだよ
回避, 馬鹿め、大人しくしておればいいものを;フェッフェッフェッ！
回避, いくら弱いとはいえそんなものが当たると思っているのか？
ダメージ小, カッハッハッハッ！ その程度か
ダメージ小, このくらいではやられんよ
ダメージ小, カーハハハ！ それではいつまで経っても私を倒すなど無理だよ
ダメージ中, グッ！ うぐぐ…
ダメージ中, ケヒヒ、やるじゃないか！
ダメージ中, ケ…ケヒヒ……
ダメージ中(対人間), サルが…… 頭に乗りおって……！
ダメージ中(対デビルバスター), サルが…… 頭に乗りおって……！
ダメージ大, ここまでやるとはな……
ダメージ大, ええーいクソ！ これしき何とかならないかっ！！
ダメージ大, かあー！ だめだぁ！
破壊, ギャアア！！
破壊, な…何を…… ベッ！！
射程外, いつまで力が持つかな？
射程外, 頭の回る奴がいるようじゃないか
攻撃, クエエエーッ！！
攻撃, カーハハハハ！！
攻撃, たっぷりと楽しんでくれたまえ
攻撃, カーッハッハッハッ！
攻撃, ズタズタにしてくれる
攻撃, 我等の邪魔をする者は排除するのみよ;フェッフェッフェッフェッ！

堕天使レオナルド(東京黙示録)
回避, 甘いわ！
回避, ムダだ！
回避, ぐうふふふ……
ダメージ小, コホー コホー
ダメージ小, ハハハハハ！ 非力だなぁ！
ダメージ小, ククク……
ダメージ中, は！ 束でかかってくるがいい
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ大, おのれぇぇ！
ダメージ大, うぐうう……よるな！
ダメージ大, ガアッ！
ダメージ大, コ、コノ……！ 儂をコケにしおって
攻撃無効化, ククク…… まるで子供の手品だな
破壊, シギャアアオオゥゥ！！
破壊, グオオオオッ！！
射程外, ぬうう……
射程外, おのれぇ… 貴様等皆殺しだ！
攻撃, イオオオオオオッ！！
攻撃, 雑魚は消えろ！！
攻撃, おっと逃がさんよ
攻撃, しばらく大人しくしていてもらおうか
攻撃, 生体マグネタイトを吸い尽くしてくれる！
