
# 「こみっくパ〜ティ〜」キャラクター

千堂和樹
ブラザー２プラトンアタック
千堂和樹, いくぞ！ 大志！！
九品仏大志, いつでもいいぞ、まいぶらざあ！
千堂和樹, 必殺！ ブラザー２プラトンアターック！！
ブラザー２プラトンアタック
千堂和樹, いくぜ！ 大志！！
九品仏大志, よしこいチビ！
千堂和樹, …お前、それ違う…
九品仏大志, 何を言うかまい同志！ さあ今こそ友情の.バロムクロスだ！！
千堂和樹, ええい！ こうなればヤケクソだ！！
ブラザー２プラトンアタック
千堂和樹, 大志！
九品仏大志, とうっ！ クロスボンバーッ！！！
ブラザー２プラトンアタック
千堂和樹, 大志！
九品仏大志, うむ！ 秘技！ スカイラブハリケーン！！！
ハイパーモード(千堂和樹(修羅場))
千堂和樹, くっ、このままじゃ駄目だ… どうすれば…
解説(大志), しかし、和樹は思った。俺にはまだ最後の技がある;伝説の修羅場モードが！
千堂和樹, は？
解説(大志), 説明しよう！ 修羅場モードとは己の内なる.全エネルギーを解放し、１日中マンガを.描けるようにする秘技っ！;これにより普段の数倍の能率で作業が可能なのだ！ しかし、己の命を削ってしまう禁断の魔技でもあるっ！！;果たして、同志和樹は、己の命と引き換えに.マンガを描こうというのか！;戦え同志よ！ その命尽きるまで！
千堂和樹, だあああっ！！;あ、あいつの声がどうして頭の中で再生されるんだよ！

九品仏大志
ブラザー２プラトンアタック
九品仏大志, ふはははは！ ゆくぞまい同志っ！！
千堂和樹, おうっ！
九品仏大志, 必殺！ ブラザー２プラトンアターック！！
ブラザー２プラトンアタック
九品仏大志, いくぜ番長！
千堂和樹, よし来い！ チビ！
九品仏大志, バッロォォォムッ！！！
ブラザー２プラトンアタック
九品仏大志, まい同志！ マッスルドッキングだ！！
千堂和樹, （…マジか？）
ブラザー２プラトンアタック
九品仏大志, 同志よ！
千堂和樹, おう！ ギャザリングスマッシュだな！
九品仏大志, ふっふっふ… わかってきたではないか
千堂和樹, てゆーかお前との付き合い長いもんな

