
【作品名】リーフファイト・ブースター（版権：Leaf、アクアプラス）
【データ作成管理】Sage、マサキ
【最終投稿日】2000/5/28
【投稿時の本体バージョン】SRC Version1.4.3
-------------------------------------------------------------------------------

この「リーフファイト・ブースター」はリーフファイト９７に参戦していないリーフ作
品を共闘用にデータ化したものです。
今後リーフ作品を新たにデータ化する場合、このフォルダに収録されます。
ＢＭＰアイコンの識別子は便宜上「LF_」を使用しますので、ご了承下さい。
また、「ナイトライター」はＤＲ２ナイト雀鬼キャラとの共闘の便宜を図り、リーフフ
ァイト９７フォルダに収録されていますのでご注意ください。



使用ＭＩＤＩデータについて
リーフファイト・ブースターでは以下のＭＩＤＩファイルを定義しています。

「ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ」より

LFWA_WhiteAlbum.mid
ホワイトアルバム。由綺の「歌」で使用。

LFWA_SoundOfDestiny.mid
サウンド・オブ・デスティニー。理奈の「歌」で使用。

「こみっくパ～ティ～」より

LFCP_DotabataQ.mid
ドタバタでＱ。千堂和樹のハイパーモード時に使用。

LFCP_Thrilling.mid
Thrilling。千堂和樹(修羅場)に使用。

