
ソル＝バッドガイ
回避, 鈍いんだよ……
回避, オイオイ……
回避, かかってこいよ！
回避, おっとぉ！
回避, 見栄を見せろ！
回避, どうした？
回避, もう終わりか？
回避, 手の内は終いか？
回避, ちっとは黙ってらんねぇのか、テメェは
回避, 何度やっても同じなんだよ
回避, ゴタクはいい。さっさとしろ
回避(対強敵), マジでやんねぇのか？ 食えねぇ奴だなテメェも…
ダメージ小, オイオイ、効かねぇよ
ダメージ小, フン…… チンケな小細工しやがって
ダメージ小, 何の真似だ、そりゃ？
ダメージ小, 目障りなんだよ
ダメージ小, うざってぇ！
ダメージ小, 上出来じゃねぇか
ダメージ小, それなりの覚悟はあったんだろうな？
ダメージ小, 貴様、馬鹿か？
ダメージ中, グッ……！
ダメージ中, ヘヴィだぜ……
ダメージ中, やるじゃねぇか……
ダメージ中, イチイチ鬱陶しいことをしてくれやがる……
ダメージ中, チッ……！
ダメージ中, ペラペラよく動く口だ……
ダメージ大, まったく……:.ヘヴィだぜ……！
ダメージ大, うぉあぁぁっ！？
ダメージ大, 下らねぇマネしてんじゃねぇよ……:.今度やったら殺すぞ……
ダメージ大, つけあがるのも大概にしろよ！
破壊, ぐおぁぁぁぁっ！！
破壊, ヘヴィだぜ……
破壊, やれやれだぜ……
射程外, 茶番は終いだ。.そこのキサマ、ツラ出せ
射程外, 待ってんじゃねーよ
攻撃, マジでいくぜぇ！
攻撃, めんどくせぇなぁ……
攻撃, 茶番はこれまでだ！
攻撃, 泣くんじゃねぇぞ……
攻撃, オオラァッ！
攻撃, 覚悟はできてんのか？
攻撃, やれやれだぜ……
攻撃, いただき！！
攻撃, どうなっても知らんぞ……
攻撃, 面倒臭ぇ……: 失せろ
攻撃, 砕けろ！
攻撃, 一気にいくぜ！
攻撃(反撃), いい加減、死にな
攻撃(反撃), ……たいがいにしとけよ
攻撃(反撃), ……マジで死ぬか？
攻撃(反撃), しつけぇんだよ。消えな
攻撃(反撃), 悪いが付き合ってられん……
攻撃(反撃), テメェもたいがいしつけぇな……
攻撃(反撃), 退かねぇつもりなら……:五体を裂くまでだ
攻撃(反撃), 手加減もここらが限界だ、もう一度立つつもりなら……;覚悟を決めるんだな
攻撃(反撃), いたぶんのは趣味じゃねぇ、まだ闘る気なら次は殺す
攻撃(対ＧＥＡＲ), ギアは、斬る！！
攻撃(対女性), 女を相手にするっていうのはヘヴィだな……
攻撃(対テスタメント(ＧＵＩＬＴＹ)), テメェの顔にゃ、うんざりだ！
攻撃(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), 逃さねえぞクソ女！！
かけ声, マジでいくぜぇ！
かけ声, めんどくせぇなぁ……
かけ声, 茶番はこれまでだ！
かけ声, 泣くんじゃねぇぞ……
かけ声, 覚悟はできてんのか？
かけ声, やれやれだぜ……
かけ声, どうなっても知らんぞ……
かけ声, ウェルダンで文句はねぇな
かけ声, 面倒臭ぇ……: 失せろ
かけ声, 砕けろ！
かけ声, 一気にいくぜ！
かけ声(反撃), いい加減、死にな
かけ声(反撃), ……たいがいにしとけよ
かけ声(反撃), ……マジで死ぬか？
かけ声(反撃), しつけぇんだよ。消えな
かけ声(反撃), 悪いが付き合ってられん……
かけ声(反撃), テメェもたいがいしつけぇな……
かけ声(反撃), 退かねぇつもりなら…:五体を裂くまでだ
かけ声(反撃), 手加減もここらが限界だ、もう一度立つつもりなら……;覚悟を決めるんだな
かけ声(反撃), いたぶんのは趣味じゃねぇ、まだ闘る気なら次は殺す
かけ声(対女性), 女を相手にするっていうのはヘヴィだな……
かけ声(対ＧＥＡＲ), ギアは、斬る！！
かけ声(対テスタメント(ＧＵＩＬＴＹ)), テメェの顔にゃ、うんざりだ！
かけ声(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), 逃さねえぞクソ女！！
ヴォルカニックヴァイパー, 失せろぉぉぉぉぉっ！！
ヴォルカニックヴァイパー, 寝てろおっ！！
ヴォルカニックヴァイパー, 落ちろぉぉぉぉっ！！
ヴォルカニックヴァイパー, ヴォォォルカニックヴァイパァーッ！！
グランドヴァイパー, グランドヴァイパァーッ！！
グランドヴァイパー, グランド……！！ ヴァイパァーッ！！
バンディットリヴォルヴァー, オオラァッ！！
バンディットリヴォルヴァー, オラァッ！！
バンディットリヴォルヴァー, バンディットリヴォルヴァーッ！！
バンディットブリンガー, バンディットッ！ ブリンガァァッ！！
ガンフレイム, ガァンフレイム！
ガンフレイム, ガンフレイム！
ファフニール(クリティカル), <BIG>ゴタクはいらねぇっ！！</BIG>
ファフニール(クリティカル), <BIG>くれてやる！！</BIG>
ファフニール(クリティカル), <BIG>タァイランレイィィィブ！！</BIG>
タイランレイブ, <BIG>ゴタクはいらねぇっ！！</BIG>
タイランレイブ, <BIG>くれてやる！！</BIG>
タイランレイブ, <BIG>タァイランレイィィィブ！！</BIG>
タイランレイブVer.β, <BIG>ゴタクは……いらねぇっ！！</BIG>
タイランレイブVer.β, <BIG>もらったぁ！！ 消えろっ！！</BIG>
タイランレイブVer.β, <BIG>タァイラン……レイィィィブ！！</BIG>
タイランレイブVer.β(とどめ), こんなもんか？
タイランレイブVer.β(とどめ), 見掛け倒しだな……
ナパームデス, 終わりにするか……！;<B><BIG>ナパァァァム！！ デス！！</B></BIG>
ナパームデス, あばよ……;<B><BIG>ナパァァァム！！ デス！！</B></BIG>
ナパームデス, ５０％ってとこか……;<B><BIG>ナパァァァム！！ デス！！</B></BIG>
ナパームデス, もうややこしいのは無しだ！;<B><BIG>ナパァァァム！！ デス！！</B></BIG>
ナパームデス(とどめ), 手加減はしたつもりだ……
ナパームデス(とどめ), アバヨ
ハイパーモード, <B><BIG>ドォラゴンインストォォォォオル！！</B></BIG>
ハイパーモード, <B><BIG>おぁあ！！</B></BIG>
ハイパーモード, <B><BIG>うおおぉっ！！</B></BIG>
ハイパーモード, しゃあねぇな……;<B><BIG>とっておきだ！！</B></BIG>
ハイパーモード, <B><BIG>寄り道はココまでだ！！</B></BIG>
オールガンズブレイジング(命中), <B><BIG>派手に行くぜ！！</B></BIG>
オールガンズブレイジング(命中), <B><BIG>悪いが終いだ……！</B></BIG>
オールガンズブレイジング(命中), <B><BIG>ケリを付けるぜ……！</B></BIG>
オールガンズブレイジング(とどめ), こんなもんか？
オールガンズブレイジング(とどめ), 見掛け倒しだな……


#攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), 坊やは寝てろ……
#攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), 坊やだからさ……
#攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), 何だその面ァ？.辛気臭い眼で見てんじゃねえ……
#攻撃(とどめ)(対ＧＥＡＲ), 能書きは存分に垂れたか？:.じゃあクタバレ
#攻撃(とどめ)(対ディズィー(ＧＵＩＬＴＹ)), 泣くんじゃねぇ、鬱陶しい。.俺の気が変わらないうちに消えろ……


カイ＝キスク
回避, あなたでは無理だ！
回避, 素晴らしい攻撃でしたよ
回避, 全力で来て下さい！
回避, それでも戦士ですか！
回避, 邪念を捨てなさい
回避, 先手を取られたか……
回避, 型が甘いですね……
回避, 威勢は良いが、.感情を抑えられなければ.私には勝てない
回避, あそこで見切っていなければ今頃……
回避, 見切った！
回避, 一瞬でも気を抜けば、.死角からの連続攻撃はかわしきれない…….恐ろしい相手だ……
回避(対強敵), どの技をとっても凄まじい攻撃力だ.下手に防御していたら今頃……
回避(対侍魂), 見たこともない剣技だが、.なんて完成された隙の無さだ……
回避(対月華の剣士), 見たこともない剣技だが、.なんて完成された隙の無さだ……
ダメージ小, あなたでは無理です
ダメージ小, 騎士団に入りませんか？
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, 私を怒らせないで下さい……
ダメージ小, 少々技量が足りないようですね……
ダメージ小(対ソル＝バッドガイ), 本気で戦ってくれ！ソル！
ダメージ小(対ソル＝バッドガイ), 加減の必要は無い！
ダメージ中, やりますね！
ダメージ中, もっと、己を磨かなければ……！
ダメージ中, 気が抜けないな……！
ダメージ中, ……強い！！
ダメージ中, 流石です！
ダメージ中, 素晴らしい技です……
ダメージ大, まるで神業だな……
ダメージ大, 鬼人の如く、か……
ダメージ大, なんて威力だ……っ！
ダメージ大, ……できる！
ダメージ大, 負けるわけには……っ！
ダメージ大, み、見切れない……！？
ダメージ大, こ、ここまで来て……！！
ダメージ大, 目が……:霞む……！！
射程外, 何時までそうしているつもりですか
破壊, うわぁーっ！！
破壊, ここまでなのか……！
破壊, ……無念……！
破壊(対ソル＝バッドガイ), お前には勝てないのかっ！？
破壊(対ソル＝バッドガイ), な、何故だ……
切り払い(対高命中率), これ程の速さを誇る人はかつて見たことがありません
切り払い(対高命中率), 目が慣れるまでに大分時間がかかりましたよ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 見切った！！
攻撃, ハァッ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, スキあり！！
攻撃, 油断しましたね！
攻撃, 本気を見せましょう……！
攻撃, フルパワーだ！
攻撃, やむをえない……！
攻撃, さあ、始めましょうか
攻撃, 口で言っても無駄か……
かけ声, 見切った！！
かけ声, そこだっ！
かけ声, 油断しましたね！
かけ声, 本気を見せましょう……！
かけ声, フルパワーだ！
かけ声, 聖騎士団奥義！！
かけ声, やむをえない……！
かけ声, どうしても戦いますか……
かけ声, 加減の必要は無いか……
かけ声, さあ、始めましょうか
かけ声, 口で言っても無駄か……
スタンディッパー, はっ……:ふっ！
スタンディッパー, でやぁっ！！
スタンディッパー, はぁっ！
スタンエッジ, スタンエッジ！！
スタンエッジ, そこぉっ！
スタンエッジ, そこだぁっ！
Ｓエッジ・チャージアタック, 聖騎士団奥義！
Ｓエッジ・チャージアタック, 本気を見せましょう！
Ｓエッジ・チャージアタック, これを使うとは……！
ヴェイパースラスト, ヴェイパースラスト！！
ヴェイパースラスト, 今だっ！！
ヴェイパースラスト, もらったぁっ！！
グリードセバー, グリードセバー！
グリードセバー, 見えてますよ！
グリードセバー, とらえた！
セイクリッドエッジ, <BIG>セイクリッドエェェッジ！！</BIG>
セイクリッドエッジ, <BIG>聖騎士団奥義！！</BIG>
ライド・ザ・ライトニング, <BIG>ライド・ザ・ライトニング！！</BIG>
ライド・ザ・ライトニング, <BIG>これを使うとは……！</BIG>
ライド・ザ・ライトニング, <BIG>はあぁぁぁぁぁっ！！</BIG>
ライド・ザ・ライトニング(とどめ), よく頑張りましたね
ライド・ザ・ライトニング(とどめ), 今回は私の勝利ですね
ライド・ザ・ライトニング(とどめ), また、いつでもお相手します
ライジングフォース, 究極奥義！;<BIG><B>ライジングフォース！！</B></BIG>
ライジングフォース, フルパワーだ！！;<BIG><B>ハァァァァァァァァッ！！</B></BIG>
ライジングフォース, 決着をつけるぞ……！;<BIG><B>行けぇぇぇっ！！</B></BIG>
ライジングフォース(とどめ), これが、封雷剣の力です
ライジングフォース(とどめ), いい勝負でした
ライジングフォース(とどめ), 自業自得だな……
ニードルスパイク, ニードルスパイク！！
ニードルスパイク, 隙あり！！
ニードルスパイク, 失礼！！
クレセントスラッシュ, クレセントスラッシュ！！
ツヴァイボルテージ(命中), <BIG><B>ツヴァイ・ボルテージ！！</B></BIG>
ツヴァイボルテージ(命中), <BIG><B>私の勝ちです！！</B></BIG>
ツヴァイボルテージ(命中), <BIG><B>お覚悟！！</B></BIG>
ツヴァイボルテージ(とどめ), よく頑張りましたね
ツヴァイボルテージ(とどめ), 今回は私の勝利ですね
ツヴァイボルテージ(とどめ), また、いつでもお相手します


#攻撃(とどめ)(対ソル＝バッドガイ), これで……勝った気になれというのか！？
#攻撃(とどめ)(対ソル＝バッドガイ), そんな眼をするから……、.私は勝利した気にはなれないんだ……
#攻撃(とどめ)(対ソル＝バッドガイ), ソル！！ 何故本気で戦わない！？:.……私では……不足なのか……？


メイ(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 女の子に手上げる気かい？
回避, へへ～ん♪
回避, おおっとぉ！
回避, １０点満点！！
回避, 危なかったなぁ……
回避, こんなの？;つまんない！
回避, べろべろばぁ～♪
回避, 弱くなったんじゃない？
回避, ばっちぐぅ～♪
回避, 余裕だねっ♪
ダメージ小, 効かないよっ！
ダメージ小, ぜんぜん平気！
ダメージ小, たいしたことなさそうだね
ダメージ小, なんだ、よわっちいや！
ダメージ小, 本気出しなよ！
ダメージ中, すごいね、彼ほどじゃないけど
ダメージ中, 口だけじゃないんだね
ダメージ中, うわわわ！？
ダメージ中, メイ……負けちゃうかも？
ダメージ中, ちょっとタンマァ～……
ダメージ中, あやややや！？
ダメージ中, やっぱり強いなぁ～！
ダメージ大, 見直したよ
ダメージ大, キャー！
ダメージ大, フラフラするぅ……
ダメージ大, 強すぎだよー……
ダメージ大, お星様が飛んでるぅ～……
ダメージ大, もう！ 何処までエスカレートすれば、ジョニーに逢えるのよー！？
ダメージ大, いたぁい……
射程外, もう少しなのに……
射程外, そう、その間合いが苦手なの！
射程外, 来ないの？ つまんない！
破壊, ジョニィー……！！
破壊, ごめんね、みんな～……
破壊(対ジョニー(ＧＵＩＬＴＹ)), ジョニーの……:バカァ……
攻撃, とぁっ！
攻撃, よいしょっ！！
攻撃, 泣いても知らないよ？
攻撃, 子供だと思わない方がいいよ！
攻撃, いっくよぉ～！
攻撃, 彼のためよ～！
攻撃, 頑張るからね！
攻撃, ジャマだよー！
攻撃, 相手が誰だって、恋する乙女にはかなわないんだから！
攻撃(対チャン＝コーハン), ハゲは嫌！！
攻撃(対カオス(闘神伝)), ハゲは嫌！！
かけ声, 泣いても知らないよ？
かけ声, 子供だと思わない方がいいよ！
かけ声, いっくよぉ～！
かけ声, ジャマだよー！
かけ声, 彼のためよ～！
かけ声, 頑張るからね！
かけ声, こーなったら！
かけ声, やっちゃうぞぉ～！
かけ声, 相手が誰だって、恋する乙女にはかなわないんだから！
拍手で迎えてください, イルカさん！！
拍手で迎えてください, 皆さん拍手！
拍手で迎えてください, おみごと！
拍手で迎えてください, おっけー！
イルカさん, イルカさーん！！
イルカさん, とっつげきぃー！！
オーバーヘッドキッス, はやくやられてよぉ～
オーバーヘッドキッス, シュート！！
オーバーヘッドキッス, オーバーヘッドキッス！！
アクアローリング, 痛いぞ～！！
アクアローリング, やぁっ！！
アクアローリング, アクアローリング！
レスティヴローリング, ぐるぐるアタ～ック！！
じゃっくはうんど, じゃっくはうんど～！？
じゃっくはうんど, いっちゃうよ～っ！
じゃっくはうんど, じゃっくっあれれ！？
究極のだだっこ, もう怒ったぞぉ！;<BIG>おりゃーっ！！！</BIG>
究極のだだっこ, いっくぞぉーっ！;<BIG>えいえいえいえいえーい！！！</BIG>
究極のだだっこ, やっちゃうぞぉー！;<BIG>そりゃそりゃそりゃそりゃ！！！</BIG>
グレート山田アタック, かくなるうえは……;<BIG>山田さ―――ん！！</BIG>
グレート山田アタック, こーなったら！;<BIG>グレート山田アタ―――ック！！</BIG>
グレート山田アタック, よーし！;<BIG>クジラさ―――ん！！</BIG>
超絶悶絶きりもみ大旋風, <BIG>超絶悶絶きりもみ大旋風！</BIG>
超絶悶絶きりもみ大旋風, <BIG>彼女は言った！！</BIG>
超絶悶絶きりもみ大旋風, <BIG>サヨナラそしてデッドボール！</BIG>
超絶悶絶きりもみ大旋風, <BIG>二人の愛は今、宇宙を超えて！</BIG>
反射(ミストファイナー), あっちいけ～！
反射(ミストファイナー), ジョニー直伝！
反射(ミストファイナー), ミストファイナー！
メイダイナミック, <BIG>僕の勝ちだぁ！</BIG>
メイダイナミック, <BIG>これで決まってぇ！</BIG>
メイダイナミック, <BIG>メーイダイナミック！！</BIG>
メイダイナミック(とどめ), よっ、と……:へへっ♪
メイダイナミック(とどめ), みんな、勝ったよ！
メイダイナミック(とどめ), へへっ、余裕だねっ♪
メイダイナミック(とどめ), 野望に一歩前進！
メイと愉快な仲間達, 恋心全開！;<BIG><B>出番だよ～っ！！</B></BIG>
メイと愉快な仲間達, 快賊の恐ろしさを今！;<BIG><B>全員集合！！</B></BIG>
メイと愉快な仲間達, 彼のためよ！;<BIG><B>みんな～っ！！</B></BIG>
メイと愉快な仲間達(とどめ), アハハハハハッ！ みんな、勝ったよーっ！
メイと愉快な仲間達(とどめ), アハハハハハッ！ やったねっ！
メイと愉快な仲間達(とどめ), へへーん♪ メイの勝ちなのだ！
飛んでっちゃえ！, <BIG><B>星になっちゃえ！！</B></BIG>
飛んでっちゃえ！, <BIG><B>バイバ～イ！</B></BIG>
飛んでっちゃえ！, <BIG><B>飛んでっちゃえ！！</B></BIG>
飛んでっちゃえ！(とどめ), 愛してるわ、ジョニー！
飛んでっちゃえ！(とどめ), 待っててね、ジョニー！
飛んでっちゃえ！(とどめ), へへーん♪ メイの勝ちなのだ！

#攻撃(とどめ)(対ジョニー(ＧＵＩＬＴＹ)), ごめんねジョニー。.でもこれも全部二人の愛の為なのよ！


チップ＝ザナフ
回避, Ｈｅｙ, Ｃｏｍｅ Ｏｎ！
回避, Ｙｏｕ’ｒｅ Ｃｈｉｋｅｎ？
回避, くだらねェ！
回避, 遅すぎんだよ！
回避, Ｋｉｓｓ ｍｙ ａｓｓ！
回避, ご大層なパワーを持ってたって、当たらなきゃ意味ないぜ！
回避, やる気アンのかよッ！
回避, トロいんだよ！
回避, 見え見えだぜ！
回避, 甘ぇ！！
回避, 何だろうが、当たらなきゃどうだって事はねぇ！
回避(対女性), Ｈｕｈ？ くっだらねぇ。女ごときが……
回避(対香津美＝リキュール), んなデカブツぶら下げて、当たるわけねぇだろ？;冷や水かぶって出直しな！
回避(対コニー＝マクロード), んなデカブツぶら下げて、当たるわけねぇだろ？;冷や水かぶって出直しな！
回避(対ハル＝グローリー), んなデカブツぶら下げて、当たるわけねぇだろ？;冷や水かぶって出直しな！
回避(対クリフ＝アンダーソン), んなデカブツぶら下げて、当たるわけねぇだろ？;冷や水かぶって出直しな！
回避(対黒い剣士ガッツ), んなデカブツぶら下げて、当たるわけねぇだろ？;冷や水かぶって出直しな！
ダメージ小, ご大層な技を散々並べて、これがテメェの全力かァ？;ガッカリさせやがる！！
ダメージ小, つまんねぇ野郎だな……
ダメージ小, 蹴りや突きがままなんねぇなら、.どんな技を使おうが『向いてねぇ』ってことだ
ダメージ小, ったく、話になんねェ……
ダメージ小, Ｓｈｉｔ！
ダメージ小, 弱ぇんだよッ！
ダメージ小, そんなモンか？
ダメージ中, Ｗｈａｔ’ｓ ａ Ｈｅｌｌ！？
ダメージ中, Ｏｈｐｓ！！
ダメージ中, テメェッ！！
ダメージ中, チッ！ オレも、まだまだ修行が足りねェな！
ダメージ中, どうも、調子が悪いぜ……
ダメージ中, そろそろ本気で行くか…！！
ダメージ中, まだ本調子じゃねェか……
ダメージ中, そんなに早くイキてェのか？
ダメージ中, 糞がぁ！
ダメージ中, ＧＲＯＯＶＹ！ 負けて吠え面かくなよ！
ダメージ中(対女性), 女の癖に、良い根性しているぜ
ダメージ大, Ｊｅｓｕｓ！！
ダメージ大, 夢でも見てんのか……？
ダメージ大, バケモンがぁッ……！
ダメージ大, どうなってんだオレは！？
ダメージ大, な、何が起こったんだ……？
破壊, 師匠ぉぉぉぉっ！
破壊, ちくしょぉぉぉっ！！
破壊, こんなトロい奴に……
破壊, 俺の術……！
射程外, っんだ、このチキンが……
攻撃, 壊してやる！
攻撃, 少しは遊ばせてくれよ！
攻撃, くらいなぁ！！
攻撃, 行くぜぇぇぇ！！
攻撃, 引導を…渡してやるぜっ！
攻撃, 師匠、見ててくれよ！
攻撃, お前、死相が出てるぜ！？
攻撃, 目の前に気に入らねェ奴が居れば、斬る！.それだけの話だ！
攻撃, 遺言はないか？
攻撃, Ｄｏｎ'ｔ　Ｔｏｕｃｈ！　俺の邪魔すると怪我するぜ！！
攻撃, いちいち相手するのも面倒だっ！！
攻撃, ウザいから出てくんなっ！！
攻撃, ＨＥＲＥ Ｉ ＣＯＭＥ！: ＲＥＡＤＹ ＯＲ ＮＯＴ！！
攻撃, 俺は今に強くなる！ そして世界を変えてやる！
攻撃(対アースクェイク(侍魂)), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対ガルフォード＝Ｄ＝ウェラー), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対服部半蔵(ＷＨ)), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対風魔小太郎(ＷＨ)), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対不破刃), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対シシガミ＝バング), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対ロジャー＝サスケ), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対善忍・大道寺先輩), テメェ！ シノビを馬鹿にしてんのか！？
攻撃(対女性), シノビに色仕掛けが効くと思ってんのか？:.……目障りだ、消えろ！
攻撃(対女性), 戦闘では、女もガキも平等に俺の敵だ！
攻撃(対女性), 女だろうと、手加減はしねェ。.それが俺のヤリカタだッ！！
攻撃(とどめ)(対女性), 来る者はたとえ女子供だろうとも容赦はしねぇ！;……が、どうも胸くそ悪りぃな……
攻撃(対不知火舞), テメェ！ 俺が日本人じゃないと思って馬鹿にしてんのか？;『ハリセン』は武器じゃねぇんだぞ！.……だよな？
攻撃(対御津闇慈), テメェ！ 俺が日本人じゃないと思って馬鹿にしてんのか？;『ハリセン』は武器じゃねぇんだぞ！.……だよな？
かけ声, 壊してやる！
かけ声, 少しは遊ばせてくれよ！
かけ声, 行くぜぇぇぇ！！
かけ声, 遺言はないか？
かけ声, 引導を…渡してやるぜっ！
かけ声, 師匠、見ててくれよ！
かけ声, お前、死相が出てるぜ！？
かけ声, 目の前に気に入らねェ奴が居れば、斬る！.それだけの話だ！
かけ声, Ｄｏｎ'ｔ　Ｔｏｕｃｈ！　俺の邪魔すると怪我するぜ！！
かけ声, いちいち相手するのも面倒だっ！！
かけ声, ウザいから出てくんなっ！！
かけ声, ＨＥＲＥ Ｉ ＣＯＭＥ！: ＲＥＡＤＹ ＯＲ ＮＯＴ！！
かけ声, 俺は今に強くなる！ そして世界を変えてやる！
かけ声(対女性), 戦闘では、女もガキも平等に俺の敵だ！
かけ声(対女性), 女だろうと、手加減はしねェ。.それが俺のヤリカタだッ！！
αブレード, αブレード！！
αブレード(クリティカル), まだ行くぜ！
αブレード(クリティカル), もう一つ！
αブレード(クリティカル), オマケだ！
βブレード, βブレード！！
γブレード, γブレード！！
幻朧斬, 幻朧斬！！
幻朧斬, どんな気分だ……？
毅式迷彩, Ｆｉｎｄ ｍｅ！
毅式迷彩, うぉぉぉぉぉっ！
分身(毅式転移), 外れだ！
分身(毅式転移), Ｔｏｏ ｌａｔｅ！
分身(毅式転移), Ｓｕｒｐｒｉｓｅ？
斬星狼牙, ついて来れるか？
斬星狼牙, 死んだぜ？ てめェ……
斬星狼牙, あの世に逝っちまえ！
万鬼滅砕, <BIG>万鬼滅砕！！</BIG>
万鬼滅砕, <BIG>色即是空！！</BIG>
万鬼滅砕, <BIG>諸行無常！！</BIG>
万鬼滅砕, <BIG>盛者必衰！！</BIG>
万鬼滅砕, <BIG>フジヤマゲイシャ！！</BIG>
万鬼滅砕(とどめ), <B><I>カミカゼ！！</I></B>
万鬼滅砕(とどめ), <B><I>ニンジャ！！</I></B>
万鬼滅砕(とどめ), <B><I>ハラキリ！！</I></B>
ディエルタ・エンド, 気を全開にしてやる！！
ディエルタ・エンド, 散れッ！！
ディエルタ・エンド, うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
ディエルタ・エンド(とどめ), 暇つぶしにもならねぇ！
ディエルタ・エンド(とどめ), 戦闘はスピードが制するッてコトが判ッたか？
ディエルタ・エンド(とどめ), マジでやってりゃ一秒もかからなかったぜ？
ディエルタ・エンド(とどめ), 勝てば官軍って言葉知ってるか？
全天全地無双鬼刃(命中), <BIG><B><I>ＺＡＰ！</I></B></BIG>
全天全地無双鬼刃(命中), <BIG><B><I>Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！</I></B></BIG>
全天全地無双鬼刃(命中), <BIG><B><I>Ａｒｅ ｙｏｕ ｒｅａｄｙ？</I></B></BIG>
全天全地無双鬼刃(とどめ), Ｔｏｏ ｅａｓｙ！！
全天全地無双鬼刃(とどめ), けっ、Ｇｏ ｂａｃｋ ｈｏｍｅ！！
全天全地無双鬼刃(とどめ), Ｓｌｅｅｐｙ！！

#攻撃(とどめ)(対ＧＥＡＲ), まあ、あんまり人間様をナメんじゃねえってことだ
#攻撃(とどめ)(対ヴェノム(ＧＵＩＬＴＹ)), 教えてくれるのか？ その格好は遊びに来たのか、オレをオチョくる為なのか？ テメェがそこに這いつくばっている理由だ
#攻撃(とどめ)(対クラウン(ＦＨ)), 教えてくれるのか？ その格好は遊びに来たのか、オレをオチョくる為なのか？ テメェがそこに這いつくばっている理由だ
#攻撃(とどめ)(対エリナ＝ゴールドスミス), 教えてくれるのか？ その格好は遊びに来たのか、オレをオチョくる為なのか？ テメェがそこに這いつくばっている理由だ


Ｄｒ．ボルドヘッド
回避, 申し訳ないのですが、本日の診察は.午前中で終了しています
回避, ……厄介な患者だ
回避, ……残念だが
回避, あいやぁ～
回避, そこはダメェ～
ダメージ小, 脈拍正常！誠に残念です。
ダメージ小, ああ～
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, 風邪ひいたかなぁ？
ダメージ中, もう退院していいよ
ダメージ中, ……手は尽くした
ダメージ中, ノォ～！
ダメージ中, やめてぇ～
ダメージ大, グエッ
ダメージ大, いけずぅ～
ダメージ大, すごいよアンタほんとすごい！
破壊, あ～～れ～～
破壊, ま～た来週～～～
射程外, あれ？ 患者さんは何処行ったのぉ？
攻撃, どこが具合悪いの～？
攻撃, 手術しましょ～ひえっへっへっ！！
攻撃, 麻酔は無しです……ひゃっはっはっは！
攻撃, こりゃゆかい～
攻撃, ニャッハ～
攻撃, ひゃっはぁ！
攻撃, 不健康な方はどなたでも手術してあげますよ
攻撃, あっきょ～
攻撃, ひゃ～はっはっはっ！
攻撃, 悪い菌が体にいますから、.一度血を全部抜いちゃいましょう
攻撃, 大丈夫、任せて下さい。.手足の縫合も私はできますよ。
攻撃, 誰か血を、:私を、:血を、:私を、:ワタチを止めてくれェェ！！
攻撃, どこが具合悪いの～？
攻撃(対瀕死), 血、血！！止めなければ！！:ああ、死んでしまう！！
かけ声, 手術しましょ～ひえっへっへっ！！
かけ声, 麻酔は無しです……ひゃっはっはっは！
かけ声, ひゃ～はっはっはっ！
かけ声, 悪い菌が体にいますから、.一度血を全部抜いちゃいましょう
かけ声, 大丈夫、任せて下さい。.手足の縫合も私はできますよ。
かけ声, 誰か血を、:私を、:血を、:私を、:ワタチを止めてくれェェ！！
かけ声(対瀕死), 血、血！！止めなければ！！:ああ、死んでしまう！！
メッタ斬り, ぼかぁ幸せだなぁ～
メッタ斬り, 愛してるわ～
ごーいんぐまいうぇい, おい～っす！
ごーいんぐまいうぇい, 今いくわ～！
ごーいんぐまいうぇい, ご～いんぐまいうぇい～
マッドオペレーション, <BIG>オペ失敗！！</BIG>
マッドオペレーション, <BIG>らーぶあんどぴーす♪<</BIG>
マッドオペレーション, <BIG>ダメだこりゃ！</BIG>
マッドオペレーション(とどめ), ２、３日様子を見て、血が止まらなかったら.薬を出しましょう
マッドオペレーション(とどめ), 念のため薬出しましょ～
マッドオペレーション(とどめ), 明日が峠ですぅ～
昇天落獄, <BIG><B>明日はホームランだ～！！</B></BIG>
昇天落獄, <BIG><B>空があなたを呼んでいる～！！</B></BIG>
昇天落獄, <BIG><B>お達者で～～～！！</B></BIG>
昇天落獄(とどめ), そのまま安静にしていれば、.御迎えが来るので安心して下さい
昇天落獄(とどめ), オペ終了、成功ですぅ～


ポチョムキン(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, そんなものか？
回避, 卑怯者め！
回避, そうこなくては！
回避, 攻めてこんのか？
回避, 立ち去れ！
ダメージ小, 見損なったぞ！
ダメージ小, 若いな……｡.力に溢れ、そして無為だ
ダメージ小, 如何なる小細工も、私の前では役に立たない
ダメージ小, 己が魂を持たぬモノの攻撃など.束になったところで俺の敵ではない
ダメージ小, プライドを傷付けたくなくば、:.これ以上私に挑まぬ事だ
ダメージ小, 順調に進んでいる……
ダメージ小, 見ての通りだ……
ダメージ小, 愛国の精神が私を支えているのだ……
ダメージ小, 飛沫舞う激流とて鯉の行方を防ぐことは出来ない……
ダメージ中, 手強いな……
ダメージ中, いい目をしているな。だが、まだ甘い
ダメージ中, 真の戦士よ……
ダメージ中, いい腕だ
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, いい手応えだ
ダメージ大, 感服した！
ダメージ大, まだ終われん！！
ダメージ大, ぬぐあっ！？
ダメージ大, 脱帽させられる……
ダメージ大, この肉体を超えるとは……！
破壊, 見事！！
破壊, 任務失敗……
破壊, 皆……: すまん！
破壊, 不逞の輩に……
射程外, 恥晒しめが……
射程外, 誇りは無いのか？
射程外, 距離を保つ戦闘には、どうも慣れないな……
攻撃, 生き延びる事を考えろ……
攻撃, 恨みはないが……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 覚悟は出来たか…:行くぞ！
攻撃, 一度は捨てた命だ！！ 
攻撃, フン！
攻撃, 許せ！
攻撃, 耐えられるか？
攻撃, 貴様の御託、聞き飽きた！
攻撃, 向かって来た者を相手にするまでだ……
攻撃, 命を賭けてかかってこい！
攻撃, 俺はあまり器用じゃない。上手く避けてくれ
攻撃(とどめ)(対女性), 女に手を上げるのは本意ではなかった……
かけ声, 生き延びる事を考えろ……
かけ声, 恨みはないが……
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 許せ！
かけ声, 耐えられるか？
かけ声, これはどうだ？
かけ声, 任務を遂行する……
かけ声, 覚悟は出来たか……:行くぞ！
かけ声, 一度は捨てた命だ！！
かけ声, 貴様の御託、聞き飽きた！
かけ声, 向かって来た者を相手にするまでだ……
かけ声, 命を賭けてかかってこい！
かけ声, 俺はあまり器用じゃない。上手く避けてくれ
スライドヘッド, スライドヘッドッ！
スライドヘッド, 響け！
スライドヘッド, 逃げ道は無いぞ！
ポチョムキンバスター, ポチョムキンバスター！！
ポチョムキンバスター, ４８の必殺技！！
ハンマーフォール, ハンマーフォール！
ヒートナックル, そこかぁ！
メガフィスト, メガフィスト！！
Ｈポチョムキンバスター, ヘブンリィィィーッ！！;ポチョムキンッ！！！;<BIG>バスタァァァァァッ！！</BIG>
ガイガンダー, <BIG>祈るがいい！！</BIG>
ガイガンダー, <BIG>さらばだ……！</BIG>
ガイガンダー(クリティカル), しばらくは動けんだろう……
Ｆ．Ｄ．Ｂ．, 無駄な足掻きだ……！
Ｆ．Ｄ．Ｂ．, 逃げられんぞ！
Ｆ．Ｄ．Ｂ．, 射程に捉えた……！
ジャッジガントレット, ジャッジガントレットッ！
ジャッジガントレット, 鋼の拳だ！！
ガイガンティックブリッド, -
マグナムオペラ, 受けてみろ……！
マグナムオペラ, ぬぅおあぁぁぁぁぁぁぁ！！
マグナムオペラ, ぬぅぅぅぅぅんッ！！
マグナムオペラ(とどめ), 望んだ勝利ではないが……
マグナムオペラ(とどめ), 友の為だ。許してくれ……
グラビトンスタンプ, グラビトンッ！！
グラビトンスタンプ, ！！
ニトロフック, ニトロフック！！
ニトロフック, 舌を噛むなよ！！
ニトロフック, 歯を食いしばれ！！
ニュークリアハンマー, <BIG><B>ニュークリアハンマァァァァッ！！</B></BIG>
ニュークリアハンマー, <BIG><B>さらばだ！！</B></BIG>
ニュークリアハンマー(とどめ), もう立ち上がるな……
ニュークリアハンマー(とどめ), 立てば傷が開くぞ……
ギガンティックピストン, <BIG>ぬぅぅぅぅぅぅん！！</BIG>
ギガンティックピストン, <BIG>……見せてやろう！！</BIG>
ギガンティックピストン, <BIG>フィストォォォォォッ！！</BIG>
ギガンティックピストン(とどめ), 良い勝負だった……
ギガンティックピストン(とどめ), 再戦の申し出ならいつでも受け付けている……
ギガンティックピストン(とどめ), 見ての通りだ


ザトー＝ＯＮＥ
回避, 欠伸が出ますね……
回避, それで終わりですか？
回避, 甘い……
回避, いかがかな？
回避, ハッハッハ……！
回避, 我が影技は無敵……力も技も通用しない……
回避, どのような動きだろうと、:.私の心眼に見切れぬものなどない……
ダメージ小, 効きません……
ダメージ小, クッ！？
ダメージ小, やる気はありますか？
ダメージ中, 聞きしに勝る……
ダメージ中, まずい……
ダメージ中, お見事です……
ダメージ中, ぐはっ！？
ダメージ大, ウオオッ！？
ダメージ大, 流石ですね……
ダメージ大, 認めんぞ……
破壊, く、暗い……
破壊, ありえない……
射程外, ええい、小賢しい！
攻撃, 喰らえ……
攻撃, 闇に誘います……
攻撃, 死より深い淵を……
攻撃, 失礼……
攻撃, 行け……！
攻撃, ふんっ！
攻撃, お手並み拝見……
攻撃, 御覧に入れよう……
攻撃, フッフッフッ……
攻撃(対瀕死),ハッ、負け犬が！ 精々そうやってホザいているがいい！;今、トドメを刺してくれる！！
攻撃(対ミリア＝レイジ), 探したぞ！
攻撃(対ミリア＝レイジ), 血祭りだ！
攻撃(対ミリア＝レイジ), 会いたかったぞ……！
かけ声, 死より深い淵を……
かけ声, お手並み拝見……
かけ声, 御覧に入れよう……
かけ声, フッフッフッ……
クライムダークネス, 見えてますよ……
クライムダークネス, 高い所は好きですか？
クライムダークネス, クライムダークネス！
反射(ドランカーシェイド), ごちそうさま……
反射(ドランカーシェイド), いただきます……
反射(ドランカーシェイド), ドランカーシェイド！
ライズアンドフォール, 貫け！
ライズアンドフォール, どうぞ……
ライズアンドフォール, 失礼……
インヴァイトヘル, ドリル！！
インヴァイトヘル, そこです……
インヴァイトヘル, インヴァイトヘル！
ダークセンチネル, <BIG>ガァァァァァァ！</BIG>;<BIG><B>……オォォォォォォォ！！！！</B></BIG>
フィアオブザダーク, <BIG><B>終わりにしましょう……</B></BIG>
フィアオブザダーク, <BIG><B>お祈りの時間だ！！</B></BIG>
フィアオブザダーク, <BIG><B>フィア・オブ・ザ・ダーク！！</B></BIG>
フィアオブザダーク(とどめ), フッ……:敗者が走り回ってた事を思うと滑稽なものだ……

#攻撃(とどめ)(対ミリア＝レイジ), 貴様の血だけが私の心を潤してくれる……

ザトー＝ＯＮＥ(Ｘ)
回避, 欠伸が出ますね……
回避, やる気はありますか？
回避, 楽しいですか？
回避, 何のつもりです？
回避, 戦闘ぱたーんガ興味ブカイ。何秒デ屠レルカ測定スル
回避, 的ガ目ノ前ニアルノダ、モウ少シ頑張ッテミテハドウカネ？
回避, コノ私ニ踊ラサレテイルコトニハ気付イテイタノカナ？
回避, 私ハ気分ガイイ。今消エレバ見逃シテヤルゾ
ダメージ小, それで終わりですか？
ダメージ小, 弱スギル……
ダメージ小, 馬鹿ナ奴ダ……
ダメージ小, ホオ、面白イさんぷるダ
ダメージ小, コノ程度ダトハナ……
ダメージ小, ダイブ馴染ンデキタナ……
ダメージ小, 子供騙シダナ……
ダメージ小, 効カン、効カンナ！ ケケケケケッ！！
ダメージ中, マズイ……！
ダメージ中, お見事です
ダメージ中, 聞きしに勝る……
ダメージ中, 人間ニシテハ……
ダメージ中, 気に入りません……
ダメージ大, クッ、本体ガイカレタカ！？
ダメージ大, 何故ダ？:.体ガ動カン……！
ダメージ大, 人間如キニィィィィッ！！
ダメージ大, オノレェェェェツ！！
ダメージ大, 暗い……
ダメージ大, コノ身体モ潮時カ……
破壊, 認メンゾ……！
破壊, ナゼダ……
破壊, これで……いいのだ……
破壊, やっと……開放される……
破壊(対ミリア＝レイジ), 光が……見える……
射程外, ククク……私ガ恐シイカ？
切り払い, 水流ヲ剣デ絶ツコトガデキヌノト同ジコトヨ.ワガ影技ノ前デハ自慢ノ技モ意味ヲナサン
切り払い, 変幻自在ダト？ 笑ワセルナ！
切り払い(対高命中率), ワガ眼前ニ広ガル闇ハ.無限ノ視界ヲ以ッテ貴様ヲ「見テ」イル;スピードナゾ役ニタタン！
攻撃, はっはー！
攻撃, 闇に誘いましょう……
攻撃, 死より深い闇を……
攻撃, 避けれますか？
攻撃, いかがかな？
攻撃, ヨカロウ、良イでーたガ取レソウダ
攻撃, ドウシタ？ 消エヌノカ？.デハコチラカラ行クゾ！
攻撃, 「私」ハ個ニシテ全。ソノ意味ヲ思イ知レ！
攻撃(対ミリア＝レイジ), オマエトハタタカイタクナカッタ、オマエトハ……
攻撃(対ミリア＝レイジ), ミリアァァァ――！！;…………;殺す！！
攻撃(対ミリア＝レイジ), た・す・け…;……;ククククク……
攻撃(対ミリア＝レイジ), やめろ！やめろぉー！！;…………;始めましょうか……
反射(ドランカーシェイド), ドランカーシェイド！！
反射(ドランカーシェイド), いただきましょう……
反射(ドランカーシェイド), 御馳走様……
かけ声, 避けれますか？
かけ声, いかがかな？
かけ声, 闇に誘いましょう……
かけ声, 死より深い闇を……
影, 回る！
影, 走る！
影, 伸びる！
インヴァイトヘル, そこですか？
インヴァイトヘル, ドリル！！
インヴァイトヘル, インヴァイトヘル！！
ドリルスペシャル, ドリルスペシャル！
ドリルスペシャル, 超！: ドリル！！
ドリルスペシャル, マッハドリル！！
ダムドファング(命中), クックックック……！
ダムドファング(命中), モット怯エテクレ……
ダムドファング(命中), 楽ニシテヤロウ……
アモルファス, ディナータイムだ……:<BIG>アモルファス！！</BIG>
アモルファス, 影よ……:<BIG>喰らいつけ！！</BIG>
アモルファス, ご覧にいれよう……！:<BIG>伸びろ！！</BIG>
アモルファス(とどめ), 完全体マデアト僅カカ……
アモルファス(とどめ), 力ガ溢レテクル……
ブラックインマインド, オォォォォォォォ！！;<BIG><B>ブラック・イン・マインド！！</B></BIG>
ブラックインマインド, 受け取るがいい！;<BIG><B>漆黒の讃美歌だ……！！</B></BIG>
ブラックインマインド, 邪魔立てをするな！;<BIG><B>散れ！！</B></BIG>
ブラックインマインド(とどめ), 人間トハ脆イ……
ブラックインマインド(とどめ), 人間……:カ……

#攻撃(とどめ)(対ミリア＝レイジ), 私を……！:私を……:ゆ、:許して……く……れ……


クリフ＝アンダーソン
回避, バカモン！！
回避, やかましい！！
回避, 若いのぅ
回避, たわけ！！
回避, いい加減にせい！！
回避, こっこっ腰にくる……
回避, どうじゃ！ 年の功も伊達ではなかろう！
回避, 技も腕もあるが、気が逸りすぎじゃ。 辛抱が足らんぞい！
回避(対女性), ワシに色香は通用せんぞ。全く最近の若いモンは……
ダメージ小, 力押しでは、この老いぼれは倒せぬぞい！！
ダメージ小, 軟弱モン！
ダメージ小, はうっ！？
ダメージ中, あいたぁ！？
ダメージ中, 鬼ぃ、悪魔ぁ！
ダメージ中, なかなか……
ダメージ大, 若いくせにやりおるわい……
ダメージ大, 見事な腕じゃ……
ダメージ大, 手加減せい！
破壊, 血も涙も無いのぅ……
破壊, ついにお迎えがぁ……
破壊, ワシの時代は終わった……
射程外, この腰抜けがぁっ！！
攻撃, ホッ！
攻撃, なっとらんわい！！
攻撃, これぞ！ 一騎当千！！
攻撃, <B>ジジィ</B>って言うな～！！
攻撃, <B>｢カンジィ？｣</B>って言うな～！！
攻撃, 語尾を伸ばすな～！！
攻撃, えぇい！
攻撃, 目に物見せてくれる！！
攻撃, 戦いは、力でも速さでも図体でもない……;気合で決まるんじゃ！！
攻撃, ヤングには負けんぞい！
かけ声, <B>ジジィ</B>って言うな～！！
かけ声, <B>｢カンジィ？｣</B>って言うな～！！
かけ声, 語尾を伸ばすな～！！
かけ声, 目に物見せてくれる！
かけ声, 戦いは、力でも速さでも図体でもない……;気合で決まるんじゃ！！
かけ声(対女性), 戦場は、女子供の来る所ではないぞい！
かけ声, ヤングには負けんぞい！
かけ声(リフレクスロア), -
かけ声(ソウルサヴァイヴァー), -
咆喉返し, ファイアー！！
鱗剥がし, うりゃりゃりゃ～！！
鱗剥がし, お前についてこれるか！！
リフレクスロア(とどめ), 見よ！このボデー！！
リフレクスロア(とどめ), 甘く見られたもんじゃ
ソウルサヴァイヴァー(とどめ), 見よ！このボデー！！
ソウルサヴァイヴァー(とどめ), 甘く見られたもんじゃ
破龍爆砕(命中), <BIG><B>破龍！ 爆砕！！</B></BIG>
破龍爆砕(命中), <BIG><B>若いモンには負けんぞい！！</B></BIG>
破龍爆砕(命中), <BIG><B>こんの……:ハナタレがぁ！！</B></BIG>
破龍爆砕(とどめ), まだまだ、世代交代には早い様じゃの……
激怒, <SIZE=35>バカモン！！</SIZE>
激怒, <SIZE=35>こんのハナタレがぁっ！！</SIZE>
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 闇に心を許して身を取り込まれたか……因果じゃのう
攻撃(対蔵土縁紗夢), バカモン！ 料理を粗末にするな！
攻撃(対クラウド＝ストライフ), 何のつもりか知らんが、その剣は重かろう。 腰を痛めるぞい！
攻撃(対香津美＝リキュール), 何のつもりか知らんが、その剣は重かろう。 腰を痛めるぞい！
攻撃(対コニー＝マクロード), 何のつもりか知らんが、その剣は重かろう。 腰を痛めるぞい！
攻撃(対ハル＝グローリー), 何のつもりか知らんが、その剣は重かろう。 腰を痛めるぞい！
攻撃(とどめ)(対闘姫伝承), 最近の若いのにはどうも付いていけんと思っていたが…
攻撃(とどめ)(対熱血高校生), 最近の若いのにはどうも付いていけんと思っていたが…
攻撃(とどめ)(対私立繚乱女学院高等部), 最近の若いのにはどうも付いていけんと思っていたが…


アクセル＝ロウ
回避, 後ろ飛びっ♪
回避, イイ線行ってるよ！
回避, ジョーダンじゃないぜ！
回避, 軽いんだよねぇ
回避, <I>Ｉｔ’ｓ ｃｏｏｌ！</I>
回避, どこ見てんだよ！
回避, 余裕！
回避, やぁ～るじゃん
回避, クールに決めたろ？
回避, さっすが俺様！！
回避, にゃはは、メンゴメンゴ
回避, こっちだぜぇー？
回避, 俺の都合って考えなし？.そいつぁちょっといただけねぇな
回避(対男性), よっ伊達男！
回避(対男性), よっ伊達男！:.かなわねぇな
ダメージ小, あんた……弱いねぇ
ダメージ小, そりゃあないだろ？
ダメージ小, ビシッ、:と行こうぜ！
ダメージ小, 遊んでんのかい？
ダメージ小, ダメだこりゃ～ん
ダメージ小, 余裕～んだこりゃあ！
ダメージ中, いいねぇ……
ダメージ中, あいたぁ！？
ダメージ中, カモン！！
ダメージ中, うっひゃあぁぁぁ！？
ダメージ中, か～なわねぇなあ……
ダメージ中, 聞く耳ない？:.あっ、そ……はぁ……
ダメージ大, やっべ～……
ダメージ大, ここはどこ……？
ダメージ大, 俺……:飛べてる？
ダメージ大, 手加減してくれよ……
ダメージ大, Ｏｈｐｓ！
ダメージ大, どわぁっ！？
ダメージ大, 勘弁してよ……
ダメージ大, Ｗｏｏ……:Ｓｈｉｔ！！
ダメージ大, やぁ～っちまったあ……！！
ダメージ大(対強敵), カッコイイな、あんた……:スキ♪
破壊, 強ぇな……オイ……
破壊, あれ……:終わり？
破壊, うわぁぁぁぁっ！
破壊, やられちまったよ、オイ
破壊, な～んで勝てんかなぁ…
射程外, Ｃｈｉｋｅｎ！
射程外, まあったく、後ろから前からと！.自慢のリーチが役にたちゃしねぇ
切り払い, あらよっと！
切り払い, Ｈｅｙ！
切り払い, 俺の鎌に死角はないぜ！.なんならもう一度やってみるか？
攻撃, 行くぜ、全開っ！！
攻撃, 腕がなるぜぇっ！！
攻撃, い～やっほぅ！
攻撃, 相手になってやるよ！
攻撃, やっはぁ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, ノッてきたぜ！
攻撃, 見てやがれ！
攻撃, Ｇｏｔｔａ ｒｅａｃｈ ｔｈｅ ｈｉｇｈｅｒ！！
攻撃(とどめ)(対強敵), なんかさぁ、心臓に悪いんだよ……:.頼むからもう起きあがんないでくれるかな
攻撃(とどめ)(対強敵), ヤァバかったぜぇ、オイ。二度と闘いたくないね……
かけ声, よ:ろ:し:くっ！
かけ声, 相手になってやるよ！
かけ声, 見てやがれ！
かけ声, 行くぜ、全開っ！！
かけ声, 腕がなるぜぇっ！！
かけ声, くらいなっ！
かけ声, ノッてきたぜ！
かけ声, 見てやがれ！
かけ声, Ｇｏｔｔａ ｒｅａｃｈ ｔｈｅ ｈｉｇｈｅｒ！！
鎌閃鎖撃, ノリノリだぜ！！
鎌閃鎖撃, こいつで決めるぜ？
鎌閃鎖撃, しっかり防ぎなよ？
鎌閃鎖撃, はぁっ！！
鎌閃鎖撃, くらいな！！
鎌閃鎖撃, あらよっ！！
弁天刈り, いやぁっ！！
弁天刈り, 甘～い！
弁天刈り, 落ちろぉっ！！
弁天刈り(クリティカル), じぇああ！:アクセルボンバー！！
弁天刈り(クリティカル), 落ちろ！:ドッカーン！！
弁天刈り(クリティカル), 甘ーい！:決まったー！！
アクセルボンバー, アクセルボンバー！！
アクセルボンバー, ドッカーン！！
アクセルボンバー, 決まったー！！
反射(天放石), お見通しさぁ;鼻毛伸びてんぞ？
反射(天放石), 残念だったな……
反射(天放石), お見通しさぁ
反射(天放石), いい感じだろ？
反射(天放石), 重いなっ……
反射(天放石), いよっとぉ！
反射(天放石), 寝てなって……:風邪ひくなよ？
羅鐘旋, はぁぁぁぁ！:羅鐘旋！！
羅鐘旋, そらよ！:天国にご招待だ！！;片道だけどな…！
羅鐘旋, くらいな！！
羅鐘旋(命中), ……気分はどうだい？
羅鐘旋(命中), Ｙｅｓ！！
雷影鎖撃, いただき！！
雷影鎖撃, どこ見てんのさっ！！
雷影鎖撃, 白髪発見！！
雷影鎖撃, いくぜっ！！
雷影鎖撃, Ｙｅａｈ！！
雷影鎖撃, てやぁ！:……ひょうっ！
怒突, イヤッ、ハッ！！
怒突, Ｈｅｙ！！
百重鎌焼, いくぜ！ 秘密兵器だ！！;<BIG>はぁぁぁぁぁっ！！</BIG>
百重鎌焼, 燃えちまえ！;<BIG>食らいなっ！！</BIG>
百重鎌焼, 見えてんだ！;<BIG>はぁぁぁぁぁっ！！</BIG>
鷹爪連塵, <BIG>いくぜ！ 秘密兵器だ！！</BIG>
鷹爪連塵, <BIG>燃えちまえっ！！</BIG>
鷹爪連塵, <BIG>見えてんだよ！！</BIG>
鷹爪連塵(とどめ), アンタ強かったぜ。:ま、俺の方が更に強かったけどな
煉獄連斬(命中), <B><I>Ｈａｖｅ ａ ｎｉｃｅ ｄａｙ！！</I></B>
煉獄連斬(命中), <BIG><B>気分はどうだい？</B></BIG>
煉獄連斬(命中), <BIG><B>煉:・獄:・連:・斬！！</B></BIG>
煉獄連斬(とどめ), チョロイもんだねぇ
煉獄連斬(とどめ), オ・ヤ・ス・ミ♪
煉獄連斬(とどめ), 負ける訳にはいかんのよ！
煉獄連斬(とどめ), あちゃー、ちょっとやりすぎたかな…:メンゴ
鎌閃奥義・乱髪, <BIG><B>ノってきたぜー！！</B></BIG>
鎌閃奥義・乱髪, <BIG><B>見てやがれ！！</B></BIG>
鎌閃奥義・乱髪(命中), <B><I>Ｇｏｏｄ ｌｕｃｋ！！</I></B>
鎌閃奥義・乱髪(命中), <B><I>Ｈａｖｅ ａ ｎｉｃｅ ｄａｙ！！</I></B>
鎌閃奥義・乱髪(とどめ), お呼びじゃないねぇ
鎌閃奥義・乱髪(とどめ), ゆっくり寝てな……
鎌閃奥義・乱髪(とどめ), やめときゃよかったのに……
鎌閃奥義・乱髪(とどめ), ど、どうだい……これが人間の、そ、底力さ


ミリア＝レイジ
回避, つまらないわ……
回避, それ、戦法のつもり？
回避, 馬鹿な人ね……
回避, ダメね……
回避, あなた……:下手ね……
回避, 怖いの……？
回避, 甘いっ！
回避, そこっ！！
回避, 来なさい……
回避, 塩を送ったつもり？:.ま、こっちも後が無いから今回は感謝するわ…
回避, 感情が前に出過ぎている……;寸分の隙も見逃さない冷静さがなければ、.私の動きを捕らえることはできない
回避, ハヤいのね……
ダメージ小, 遊びじゃないのよ？
ダメージ小, それだけ？
ダメージ小, そんなもの？
ダメージ小, 浅いっ！
ダメージ小(対男性), 男のくせにとは言わないけど…….貴方、少し緊張感が足りないんじゃないの？
ダメージ中, うぅっ！
ダメージ中, さすがっ！
ダメージ中, 強いのね……
ダメージ中, 退屈せずにすみそうね……
ダメージ中, 楽しい人ね……
ダメージ大, あなたすごいのね……
ダメージ大, 甘く見てたわ……
ダメージ大, まずいっ……！
ダメージ大, しまった……！
破壊, 自由か……
破壊, 未練ね……
破壊, 甘かった……
破壊, ザトー……
射程外, つまらない人ね……
攻撃, 邪魔！
攻撃, どこ見てるの？
攻撃, 付き合いはここまで
攻撃, 手荒に行くわよ……
攻撃, 殺しはしない……
攻撃, 少してこずりそう……
攻撃, 瞬きの時間も…… あげない
攻撃, 痛くしないから……
攻撃, 退屈な戦い……
攻撃, おやすみなさい……
攻撃, 苦しいでしょ…… トドメが欲しい？
攻撃, 動かないほうがいい……、.そのままおとなしくしていれば楽に死ねるわ…
攻撃, 悪いけど……譲ってくれない？
攻撃(反撃)(対ザトー＝ＯＮＥ), やってみろ……！
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 逝かせてあげる……
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 死んで……
かけ声, 付き合いはここまで
かけ声, 手荒に行くわよ……
かけ声, 殺しはしない……
かけ声, 少してこずりそう……
かけ声, どこ見てるの？
かけ声, 瞬きの時間も…… あげない
かけ声, 痛くしないから……
かけ声, 退屈な戦い……
かけ声, おやすみなさい……
かけ声, 苦しいでしょ…… トドメが欲しい？
かけ声, 動かないほうがいい……、.そのままおとなしくしていれば楽に死ねるわ…
かけ声, 悪いけど……譲ってくれない？
リヴィングランサー, 遅い!！
リヴィングランサー, どこ見てるの？
リヴィングランサー, 邪魔！！
リヴィングランサー, どう？
アイアンメイデン, <BIG>使いたくなかった……</BIG>
アイアンメイデン, <BIG>お願い！！</BIG>
アイアンメイデン, <BIG>刻めっ！！</BIG>
アイアンメイデン, <BIG>甘い！！</BIG>
アイアンメイデン(とどめ), 隙が多すぎる
アイアンメイデン(とどめ), ボーッとしてるから……
アイアンメイデン(とどめ), 弱い
ウィンガー(とどめ), 天国へ逝くことを願ってあげるわ。.二度と顔を見たくないから……
バグバイト(命中), <BIG><B>お別れね……</B></BIG>
バグバイト(命中), <BIG><B>先を急ぐの……</B></BIG>
バグバイト(命中), <BIG><B>ごめんなさい……</B></BIG>
バグバイト(とどめ), なかなか良かったわ……貴方
バグバイト(とどめ), おやすみなさい
バグバイト(とどめ), サヨナラ……

#攻撃(対瀕死)(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 何を笑っている……、何故そんなに穏やかなの……？
#攻撃(対瀕死)(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 脅えろ……っ！ 命乞いをしろ！:.これ以上私を掻き乱すな！！
#攻撃(とどめ)(対ザトー＝ＯＮＥ), これで私は自由ね…
#攻撃(とどめ)(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), これで、:ミリアも死んだわ……


テスタメント(ＧＵＩＬＴＹ)(初代)
回避, その調子だ！
回避, こんなものか？
回避, いいぞ……
回避, 実にいい気分だ！
回避, 限界を引き出せ……
回避, フハハハ！
ダメージ小, まだ足りない！
ダメージ小, ッ！
ダメージ小, もっとだ！
ダメージ中, まだだ…… まだ足りない……
ダメージ中, 成る程、腕が立つ……
ダメージ中, 殺すのが惜しいな……
ダメージ中, いいぞ……
ダメージ大, 人間にしてはやるな……
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, フハハハハ！: そうだ、それでいい！！
破壊, 馬鹿な……:奴だ……
破壊, これでいい……！
射程外, さぁ、逃げ惑え！！
攻撃, 見せてみろ、お前の力を！
攻撃, 踊れっ！
攻撃, 逃げ惑え！！
攻撃, オォォォォ！
攻撃, オマエの血をもって、.この喜劇に幕を降ろそうじゃないか！
攻撃(対ソル＝バッドガイ), 私が今まで何を思い生きていたか、オマエには判るまい！！
かけ声, 見せてみろ、お前の力を！
かけ声, 逃げ惑え！！
かけ声, オォォォォ！
かけ声, オマエの血をもって、.この喜劇に幕を降ろそうじゃないか！
ファントムソウル, 避けられるか？
ファントムソウル, 血に染まれ！
ファントムソウル, 踊れぇ！
エグゼビースト, 避けられるか？
エグゼビースト, 血に染まれ！
エグゼビースト, 踊れぇ！
グレイブティガー, グレイブティガー！！
グレイブティガー, とどめだっ！
グレイブティガー, 死ね！！
ナイトメアサーキュラー, <BIG>ナイトメアサーキュラー！！</BIG>
ナイトメアサーキュラー, <BIG>苦しいか？</BIG>
ナイトメアサーキュラー, <BIG>お休み！！</BIG>
ナイトメアサーキュラー(とどめ), 大役ご苦労……
ソウルヴァイス(命中), <BIG><B>ゆけっ！！</B></BIG>
ソウルヴァイス(命中), <BIG><B>フフフフ……</B></BIG>
ソウルヴァイス(命中), <BIG><B>ククク……:あっははははははは！！</B></BIG>
ソウルヴァイス(とどめ), 楽しい祝宴だった……
ソウルヴァイス(とどめ), カオスは目の前だ！

テスタメント(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 限界を引き出せ……
回避, もっとやるがいい……
回避, 己の力量をわきまえろ……
回避, 所詮人間……
回避, 無駄な事を
回避, 抗えば苦しみが増すだけだ……
ダメージ小, それが限界か？
ダメージ小, もっと攻めてみろ！
ダメージ小, 虫けらが……！
ダメージ小, もう終りか？
ダメージ小, 実にいい気分だ……
ダメージ小, 化け物扱いされる事には慣れている……
ダメージ小, まだ解らないのか？:.そもそも物理的に私を消す事など出来ないという事が……
ダメージ中, その調子だ！
ダメージ中, 成る程、腕が立つ……
ダメージ中, 殺すのが惜しいな……！
ダメージ中, 楽しませてくれる！
ダメージ中, ……人間にしてはやるな
ダメージ中, 死にたいらしいな……
ダメージ中, そういった怨恨を喰らい続ける事が我々の性なのだ……
ダメージ中, 私が盾だ。あの方には指一本触れさせぬ！
ダメージ大, 私は存在する事に命を賭ける者の壁だ。:.単なる興味で越えられると思うな……
ダメージ大, 力が……足りない……！
ダメージ大, まだ……早い！
ダメージ大, このままでは！？
ダメージ大, 効いているというのか！？
ダメージ大, 私もまた「生きる」ことと向かい合っている、.負けるわけにはいかない
ダメージ大, 私は負けぬぞ。 あの人の為に…
破壊, と……父さん……
破壊, バカな！？人間どもに……！？
射程外, あさましい真似を……
攻撃, ここから先には行かせない
攻撃, 貴様の相手は私だ！
攻撃, 私の魂の為に……:死ね！
攻撃, 紅を我に美しく散れ……;貴様の血は格別だ……
攻撃, 踊れ！
攻撃, 消えて無くなれ！！
攻撃, この体では容赦はできん。死にたくなければさっさと帰れ
攻撃, 我が召喚術の敵ではない！
攻撃(対ソル＝バッドガイ), 貴様とて……貴様とてギアだろうが！！
攻撃(対ジャスティス(ＧＵＩＬＴＹ)), 最初からこうなるべきだったのだ。 .今こそ打つ！ 父の仇！
攻撃(反撃), 愚か者どもめ……！
攻撃(反撃), 目障りだ！
攻撃(反撃), 私に勝てると思うのか……？
攻撃(反撃), 逃げてみろ……
攻撃(反撃), 逃げ惑え！
攻撃(対高回避率), それだけの足があるのなら帰り道も早かろう、…消えろ！
かけ声, 私の魂の為に……:死ね！
かけ声, 紅を我に美しく散れ……;貴様の血は格別だ……
かけ声, ここから先には行かせない
かけ声, 貴様の相手は私だ！
かけ声, 踊れ！
かけ声, 消えて無くなれ！！
かけ声, この体では容赦はできん。死にたくなければさっさと帰れ
かけ声, 我が召喚術の敵ではない！
かけ声(反撃), 愚か者どもめ……！
かけ声(反撃), 目障りだ！
かけ声(反撃), 私に勝てると思うのか……？
かけ声(反撃), 逃げてみろ……
かけ声(反撃), 逃げ惑え！
ファントムソウル, 避けられるか？
ファントムソウル, 差し上げよう……
ファントムソウル, 血に染まれ！
エグゼビースト, エグゼビースト！！
ウォレント, 来るがいい……
ウォレント, 切り刻んでくれ！
ウォレント, もう終りか……？
ナイトメアサーキュラー, はぁぁぁぁ！;<BIG>ナイトメアサーキュラー！！</BIG>
ナイトメアサーキュラー, ふふふふふ……;<BIG>ナイトメアサーキュラー！！</BIG>
ナイトメアサーキュラー(とどめ), もう、会う事も無いだろう……
ナイトメアサーキュラー(とどめ), これで邪魔者も消えた……
セヴンズ・サイン, 多少遊びすぎた……;<BIG><B>セヴンズ・サイン！！</B></BIG>
セヴンズ・サイン, 大人しく帰れば良いものを……;<BIG><B>消し炭になるがいい！！</B></BIG>
セヴンズ・サイン, 終りにしてくれる！;<BIG><B>消えて……:無くなれ！！</B></BIG>
セヴンズ・サイン(とどめ), 私にも守る事が出来たか……
セヴンズ・サイン(とどめ), ……役に立てたのか？

#攻撃(とどめ)(対クリフ＝アンダーソン), 義父上……私は…


梅喧(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 喰らうかよ！
回避, 遅えよ！
回避, こんなもんか？
回避, 大概にしろよ……
回避, やってらんねー
回避, 腰抜けがぁ！！
回避, こっち向きな！
回避, 何処、見てんだい？
回避, チッ、気にいらないねぇ！
回避, 何のつもりだ？
ダメージ小, ハッ、そんなもんかい？
ダメージ小, あぁん？ 俺に喧嘩売ろうってのか？
ダメージ小, 不甲斐ないねぇ？
ダメージ小, あーぁあ、見てらんないよ
ダメージ小, んーったく、:興が冷めちまったよ
ダメージ小, 軽いな……
ダメージ小, 手加減は無用だぜ！
ダメージ小, うざいんだよっ！！
ダメージ小, 俺に勝ちたきゃ格好付けないで.死にもの狂いになる事だね…
ダメージ小(対バーン＝グリフィス), ヌルイねぇ、そんな安っぽい炎じゃ魚も焼けやしないよ！
ダメージ小(対草薙京), ヌルイねぇ、そんな安っぽい炎じゃ魚も焼けやしないよ！
ダメージ小(対麗華(闘姫伝承)), ヌルイねぇ、そんな安っぽい炎じゃ魚も焼けやしないよ！
ダメージ小(対ソル＝バッドガイ), ヌルイねぇ、そんな安っぽい炎じゃ魚も焼けやしないよ！！
ダメージ中, 痛えっ！！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, くそおおっ！！
ダメージ中, 面白くなってきた……！
ダメージ中, こいつぁイケるクチだねぇ！
ダメージ中, はっはっは！:.いーもん持ってんじゃねーか！！
ダメージ中, いいねぇ…… アンタ気に入ったよ！
ダメージ中, こいつぁ掘り出しもんだよ！
ダメージ中, たいそうな口を利きやがる！
ダメージ大, 嘘だろ……！？
ダメージ大, ｢あの男｣よりも強い！？
ダメージ大, 目が霞みやがる！！
ダメージ大, やっちまった……！
ダメージ大, まさか、奴等の仲間か！？
ダメージ大, うぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あいつよりも強いってのか！？
ダメージ大, クソッ…… たれがぁ……
ダメージ大, あいつに…… 会うまでは……
破壊, 畜生がァ……！
破壊, こんな処で！？
破壊, 俺が……負ける？
破壊, ヤキが……回ったぜ……
射程外(対男性), ったく、チクチクとそんな遠くから……:.男なら正面きって来な！
射程外, 姿形は隠せても、迸る気は隠せねぇぜ
射程外, 隠れてたって解るぜ、.そんな魚みたいな目で敵を圧倒できると思ってんのか？ 
切り払い, 遅えよっ！！
切り払い, 惜しかったねぇ！
切り払い, 見えてるんだよっ！！
切り払い(対高命中率), 手数が増えれば、それだけ癖がわかりやすくなる。:.カモだったって言ってんのさ！
切り払い(対強敵), 手ぇ抜いた闘いしやがって。死にたいのか？
攻撃, 十六夜うなよ？
攻撃, 一分ってとこか……
攻撃, どしたぁ！！
攻撃, 邪魔だよっ！！
攻撃, 馬鹿が！！
攻撃, なめてんじゃないよっ！！
攻撃, 死にな……
攻撃, 隙だらけだよっ！
攻撃, 冥土に送ってやるよ！
攻撃, 消えな…
攻撃, これならっ！！
攻撃, へっ、そう焦るなって:時間は取らせねぇさ！
攻撃, 意気がんじゃないよ、トーヘンボクが……！
攻撃, 意気がんじゃないよ、若造が……！
攻撃, ……一分で仕留めてやるよ
攻撃, 人斬りの刀は甘くねぇぜ！
攻撃(対サイボーグ), 意気がんじゃないよ、まがいモンが……！
攻撃(対ＧＥＡＲ), 意気がんじゃないよ、化けモンが…！
攻撃(対ＧＥＡＲ), バケモンは斬る。それだけよ！
攻撃(対ＧＥＡＲ), 人に仇なすギアの眷属、一匹たりとも逃すもんか！
攻撃(対ＧＥＡＲ), なめるな、化け物！
攻撃(対女性), 意気がんじゃないよ、小娘が……！
かけ声, 十六夜うなよ？
かけ声, 一分ってとこか……
かけ声, へっ、そう焦るなって:時間は取らせねぇさ！
かけ声, 隙だらけだよっ！
かけ声, 冥土に送ってやるよ！
かけ声, なめてんじゃないよっ！！
かけ声, 消えな……
かけ声, これならっ！！
かけ声, 死にな……
かけ声, 邪魔だよっ！！
かけ声, 馬鹿が！！
かけ声, ……一分で仕留めてやるよ
かけ声, 問答無用！！
かけ声, 人斬りの刀は甘くねぇぜ！
かけ声(対サイボーグ), 意気がんじゃないよ、まがいモンが……！
かけ声(対ＧＥＡＲ), 意気がんじゃないよ、化けモンが…！
かけ声(対ＧＥＡＲ), バケモンは斬る。それだけよ！
かけ声(対ＧＥＡＲ), 人に仇なすギアの眷属、一匹たりとも逃すもんか！
かけ声(対女性), 意気がんじゃないよ、小娘が…！
かけ声(対ＧＥＡＲ), なめるな、化け物！
畳返し, 畳返しぃ！！
畳返し, 畳返し！！
畳返し, 畳返しっ！！
妖斬扇, 妖斬扇っ！！
妖斬扇, 妖斬扇！
斬凶輅, 上かい？
斬凶輅, かかったっ！！
斬凶輅, ぼっとしてんじゃないよっ！！
裂羅, 単純だねぇ……
裂羅, 見え見えなんだよ！
裂羅, 行けると思ったか？
鎌鼬, 鎌鼬！
鎌鼬, かかったっ！！
鎌鼬, ぼっとしてんじゃないよっ！！
連ね三途渡し, <BIG>終わらせてやるよ！！</BIG>
連ね三途渡し, <BIG>覚悟しな！！</BIG>
連ね三途渡し(とどめ), 手間ァとっちまった……
連ね三途渡し(とどめ), お前じゃ役不足だ
連ね三途渡し(とどめ), 腕が錆びちまう
縛・亀, 縛！.血……！！ 界……！！
縛・麟, 縛！.血……！！ 界……！！
縛・龍, 縛！.血……！！ 界……！！
縛・鳳, 縛！.血……！！ 界……！！
殺陣瞬幕, <BIG><B>てこずらせやがって……！！</B></BIG>
殺陣瞬幕, <BIG><B>悪いな……</B></BIG>
殺陣瞬幕, <BIG><B>一昨日来やがれ！！</B></BIG>
殺陣瞬幕(とどめ), ……つまらんもんを斬っちまった
画竜点晴, はぁぁぁぁぁっ！
画竜点晴, 南無……
画竜点晴, 逝っちまいな……！
画竜点晴(とどめ), 見当違いか……？
画竜点晴(とどめ), 郷土に帰んな
画竜点晴(とどめ), 不甲斐無いねぇ……
画竜点晴(とどめ), 腕慣らしにもならねぇ！


ジャスティス(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, <I>シュウッ！</I>
回避, <I>ゥオッ！</I>
回避, <I>シャアオッ！</I>
回避, <I>フシュルルル……</I>
回避, ………………
回避, <I>ヒョウッ！</I>
回避(対高回避率), 高速移動に特化した固体か。 今後の参考にしておこう…
回避(対高回避率), 神速とはこれの事か。 人間の認識には笑止に値するな…
ダメージ小, ………………
ダメージ小, <I>ゥガ！</I>
ダメージ小, 力で私に勝てるはずもない…
ダメージ中, <I>グガァッ！？</I>
ダメージ中, <I>ガゥァ！</I>
ダメージ中, <I>ギャアオ！？</I>
ダメージ大, <I>キャァァオ！！</I>
ダメージ大, <I>ギャオォォン！！</I>
ダメージ大, <I>フルゥゥゥ！？</I>
ダメージ大, <I>キシャァァァァッ！！</I>
破壊, <I>アァァ……</I>
破壊, <I>ゥワオォォォォォ！！</I>
射程外, <I>グルル……</I>
射程外, <I>ガァゥ……</I>
攻撃, <I>Ｄｅｌｅｔｅ ｙｏｕ！！</I>
攻撃, <I>フッ！！</I>
攻撃, <I>シャァァァァァッ！！</I>
攻撃, <I>ヒャァァァァァッ！！</I>
攻撃, <I>シュアァァァァァ！！</I>
攻撃, <I>シュウッ！！</I>
攻撃, <I>グルルゥゥゥッ！！</I>
攻撃, <I>ハァーオ！！</I>
当て身技(ヴァルキリーアーク), <I>カオッ！！</I>
当て身技(ヴァルキリーアーク), <I>シュオッ！！</I>
当て身技(ヴァルキリーアーク), <I>シュウオッ！！</I>
ミカエルブレード, <I>カァーオッ！！</I>
ミカエルブレード, <I>アッ！！</I>
ミカエルブレード, <I>グガッ！！</I>
Ｓ．Ｂ．Ｔ, <I>ハオッ！！</I>
Ｓ．Ｂ．Ｔ, <I>ショッ！！</I>
Ｓ．Ｂ．Ｔ, <I>ショウッ！！</I>
ガンマレイ, <I><BIG><B>シャァァァァァッ！！</B></BIG></I>
ガンマレイ, <I><BIG><B>ウヲォォォォォンッ！！</B></BIG></I>
ガンマレイ, <I><B><BIG>カァァァァッ！！</B></BIG></I>
ガンマレイ(とどめ), 過ぎた力は身を滅ぼす……貴様のその姿こそが人間そのものだ…
ガンマレイ(とどめ), 私こそが唯一にして絶対。 完成型ギア壱号
ガンマレイ(とどめ), 命を惜しまねば勝てると思ったか…


#Ｘ追加キャラ

ファウスト(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 治療費おまけデス！
回避, 何すんのさ！
回避, 死ぬかと思った！
回避, 厄介な患者だ……
回避, へェイ！！
回避, 顔・フラッシュ！！
回避, 風に～♪ 揺られて～♪
回避, 身も心も柔らかく保つことです.そう、このように
ダメージ小, ダメだこりゃ！
ダメージ小, 次、行ってみよーう！
ダメージ小, 貴方は病んでいる……
ダメージ小, んふ♪
ダメージ小, 刺激的ィ♪
ダメージ中, 手は尽くした……
ダメージ中, 麻酔が足らないかな？
ダメージ中, グッドでナイスですね
ダメージ中, もぉ退院していいよ
ダメージ中, いけず～ぅ！
ダメージ中, あ、やん♪
ダメージ中, 感じる～♪
ダメージ中, ビンビン来るわぁ♪
ダメージ大, ナウなヤングにバカ受け！
ダメージ大, きれいな星だ……
ダメージ大, 何かが見えりゅー
ダメージ大, 呪っちゃるー！
ダメージ大, しぎゃぴー！！
ダメージ大, キクゥ～！！
ダメージ大, 豚が～飛んでるぅ～……
ダメージ大, そこはダメ！！
ダメージ大, いじめ、カッコ悪
ダメージ大, 医師にはね、退けない時があります
ダメージ大, 修羅の巷からは逃れられませんか…….これもまた、宿業ですかな
破壊, まぁた来週～～～
破壊, あ～～～れ～～～
破壊, 次週を、おっ楽しみに♪
射程外, ふむ……もう少し腕を長く改造するべきでしたかね？
切り払い, カッキーン！
切り払い, ホームラン！
切り払い, 空振り！
攻撃, 私は名医、名医～♪
攻撃, 秘密の……ファウスト
攻撃, いい物を見せてあげよう！
攻撃, ハイハイハイハイ、ちょっと待っててね
攻撃, すっきり！ 塩味！！
攻撃, ヌメっと！ 爽快！！
攻撃, ヒョッホ～ウ！
攻撃, こなくそぉ！
攻撃, あちょん
攻撃, チョットだけよ～ん♪
攻撃, 戦場こそ医者にふさわしい舞台とは思いませんか？
攻撃, 残念ですが、荒療治が必要なようだ
攻撃, なぁに、すぐに済んで痛みもないですよ！
かけ声, いい物を見せてあげよう！
かけ声, ハイハイハイハイ、ちょっと待っててね
かけ声, チョットだけよ～ん♪
かけ声, 私は名医、名医～♪
かけ声, 残念ですが、荒療治が必要なようだ
かけ声, なぁに、すぐに済んで痛みもないですよ！
槍点遠心乱舞, 金みっけ！
槍点遠心乱舞, 頭突き！
槍点遠心乱舞, ヘディング！
ごーいんぐまいうぇい, ゴーイングマイウェイ！
ごーいんぐまいうぇい, 今行くわ～！
ごーいんぐまいうぇい, おいーっす！
何が出るかな？, 何が出るかな？
前からいきますよ, いってきま～す
前からいきますよ, さらば！
前からいきますよ, じゃあね～ん
後ろからいきますよ, いってきま～す
後ろからいきますよ, さらば！
後ろからいきますよ, じゃあね～ん
後ろからいきますよ(命中), ただいま～
後ろからいきますよ(命中), あれ、ここどこだ？
後ろからいきますよ(命中), 忘れ物したわ
上からいきますよ, おきゃひやぇー！
上からいきますよ, イカせてあげましょう
上からいきますよ, シャゲー！
メッタ斬り, ひゃはははははは！！
メッタ斬り, 愛してるわぁ！
メッタ斬り, ぼかぁしあわせだなぁ～
レレレの突き, オイッス！
レレレの突き(命中), 声が小さい！
レレレの突き(クリティカル), 声が小さい！;もういっちょお！！;<BIG>オイーッスゥ！！</BIG>
な×４にがでるかな！, <BIG>な、な、な、何が出るかな！？</BIG>
刺激的絶命拳, <BIG>いくわよ～！！</BIG>
刺激的絶命拳, <BIG>覚悟おし！！</BIG>
刺激的絶命拳, <BIG>今日のビックリドッキリ♪</BIG>
刺激的絶命拳(クリティカル), むしろー！！;成功！！！
刺激的絶命拳(とどめ), さようなら～！
かけ声(今週のＹＡＭＡＢＡ), ヒゲだろ？ オレ、ヒゲだろ？
今週のＹＡＭＡＢＡ, <BIG>イッツ、ショウターイム！！</BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ, <BIG>ドゥッ ドゥッ ドッ ドゥッ</BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ, <BIG>今夜は寝かさないわよー！！</BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ(命中), <BIG><B>アフロ――！！</B></BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ(命中), <BIG><B>アクシデント！！</B></BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ(命中), <BIG><B>げはぁ！！</B></BIG>
今週のＹＡＭＡＢＡ(とどめ), オペ、終了……成功デス！
今週のＹＡＭＡＢＡ(とどめ), 次の患者が待っているのでな！！


ジョニー(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 諦めが肝心だぜ？
回避, ふぅ……その辺にしときな
回避, センスが違うんだなぁ、センスが
回避, ヘーイ！ マナーが悪いんじゃないか？
回避, ロマンチックだぜ……
回避, ノリが悪かったな……
回避, ふぅ～危ねぇ危ねぇ
回避, 居合の神髄とは心を捉え、それを射抜く心眼の境地.まやかしの攻撃で俺を惑わすことは出来ん
回避, 戦場でドレスアップは当然のマナーだ;だがチリ一つ被らない余裕がなければ.真の身だしなみとは言えんなぁ
回避, エキセントリックにキマったぜ……
回避, この俺の天才的なワルツテクニックで付き合ったんだ、感謝してくれよ？
回避, パーフェクトな俺様に不可能はない！のさ
回避(対女性), おぉっと、なんてデンジャーなお嬢さんだ
ダメージ小, パーッと行こうぜ？
ダメージ小, もっと派手に行こうぜ？
ダメージ小, 先に言っておくが……:俺はパーフェクトだぜ？
ダメージ小, グッドだぜ……
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ中, やるじゃな～い
ダメージ中, グレイトだぜ……
ダメージ中, アンタなかなか……
ダメージ中, キマってるぜ
ダメージ中(対女性), なぁに、火遊びはお手の物さ
ダメージ大, な、なんか見えるぞ……
ダメージ大, ワンダフルだぜ……
ダメージ大, やつは……どこ……だ？
ダメージ大, 足に来ちまった……
ダメージ大, まいった、な……
ダメージ大, クッ、もう少しでコミュニケーションがとれるかと思ったが…….さすがにデンジャラスな試みだったか……
破壊, アンビリーバブルだぜ……
破壊, 嘘だろ……:お前本気でやったろ……
破壊, 未練だぜ……
射程外, 野暮なマネしやがって……
切り払い(対高命中率), スピードどうこうと自慢するのは構わんが……;それを凌いでしまう.ジーニアスな俺をどうやって称えてくれるのかな？
攻撃, エレガントに決めるぜ……！
攻撃, スマートに終わらせるか！
攻撃, 瞬きする暇は無いぜ！
攻撃, カーテンコールは……:受け付けないぜ？
攻撃, 勝負がついても……肩を落とす事はない
攻撃, とっときな！
攻撃, ほらよ！
攻撃, 油断したな！
攻撃, 俺を本気にさせたのが、ミステイクだったな！
攻撃, 幻影博文派燕月剣皆伝ジョニー、参る！
攻撃, ザ・ドリルデンジャー！
攻撃(対早川健), ナカナカのハンサムガイだが、その程度じゃ世界では二番目だな
攻撃(とどめ)(対女性), どんな姿であろうと、俺の目にかなうのなら立派なレディだ。.手荒なまねをして悪かったな
攻撃(とどめ)(対女性), その美貌。:その身体。:.君の居場所は一つしかない……;<SIZE=20>俺の腕の中だ！</SIZE>
攻撃(とどめ)(対女性), あ～、我が『ジェリーフィッシュ快賊団』では随時、:.女性クルーを受け付けている。そこんとこヨロシク
攻撃(とどめ)(対女性), グラマラスなレェイデーにはそれだけで俺の腕に抱かれる権利がある……;<SIZE=20>さあ！</SIZE>
かけ声, エレガントに決めるぜ……！
かけ声, スマートに終わらせるか！
かけ声, 瞬きする暇は無いぜ！
かけ声, カーテンコールは……:受け付けないぜ？
かけ声, 勝負がついても……肩を落とす事はない
かけ声, 油断したな！
かけ声, 俺を本気にさせたのが、ミステイクだったな！
かけ声, 幻影博文派燕月剣皆伝ジョニー、参る！
かけ声(対女性), レィディの所望とあらば、ご覧にいれるぜ！
かけ声(対早川健), ナカナカのハンサムガイだが、その程度じゃ世界では二番目だな
グリターイズゴールド, もらった……
グリターイズゴールド, そこか？
グリターイズゴールド, 遅い……！
バッカスサイ, 神髄を見せてやる……
ミストファイナー, ミストファイナァー！
ミストファイナー, 本家！:ミストファイナァー！！
雲長の居合, <BIG>雲長師範直伝！</BIG>
雲長の居合, <BIG>死角からの攻撃だ！</BIG>
雲長の居合, <BIG>ワンダフルにいくぜ！</BIG>
「それが俺の名だ」, <BIG>デンジャーに行くぜ？</BIG>
「それが俺の名だ」, <BIG>グレイトに決めるぜ？</BIG>
「それが俺の名だ」, <BIG>マーベラスにトキメクぜ？</BIG>
ジョーカートリック, チェック・メイト
ジョーカートリック, 伝家の宝刀だ……
ジョーカートリック, 何度も拝めるもんじゃないぜ？
ジョーカートリック(命中), <BIG><B>ジョーカーを引いちまったな……！</B></BIG>
ジョーカートリック(命中), <BIG><B>Ｔｈｅ ＥＮＤ！！</B></BIG>
ジョーカートリック(命中), <BIG><B>星を見てきな！！</B></BIG>
ジョーカートリック(とどめ), こいつが本物の『居合い』ってやつよ、勉強になったかい？
ジョーカートリック(とどめ), 一瞬の機に心魂を注ぐ。 それが勝機を掴むって事だ。 まっ、二度は御免だがな。


蔵土縁紗夢
回避, 無駄アル！
回避, 危ないアル！
回避, 朝飯前あるね♪
回避, 見える！
回避, くだらない……
回避, 遅い……！
回避, 残念♪
回避, フッ、直線的……
回避, フン、単調な攻めネ……
回避, 技は単純なのに迫力に圧倒されそうになたヨ。:.アブナカタァ……
回避, もう見切タヨ。その早い攻撃、.何度やってもアタシに当たらないヨ。試すカ？
回避, ハッタリの能力に頼る小心者ネ！
回避, 分相応をわきまえるヨロシ！
ダメージ小, 弱い……アルね
ダメージ小, 指先一つでＯＫアルね♪
ダメージ小, 少しはやるアルね……
ダメージ小, 大した事無いアル！
ダメージ小, 軽い……
ダメージ小, 拳の力を収束させるのは発声が一番アルヨ。.もっと叫んだらどうカ？
ダメージ小, 闘いたくなければ逃げればいいネ。ヤッてて、こっちが痛々しくなるヨ
ダメージ中, ふむ…良い連携アルねふむ…
ダメージ中, あやややや！？
ダメージ中, あうっアル
ダメージ中, しくじった！？
ダメージ中, ふむ…… 凄い技アルね……
ダメージ大, 目が回るアル……
ダメージ大, 立てないアル……
破壊, 負けた……？:私が……？
破壊, 悔しい……
破壊, こんな所で……
破壊, これじゃお店が…
射程外, 外道に情けは要らないアル……
射程外, 卑怯アル！ それ石投げてるのと一緒ネ！！
射程外(対男性), 情けないオトコアルね
射程外(対沢村将馬), ボールは石投げてるのと一緒ね、卑怯アル！
攻撃, 隙有り！
攻撃, 吹っ飛ぶヨロシ！
攻撃, ささっ、たんと召し上がれ♪:.アタシの拳をネ！
攻撃, ささっ、たんと召し上がれ♪:.激辛でよければネ！
攻撃, ちゃっちゃと終わらせるヨ！
攻撃, お前はもう……:死んでいるアル
攻撃, ホウッ！ アタァー！ ホワッチョオォー！！
攻撃, 時間差アル！
攻撃, 大っきいの、いくアルよ！
攻撃, 一点集中！
攻撃, さぁ尋常に勝負アル！
攻撃, そこをどくアル！
攻撃, この戦力の差が解らないカ？.無様を通り越して哀れネ
攻撃, 皿洗いのバイトに興味ないカ？
かけ声, 大っきいの、いくアルよ！
かけ声, 一点集中！
かけ声, ささっ、たんと召し上がれ:.アタシの拳をネ！
かけ声, ささっ、たんと召し上がれ:.激辛でよければネ！
かけ声, ちゃっちゃと終わらせるヨ！
かけ声, お前はもう……:死んでいるアル
かけ声, 隙有り！
かけ声, 吹っ飛ぶヨロシ！
かけ声, さぁ尋常に勝負アル！
かけ声, そこをどくアル！
かけ声, 皿洗いのバイトに興味ないカ？
阻止(祓斧), 見える……！
爆蹴, ここアル！
爆蹴(命中), ここアル！: 百歩神掌！！;Shock(Low).wav
爆蹴(クリティカル), ここアル！;Whiz.wav;ここアル！ 千里沁鐘！！;Bazooka.wav
龍刃, 龍刃！！
逆鱗, 逆鱗！！
劒楼閣, オホホホホッ！！
百歩沁鐘, 百歩沁鐘！！
兆脚鳳凰昇, <BIG>兆脚……！！ 鳳凰昇ォーッ！！</BIG>
兆脚鳳凰昇(とどめ), ちょっと……やりすぎたアルね
戀崩孃, <BIG>臨界突破……！！</BIG>
戀崩孃, <BIG>もらった！！</BIG>
戀崩孃, <BIG>私の勝ちアル！！</BIG>
戀崩孃(とどめ), 皿洗い決定アル！
激・砕神掌, <BIG>激！！ 砕神掌！！</BIG>
激・砕神掌(とどめ), 皿洗い決定アル！
我羨惚, <BIG><B>終わりヨ……！！</B></BIG>
我羨惚, <BIG><B>お見舞いしてアゲル！！</B></BIG>
我羨惚, <BIG><B>怨まないでネ！！</B></BIG>
我羨惚(とどめ), ……生きてるアルか？
我羨惚(とどめ), 天はアタシにニ物以上与えたヨ、全部真似できるカ？
朝凪の呼吸, ハァァァァッ……！！
朝凪の呼吸, コォォォォッ……！！

##破壊, 屋台のローンが……
##破壊, チェーン店の夢が……


御津闇慈
回避, 度胸が足りねぇ！！
回避, 何発俺に当たるかな……？
回避, 常勝不敗がモットーでね……
回避, 未熟！！
回避, 笑止！！
回避, 柔よく剛を制す……;ちょっと違うが、まぁとにかく俺は凄ぇ！！
回避, 踏み込みが足りねぇ！
回避, 「攻撃食らうと痛ぇ」ってのがあるから.必死で避けられるのさ！
回避(対強化人間), なぁ、それはどうにもならない攻撃衝動ってやつかい？
回避(対ヴェノム(ＧＵＩＬＴＹ)), っか～！ アンタらそんなもんまで武器にしちまうのか？ 世界は広いねぇ…って俺もアレか
回避(対有栖川マリー), っか～！ アンタそんなもんまで武器にしちまうのか？ 世界は広いねぇ…って俺もアレか
回避(対矢追知美), っか～！ アンタらそんなもんまで武器にしちまうのか？ 世界は広いねぇ…って俺もアレか
ダメージ小, 手抜きすんなよ？
ダメージ小, なめてんのか……？
ダメージ小, やる気がねぇなら帰んな！
ダメージ小, 柔いぜ！
ダメージ小, 脇を締めな！
ダメージ小, いや、オマエほら、危機感とか無いの？
ダメージ小, お前の攻撃は軽すぎんだよ、左団扇で事が済んじまった
ダメージ中, いや～ははは……
ダメージ中, いやいやいや……
ダメージ中, かないませんなぁ……
ダメージ中, まったく……一本取られたぜ
ダメージ大, こいつぁ驚きだ……！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待て……！！
ダメージ大, ま、まだやれるぞ……
ダメージ大, か、かかってこいオラ……！
ダメージ大, 世界は広いぜ……！
破壊, 次は本気を出してやる……
破壊, ドジったぜ……
破壊, この、俺がぁぁぁぁっ！！
射程外, セコイ真似すんなよな……
射程外, ……終いにゃキレるぜ？
射程外, ヌっガァ～！！！腹立つわその武器！.なんかスゲーおちょくられた感じ
攻撃, ちょろちょろしてんじゃねぇ！
攻撃, 夢桜！！
攻撃, ほらよ！！
攻撃, 始めっからトバシてくぜ？
攻撃, 言い訳でも考えときな！
攻撃, くれてやる！
攻撃, 戦いってのはなぁ、努力と:根性:、熱血の男気ってのがここぞを決めるんだよ！！
攻撃, 俺ぁいつも本気さ。.行くぜ！！
攻撃, 天地に無双の舞、とくとその目に焼きつけな！
攻撃(対強敵), 流石にこいつだけは常勝って訳には行きそうにねぇな……
かけ声, 始めっからトバシてくぜ？
かけ声, 言い訳でも考えときな！
かけ声, ちょろちょろしてんじゃねぇ！
かけ声, くれてやる！
かけ声, 俺ぁいつも本気さ。.行くぜ！！
かけ声, 戦いってのはなぁ、努力と:根性:、熱血の男気ってのがここぞを決めるんだよ！！
かけ声, 天地に無双の舞、とくとその目に焼きつけな！
かけ声(対強敵), 流石にこいつだけは常勝って訳には行きそうにねぇな……
疾, 疾！！
風神・凪刃, 風神！;凪刃！！
風神・凪刃, 風神！;失礼するぜ！！
風神・凪刃, 風神！;お留守だぜ！！
風神・針, 風神！;針！！
紅, 紅！！
陰, 陰！！
一誠奥義「彩」, おおし！: 大技いくぜぇっ！！;<BIG>一誠奥義！！</BIG>
一誠奥義「彩」, アレを出すかぁ！！;<BIG>一誠奥義！！</BIG>
一誠奥義「彩」, 奥の手発動っ！！;<BIG>一誠奥義！！</BIG>
一誠奥義「彩」(とどめ), 天地に無双の舞だ！！
一誠奥義「彩」(とどめ), 何時でも相手になってやるぜ！！
一誠奥義「彩」(とどめ),  姓は御津、名は闇慈！ 雅号を「赫赫」！！;俺の礼節なんてこんなもんだが.ま、勘弁してくれ
絶, はぁぁぁぁぁっ！;<B><BIG>絶！！</BIG></B>
絶, やるしかねぇっ！;<B><BIG>絶！！</BIG></B>
絶, トドメといくぜ！;<B><BIG>絶！！</BIG></B>
絶(とどめ), 男にはな、負けちゃいけねぇ時ってのがある。だからっ！ 今のは断じてマグレじゃねぇ！
絶(とどめ), 自分自身を鍛えねぇから才能が枯れるんだよ！


ヴェノム(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, ハズレだ……
回避, 君に用は無いのだが……
回避, まるで相手にならんな……
回避, 君は退屈だ……
回避, お茶の時間にしたいのだが……？
回避, そこではない……
回避, 解釈の仕方一つでどんな手段も攻撃に転ずる、.私の研究課題でもある
回避, なぜ、準備もなく襲う？　必殺の機が訪れるまで待てん？
回避, ……腕はあれどまだ未熟、か
回避, 余力があるのは解っているが、:.まだ闘うつもりなら覚悟したほうがいい……
回避, 次の機会までに忍耐心を学んでおく事だな…
ダメージ小, やむをえんか……
ダメージ小, 幼稚な技だな……
ダメージ小, キュー無しでも？
ダメージ小, 温いな……
ダメージ小, それで終わりか……？
ダメージ中, 驚いたな……
ダメージ中, 並みの腕ではないな……
ダメージ中, これほどとはな……！
ダメージ中, まるで要塞だな……
ダメージ大, 聞きしに勝る…
ダメージ大, これまでか……！？
ダメージ大, このままでは組織が……！
ダメージ大, うあああ……！？
ダメージ大, 不覚……！
ダメージ大, 何故踏みとどまったのだ？:.あそこで振り切っていれば君が勝っていたはずだ……
破壊, ザトー様……
破壊, ここが墓場になるとは……
射程外, それが君の戦法か……
射程外, 長さには自信があったんだが、私の上を行くとはな……
射程外, ほぅ。 面白い獲物だな…
切り払い, ……読めているぞ
切り払い, 見誤ったな……
切り払い, 今の私に隙は無いぞ……
攻撃, ブレイクだ……
攻撃, そこをどいてくれないか……
攻撃, 始めるか……
攻撃, 肩慣らしにはなるか……
攻撃, ……すまんな
攻撃, 行くぞ……？
攻撃, さぁ、構えてくれ
攻撃, ……素直に下がれば殺さぬものを
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), 貴様、何者だ！？;化けの皮を剥いでやる……！
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), ザトー様、必ずお助け致します！
攻撃(対禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)), ザトー様を冒涜するな……！
かけ声, ブレイクだ……
かけ声, そこをどいてくれないか……
かけ声, 始めるか……
かけ声, 肩慣らしにはなるか……
かけ声, ……すまんな
かけ声, 行くぞ……？
かけ声, さぁ、構えてくれ
かけ声, ……素直に下がれば殺さぬものを！
スティンガーエイム, Ｋｉｓｓ ｓｈｏｔ！！
スティンガーエイム, Ｓｈｏｔ！！
カーカスライド, カーカスライド！！
カーカスライド, Ｍａｓｓｅ！！
ダブルヘッドモービット, ダブルヘッドモービット！！
ダークエンジェル, 覚悟を決めろ……;<BIG>ダークエンジェル！！</BIG>
ダークエンジェル, 手間を取らせたな……;<BIG>貫けぇ！！</BIG>
ダークエンジェル(とどめ), 一度のチョークで充分だったな……
ダークエンジェル(とどめ), ふぅおおお……！
ディムボウガー, おおおおぁぁぁぁっ！！;<BIG><B>ディムボウガァァァッ！！</B></BIG>
ディムボウガー, 深紫のレクイエムを……;<BIG><B>終りだ！！</B></BIG>
ディムボウガー(とどめ), ゲームセットだ
ディムボウガー(とどめ), ９ボール:、ゲットだ
ディムボウガー(とどめ), どれほど高い山でも、屍を積み上げて越えてみせる。 それが組織のやり方だ


# ＸＸシリーズ追加キャラ

禁獣エディ(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, アクビガ出ル……
回避, ナンダ、震エテルノカ？
回避, 見クビラレタモノダ……
回避, マルデ滑稽ダナ……
反射(ドランカーシェイド), ドランカーシェイド！！
反射(ドランカーシェイド), イタダコウカ！
反射(ドランカーシェイド), ゴチソウサマ……！
ダメージ小, 楽ナモンダ、ぼらんてぃあカ？
ダメージ小, モット足掻イテ見セロ！
ダメージ小, 馬鹿ニシテナイカ？
ダメージ小, ヌルイ！
ダメージ小, 終ワリカ？
ダメージ小, マルデ道化ダナ
ダメージ小, 効カント言ッテイル！
ダメージ中, 図ニ乗ルナヨ！
ダメージ中, 流石ダナ！
ダメージ中, 賛辞ヲクレテヤル……
ダメージ中, 喜ベ、貴様も候補ダ！
ダメージ中, 申シ分ナイ強サダ……
ダメージ大, 手ヲ抜キ過ギタカ……！
ダメージ大, シマッタ！
ダメージ大, ゲアッ！！
ダメージ大, ギャフォ！！
ダメージ大, ダボォア！
ダメージ大, ヌウッゥウ！！
ダメージ大, ブルゥアッ！！
ダメージ大, 媒材ガ持タンカ！！
ダメージ大, マズイ……！
ダメージ大, ク、持ッテクレ！
破壊, 定メナノカ……
破壊, 認メンゾォ！！
破壊, ココガ限界カ……
破壊, 消エタクナイ……！
破壊, 人間ゴトキニィー！！
破壊, 俺ハすろーすたーたーナンダヨォ！！
破壊(対ミリア＝レイジ), コレハ……光？
破壊(対ミリア＝レイジ), 何故ダ……温カイ……
破壊(対ミリア＝レイジ), 闇ガ晴レテイク……
射程外, 子供騙シナ！
射程外, 人間ニシテハ……
攻撃, キィーキキキ！！
攻撃, シャー！！
攻撃, カラカッテヤルカ……！
攻撃, 『生キル』コトヲ見セツケルナ……！
攻撃, 俺ハ檻ニ生キル者……
攻撃, 死ヨリ深イ闇ヲ……！
攻撃, キサマノ力、存分ニ見セツケルガイイ！
攻撃, ハハハハ……見ツケタゾ！
攻撃, 時間が無イ……ユクゾ！
攻撃(対ミリア＝レイジ), ククク……貴様ノ体ナラ馴染ムダロウ
攻撃(対ミリア＝レイジ), 貴様サエイナケレバ……！ モラウゾ、ソノ身体！！
攻撃(対ミリア＝レイジ), ソノ身体ガ欲シイノハ、アイツノ意思ガ残ッテイルカラカ……
攻撃, シャッ！
攻撃, シュッ！
攻撃, イケェエ！
攻撃, ドウヨ！？
攻撃, クラエ！
攻撃, 悪イナ！
攻撃, クタバレェ！！
攻撃, 貫ケェ！！
攻撃, ハッハーッ！！
攻撃, 避ケテミロ？
攻撃, シェエッ！！
攻撃, ドコヲ見テイル？
攻撃, ココダ！
攻撃, ハッッハッハッハ！
インヴァイトヘル, インヴァイトヘル！！
インヴァイトヘル, ソコカ？
インヴァイトヘル, ドリル！
ダムドファング(命中), クックック！
ダムドファング(命中), モット怯エテクレ……！！
ダムドファング(命中), 闇ヲ味ワエ……！！
ドリルスペシャル, ドリルスペシャル！！
ドリルスペシャル, 超、ドリル！！
ドリルスペシャル, 本気ドリル！！
イグゼキューターＸ, <BIG>イグゼキューター！！</BIG>
イグゼキューターＸ, <BIG>剣ヨ！！</BIG>
イグゼキューターＸ, <BIG>オゥオオオ！！</BIG>
アモルファス, でぃなー・たいむダ……;<BIG>アモルファス！！</BIG>
アモルファス, 喰ライ尽クシテクレル！！;<BIG>食ライツケ！！</BIG>
アモルファス, ゴ覧ニ入レヨウ……！！;<BIG>伸ビロ！！</BIG>
アモルファス(とどめ), コノ体ガ滅ブ前ニ……！
アモルファス(とどめ), 勝ッタトコロデ、何ガ得ラレルトイウノダ……！
アモルファス(とどめ), 早ク身体ヲ見ツケナケレバ……！
ブラック・イン・マインド, オォオオオ！！;<BIG>ブラック・イン・マインド！！</BIG>
ブラック・イン・マインド, 受ケ取ルガイイ！！;<BIG>漆黒ノ賛美歌ダ……！！</BIG>
ブラック・イン・マインド, 邪魔立テヲスルナ！！;<BIG>散レ！！</BIG>
ブラック・イン・マインド(とどめ), 貴様ラハ死ンデモナオ、『生キル』トイウノニ……！
ブラック・イン・マインド(とどめ), ココカラガ盛リ上ガルところダロォ？
ブラック・イン・マインド(とどめ), 人ヲ滅ボシテモ俺ガ『生キル』コトハ無イ……！


スレイヤー(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 君も無粋だねえ
回避, もっとここも使いたまえ
回避, 構わんよ、助けを呼びたまえ
回避, ああ、作法を知らんね、君は
ダメージ小, 君の弱さは失礼だと思うのだが？
ダメージ小, その程度かね？
ダメージ小, 馬鹿にしてるのかね？
ダメージ小, あくびが出る……
ダメージ小, それは攻撃かね？
ダメージ小, くだらんよ
ダメージ小, 躱すまでもないな
ダメージ小, もう少し踏み込んだほうがいい
ダメージ中, んん、ナイスな手応えだ
ダメージ中, ぬ、いい所へ……！
ダメージ中, こら、叩くんじゃない！
ダメージ中, 今のはなかなかだ
ダメージ中, 見どころはあるな。大分サマになってきたよ
ダメージ中, いいぞ、そのまま退屈させんでくれよ？
ダメージ中, 頑張るじゃないか、その調子で頼むよ
ダメージ中, うむ、それが君の長所だ。忘れるなよ？
ダメージ中, 君のファンになりそうだ。かまわんかな？
ダメージ大, 追い討ちが遅いよ
ダメージ大, 一押しが足りんよ
ダメージ大, ハンデをやり過ぎた……
ダメージ大, ぬぅう！
ダメージ大, げほっはぁ！
ダメージ大, ごっふぁあ！
ダメージ大, どぼぉうぉ！
破壊, ぐぅおおお！！
破壊, まぁまぁだな……
破壊, 退屈しのぎにはなったよ
射程外, エチケットを学びたまえ。不愉快だ
射程外, 見事な原石だ、磨きがいがある
攻撃, 戦いというものをご教授しよう
攻撃, お初にお目にかかる、そしてこれが最後だ
攻撃, 心配しなくてもいい、手加減はしよう
攻撃, あー、あまり妻を待たせたくない……急がせてもらうよ
攻撃, 拳の価値、大きさでは決まらんよ？
攻撃, 耐えてみたまえ
攻撃, 軽くいくぞ
攻撃, いかがかね？
攻撃, ふはははは！
攻撃, 強めにいくぞ？
攻撃, 少々荒くいくぞ
攻撃, 隙が目立つな……
攻撃, よそ見はいかんよ？
マッパハンチ, 炸裂！
マッパハンチ, 砕けたまえ！
マッパハンチ, マッパハンチ！
アンダートゥ, ガードは無駄だよ？
アンダートゥ, ああ、そのまま動かないで……
アンダートゥ, 隙を見せたね？
パイルバンカー, 爆砕！
パイルバンカー, 防げるかね！
パイルバンカー, パイルバンカー！
ビッグバンアッパー, 激烈！
ビッグバンアッパー, アッパー！
ビッグバンアッパー, 防げるかね！
永遠の翼, 幕を下ろそう……;<BIG>断絶！</BIG>
永遠の翼, <BIG>不用意だね！</BIG>
永遠の翼, <BIG>落ちたまえ！</BIG>
直下型ダンディー, フィナーレといこう;<BIG>激震！</BIG>
直下型ダンディー, <BIG>見えているぞ！</BIG>
直下型ダンディー, <BIG>お別れだ！</BIG>
デッドオンタイム, ピリオドを打とうか……;<BIG>爆裂！</BIG>
デッドオンタイム, <BIG>マッハ人生！</BIG>
デッドオンタイム, <BIG>本物パンチ！</BIG>
デッドオンタイム(とどめ), ああ、構わん。適当にくつろいでくれたまえ
デッドオンタイム(とどめ), はしたないようだがオードブルでは満足できなくてね
デッドオンタイム(とどめ), 道草を食ったがなかなか楽しめたよ
オールデッド, さて、もういいか……
オールデッド, 飽きてきたな……
オールデッド, この辺にしとくか……
オールデッド(命中), <BIG>星となれ！</BIG>
オールデッド(とどめ), 高く付いたがいい授業料だったろう？
オールデッド(とどめ), この一服より時間がかからんとはね
オールデッド(とどめ), 正直、もう少し出来ると思ったんだがね


イノ(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, 私が欲しくないの？
回避, もっと満足させてほしいの
回避, たくさん感じてほしいの
回避, まだ固いわね。それじゃ私を喜ばせられないわ
回避, あなた今、とっても素敵よ
回避, ダンスパーティーなら私が躍らせてあげる
ダメージ小, もっと頑張ってくれる……？ まだ燃え切れないの
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, もう終わりなの？
ダメージ小, もっと激しく……
ダメージ小, まだやれるんでしょ？
ダメージ小, これでわかったでしょ？ 私のほうが上よ
ダメージ小, やっぱり生足のほうがイイ？.いっぱい視線もらえるかしら
ダメージ中, んふふふふ……
ダメージ中, あんっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 上手よ……
ダメージ中, いいじゃない？
ダメージ中, 疲れちゃった。お願い、もう動かないで？
ダメージ大, あ、焦らないで……！
ダメージ大, ちょ、ちょっと休憩しない？
ダメージ大, もっと優しく……
ダメージ大, 激しすぎよ……！
破壊, あぁあああああ！
破壊, 飛びそう……！
射程外, 年上は嫌い？
射程外, そういうプレイも燃えるわね
攻撃, なぶってあげる……
攻撃, もう我慢できないの……
攻撃, 早く済ませたいの
攻撃, 私の番ね
攻撃, ンフッ♪
攻撃, 気持ちいい？
攻撃, あげる♪
攻撃, 動かないでね？
攻撃, 我慢しなくていいのよ
攻撃, 昇りつめて？
攻撃, じっとしててね
攻撃, 綺麗な血を見せてね
かけ声, なぶってあげる……
かけ声, もう我慢できないの……
かけ声, 早く済ませたいの
かけ声, 私の番ね
かけ声, ンフッ♪
かけ声, 気持ちいい？
かけ声, あげる♪
かけ声, 動かないでね？
かけ声, 我慢しなくていいのよ
かけ声, 昇りつめて？
かけ声, じっとしててね
かけ声, 綺麗な血を見せてね
抗鬱音階, 受け取って♪
抗鬱音階, プレゼント♪
大木をさする手, 硬くならないで……
大木をさする手, コッチがお留守よ？
ケミカル愛情, 愛情！
ケミカル愛情, 本番行きましょ？
ケミカル愛情, 怒っちゃイヤよ？
窓際desperate, <BIG>弾けたいの！</BIG>
窓際desperate, <BIG>リハは終わりよ！</BIG>
限界フォルテッシモ, <BIG>もう、たまらない！</BIG>
限界フォルテッシモ, <BIG>我慢できないの！</BIG>
限界フォルテッシモ(とどめ), 先に逝っちゃ駄目じゃない
限界フォルテッシモ(とどめ), 最高…….悲調のフィナーレは一人ユニゾンで決まりね
臨書遺言, あなたの鎮魂曲よ……
臨書遺言, 棺桶の準備をしといて？
臨書遺言(とどめ), 最高に興奮したわ……！
臨書遺言(とどめ), とっても上手だったわよ……
臨書遺言(とどめ), ふう……汗かいちゃった


イノ(ＧＵＩＬＴＹ)(本性)
回避, 相手になんねぇんだよ、クソが！
回避, ヘタくそなんだよ、ガキが！
回避(対武属性), 抜き身のモン振りかざして、女を襲うってか？.大したケダモノっぷりじゃねぇか
ダメージ小, さっさと消えろよ！
ダメージ小, あーっははははっ！.消えかかってる灯火に息吹きかけるってのはゾクゾクするな！
ダメージ小, 軽すぎんだよ、なんだその突きは？.ひょっとして、焦らしてるつもりか？
ダメージ中, この<I>ピー</I>がッ！！
ダメージ中, 生意気じゃねぇ？
ダメージ中, なめやがって！！
ダメージ大, テメェ、ただじゃ済まさねえ！
ダメージ大, ふざけたマネしやがって！
ダメージ大, <I>ピー</I>の分際でッ！！
破壊, <BIG>クソがぁぁっ！！</BIG>
射程外, ツケとくよ……！
攻撃, 手短に死んでもらえる？
攻撃, 虫ってさぁ……自分から火に飛び込んでくるよねェ
攻撃, 死にたくなるまで……いじめてあげる……！
攻撃, 始まりの合図は……死神がドアを叩いてんだよ！！
攻撃, ケッ！
攻撃, カスが！！
攻撃, 死ねよ！
攻撃, ブチまけてやる！
攻撃, 邪魔くせぇんだよ！
攻撃, 切り刻んでやるから這いつくばって哀願しな！
攻撃(抗鬱音階), 食らっとけ！
攻撃(大木をさする手), 突っ立ってんじゃねぇよ！
攻撃(ケミカル愛情), 裂けちまえ！
メガロマニア, <BIG><I>ピー</I>なんだよテメェは！！</BIG>
メガロマニア, <BIG>さっぱりと無様にな！！</BIG>
メガロマニア, <BIG>砂になっちまえ！！</BIG>
窓際desperate, <BIG>テメェはノイズなんだよ！！</BIG>
限界フォルテッシモ, <BIG>かき鳴らしてやるよ！！</BIG>
限界フォルテッシモ(とどめ), 這いずり回って絶望しな！ はは！
限界フォルテッシモ(とどめ), エテュードで逝ってんじゃねーよ！.満足できねぇだろうが！！
臨書遺言, とりあえず後悔しときな！
臨書遺言(とどめ), クズは所詮クズなんだよ！！
臨書遺言(とどめ), クソ弱ぇ……！ 退屈通り越してムカついたよ！


ロボカイ(ＧＵＩＬＴＹ)(ザコ)
回避, 貴様ジャ無理
回避, ソレデモ兵器カ
ダメージ小, ワシヲ怒ラセルナ
ダメージ小, 普段着ガ、ださイこーでぃねーたーノヨウニ恐ロシイ奴ダッタ……
ダメージ小, 総入レ歯ノ歯医者ノヨウニ恐ロシイ奴ダッタ……
ダメージ小, 政治談義デ盛リ上ガルやんきーノヨウニ恐ロシイ奴ダッタ……
ダメージ小, ぼけガ！
ダメージ小, タワケ！
ダメージ小, 三下メ！
ダメージ小, 駄目ナ奴ハ駄目
ダメージ小, 早クモ失望
ダメージ小, 規格外レノ低能
ダメージ中, ソレハ反則！
ダメージ中, 桁違いノ性能！
ダメージ中, オタンコナス！
ダメージ中, 何トナク良イ技ダ
ダメージ中, ソコソコ神業ダナ
ダメージ中, 微妙ニ鬼神カモ？
ダメージ中, ナカナカノ脇役ダ
ダメージ中, 品質保証書ヲヤロウ
ダメージ中, ソコハカトナク良イ部品ヲ使ッテイルナ
ダメージ大, 勘弁シテクダサイ
ダメージ大, グげ！
ダメージ大, げぇー！？
ダメージ大, 無礼者！
ダメージ大, 止メロ、壊レル！
ダメージ大, 修理費請求！
ダメージ大, マジデスカ！
ダメージ大, ゲェアアアアァ！！
ダメージ大, 悪イノハイツモ機械ヲ使ウ人間ノ方ダ！
ダメージ大, 今日ハコングライデ勘弁シテヤル！
ダメージ大, ば、ばねガ外レタ！
ダメージ大, 配線切レタ！
ダメージ大, 塗装ガ剥ガレルダロ！
破壊, ロクデナシメ！
破壊, 機械ヲイタワレ！
破壊, コノ不良ぼでぃメ！
破壊, 見切ッテハイタノダ
破壊, ン～、イマイチダ
破壊, ココ、ツライトコ
破壊(対カイ＝キスク), 敗因不明……
破壊(対カイ＝キスク), でーたガ足リナイ、くそ博士メ！
射程外, ツイニ全財産ガ１００円切ッタ……
射程外, ねじ、ねじハドコダ？
射程外, マァ、落チ着ケ
攻撃, 負ケル理由が無イシ
攻撃, 泣クマデ殴ル！
攻撃, 負ケタラ冬場ニ半ずぼんノ刑！
攻撃, 負ケタラ社会ノ窓全開デ競歩ノ刑！
攻撃, 負ケタラふるぬーど写真集ノ刑！
攻撃, たこ！
攻撃, 馬鹿！
攻撃, あほ！
攻撃, 死ヌガイイ！
攻撃, ボンクラガァ！
攻撃, まぬけメ！
攻撃, イカレポンチ！
攻撃, コノかすガァ！
攻撃, 下等生物メ！
攻撃, 馬鹿ちんガァ！
攻撃, ブッ壊スゾこんにゃろー！
攻撃, コノとんちきガ！
攻撃(対カイ＝キスク), ドウシテモ戦エ
攻撃(対カイ＝キスク), イイ試合ニナルワケガナイ
攻撃(対カイ＝キスク), 口デ言ッテモ無駄に決マッテイル
攻撃(対カイ＝キスク), けーす４８『おりじなるトノ遭遇』、.可及的速ヤカニ……:何ダッケ
攻撃(対カイ＝キスク), 老イテハ子ニ従イヤガレ！
攻撃(対カイ＝キスク), 全力デ負ケテクレ！
攻撃(とどめ), 勝負ニモナラナカッタ
攻撃(とどめ), 負ケ犬！
攻撃(とどめ), コレガ科学ノ力ダ！
攻撃(とどめ), 永遠ニワシノ勝利ダ
攻撃(とどめ), イツデモお相手スルワケジャナイ
攻撃(とどめ), 無様！
攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), 本気デヤッタラモット強イゾ
攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), 貴様デハ、不服ナノダ！
攻撃(とどめ)(対カイ＝キスク), アシラッタ！
かけ声, 負ケル理由が無イシ
かけ声, 泣クマデ殴ル！
かけ声, 負ケタラ冬場ニ半ずぼんノ刑！
かけ声, 負ケタラ社会ノ窓全開デ競歩ノ刑！
かけ声, 負ケタラふるぬーど写真集ノ刑！
かけ声(対カイ＝キスク), ドウシテモ戦エ
かけ声(対カイ＝キスク), イイ試合ニナルワケガナイ
かけ声(対カイ＝キスク), 口デ言ッテモ無駄に決マッテイル
かけ声(対カイ＝キスク), けーす４８『おりじなるトノ遭遇』、可及的速ヤカニ……;何ダッケ
かけ声(対カイ＝キスク), 老イテハ子ニ従イヤガレ！
かけ声(対カイ＝キスク), 全力デ負ケテクレ！
喰らっとくカイ？, 天誅！
喰らっとくカイ？, 喰ラットケ
喰らっとくカイ？, いも野郎！
カイ現象, 滅ベ！
カイ現象, 消エロ！
カイ現象, 目障リダ！
今日はカイ散, ハッ、ハッ、ハッ！
今日はカイ散, コレガ機械ノ力ダ！
今日はカイ散, ヒレ伏スガイイ！
カイ幕ホームラン, ウザッタイ！
駄目な奴は何をやっても駄目, 1;<B>駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目</B>;@戦闘アニメ_乱打攻撃 FastGun.wav;_
1;<B>駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目.駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目</B>;@戦闘アニメ_乱打攻撃 FastGun.wav;_
1;<B>駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目.駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目.駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目ェーッ！！</B>;@戦闘アニメ_乱打攻撃 FastGun.wav
１３カイ段, へらくれすえんじん全開！
１３カイ段, 何気ニふるぱわーダ！
１３カイ段, 決着ガツクカモ？
限カイらばーず, <BIG>おーばーくろっく！</BIG>
限カイらばーず, <BIG>漫然ト本気ヲ出スゾ！</BIG>
限カイらばーず, <BIG>ソレトナクイクゾ！</BIG>
限カイらばーず(終了), 熱暴走ダ！
限カイらばーず(終了), 初期不良！
限カイらばーず(終了), 保証期限切レ！
発進, イクゾすーぱーろぼかいせかんど２だっしゅ二速デ限界れべる９９、発進


聖騎士団ソル
回避, 鈍いんだよ……
回避, オイオイ……
回避, かかってこいよ！
回避, おっとぉ！
回避, 見栄を見せろ！
回避, どうした？
回避, もう終わりか？
回避, 手の内は終いか？
回避, ちっとは黙ってらんねぇのか、テメェは
回避, 何度やっても同じなんだよ
回避, ゴタクはいい。さっさとしろ
回避(対強敵), マジでやんねぇのか？ 食えねぇ奴だなテメェも…
ダメージ小, オイオイ、効かねぇよ
ダメージ小, フン…… チンケな小細工しやがって
ダメージ小, 何の真似だ、そりゃ？
ダメージ小, 目障りなんだよ
ダメージ小, うざってぇ！
ダメージ小, 上出来じゃねぇか
ダメージ小, それなりの覚悟はあったんだろうな？
ダメージ小, 貴様、馬鹿か？
ダメージ中, グッ……！
ダメージ中, ヘヴィだぜ……
ダメージ中, やるじゃねぇか……
ダメージ中, イチイチ鬱陶しいことをしてくれやがる……
ダメージ中, チッ……！
ダメージ中, ペラペラよく動く口だ……
ダメージ大, まったく……:.ヘヴィだぜ……！
ダメージ大, うぉあぁぁっ！？
ダメージ大, 下らねぇマネしてんじゃねぇよ……:.今度やったら殺すぞ……
ダメージ大, つけあがるのも大概にしろよ！
破壊, ぐおぁぁぁぁっ！！
破壊, ヘヴィだぜ……
破壊, やれやれだぜ……
射程外, 茶番は終いだ。.そこのキサマ、ツラ出せ
射程外, 待ってんじゃねーよ
攻撃, マジでいくぜぇ！
攻撃, めんどくせぇなぁ……
攻撃, 茶番はこれまでだ！
攻撃, 泣くんじゃねぇぞ……
攻撃, オオラァッ！
攻撃, 覚悟はできてんのか？
攻撃, やれやれだぜ……
攻撃, いただき！！
攻撃, どうなっても知らんぞ……
攻撃, 面倒臭ぇ……: 失せろ
攻撃, 砕けろ！
攻撃, 一気にいくぜ！
攻撃, 選べ、道を空けるかくたばるか
攻撃, 死にたくなければハナからマジで来い
攻撃, 期待はしてねぇ、適当に来い
攻撃(反撃), いい加減、死にな
攻撃(反撃), ……たいがいにしとけよ
攻撃(反撃), ……マジで死ぬか？
攻撃(反撃), しつけぇんだよ。消えな
攻撃(反撃), 悪いが付き合ってられん……
攻撃(反撃), テメェもたいがいしつけぇな……
攻撃(反撃), 退かねぇつもりなら……:五体を裂くまでだ
攻撃(反撃), 手加減もここらが限界だ、もう一度立つつもりなら……;覚悟を決めるんだな
攻撃(反撃), いたぶんのは趣味じゃねぇ、まだ闘る気なら次は殺す
攻撃(対ＧＥＡＲ), ギアは、斬る！！
攻撃(対女性), 女を相手にするっていうのはヘヴィだな……
攻撃(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), 逃さねえぞクソ女！！
かけ声, マジでいくぜぇ！
かけ声, めんどくせぇなぁ……
かけ声, 茶番はこれまでだ！
かけ声, 泣くんじゃねぇぞ……
かけ声, 覚悟はできてんのか？
かけ声, やれやれだぜ……
かけ声, どうなっても知らんぞ……
かけ声, ウェルダンで文句はねぇな
かけ声, 面倒臭ぇ……: 失せろ
かけ声, 砕けろ！
かけ声, 一気にいくぜ！
かけ声, 選べ、道を空けるかくたばるか
かけ声, 死にたくなければハナからマジで来い
かけ声, 期待はしてねぇ、適当に来い
かけ声(反撃), いい加減、死にな
かけ声(反撃), ……たいがいにしとけよ
かけ声(反撃), ……マジで死ぬか？
かけ声(反撃), しつけぇんだよ。消えな
かけ声(反撃), 悪いが付き合ってられん……
かけ声(反撃), テメェもたいがいしつけぇな……
かけ声(反撃), 退かねぇつもりなら…:五体を裂くまでだ
かけ声(反撃), 手加減もここらが限界だ、もう一度立つつもりなら……;覚悟を決めるんだな
かけ声(反撃), いたぶんのは趣味じゃねぇ、まだ闘る気なら次は殺す
かけ声(対女性), 女を相手にするっていうのはヘヴィだな……
かけ声(対ＧＥＡＲ), ギアは、斬る！！
かけ声(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), 逃さねえぞクソ女！！
ＢＲ・プロトタイプ, バンディットリヴォルヴァーッ！！
ブロックヘッドバスター, うぜぇ！
ブロックヘッドバスター, 燃えろぉ！！
ブロックヘッドバスター, 邪魔だ！！
ロックイット, ロックイットッ！！
ロックイット, 黙ってろ！
ロックイット, どけぇッ！！
ガンブレイズ, ガンブレイズ！！
シュトルムヴァイパー, シュトルムヴァイパァァァッ！！
シュトルムヴァイパー, 落ちろぉぉぉっ！！
シュトルムヴァイパー, 目障りだ！！
サーベイジファング, <BIG>サーベイジ！！ファァング！！</BIG>
サーベイジファング, <BIG>消し炭になれ！！</BIG>
タイランレイヴVer.Ω, <BIG>タイ……！！ ラン……！！ レイィィヴ！！！</BIG>
タイランレイヴVer.Ω, <BIG>御託は……ッ！！ いらねぇ……ッ！！.消え失せろォ！！！</BIG>
ドラゴンインストール・殺界, <B><BIG>ドォラゴンインストォォォォオル！！</B></BIG>
ドラゴンインストール・殺界, <B><BIG>どうなっても知らんぞ！！</B></BIG>
ドラゴンインストール・殺界, <B><BIG>寄り道はココまでだ！！</B></BIG>



ロボカイ(ＧＵＩＬＴＹ)(ＸＸ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ小, 本気デ戦ッテクレ！
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, 我輩ハマダ負ケテナイゾ！
射程外, ………………
射程外, ドーコーニーカークーレーター！
破壊, ………………
攻撃, ………………
レイディバイダー, レイディバイダー！！
エイシズハイ, <B><BIG>エイシズハイ！！</B></BIG>
攻撃(対カイ＝キスク), たーげっと捕捉。かい＝きすくト同定！！
攻撃(対カイ＝キスク), 我ガ輩ハ、オ前ヲ倒スタメダケニ作ラレタノダ！
攻撃(対カイ＝キスク), 今コソ我ガれぞんでーてるガ満タサレル時ッ！！
攻撃(とどめ), コレ:、コレ:、コ:、コレガ、封雷剣ノ力デス
攻撃(とどめ), イ:、イ:、イ:イ、イイ勝負デシタ


# プチ

ファニー(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, まぁ、不思議な攻撃……
回避, 一体何をするつもりですか？
回避, ハァ……:先生は一体どこへ行ってしまったのかしら……
回避, あらあら……
ダメージ小, 御免なさい、私のオデコの方が硬かったみたいです
ダメージ小, 無理しちゃダメですよ？
ダメージ中, まぁ、元気な患者さんですねぇ
ダメージ中, もう退院していいですよ～？
ダメージ大, あ、あらら～！？
ダメージ大, まぁ、大変……
破壊, せ、先生～！！
射程外, あらら、あんなに遠くに……
攻撃, どこが痛いのカナ？
攻撃, お注射しましょう♪
攻撃, すみません、背の高くてスマートで…….ウィットに富んだ世界最高の名医、御存知無いですか？
攻撃, は～い、じっとしてて下さいね～？
攻撃, 今からちょっと検査しますからね～？
攻撃(対Ｄｒ．ボルドヘッド), 先生の身に一体何が！？
飛ばしますよ, とばしますよ～！
刺さります, ちょっとチクッとしますけどガマンして下さいね～？
刺さります(クリティカル), ご機嫌いかが？;そしてさようなら♪
ちょっと痛いですよ, ちょっと痛いですよ～？
ちょっと痛いですよ(クリティカル), はい、じゃあ採血しますね♪
死の１１９番, <BIG><B>急患です！ すぐ来て下さい！！</B></BIG>
死の１１９番(とどめ), 今日の診察は終了です
死の１１９番(とどめ), 保険証、持って来て下さいね？
死の１１９番(とどめ), 念のため薬出しておきますね
死の１１９番(とどめ), さぁ、貴方の知っていることを……教えて下さい

#小説版

ＧＥＡＲ(ザコ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
射程外, ………………
破壊, ………………
攻撃, ………………

レイヴン(ＧＵＩＬＴＹ)
回避, その程度では無理だ……
回避, 欲張りすぎだ、今に真実を見誤るぞ？
ダメージ小, がっかりだ……
ダメージ小(対ソル＝バッドガイ), お前の炎はちっとも熱くなかった……
ダメージ中, 人間にしては……
ダメージ中, 渡る風の虚実を見分けるか……
ダメージ大, 違う、俺は生きたいのだ……
破壊, …………
攻撃, …………
攻撃(対ＧＥＡＲ), こちらレイヴン、これよりターゲットの回収に移る