ショートタイムジャンプ
テレポートLv0=ショートタイムジャンプ 10 
超回避Lv4=ショートタイムジャンプ 20 120 手動
ショートタイムジャンプ=解説 地形、ZOC、敵を無視して移動を行い、発動時にEN10消費。さらに気力120以上で回避選択時、40%の確率で敵の攻撃を回避、発動時にEN20消費。

ＰＳ装甲
アーマーLv5=ＰＳ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＰＳ装甲 全 10 - バリア無効化無効
ＰＳ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-10。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"

ミラージュコロイド
ステルス=ミラージュコロイド <!水中>
超回避Lv3=ミラージュコロイド 10 <!水中>
ミラージュコロイド=解説 敵から3マス以内にいない限り、敵の標的になることがない。さらに30%の確率で発動し攻撃を回避、発動時ＥＮ10消費。ただし自分から攻撃をかけた場合は１ターンの間ステルス能力は無効。水中では使用できない

Ｉフィールド
フィールドLv4=Ｉフィールド Ｂ 5 - 近接無効

ＮＴ
超感覚=ＮＴ

ナノスキン装甲
特殊効果無効化=劣毒
ＨＰ回復Lv1

フィンファンネルバリア
アクティブフィールドLv4=フィンファンネルバリア 全 20 100 近接無効 (ＮＴLv1 or 強化人間Lv1)

