魔法の少尉ブラスターマリ
回避, これも魔法の力かしら―――:.動かし方が手にとるようにわかるわ！！
回避, フッ、遅い！！
回避, その程度の動き！！.うちの５歳の弟にも劣るわ！！
回避, フフ…
ダメージ小, ！？
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ン？
ダメージ中, きゃっっ
ダメージ中, ひっ
ダメージ中, ううっ
ダメージ中, きゃあ
ダメージ大, どっどうしよう:.このままじゃやられちゃう―！！
ダメージ大, たっ助けて――――魔法使いさん―――！！
ダメージ大, な…なに？.この感覚は―――？
ダメージ大, えっ ええっ
ダメージ大, きゃああ
破壊, なにこれどういうこ――――
破壊, ！！！
射程外, あ あり？
射程外, わたしから逃げ出そうってのが.甘いわね
攻撃, よお～～し！！ 行っくぞぉ～～～～～～っ
攻撃, ちょおっと待ったあっ！:.これ以上やらせはしないわよっっ
攻撃, くらえ正義の一撃！！
攻撃, うああああああ！！
攻撃, でええええい！！
攻撃, もらったあ！！
攻撃, うああああ！！！
攻撃(１日ザク), いらっしゃい！ ふとんたたきのサビにしてくれてよ！！
攻撃(一日号), 行っけえ～～一日号！！！
攻撃(反撃), 許せ――――――――――――――――ん！！
攻撃(反撃), がっでーむ！！
攻撃(反撃), どーしてあんたたちはそーやって―――――――！！
攻撃(反撃), いーかげんにしてよね.まったくも――っ！！！
攻撃(反撃), 許せんッ
攻撃(対ザクＺ), お止まりザクＺ！！.ここはあなたの来るべきところではないわ！！
攻撃(対ザクＺ), おとなしくお帰りザクＺ！
発進(一日号), 一日号～～～！！
加速, 行けえ$(ユニット)！！.流星よりも早く！！


マイケル＝スターマイン
回避, わははははははは
回避, ふっふっふっ……
回避, 来るぞ！.迎撃体制に入る！！
ダメージ小, この程度のダメージなど知らーん！
ダメージ小, うーむむむ
ダメージ小, 何だ？
ダメージ中, くそっ
ダメージ中, うおっ
ダメージ中, ―――！！
ダメージ大, うおおおー！
ダメージ大, な、なにィ！？
ダメージ大, どうなってしまうんだ……
破壊, ……なんてこった
破壊, バン、ダイ…マリコー！！
射程外, ………まったく困ったことになった
射程外, と、届かないっ！？
攻撃, ジャマするな、こいつ――――――
攻撃, 姿を現しおったな！
攻撃, うわははは！
攻撃, なんとしても！
攻撃, どうにかしなくちゃいかんな

連邦軍特務隊(ＢＭ)(ザコ)
回避, ！
回避, ふはははは―――
回避, この程度の攻撃をかわすのは、ラクいこと！
回避(ボール(ＢＭ)), このボールは.マグネットコーティングでチューンナップされているのだあ！！
回避(ボール(ＢＭ)), 見ろ見ろこの動き！.早い！ 早い！ 早い！ うわははは
ダメージ小, ん？
ダメージ小, はっはっはっ
ダメージ小, 油断したか？
ダメージ小(対盲属性), ウワーッ.まぶし――――――っ
ダメージ中, げ、まずい…
ダメージ中, ひゃー！！
ダメージ中, うおおおおおおっ！？
ダメージ中, は、速いっ！？
ダメージ中(対盲属性), ウワーッ.まぶし――――――っ
ダメージ大, うわああああああ
ダメージ大, うああああああ
ダメージ大, ひー
ダメージ大(対盲属性), ウワーッ.まぶし――――――っ
破壊, ひ――っ
破壊, ぐっすん
破壊, どひー
射程外, ！？
射程外, と、届かない！？
攻撃, わーははははは！！
攻撃, うおお
攻撃, ぬおおおお！！
攻撃, どおりゃあああ
攻撃, 連邦軍特務隊参上～～～
攻撃, わはははは.連邦軍特務隊参上～～～！！！
攻撃(対一日号), ひ で、出た.なぞのモビルスーツ！！
攻撃(ボール(ＢＭ)), ただのボールと思うなよ
#攻撃(地底戦用ジム), コロニーに穴をあけて.住民のみなさんにめーわくをかけるのだーーーーーっつ

ザクＺ(ＢＭ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, プシュー
射程外, ………
攻撃, ふぉふぉふぉ
攻撃, ………