#かばう/連携台詞がイマイチ……。誰か良い感じの思いついたら提供してくれるとありがたいです

友永和樹
エテコウ遠隔操作
友永和樹, 行け、エテコウ！
ペットロボット・エテコウ, キッキー！
友永和樹, 行け、エテコウ！
ペットロボット・エテコウ, ウッキー！
かばう(友永遥香)
友永和樹, 大丈夫かい、遥香？
友永遥香, あ、はい……けど、兄さんが……
友永和樹, 大丈夫。僕のボディの耐久限界まではまだまだだから
かばう(友永遥香)
友永遥香, 兄さんには……いつも助けられてばかりですね……
友永和樹, 気にしなくていいよ。だって、君は僕の妹なんだから
連携攻撃(友永遥香)
友永遥香, 私たちが力を合わせれば、どんな敵が相手だって大丈夫です
友永和樹, ありがとう、遥香
連携攻撃(友永遥香)
友永遥香, 手伝います、兄さん
友永和樹, 助かるよ、遥香
友永遥香, 私は、兄さんの手伝いが出来るだけで嬉しいんです


麻生純子
かばう(友永和樹)
麻生純子, 私はあなたを死なせない。仕事の上でも……個人的な上でも、ね
友永和樹, 純子さん……
かばう(友永和樹)
麻生純子, 和樹くん、危ない！
友永和樹, すみません、僕のために……
麻生純子, あはは、いつもの事じゃない。慣れたわよ
連携攻撃(友永和樹)
友永和樹, 純子さん、援護します！
麻生純子, ふふ、頼りにしてるわよ
連携攻撃(友永和樹)
麻生純子, 和樹くん、バックアップ頼んだわよ！
友永和樹, 任せてください！


友永遥香
エテコウ遠隔操作
友永遥香, エテコウさん、お願い！
ペットロボット・エテコウ, キッキー！
友永遥香, エテコウさん、お願い！
ペットロボット・エテコウ, ウッキー！
かばう(友永和樹)
友永遥香, 兄さん、危険です、下がって！
友永和樹, は、遥香？！
友永遥香, もう、兄さんったら……もっと気を付けてくださいね？
かばう(友永和樹)
友永遥香, 兄さん、無理はしないで……
友永和樹, ごめん、つい、熱くなりすぎたみたいだ
連携攻撃(友永和樹)
友永和樹, 手伝うよ、遥香
友永遥香, ありがとう兄さん。私たちが力を合わせれば、どんな敵が相手だって大丈夫ですね


友永遥香(オシリス)
破壊(対友永和樹)
友永遥香, あ、あれ……兄さん？ 私は……何を……？
破壊(対友永和樹)
友永遥香, 悪い夢を見ていた気がします……。私って……悪い妹ですね……