友永和樹
回避, 来る……！
回避, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;コース検出、最適な動作パターンを作成して回避実行！
回避, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;軌道推定、身体制御クラスタ最優先稼働！
回避, 2;BeamShot.wav;1;Computer.wav;攻撃感知……位置及び速度、進行方向の全てを把握……。回避軌道設定。回避開始……！
回避(対高命中率), 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;脚部リミッター解放、フレーム負荷は限界近いけど……迷っている暇はない！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, あぐっ！
ダメージ小, ぐっ！！
ダメージ小, えっ……？
ダメージ小, なんだ！？
ダメージ小, まだ、この程度ならソフトウェア的リカバリーが可能だ……！
ダメージ小, そう簡単には停止しない！
ダメージ小, くそっ……ついてないっ！
ダメージ中, 普通じゃない……！
ダメージ中, なんて……奴っ……
ダメージ中, こ、このままじゃ……！
ダメージ中, 冗談じゃあ……ない……
ダメージ中, (どうする？ どうすればいい？)
ダメージ中, こんなダメージを連続して受けていたら耐えきれない……！
ダメージ中, このままではもたない！ 力押しでやられる……！
ダメージ中, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;全ての命令機構をチェック開始……損傷チェック……！
ダメージ中, フレームを強く掠めただけだ……まだ動ける
ダメージ中, 骨格に異常はないが、これが続けば……！
ダメージ大, ぐ……ぐうっ…………
ダメージ大, ぐぁあああああ……
ダメージ大, 僕はまだ……滅びに導かれるわけにはいかない！
ダメージ大, まだ僕は……！
ダメージ大, 僕は……。僕は、このまま……？
ダメージ大, まだ終わってなんかいない……これからなんだ……！
ダメージ大, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;自己診断クラスタ起動、最優先で処理開始……。不具合を修復するまで……何秒かかる！？
ダメージ大, 身体が重い……満足に動けない……
ダメージ大, Hide.wav;体が……灼ける……痛い……痛い……！
ダメージ大, Hide.wav;クラスタ処理が歪む……
ダメージ大, ダメだ……ボディのフレームが歪みかねないほどの威力……！
ダメージ大, BeamShot.wav;全身の擬態処理から危険レベルの警告っ……
ダメージ大, Alarm.wav;このままだと擬態処理が損傷する可能性が高い。何とかしないと……！！
ダメージ大, 手足の指……動く。手足の関節……動く、まだ動く、動いてくれる……
阻止(クラスタディティクター), “対ハッキングクラスタ”起動、指揮系統の防御を開始。“クラスタディティクター”配備開始！
阻止(クラスタディティクター), 囮展開、クラスタ防御、バックアップ実行……
攻撃無効化(ファイヤーウォール), セキュリティコード書き換え、囮展開、防壁増強……！
攻撃無効化(ファイヤーウォール), 僕のセキュリティはその辺のサーバーとは訳が違う！
破壊, ごめん……みんな……僕はもう……
破壊, 僕は……僕は無力だ……
射程外, ダメだ、遠すぎる……
射程外, 何か手はないのか？ 何か……！
かけ声(紫電掌), 体内ジェネレータリミッター一時解除。.:余剰エネルギーを電気エネルギーへ変換、全身のコンデンサーに蓄積……！
攻撃, この……！
攻撃, これで……！
攻撃, ……てぇっ！
攻撃, うおおおぉぉぉ……！
攻撃, ……このぉぉっ！！
攻撃, やるしかない……！
攻撃, 退けぇぇぇっ……！！
攻撃, 当たれっ……！！
攻撃, 少し無茶をさせてもらう……！
攻撃, 勝つしかない……勝つしかないんだっ……！！
攻撃, 躊躇は……しない。できない……
攻撃(対友永遥香), 遥香っ！
攻撃(対友永遥香), ……ごめんっ……！
攻撃(対友永遥香(オシリス)), 遥香でなければ、戦える……。僕の知っている遥香でなければ……！
攻撃(対友永遥香(オシリス)), お前は僕の妹なんかじゃない……！
クラスタディティクター, “対ハッキングクラスタ”起動、電覚戦闘を開始。“クラスタディティクター”配備開始！
紫電掌, この……！
紫電掌, これで……！
紫電掌, ……てぇっ！
紫電掌, うおおおぉぉぉ……！
紫電掌, ……このぉぉっ！！
機能掌握, ポート確認。侵入開始……！
機能掌握, 悪いけど、操らせてもらうよ……！！
機能掌握(クリティカル), アクセス成功。“$(相手ユニット)制御用クラスタ”作成。これで遠隔操作が可能になったはずだ……！


麻生純子
回避, 暇なわけじゃないわよ？ 言っとくけど
回避, 人気者になれて嬉しい限りね
回避, 危機一髪ね
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, この私にケンカを売るなんて、いい度胸してるわね
ダメージ小, まったく、早く真面目で勤勉な一般エージェントに戻りたいわ
ダメージ中, ……桜の代紋を舐めると痛い目に遭わせるわよ！
ダメージ中, うだうだしてられないわね……
ダメージ中, こんな奴なんかにっ……！
ダメージ中, なんて強さっ……！
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, 熱くなったら、ロクなことないわね……
ダメージ大, まだ……子供も産んでないんだから、っ、くぅっ……
破壊, こんな事だったら、結婚しとけばよかった……ふふ……
射程外, なんて意地の悪い奴！
射程外(対弱点=式), ……ディティクター端末でも捕まらない……なんて意地の悪い奴！
攻撃, サイバーテロ対策室のエージェントを怒らせたらどーなるか、見せてあげるわ
攻撃, あんたの好き勝手にさせるわけには、いかないのよ！
攻撃, もうじたばたするのはやめてもらいましょうか
攻撃, 大人しく投降しなさい！
攻撃, ……観念なさい
攻撃, ──逃がさない！
攻撃, いくわよ！
攻撃, このっ！
攻撃(反撃), 私に恥をかかせたツケは払ってもらうわ！


友永遥香
回避, わ、わ、わ……！ もう、当たるかと思ったじゃないですか
回避, どこを狙っているんですか？
回避, なめてもらっては困ります！
回避, もっとよく狙わないと当たりませんよっ！
ダメージ小, そんなのは、私には通用しませんよ
ダメージ小, なんだ、心配して損しちゃいました
ダメージ小, あ、あれ？ 思ったよりは痛くないですね
ダメージ小, ちょっと傷が付いただけです
ダメージ中, 大丈夫。まだ……大丈夫です
ダメージ中, もう、本気で怒りますよ？
ダメージ中, くっ……フレームに掠ったみたいですね
ダメージ中, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;命令機構をチェック開始……損傷チェック……！
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, きゃああああああっ！
ダメージ大, 何を……いったい、何をっ……！？
阻止(防御用エージェント), ……無駄ですよ。私をハッキングしようなんて
攻撃無効化(ファイヤーウォール), ……無駄ですよ。私をハッキングしようなんて
破壊, 兄……さん…………
射程外, そんな、何も出来ないなんて……
射程外(対弱点=式), 私にも補足できない距離？！ 一体どこから！？
攻撃, ……私にだって、これくらいのことは出来るんです！
攻撃, 私だって、やるときはやるんですよ！
攻撃, あまりこういうことは好きじゃないですけれど……！
機能掌握, すみません、制御を渡してもらいますよ
機能掌握, “電覚”の前ではそんなセキュリティなんて！


友永遥香(オシリス)
回避, 戯れ言を……
回避, うふふふふっ……！
回避, さあ、次はどうするの？
回避, どこを狙っているんですか？
回避, もっとよく狙わないと当たりませんよっ！
回避(対瀕死), しぶといっ……！
回避(対底力)(対瀕死), 背水の陣のつもりですか？
回避(対覚悟)(対瀕死), 背水の陣のつもりですか？
回避(対超底力)(対瀕死), 背水の陣のつもりですか？
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, 非力ですね
ダメージ小, そんなのは、私には通用しませんよ
ダメージ小, 全ては、虚しい抵抗でしかないんですよ
ダメージ中, やっとやる気になりました？
ダメージ中, 少しはやるみたいじゃないですか。でも、まだまだです
ダメージ中, くっ……フレームに掠ったみたいですね
ダメージ中, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;命令機構をチェック開始……損傷チェック……！
ダメージ中(対瀕死), ……最後の悪あがきを頑張っているようですね。無駄なことを……
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, あああっ！
ダメージ大, きゃああああああっ！
ダメージ大, 何を……いったい、何をっ……！？
阻止(防御用エージェント), ……無駄。私をハッキングしようなんて
攻撃無効化(ファイヤーウォール), ……無駄。私をハッキングしようなんて
破壊, 兄……さん…………
射程外, 姑息な手を……！
射程外, 今からそこへ行きます。首を洗って待っていて下さい
攻撃, 全てを破壊し、無へと帰還させることこそ、この世界に必要なこと……
攻撃, この世界では、強者こそ正しい。強者こそが弱者を従わせることができる。でも、あなたにそれは無理……。.:なぜなら、私の方が正しいのだから
攻撃, 私が見届けてあげましょう。その、愚かな顛末の全てを
攻撃, もう、終わりにしましょう
攻撃, もう、これ以上足掻くのはおやめなさい
攻撃, ふっ、ふふっ、ふふふふ……！
攻撃, ほらほらぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁ……！！
攻撃, 終わりよ
攻撃, ふっ！
攻撃(対友永和樹), それじゃ、兄さん。さようなら
攻撃(対友永和樹), ここまでですね。兄さん
攻撃(対友永和樹), 私からの、最後のプレゼントは…….:死です
攻撃(対友永和樹), 大丈夫、兄さんの首はちゃんと私が持っていてあげますから
攻撃(対底力)(対瀕死), そんなのは、私には──.:追い詰められたネズミにしか見えませんよ！
攻撃(対覚悟)(対瀕死), そんなのは、私には──.:追い詰められたネズミにしか見えませんよ！
攻撃(対超底力)(対瀕死), そんなのは、私には──.:追い詰められたネズミにしか見えませんよ！
攻撃用エージェント(対友永和樹), 兄さんにできることなら、私にもできる。当然の理屈でしょう？
機能掌握, さあ、あなたも私と共にこの世界にとって正しいことを果たしましょう……
機能掌握, 怖がることはありません。私についてきてください……
機能掌握(対友永和樹), 兄さんにできることなら、私にもできる。当然の理屈でしょう？
機能掌握(対友永和樹), さあ兄さん、私と共に行きましょう……


響一哉
回避, くっくっくっく……
回避, ひゃーっひゃっひゃっひゃっひゃ……！
回避, おせえよ、バーカ
回避(対友永和樹), いい表情だなぁ～？ 和樹君？？
ダメージ小, くっくっく……それだけか？
ダメージ小, くっくっく……笑いが止まらんよ
ダメージ小, あはははははは！ 粋がるなよっ！！
ダメージ小, なんておめでたい奴なんだぁ、お前はぁ！
ダメージ小, 笑いが込み上げてきて込み上げてきて仕方ない！
ダメージ小, これ以上オレを笑わせるなぁっ！！
ダメージ小, 笑い死にさせる気か貴様はぁ！
ダメージ小, せいぜい頭捻って考えろよ、どうすればオレを倒せるかをなぁ！ はははははは！
ダメージ小, お前、自殺願望でもあるのかぁ！！
ダメージ小, 弱い……弱いなぁ！ くふぁっはっはっはっは！
ダメージ中, ああん？
ダメージ中, くっくく……上手くやったもんだなぁ
ダメージ中, 少しばかり上手くいったからって調子に乗るなぁぁっ！
ダメージ中, 舐めるなぁぁっ！！
ダメージ中, オレをコケにした代償は重いぞ……！
ダメージ中(量産型友永和樹), よくもやってくれたな……オレの新しい顔を……
ダメージ大, があっ！
ダメージ大, きっ、貴様ぁぁぁっ！？
ダメージ大, ぐぎゃあああっ！
ダメージ大, な、何だこれはぁぁっ！
ダメージ大, やめろぉぉぉ……！！ オレを破壊するなぁぁぁぁ……！！
破壊, 何故……何故……何故だぁぁ……！！
破壊, や、やめろ、やめ──ぎゃああああああっっ！
射程外, このドクソがぁぁっ！
射程外, どこだ……どこに居やがる！！
攻撃, ひゃーっひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！
攻撃, オレに勝てるとでも思ったか、このドクソがぁぁっ！
攻撃, このアホがぁっ！
攻撃, お前はここで派手に壊してやる！
攻撃, そろそろお前の処刑を始めるか……
攻撃(対弱点=機), すぐには機能を止めやしない……徐々に機能を停止させて、じっくりと絶望を学習させてやる
攻撃(対友永和樹), いやはや、面白いモンだなぁ、和樹君！ ひゃっひゃっひゃっひゃっ！
攻撃(対友永和樹), さあ、もっと怒ってくれ、嘆いてくれ、悲しんでくれぇっ！ お前のその反応１つ１つがオレには至福なんだからなぁっ！
攻撃用エージェント(対電覚), オレも“電覚”が使えることを忘れていたわけじゃあるまいなぁ？
機能掌握, とっとと制御をこっちに渡しな。せいぜい鉄砲玉として有効活用してやるよ。ひゃーっひゃっひゃっひゃっひゃ……！
機能掌握, セキュリティが甘いんだよ！ ま、こっちにとっては好都合だがなあ。ひゃーっひゃっひゃっ！
機能掌握(対電覚), オレも“電覚”が使えることを忘れていたわけじゃあるまいなぁ？


オシリス製高性能戦闘ＡＩ(ザコ)
回避, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;コース検出、最適動作パターン作成後回避実行
回避, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;軌道推定、身体制御クラスタ最優先稼働
回避, 2;BeamShot.wav;1;Computer.wav;攻撃感知……位置及び速度、進行方向の全てを把握……。回避軌道設定。回避開始
回避, 2;BeamShot.wav;1;Computer.wav;聴覚クラスタに反応、危機回避クラスタ緊急動作開始
ダメージ小, 損害軽微。ソフトウェア的リカバリー可能
ダメージ小, BeamShot.wav;人工皮膚一部剥離。戦闘続行への影響、小
ダメージ小, BeamShot.wav;損傷率$(損傷率)％。戦闘続行への支障なし
ダメージ中, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;全命令機構チェック開始。損傷チェック
ダメージ中, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;対衝撃補正クラスタ起動。不具合修正開始
ダメージ中, BeamShot.wav;損傷率$(損傷率)％。戦闘続行可能
ダメージ大, 5;Alarm.wav;全身擬態処理より危険レベル警告
ダメージ大, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;自己診断クラスタ起動。最優先処理開始
ダメージ大, フレーム損傷。戦闘続行への影響、大
ダメージ大, BeamShot.wav;損傷率$(損傷率)％。危険、危険……
破壊, 5;Alarm.wav;擬体大破。戦闘続行不能……
破壊, 5;Alarm.wav;大破。大破。大破……
脱出, 戦闘続行不能。撤退実行
射程外, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;行動選択クラスタ処理……未捜索の地点に移動し、戦闘を続行すべし
射程外, 反撃不能。弾倉交換の必要あり
攻撃, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;行動選択クラスタ処理……当該目標への攻撃開始
攻撃, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;視覚クラスタに反応。目標確認。攻撃開始
攻撃, 5;WindowOpen.wav;1;Computer.wav;武装選択完了。攻撃開始

