
ミオ(魔神転生)
回避, キャッ！
回避, ――ッ！ …なんともないみたい
回避, あ、危ないッ！
回避, …あー、怖かった
ダメージ小, あ！ やだ、もう！
ダメージ小, このくらいの痛みなんか何でもないもの！
ダメージ小, 痛ッ…
ダメージ小, 傷つくことを怖れない！
ダメージ中, キャアーッ！
ダメージ中, な…なに？ この感じは…
ダメージ中, ちょ、ちょっと辛い…かな？
ダメージ中, ……絶対に引かない！ 負けるわけにはいかないから！
ダメージ大, う…;ハァ…ハァ…
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, ――…ッ！！
ダメージ大, あ…ああ……
破壊, 怖いし… 寂しいよ…
破壊, ご、ごめんなさい…
射程外, あ…遠すぎるのね…
射程外, ……ちょっと卑怯じゃない？
攻撃, ごめんなさい…！
攻撃, 自分の身くらい守れるんだから！
攻撃, ごめんね！
攻撃, えーいっ！
攻撃, これならっ！？
攻撃, 私だってこれくらい！
攻撃, 私にも…出来ることがある…！
かけ声, お願い…;あの時みたいに…
かけ声, ごめんなさい…！
かけ声, 自分の身くらい守れるんだから！
かえ声, ごめんね！
かけ声, えーいっ！
かけ声, これならっ！？
かけ声, 私だってこれくらい！
かけ声, 私にも…出来ることがある…！
かけ声(メギド), 来たりて万物を撃て裁きの雷……
アギラオ, アギラオ！！
ジオンガ, ジオンガ！！
マハラギオン, マハラギオン！！
マハジオンガ, マハジオンガ！！
リムドーラ, リムドーラ！！
メギド, メギドッ！！
ディアラマ, ディアラマ…
メディアラハン, メディアラハン…
パトラ, パトラ…

ミオ(人形)(魔神転生)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

トト(魔神転生)
回避, あ…っ、あっ…、危ねーだろバカッ！！
回避, 無駄無駄、当たるわけ無いじゃん
回避, なんだよいきなり！ 失礼な奴だなっ！
回避, ヒャ～、危なかったぁ～
ダメージ小, 恥ずかしくないのかよ！ いたいけな子供にそんなことしやがって！
ダメージ小, なに荒れてんだよ
ダメージ小, ってえな～;あにすんだよー！
ダメージ中, …のヤロー、好き勝手しやがって…
ダメージ中, うひゃああっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, ったく、ひどい目にあったぜ～～
ダメージ大, …ひ～怖ぁ…
ダメージ大, も、もうやめてくれ～
攻撃無効化(ペンタグラム), へーんだ！ こっちにはペンタグラムがあるもんね～！！
攻撃無効化(ペンタグラム), イエ～
破壊, ありゃ？ やられちまった
破壊, い～ち抜けたっと！
射程外, きったねええ～！
射程外, なんて図々しい奴だっ！
攻撃, あーもー！ めんどくさいなーっ！
攻撃, 大サービスしてやるぜ！
攻撃, うるさいんだよ
攻撃, ったく、なんで俺が～っ？
攻撃, 何ビビってんだよ、バーカ

エティエンヌ＝Ａ＝Ｌ＝フレーシュ
回避, まったく…… これだから始末が悪い
回避, どうやら冗談事ではなさそうだな
回避, 遅い攻撃だ！
回避, そう簡単に当たってやるわけにはいかないな
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, この程度の敵にてこずるとはな…
ダメージ小, こんなものくらいで…！
ダメージ小, ……！
ダメージ中, な…なにっ！？
ダメージ中, まずいことになったな……
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, くっ、うかつだったな
ダメージ中, ……なに…！？
ダメージ大, このままではいつまで持つか……
ダメージ大, ば…馬鹿なッ！！
ダメージ大, く…やらせるわけには…
ダメージ大, ぐっ… がはっ！
ダメージ大, うっ！ あああああっ！！
攻撃無効化, 無駄だ！
破壊, 少し…疲れて……
破壊, もう…回復魔法に反応するだけの力もないか……
射程外, 汚い真似をする…！
射程外, 少しは考えている奴もいるということか…
攻撃, ここは私が…やる！
攻撃, フン！
攻撃, 覚悟はいいな？
攻撃, 悠長なことをしている暇はない！
攻撃, やむを得ないな、ゆくぞ！
攻撃, 見えた！ そこだ！！
攻撃, やらせるか！
攻撃, ―――ッ！！
攻撃, 牽制くらいには…！
攻撃(対悪魔王サタン), サタン！ 貴様の思い通りになると思うなよ…！
ハマオン, 受けてみよ破魔の閃光―― ハマオン！
メギド・アーク, 四大天使の権威により…シナイの頂、神の幕屋より”契約の箱”よ来たれ！ <B>聖櫃来臨！！</B>

南一輝
回避, っとと！？ 避けられたようだな
回避, ふう、何とかやり過ごしたか…
回避, 私にもこのくらいは避けられるな
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, く…うお…
ダメージ小, む！？ …大した事はないか
ダメージ小, まあこんなものか
ダメージ小, ちいぃ！
ダメージ小(四天王増長天), 今の私には三鬼神の力が宿っている、その程度！
ダメージ中, しまった！ 滅っしきれてなかったのかっ！
ダメージ中, このままでは…
ダメージ中, きっかけさえ掴めれば…
ダメージ中, まだまだ、この程度！
ダメージ中(四天王増長天), 三鬼神の力が宿っていなければ危険だったな…
ダメージ大, 多勢に無勢か…おのれ…！
ダメージ大, 信じ難い…なんという力だ…
ダメージ大, ぐああっ！！
ダメージ大, まだ…終ったわけではない！
ダメージ大, 散っていった者達の志を無駄にしないために… こんなところで負けるわけにはいかん！！
ダメージ大(四天王増長天), 三鬼神の力が宿っている私をここまで追い詰めるとは…！
攻撃無効化, 多少は凌ぐこともできるか…
破壊, ま…まさか……
破壊, くっ…ここまでか…！
射程外, 卑劣な…！
射程外, い、いかん！ この距離を攻撃できるのか！？
攻撃, かあッ！！
攻撃, いくらこようとも叩き潰すまで…！
攻撃, 強くなればいいというものでもないが…
攻撃, むん！
攻撃, ―――ッ！！
攻撃, むぅぅぅ……うおおおおっ！！
攻撃, させるかぁ！
かけ声, ―――ッ！！
かけ声, むぅぅぅ……うおおおおっ！！
降魔調伏, :<B><BIG>降魔調伏！！</BIG></B>
降魔調伏, 臨！兵！闘！者！皆！陣！烈！在！前！ ……:<B><BIG>降魔調伏！！</BIG></B>

魔獣オルトロス(魔神転生)
回避, グッグッ
回避, 遅いな、かすりもしないぞ？
回避, 真面目にやっているのか？
ダメージ小, グルル
ダメージ小, そこらのザコと比べられては困る
ダメージ小, なんだそのザマは
ダメージ小, それほど強い攻撃力は持たないようだな
ダメージ中, グルル…
ダメージ中, そんな程度で俺とやろうというのか？
ダメージ中, もっと頑張ってもらわんとな
ダメージ大, グオォォォ…
ダメージ大, 中々やるな…そうこなくては！
ダメージ大, グゥゥ… まだまだ…だ
破壊, もう少しだけ付き合ってやりたいが…
破壊, 自分の身くらい自分で守るのだな…
射程外, メンドーな…
攻撃, ゴアォォォォ！！
攻撃, ガルルル！
攻撃, ウォォォォン！
攻撃, 行くぞ
攻撃, そろそろ終わりにするか？
攻撃, グワオオォォォ！！
攻撃, どうした？ そっちが来ないならコッチからいくぞ！
攻撃, グルルル…
攻撃(対都築敦也), お前のお守りもここまでだ！
攻撃(対都築敦也), さっさと構えろ！ …行くぞ！

喬(魔神転生)
回避, そうはいくか！
回避, しっかりやってくれよ
回避, 邪魔するなら殺すぞ！
ダメージ小, おいおいなんだぁ？ 威勢のいいのは口先だけか？
ダメージ小, やっぱり相手になんねーな
ダメージ小, うるさいんだよ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, 生意気な事しやがって…！
ダメージ中, ち、畜生！
ダメージ大, くそ…
ダメージ大, じゃ…邪魔させてたまるか…
ダメージ大, ううっ…があっ！
攻撃無効化, ははははは！ そんなものが効くかよ
破壊, まだ…だ 俺はまだ…
破壊, あああああ！
射程外, おいおい、何引いてんだよ
攻撃, やろうぜ、楽しいゲームをさぁ…！！
攻撃, さーて、そろそろ始めようぜぇ
攻撃, はははははは！
攻撃, ハハハハハハ！
攻撃, 死んじまえ！
攻撃, こんな汚ねえ街、俺がぶっ壊してやる！

悪魔王サタン(魔神転生)
回避, どこを狙っている？
回避, 心弱き者よ……
ダメージ小, 弱き者に用は無い！
ダメージ小, 私に挑むなど、愚かな……
ダメージ小, 所詮その程度！ それが貴様の限界なのだ！
ダメージ中, くっ… おのれ…！ こしゃくな……！
ダメージ中, 許さぬ…！ 許さぬぞ！
ダメージ中, 愚かな… 代償は高くつくぞ！
ダメージ大, こ… この力は……！
ダメージ大, 悪魔王にこれほどの深手を負わせるとは……
ダメージ大, グォォォォォオッ！！
ダメージ大, 裁き手たるこの私が！？
攻撃無効化, 無駄なことを！
破壊, 何故だ！ 何故福音を拒むのだ！
破壊, ば…バカな！ このサタンが敗れるとは…
射程外, 悪魔王の力が届かぬだと！？
射程外, 何も怖れることは無い…… すぐに地獄へ送ってやろう
攻撃, 我が前にひれ伏すがいい！
攻撃, 裁きを下してくれる！
攻撃, 弱き者共よ、消え去れ！
攻撃, 私に歯向かうことがどれだけ愚かな行為か… その身で思い知るがいい！
攻撃, 我が力の前には抗う術など無い！
攻撃, すべては主の御旨のままに……
