
都築敦也
回避
都築敦也, わあああっ！
回避
都築敦也, ――あぶな…っ！
回避
都築敦也, うわっ！
回避
都築敦也, ！？ な…なんだ今のっ！
回避
都築敦也(真剣), ――ッ！
ダメージ小
都築敦也, く…くそっ！ まだ諦めないぞ！
ダメージ小
都築敦也, このくらいで…！
ダメージ小
都築敦也, いてえっ！ く、くそっ…
ダメージ小
都築敦也, うわあっ…！
ダメージ小
都築敦也(真剣), ……ッ！
ダメージ小
都築敦也, いつつ…
ダメージ中
都築敦也, しまった…！
ダメージ中
都築敦也, うっ…;ゲホッ！ ゴホッ！
ダメージ中
都築敦也, くそっ！ このままじゃ…
ダメージ中
都築敦也, まだ…やられるわけにはいかない！
ダメージ中
都築敦也, く……まだ、いける…か
ダメージ大
都築敦也(真剣), ……（殺される…！）
ダメージ大
都築敦也, うわああーっ！
ダメージ大
都築敦也, ハアッ、ハアッ……
ダメージ大
都築敦也, ――なに…？
ダメージ大
都築敦也, く、くそっ……やられてたまるか…！
攻撃無効化
都築敦也, ッ！ ……まともくらったのに…？
破壊
都築敦也, やけに寒いな…;ああ……俺…やられたのか……
破壊
都築敦也, もう、あと少しなのに…！
射程外
都築敦也, こんなの…あまりに一方的じゃないか！
射程外
都築敦也, この…卑怯だぞ！ 出て来い！
攻撃
都築敦也(攻撃), くそっ、このっ…！
攻撃
都築敦也, 倒しても倒しても！ キリがねーよ、これじゃ…！
攻撃
都築敦也, こ…こいっ！
攻撃
都築敦也(攻撃), わあーっ！
攻撃
都築敦也(攻撃), うわああああっ！！
攻撃
都築敦也(真剣), ―――っ！！
攻撃
都築敦也(攻撃), これでどうだっ！
攻撃
都築敦也(攻撃), うわっ！ わあっ！ ああああっ！！
攻撃
都築敦也(攻撃), このっ…おおおっ！
攻撃
都築敦也, いけぇっ！
攻撃
都築敦也(真剣), 俺が何とかするしか……！
攻撃
都築敦也(攻撃), やられてばかりで……いられるか！
真・火之迦具土
都築敦也(攻撃), 来いスサノオ！ その力を顕せ！！
真・火之迦具土
都築敦也(攻撃), これで… 本当に終わりだっ！！
真・火之迦具土
都築敦也(攻撃), 俺は… もう力を恐れない！
真・火之迦具土
都築敦也(攻撃), いつまでも逃げてちゃ駄目なんだ… 俺はもう……目を逸らさない！！

妖精ピクシーⅠ(魔神転生)
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), おっきな図体して、てんでだらしがないのね！
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ふーん… ねえ、何してるの？
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), アハハ、なーんだ弱っちいんだ
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 鬼さんこちら、手の鳴る方へ！ きゃははっ！
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ごめんね～ 別に意地悪してる訳じゃないの
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), バッカね～！ そんなんじゃ何時まで経っても当たらないわよ
回避
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ふぁ～… 眠たくなってきちゃった
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), やーだー、やる気あるのぉ？
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), あと十年修行してきたら、相手して、あ・げ・る
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), む～ 失礼な奴ねーっ！
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), うふふ… かわいいわ、そういうの
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), んもう、そんなんじゃダメよ
ダメージ小
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 全くだらしないんだから～ しっかりしてよね！
ダメージ小(精霊シルフ)
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 私はシルフになったのよ！ そんなもの効かないんだから♪
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), あらあ、結構頑張ってるじゃない
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), その調子、その調子！
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), あうっ、しょ、しょうがないか……
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ジャマしないでよ！
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), イヤ～ン！ こっちこないでよぉ！
ダメージ中
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), んもう、イヤンなっちゃうわ
ダメージ大
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), きゃ～っ！ こわい人がいぢめるよ～～っ！！
ダメージ大
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), わ～……紙一重だぁ……
ダメージ大
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), わ、わたしなんか食べても、美味しくないよっ！
ダメージ大
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), キャーッ！ 嫌ぁぁ！
ダメージ大
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), キャーキャー！ 人殺し～！;あれ？ え～と、じゃなくてぇ… 悪魔殺し～！
ダメージ大(精霊シルフ)
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), イッタァ～イ！ 折角シルフになったのにこんなのあんまりよ～
攻撃無効化
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), はいっ、消えた～～♪
攻撃無効化
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 全然効かないよ～
破壊
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), え～ん！ やられちゃったよぉ～
破壊
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), きゅう……
破壊
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), えぐえぐ…… わたしのことなんて、どうでもいいのね……
射程外
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), うんうん、それでこそ、コロシアイってものよね
射程外
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ひどいっ！ この、アクマっ！
射程外
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), さてはあたしのジオに怖れをなしたなぁ～
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), きゃはっ♪ 逝っちゃえ～～
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 3･3センチのピクシーにも、17･5ミリの魂があるんだもん！
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ん、たまには、マジメにセントウしてあげる
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), そんなあなたに、$(武器)で攻撃！
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), $(武器)、お見舞いしちゃうぞ！
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), あなたのこと、殺しちゃうね;だって私、悪魔なんだもの……クスッ
攻撃
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), えい！えい！えい！ えぇい！
攻撃(精霊シルフ)
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), これが合体したあたしの力よ！
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), あなたの悲鳴、きれいかな？
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ねらって、ねらって……
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), くすくす……
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), きゃはっ♪ 逝っちゃえ～～
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), いっくぞ～
かけ声
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 私だってこれくらい出来るんだから！
かけ声(精霊シルフ)
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), これが合体したあたしの力よ！
かけ声(精霊シルフ)
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 魔力だって上がってるんだから！
ジオ
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ジオ！
ジオ
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 疾く降れ雷神雷精―― ジオ！
ジオンガ
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ジオンガ！
ジオンガ
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), 疾く降れ雷神雷精―― ジオンガ！
ワンスモア
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), フレーッ！ フレーッ！
ワンスモア
妖精ピクシーⅠ(魔神転生), ここまでわたしのこと、愛してくれた御礼だよっ！

妖精ピクシーⅡ(魔神転生)
回避
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), な～んだ外してくれたのか？
回避
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), バーカ！ 調子に乗ってるからだよ！
回避
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), そんなもん当たるか！
回避
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), は！ あたしに当てようなんざ１０年早いね
回避
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ま、残念賞ってとこだね
回避(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 今のあたしにゃ当たらないよ！
ダメージ小
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), うわっ！
ダメージ小
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ギャ～～！！
ダメージ小
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), いつつ…やりやがったな～！
ダメージ小(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ヴァルキリーにそんなもんが通用するかよ！
ダメージ小(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), このくらい、今のあたしにゃ心地良いくらいさね
ダメージ小(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), アッハハハ！ かゆいねぇ
ダメージ中
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), なんだ、やりゃあ出来るんじゃん
ダメージ中
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), くそっ、好き勝手しやがって…
ダメージ中
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), うああっ！ くそぅ…
ダメージ中(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), そう簡単にやらせないよ！
ダメージ中(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), まだいけるよ！ ドンドンかかって来な！
ダメージ大
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ちょっとやばい…かな？
ダメージ大
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 痛かった分はきっちりお返しするからな！
ダメージ大
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), あぶね… グッ！
ダメージ大(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ヴァルキリーになってもこんな目に遭うのかよ～
ダメージ大(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ヘヘ… まだ行ける…よ
攻撃無効化
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), なんだいその弱っちい攻撃は？
攻撃無効化(ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), へへん！ これがヴァルキリーの実力さ！
破壊
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), うひゃあ～ 先に抜けさせてもらうぞ～
破壊
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ちっ… 悪い、ここまでみたいだ…
破壊(幻魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 畜生… 折角ヴァルキリーになったってのに…
射程外
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), くっそ、汚い真似しやがって…
射程外
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 調子に乗ってんじゃないぞ～ お返しは絶対にするからな！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), いくよっ！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 遊びでやってんじゃないんだよ！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 覚悟しろよクソ野郎！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), おりゃああっ！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 調子に乗ってさぁ！
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), コイツならどうだ！？
攻撃
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), コテンパンにしてやるよ！
攻撃(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 痛かった分はキッチリお返しするからな！
攻撃(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), こいつはさっきのお返しだ！ のし付けて返してやるよ！
攻撃(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), やっぱ仕返しってのは倍返しが基本だよな～
攻撃(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 今までとは一味違うからな！
攻撃(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生)(笑い), これが合体したあたしの力さ！
攻撃(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ヴァルキリーの力… 思い知りな！
かけ声
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 覚悟しろよクソ野郎！
かけ声
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), コイツならどうだ！？
かけ声
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), コテンパンにしてやるよ！
かけ声
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 行くぜ～
かけ声(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 痛かった分はキッチリお返しするからな！
かけ声(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), こいつはさっきのお返しだ！ のし付けて返してやるよ！
かけ声(反撃)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), やっぱ仕返しってのは倍返しが基本だよな～
かけ声(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 今までとは一味違うからな！
かけ声(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), これが合体したあたしの力さ！
かけ声(妖魔ヴァルキリー)
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ヴァルキリーの力… 思い知りな！
ジオ
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ジオ！
ジオ
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 疾く降れ雷神雷精―― ジオ！
ジオンガ
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ジオンガ！
ジオンガ
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 疾く降れ雷神雷精―― ジオンガ！
ワンスモア
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), 行け行け～っ！
ワンスモア
妖精ピクシーⅡ(魔神転生), ま、元気だしな？
