
ウィッツ＝スー
回避, そら来たっ！
回避, そこだなっ！
回避, しゃらくせえんだよ！
回避, 遅すぎんだ、バーカ！
回避, ヘッ！ どこ見てやがんだ！
回避, 機動性ならこっちが上だぜ！
回避, わりぃが、無駄な攻撃だったな！
回避, そんな攻撃じゃ当たってやれねえな！
回避, 俺に当てるつもりならちゃんと狙いな！
回避, てめえらなんかに指一本ふれさせねえよ！
回避, どっからでもかかってきやがれってんだ！
ダメージ小, へん！ この程度か！
ダメージ小, どうってことねえぜ！
ダメージ小, 効かないってんだよ！
ダメージ小, どうした！？ もうおしまいかよ！
ダメージ小, 屁とも感じねえぜ！ この野郎！！
ダメージ小, 馬鹿か、こんなもんで攻撃してるつもりかよ！
ダメージ小, 何のつもりだテメェ！
ダメージ小, チッ、骨のねぇ野郎だぜ
ダメージ小, ガタガタ抜かすとぶっ殺すぞ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 上等だぜ！
ダメージ中, 負けねえぜ！
ダメージ中, くっ！ 野郎…！
ダメージ中, 野郎……、上等だぜ！
ダメージ中, どうした！ もうおしまいか！？
ダメージ中, 久しぶりに歯ごたえのある奴だぜ！
ダメージ中, やるじゃねえか…油断しちまったぜ！
ダメージ中, くっそぉ…調子こいてっと痛い目見るぜ！
ダメージ中, ぐわっ！ 屁とも感じねえぜ、この野郎！！
ダメージ中, あの野郎、性懲りも無く！
ダメージ大, へへっ…冗談きついぜ…
ダメージ大, こ、これじゃあ、やられちまうぜ！
ダメージ大, ちっ！ このままじゃ埒があかねえ！
ダメージ大, うっ！ こんなとこでやられてたまるかっ！
ダメージ大, けっ、こんな野郎相手に手間どるたぁな…
ダメージ大, ぐわっ！ 俺は負けねえ、負けられねえんだよっ！
ダメージ大, 負けてたまるかあ！
破壊, ヘヘ…冗談きついぜ…
破壊, ちくしょう！ これまでか！？
破壊, くそっ、ダメか！ 脱出する！！
破壊, 兄ちゃん、約束守れなかったな…
脱出, すまない、後は頼んだぜ！
脱出, ちくしょお！ 俺としたことがドジったぜ！
射程外, くっ！ 遠すぎるか！？
射程外, しまった！ ライフルのエネルギー切れか！？
射程外, ちっ、射程外かよ！？ なめたマネしくさりやがって！！
射程外, 卑怯者め……
攻撃, くらえっ！
攻撃, いまだっ！
攻撃, 負けねぇぜ！
攻撃, オラオラオラ！
攻撃, やらせるかよっ！
攻撃, 野郎！ 逃がすか！
攻撃, 悪いが邪魔するぜ！
攻撃, もらったぁぁぁっ！
攻撃, お前ら逃がさねえぞ！
攻撃, おらおらおらぁっ！！
攻撃, さあ、もう逃さねえぜ！
攻撃, ドーンと派手にやろうぜ！
攻撃, てめえらみんな地獄行きだぜ！
攻撃, どけどけどけぇ！！
攻撃, お前らにがさねぇぞ！
攻撃, どかねぇと痛い目みるぜ！
攻撃, さあ、もう逃げられねえぜ！
攻撃, ハエどもは俺が叩き落とす！
攻撃(対ガンダムヴァサーゴ), うせやがれ！ ゲテモノガンダム！
攻撃(対ガンダムアシュタロン), うせやがれ！ ゲテモノガンダム！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムタイプか！ 相手にするには面白すぎるぜ！
攻撃(反撃), 邪魔するなっ！
攻撃(反撃), たっぷり礼をさせてもらうぜ！
攻撃(反撃), このままじゃ腹の虫がおさまらねえ！
攻撃(反撃), そっちがその気なら遠慮はしねえぜ！
攻撃(反撃), 今度こそ蹴散らしてやるぜ！
攻撃(反撃), 今までの借りを返してやるぜ！
攻撃(反撃), よくも今まで追い掛け回してくれたな！
サテライトキャノン, しゃあねえな…俺がやるしかねえか！;さあ、来いよ！;ぶちかますぜ！ サテライトキャノン！！
ツインサテライトキャノン, しゃあねえな…俺がやるしかねえか！;さあ、来いよ！;行きやがれ、ツインサテライトキャノン！！
発進, ウィッツ、$(機体)行くぜ！
発進(ガンダムエアマスター), エアマスター、行くぜ！
発進(ガンダムエアマスター(ＦＭ)), エアマスター、行くぜ！
発進(ガンダムエアマスター・バースト), エアマスター、行くぜ！
発進(ガンダムエアマスター・バースト(ＦＭ)), エアマスター、行くぜ！
サポートアタック, オラ！ もういっちょ行くぞ！
サポートアタック, おっと、まだ終わりじゃねえぜ！
サポートガード, 悪いが邪魔するぜ！
サポートガード, てめえの相手はこの俺だ！
サポートガード, きっちり守ってやっからよ！

ロアビィ＝ロイ
回避, よっと！
回避, 軽い軽い！
回避, 甘いってね！
回避, どうした？ 当たらないよ
回避, あらあら、どこ狙ってんの？
回避, そう簡単にはやらせないよ！
回避, 惜しい！ もう少し狙いは正確にね
回避, 身の程知らずって言うか何と言うか
回避, 残念だけど見え見えの攻撃なんだよね
回避, あれ？ ひょっとして俺を狙ってたのかい？
回避, 俺に命中させるには、ちょっとスキルが足りないかな？
ダメージ小, ちょっと〜、やる気あんの？
ダメージ小, はいはい、ザコは引っ込んでてね〜
ダメージ小, 悪いけど、その程度じゃ効かないね
ダメージ小, おたく、出直してきたほうがいいよ？
ダメージ小, ま、あんたの実力じゃそんなもんでしょ
ダメージ小, それじゃ、やられるわけにはいかないねぇ
ダメージ中, うわっ！ まだまだぁっ！
ダメージ中, おっとぉ…、やってくれる！
ダメージ中, ははは、こりゃまいったねぇ
ダメージ中, くっ！ 油断は禁物って訳ね！
ダメージ中, おわっ！ 意外とやるじゃない！
ダメージ中, へえ…楽しませてくれるじゃないの！
ダメージ中, くっ、そろそろ本気、出しましょうか！
ダメージ中, なっ！？ こりゃちょっとヤバイかな…？
ダメージ中, それぐらいでなきゃやってて面白くないからね！
ダメージ中, はっ。参ったね、どーも
ダメージ大, こりゃまいったねぇ
ダメージ大, うくっ！ 嫌な予感…
ダメージ大, ここで事切れちゃうのはゴメンだね！
ダメージ大, 息切れついでに、人生の幕切れってか？
ダメージ大, おおっと！ こいつはまじでやばいってか〜？
ダメージ大, ちぃ、まずいな….今度こそオジャンかもね…
ダメージ大, くっ！ まだまだやられる訳にはいかないのよ！
破壊, ちっ、ここまでか……
破壊, あちゃ〜、やられちゃったよ…
脱出, 悪いけど、お先！
脱出, 悪い、後は任せるわ
射程外, 弾切れで、息切れかぁ
射程外, しまった！ 弾切れ！？
射程外, あらまあ、届かないとはね…
射程外, なに？ こっちの間合いの外からかよ…
射程外, そりゃ反則でしょ？
攻撃, とりゃあ！
攻撃, 逃がすかぁ！
攻撃, い〜ただきぃ！
攻撃, よそ見しない！
攻撃, お相手しましょう！
攻撃, これならどうだっ！
攻撃, 油断は禁物ってね！
攻撃, そろそろ決めましょか！
攻撃, まとめて面倒みちゃうぜ！
攻撃, 良いとこ見せようじゃないの！
攻撃, あんたら相手がわるかったねえ
攻撃, 派手に暴れちゃおうじゃないの！
攻撃, …ったく、どいつもこいつも…
攻撃, 好きにはさせないよ
攻撃, いっちょ暴れますか！
攻撃(セパレートミサイル), せっかく作ってもらったもん、忘れるわけないでしょ
攻撃(反撃), なめんじゃねえよ！
攻撃(反撃), しつこいんだよね、あんたら！
攻撃(反撃), それじゃ、反撃といきますか！
攻撃(反撃), その程度じゃ引き下がらないよ！
攻撃(反撃), やられてばっかりでいられるかよ！
攻撃(反撃), おいしいとこ持ってかれてばかりじゃね！
攻撃(反撃), やられたままってのは性に合わないんでね！
攻撃(反撃), 我慢していた分、た〜っぷりお返しさせてもらうからね！
攻撃(反撃), …ったく、いつもいつも大変な時にきやがって
サテライトキャノン, やれやれ…成り行きとはいえ…;俺がこいつを撃つことになるとはね;それじゃ、行きますか！
ツインサテライトキャノン, やれやれ…成り行きとはいえ…;俺がこいつを撃つことになるとはね;ツインサテライトキャノン、発射！
発進, さてと、行きますか
サポートアタック, お〜っと、休んでる暇はないよ？
サポートアタック, はいはい、こっちからもいくぜ！
サポートアタック, ナイスコンビネーション、ってね！

ジャミル＝ニート
回避, 見える！
回避, 甘いな！
回避, そこだ！
回避, こちらの機動性を甘く見たな
回避, いい攻撃だが、詰めが甘いぞ！
回避, 距離を取れば当たりはしない！
回避, この程度ならかわしてみせる！
回避, 敵の動きをしっかりと見るんだ！
回避, そうそう当たるわけにはいかない！
回避, ニュータイプの力がなくてもこの程度！
回避, それぐらいの動きなら…私にも見える！
回避, その程度の腕では、戦場では生き残れんぞ！
回避, お前には無理だ
回避, 私の力でもまだ通用するようだな…
回避(ガンダムＸ), ＧＸの性能をなめてもらっては困る！
回避(ガンダムＸ), ＧＸの扱いには慣れているのでな！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, 行かせないつもりか！
ダメージ中, まだまだ、この程度！
ダメージ中, やるっ！ だが勝負はこれからだ！
ダメージ中, ええーい、昔のようにはいかんか！
ダメージ中, くっ！ 手加減は無用ということか！
ダメージ中, まだまだ！ それぐらいでは落ちん！
ダメージ中, くっ！ 私の心に油断があると言うのか！
ダメージ中(対オルバ＝フロスト), これ以上お前達兄弟の好きにはやらせん！
ダメージ中(対シャギア＝フロスト), これ以上お前達兄弟の好きにはやらせん！
ダメージ中(ガンダムＸ), うぬっ！ ＧＸに直撃を受けるとはな…
ダメージ大, 今の私には無理だというのか？
ダメージ大, なにっ！ なんというパワーだ！
ダメージ大, くっ！ まずいな…このダメージ…
ダメージ大, くっ…やはり、私には無理なのか！？
ダメージ大, うっ…！ 私は…退く訳にはいかんのだ！
ダメージ大, まだだ！ ここで落ちるわけにはいかん！！
ダメージ大, なんと！？ まだ落ちるわけにはいかんというのに！
ダメージ大, 私に感じる事が出来れば…！
破壊, しまった！
破壊, くっ…脱出する！
破壊, ぬおっ！ これまでかっ！！
脱出, すまない、後は頼む
脱出, すまない…ここは脱出する！
射程外, なにっ！ 遠すぎるか
射程外, 射程外からの攻撃か、敵もやるな
射程外, あんな距離から攻撃をしてくるとはな…
攻撃, そこだっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 当たれ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, よし、もらった！
攻撃, 悪いがやらせてもらう！
攻撃, ここを通す訳にはいかん！
攻撃, 悪いが、落とさせてもらう！
攻撃, 若い連中に負けるわけにはいかんのでな！
攻撃, 新しい力の芽を…摘ませるわけにはいかんのだ！
攻撃, 既に力を失った私だが…負けるわけにはいかない！
攻撃, 戦いの年季が足りないようだな！
攻撃, あの悲劇を繰り返させないためにも！
攻撃, 若い連中に負けるわけにはいかんのでな！
攻撃, 作戦は一刻を争う！ ここで手間取るわけにはいかん！
攻撃(対オルバ＝フロスト), 来たな…相手はフロスト兄弟か…！
攻撃(対オルバ＝フロスト), 私の邪魔をするな！ オルバ＝フロスト！
攻撃(対シャギア＝フロスト), 来たな…相手はフロスト兄弟か…！
攻撃(対ランスロー＝ダーウェル), ランスロー！ いくぞ！
攻撃(対ランスロー＝ダーウェル), この動き…、ランスロー＝ダーウェルか！
攻撃(対ＧＸビット), こんなものは、もう要らないんだ！
サテライトキャノン, この手で、再び銃爪を…;引くしかないと言うのか…！;だが、あの悪夢を二度と繰り返させない為に…！！
ツインサテライトキャノン, この手で、再び銃爪を…;引くしかないと言うのか…！;やむをえん、ツインサテライトキャノン…発射！
Ｇビット, かつては私にも刻が見えたのだ…;行くぞ！ Ｇビット達！！
Ｇビット, 今この時だけでいい…、私の声を感じてくれ！;行くぞ！ Ｇビット達！！
サポートアタック, 後は任せろ！
発進, ジャミル＝ニート、$(機体)出るぞ！

パーラ＝シス
回避, 当たらねえよ！
回避, こっち、こっち！
回避, あらよっと！
回避, へったくそ！
回避, そう簡単に当たるかよっ！！
回避, アタシに追いつけるかっ！？
回避, 腕前はこっちの方が上だな！
回避, おいおい、どこ狙ってんだよ！？
回避, おいおい、やる気あんのかよ？！
回避, へっ、見え透いた手を使いやがって！
回避, うわぁ！;…って当たってないのか。あんまびびらすなよな
回避, うわぁ！;…って当たってないのか。な〜んだ、あせって損した
回避(Ｇファルコン), このＧファルコンに追いつけるもんか！
回避(Ｇファルコン), バ〜カ、Ｇファルコンのスピードについてこれるかよっ！！
ダメージ小, 効いてねぇぜ！
ダメージ小, ん、何か当たったか？
ダメージ小, へっへ〜ん！ 効いてないぜ！
ダメージ小, わっ！ びっくりさせんなよ！！
ダメージ小, 当てればいいってもんじゃねぇぜ！
ダメージ小, それで攻撃のつもりかよ！ 情けねえなあ！
ダメージ中, くっ、まだまだ！
ダメージ中, 避けきれないっ！？
ダメージ中, 何しやがるんだてめぇ！
ダメージ中, なにっ！ うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, し、しまった！ 後ろから？！
ダメージ中, 当たった！？ ついてねえな…
ダメージ中, つぅ〜、いってぇじゃねぇか！！
ダメージ中, うわっ！ ちょっとやべえかな…
ダメージ中, ちっくしょ〜！ やってくれるぜ！
ダメージ中(Ｇファルコン), くっ！ Ｇファルコンのスピードに追いつくのか？！
ダメージ大, や、やべぇ！
ダメージ大, くっ、ミスった？！
ダメージ大, まずいっ！ 直撃？！
ダメージ大, うわああああああああっ！
ダメージ大, くっ、パワーが違いすぎる？！
ダメージ大, くっ！ このままじゃ持たねぇ！
ダメージ大, ちょ、直撃を食らっちまうなんて…！
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちたわけじゃねぇ！！
ダメージ大, うっ！ 先に逝ったみんなのためにも、負ける訳にはいかねぇ！！
ダメージ大(Ｇファルコン), くそっ、もってくれＧファルコン！！
破壊, …ダセェよな…
破壊, ちくしょう！ ちくしょう！！
破壊, アタシも…これで終わり…か…？
脱出, わりぃけど、脱出するぜ
射程外, くっそ〜 覚えとけよ！
射程外, ちっくしょう、届かねぇ！
射程外, おいっ！ 届かないねぇぞ！？
攻撃, そこっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, いただきっ！
攻撃, このやろーっ！！
攻撃, 邪魔すんなよっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, これで…どうだっ！
攻撃, みえみえなんだよ！
攻撃, 退きな！ ザコメカども！！
攻撃, ガロードには負けてられないからな！
攻撃, 女だと思って舐めてると痛いメ見るぜ！
攻撃(Ｇファルコン), Ｇファルコンをただの戦闘機だと思うなよ！
攻撃(反撃), 邪魔すんなよっ！！
攻撃(反撃), さっきの攻撃のお返しだ！
攻撃(反撃), この程度で引き下がると思うなよ！
攻撃(反撃), この程度で引き下がると思ったら大間違いだぜ！！
攻撃(対ザコ), 退きな！ ザコメカども！！
ツインサテライトキャノン, わかった、あたしがやるよ;マイクロウェーブ、確認！;撃つよ！ ツイン・サテライトキャノン！！
発進, パーラ、$(機体)出るぜ！
サポートアタック, よそ見してるとやられるぜ！
サポートアタック, 続けていくぜ！

エニル＝エル
回避, 退屈ね…
回避, 甘いのよ！
回避, 遅いわよ！
回避, よく見て狙いなさい！
回避, フフッ…残念だったわね
回避, ふふ…こっちよ、こっち！
回避, このあたしに追いつくつもり？
回避, …いい加減にしてほしいわね！
回避, このあたしに当てられるとでも思ったの？
回避, 笑わせるわね.そんな腕で向かってくるなんて
回避, 大した歓迎ね
回避(対ガロード＝ラン), 坊や、どこ狙ってるの？
ダメージ小, はい、ご苦労さん
ダメージ小, 笑わせないでよ！
ダメージ小, 笑わせるんじゃないよ！
ダメージ小, どうしたの…その程度？
ダメージ小, 馬鹿にするんじゃないよ！
ダメージ小, このあたしに盾突くつもり？
ダメージ小, がっかりさせないで欲しいわ…
ダメージ小, 何それ？ お遊びもいいところね
ダメージ小, そうやってずっと遊んでいればいいわ！
ダメージ中, うっ！ 何っ！？
ダメージ中, や、やるじゃない！
ダメージ中, きゃっ！ まだまだっ！！
ダメージ中, フフッ…面白くなってきたじゃない！
ダメージ中, この程度じゃ被弾のうちに入らないわ！
ダメージ中, わくわくするわね…命がけの仕事って！
ダメージ中, やるわね！ あたしに本気を出させるなんて！
ダメージ中, ふん、調子がいいのもここまでよ！
ダメージ中(対ガロード＝ラン), 坊や…！ 楽しませてくれるじゃない！
ダメージ大, なっ、なんてパワーなの！？
ダメージ大, うっ！ やってくれるわ…！！
ダメージ大, きゃあっ！ こ、このままじゃ…
ダメージ大, きゃあああっ！ こいつ…強い！！
ダメージ大, あたしをここまで追い詰めるなんて！！
ダメージ大, くっ！ たまらないね、この命をかけた緊張感！
ダメージ大(対ガロード＝ラン), よくもやってくれたわね、坊や！
破壊, きゃあぁぁぁっ！
破壊, く…ミスったわね…
破壊, 嘘！ 直撃！？.なんで私がっ！?
脱出, ここまでね！
脱出, このあたしをやるなんて…
脱出, 残念だけど…これまでね
射程外, くっ、覚えておいで！
射程外, 弾切れ！？ ミスったわね…
射程外, 射程外からの攻撃…せこいわね…
攻撃, そこっ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, いただくわ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, これで終わりにしてあげるわ！
攻撃, どうやら本気で死にたいようね！
攻撃, もう諦めなさい…あなたはここまでよ！
攻撃, あたしを否定した者はみんな死ぬべきよ！
攻撃, とどめよ！
攻撃, 後悔しても遅いわよ
攻撃(対ガロード＝ラン), ガロード！ 逃がさない…！！
攻撃(対ガロード＝ラン), ガロード…あなた許さないから！
攻撃(対ガンダムタイプ), 見つけたよ！ ガンダム！
攻撃(反撃), 許さない！
攻撃(反撃), しつっこいんだよ！
攻撃(反撃), よくもやってくれたわね！
攻撃(反撃), 私を否定した者はみんな死ぬべきよ！
攻撃(反撃), 私を拒んだ報いなの
サテライトキャノン, わかったわ…やるしかないようね;来た…これね！;行くわよ！ サテライトキャノン発射！！
ツインサテライトキャノン, わかったわ…やるしかないようね;来た…これね！;行け、ツインサテライトキャノン！！
発進, エニル、出るよ！
サポートガード, あたしもお人好しだわ…！
サポートガード, 攻撃することしか頭にないの！？

カリス＝ノーティラス
回避, そこっ！
回避, 見えます！
回避, そんなもの！
回避, 無駄ですよ
回避, 遅すぎます
回避, 当たりませんよ！
回避, 止まって見えますよ
回避, それでは当たりませんよ！
回避, 無駄です.僕にはかすりもしません
回避, そんな攻撃で僕に当てるつもりですか？
回避, 残念ですが…当たるわけにはいきません！
回避, 僕にはあなたの動きが手に取るようにわかるのです
回避, いくらあなたの攻撃が強くても、あたらなければ意味がありません
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, 無駄はお止めなさい
ダメージ小, まだ僕は手加減をしています
ダメージ小, 損傷は軽微…、問題ありません
ダメージ小, おっと、流れ弾でも当たりましたか
ダメージ小, 無理ですよ、あなたでは僕を倒すことはできません
ダメージ小, ここを去りなさい …その程度の力では僕を倒すことはできません
ダメージ中, うっ！ やりますね！
ダメージ中, くっ！ だがまだ！！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, いいえ、これからです！
ダメージ中, くっ！ でも、この程度！
ダメージ中, うっ！ まだまだ戦えます！
ダメージ中, なにっ！ 少し油断したようですね
ダメージ中, ほう、あなたも少しはやるようですね
ダメージ中, ほう、僕に当てた…….でもそこまでです
ダメージ中, くっ！ 仕方ありません、全力でいきます！
ダメージ中, やりますね…だがまだ終わったわけではありません！
ダメージ大, うわあっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, うわっ！ や、やられる訳には！
ダメージ大, ばかな！ この僕が押されているのですか！？
ダメージ大, つ、強い…….これほどのパワーがあるとは！
ダメージ大, ぐうっ！ …でも、ここで引くわけにはいきません！
ダメージ大, 機体がもたない！？ …だが僕は引きません！！
破壊, うわあああっ！
破壊, そ…そんなことって！
破壊, うわあっ！ こ、これまでですか…？
脱出, すみません、後は頼みます
脱出, くっ、だめか！ 撤退します！
脱出, すみません、ここは脱出します！
射程外, くっ、弾切れですか
射程外, なるほど、やりますね
射程外, この僕が手も足も出ないなんて！？
射程外, 僕の間合いをはかってるのですか.無駄なことを…
射程外, そんなところから攻撃出来るのですか…？ 敵もやりますね…
攻撃, 破壊します！
攻撃, そこですね！
攻撃, どきなさい！
攻撃, いきますよ！
攻撃, 希望の灯は消さない！
攻撃, これ以上はやらせません！
攻撃, 邪魔しないでいただきたい
攻撃, あなたの動きは見切っています！
攻撃, ガロード達の邪魔はさせません！
攻撃, 僕は戦う！ 自らの運命を切り開くために！
攻撃(反撃), 今度は僕の番です！
攻撃(反撃), 相応の返礼はさせてもらいます！
攻撃(反撃), 刃向かうならば、容赦はしません！
攻撃(反撃), 残念ですが、僕の邪魔をするつもりなら…！
発進, カリス＝ノーティラス、出ます！
ビット, あなたにビットの攻撃がかわせますか！？
ビット, ビットよ…僕の敵を撃て！
ビット, 行け、ビット達！
サテライトキャノン, わかりました…、僕が銃爪を引きます！;サテライトキャノン発射！
ツインサテライトキャノン, 希望の灯を消さないためにも…;ツインサテライトキャノンを撃ちます！
サポートアタック, 僕の攻撃も加えれば…！
サポートアタック, チャンスは逃しませんよ！

カリス＝ノーティラス(敵)
回避, 見える！
回避, そこっ！
回避, 無駄ですよ
回避, 遅すぎます
回避, そんなもの！
回避, 当たりませんよ！
回避, 止まって見えますよ
回避, それでは当たりませんよ！
回避, 無駄です.僕にはかすりもしません
回避, そんな攻撃で僕に当てるつもりですか？
回避, 僕にはあなたの動きが手に取るようにわかるのです
回避, いくらあなたの攻撃が強くても、あたらなければ意味がありません
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効きません
ダメージ小, 無駄はお止めなさい
ダメージ小, 無駄だと言っています
ダメージ小, まだ僕は手加減をしています
ダメージ小, 旧き人類では僕には勝てません
ダメージ小, 無理ですよ、あなたでは僕を倒すことはできません
ダメージ小, 特別な力を持っていない人間では、僕を倒すことはできません
ダメージ小, 損傷は軽微…、問題ありません
ダメージ小, おっと、流れ弾でも当たりましたか
ダメージ小, ここを去りなさい.…その程度の力では僕を倒すことはできません
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ だがまだ！！
ダメージ中, いいえ、これからです！
ダメージ中, うっ！ やりますね！
ダメージ中, くっ！ でも、この程度！
ダメージ中, うっ！ まだまだ戦えます！
ダメージ中, 僕を本気にさせましたね
ダメージ中, 面白い…僕に刃向かうつもりですか？
ダメージ中, なにっ！？ 少し油断したようですね…
ダメージ中, こほっ…、発作が出なければ当たらずにすんだのに…
ダメージ中, ほう、あなたも少しはやるようですね
ダメージ中, ほう、僕に当てた…….でもそこまでです
ダメージ中, くっ！ 仕方ありません、全力でいきます！
ダメージ中, あくまで刃向かうつもりですか;いいでしょう、相手をして差し上げます
ダメージ中, やりますね…だがまだ終わったわけではありません！
ダメージ大, つ、強い…….これほどのパワーがあるとは！
ダメージ大, うわあっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, うわっ！ や、やられる訳には！
ダメージ大, ばかな！ この僕が！？;うっ！ ごほっごほっ……
ダメージ大, まさか！ .…ぐっ、…あ、頭が…っ！！
ダメージ大, くっ！ 何故僕の動きが読まれてしまう！！
ダメージ大, 何です！？ 相手にこれ程の力があるとは！！
ダメージ大, そんなっ！ …僕が負けている！？.人を超えた力を持つ僕が！？
ダメージ大, ぐ、ぐはぁ！！ .こんなときに…発作が……っ！！
破壊, うわあああっ！
破壊, うわあっ！ こ、これまでですか！？
脱出, くっ、だめか！ 撤退します！
脱出, ここまでですか….撤退します！
射程外, くっ、弾切れですか
射程外, この僕が手も足も出ないなんて！？
射程外, そんなところから攻撃出来るのですか…？ 敵もやりますね…
射程外, 僕の間合いをはかってるのですか.無駄なことを…
#攻撃, 破壊します！
#攻撃, 死になさい！
#攻撃, いきますよ！
#攻撃, これで最後です
#攻撃, 僕がニュータイプだ！
#攻撃, 邪魔しないでいただきたい
#攻撃, 僕からは逃げられませんよ！
#攻撃, では死んでもらいましょう！
#攻撃, 残念ですが、現実は残酷です…
#攻撃, あなたの動きは見切っています！
#攻撃, ニュータイプの力を見せてあげます
#攻撃, 刃向かうならば、容赦はしません！
#攻撃, 至福の世界を築くために、あなたの命を使います！
#攻撃(反撃), 今度は僕の番です！
#攻撃(反撃), 僕からは逃げられませんよ！
#攻撃(反撃), 僕の邪魔をするつもりなら…！
#攻撃(反撃), 相応の返礼はさせてもらいます！
#攻撃(反撃), 刃向かうならば、容赦はしません！
ビット, あなたにビットの攻撃がかわせますか！？
ビット, ビットよ…僕の敵を撃て！
ビット, 行け、ビット達！
発進, カリス＝ノーティラス、出ます…
#攻撃(対ＮＴ), あなたも力を….しかし牙を剥くなら容赦はしません！
#攻撃(対ＮＴ), その力で僕の敵になるというのなら！
#攻撃(対ＮＴ), あなたにも力があるのならば、僕の正しさが判るはずです！
#攻撃(対強化人間), あなたも力を….しかし牙を剥くなら容赦はしません！
#攻撃(対強化人間), その力で僕の敵になるというのなら！
#攻撃(対強化人間), あなたにも力があるのならば、僕の正しさが判るはずです！
攻撃(対ガンダムタイプ), 例えガンダムでも、僕の敵ではありません！
攻撃(対ガンダムタイプ), その機体、ガンダムですか….しかし無駄なことです

シャギア＝フロスト
回避, ふっ…
回避, フ…素人が…
回避, しゃらくさい！
回避, 馬鹿な真似を…
回避, そうはいくか
回避, 我々をなめてもらっては困るな
回避, 死に急ぐのはお前の勝手だがな…
回避, 当たらなければ、どうということはない！
回避, つまらん相手だ…オルバ、お前に任せるぞ
回避, どんなに強力な武器でも…当たらなければどうということはない
回避, 無駄な戦いは止めるのだな…
回避(対ガンダムタイプ), ガンダムとはいえ、相手にならんな
回避(対ガンダムタイプ), どうやら貴様にはガンダムは必要ないようだ
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ小, ふっ、笑わせる
ダメージ小, ほう…大した腕だな
ダメージ小, 無駄な足掻きはよせ
ダメージ小, その程度の力で…邪魔をするな！
ダメージ小, 所詮は力無き者の攻撃ということか…
ダメージ小, 当たったか…それだけで誉めてやろう
ダメージ小, 愚かな…そんなもので我々を倒すつもりか？
ダメージ小, 戦闘に支障が出るほどのダメージではない…
ダメージ小, オルバ、奴は私達兄弟の力を甘く見ているようだ…
ダメージ小, 今しばらくこの戦場を楽しむとしよう
ダメージ小(対ガンダムＸ), 話にもならんな、ＧＸよ…
ダメージ小(対ガンダムタイプ), どうした、ガンダムの名が泣くぞ
ダメージ小(対ガンダムＤＸ), フッ…ＤＸとは言っても、こんなものか
ダメージ中, こざかしい！
ダメージ中, ふっ…たいした腕だな
ダメージ中, そうだ、そうこなくてはな！
ダメージ中, なるほど…死にたいらしいな！
ダメージ中, やはりお前達は不必要な存在だ…！
ダメージ中, この私に直撃させるとは…小賢しい！
ダメージ中, オルバ、少しは手応えのある相手のようだ
ダメージ中, なるほど…我々の前に立ちふさがるというのか？
ダメージ中, クックックッ、やっと会えたよ…歯ごたえのある奴にな！
ダメージ大, 馬鹿な！？ なんというパワーだ！？
ダメージ大, なんだと！？ 我々が負けるというのか！？
ダメージ大, 気を付けろオルバ！ 敵のパワーは強大だ！！
ダメージ大, 何！ 奴の何処にこれ程の力があるというのだ！
ダメージ大, 何っ！ ここまでの力を持っているとは…計算違いだな
ダメージ大(ガンダムヴァサーゴ), いかん！ このままではヴァサーゴが…！！
ダメージ大(対ジャミル＝ニート), 馬鹿な、ジャミル＝ニートは能力を失っているはずだ！
破壊, 直撃だと！？
破壊, ここまでか…
破壊, 戦闘不能だと！？ この私が！？
破壊, どうやら勝負はついたようだな…
脱出, くっ、ここは退却するぞ
脱出, フ…楽しませてくれるな…
脱出, ここまでだ…ここは命を捨てるステージではない…
脱出, ここは命を捨てるべきステージではない
射程外, 届かんか…味な真似をする！
射程外, ええーいっ！ エネルギー切れとはな！
射程外, なんだと！？ この私が手も足も出ないとは！
射程外, メガソニックのエネルギーを使い果たすとは…
攻撃, ふっ…
攻撃, 死ね！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, フン…素人が…
攻撃, さて、行くか
攻撃, さよならだな…
攻撃, 地獄に落ちろ…
攻撃, これで…最後だ！
攻撃, 相手をしてやろう
攻撃, 私の愛馬は狂暴です…
攻撃, 君たちは力を持ちすぎた
攻撃, 逃げられると思ったのか？
攻撃, ここから先は一歩も通さん！
攻撃, この一撃で地獄に墜ちろ…！
攻撃, 邪魔をするなと言ったのだ…
攻撃, 切り札は最後までとっておくものだよ
攻撃, クックックッ、この日が来るのを待ちわびたよ…
攻撃, 世界が我らを黙殺するから、我らは世界を滅ぼすのだ！！
攻撃, さて…いくか…
攻撃, 自分の事を心配しろ
攻撃, 逃がさないといったはずだ！
攻撃, 未来を創るのは、カテゴリーＦと呼ばれた我々だ！
攻撃(対ジャミル＝ニート), パイロットはジャミル＝ニートか！
攻撃(対ＮＴ), お前達ニュータイプでは…人類の未来はつくれない！
攻撃(対ＮＴ), 特別な力を持っているようだが…私たち兄弟にはかなうまい！
攻撃(対ガンダムＸ), さよなら…ＧＸ…
攻撃(対Ｄ．Ｏ．Ｍ．ＥビットＭＳ(ザコ)), ニュータイプをシステム化したとはいえ、所詮は人の作ったものだ
攻撃(とどめ), さあて…つぎにやられたいのは誰かな？
攻撃(とどめ), 悪いが君の存在は我々に邪魔だったのだよ
発進, シャギア＝フロスト、$(機体)発進する

オルバ＝フロスト
回避, 甘いんだよ！
回避, 惜しかったね…
回避, お話にならないね
回避, ハハハハッ！ 遅いよ！
回避, 残念だけど…当たらないよ
回避, …僕に当てる気があるのかい？
回避, そんな攻撃であてるつもりかい？
回避, 兄さん、どうやら狙うだけで必死らしいよ
回避, そんな動きでは僕には指一本触れることはできないね
回避(対ジャミル＝ニート), 僕と戦うには無理があるようだね…ジャミル…
回避(ガンダムアシュタロン), フッ、アシュタロンの方が上だな
回避(ガンダムアシュタロンＨＣ), アシュタロンのパワーアップは伊達じゃない！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, 大したことないね
ダメージ小, ふっ、恐れるに足りないね
ダメージ小, フフフ…そんなに死にたいのかい？
ダメージ小, 兄さん、僕達には物足りない相手だよ
ダメージ小, フッ、そんなもので僕達を倒すつもりかい？
ダメージ小, 力なきものは僕らの足元にひざまずくがいい！
ダメージ小, これでもまだ抵抗するかい？
ダメージ小(ガンダムアシュタロン), その程度の攻撃じゃ、このアシュタロンはビクともしない
ダメージ小(対ジャミル＝ニート), 無理はいけないな、ジャミル＝ニート
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くうっ！ やるな！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, く…やってくれたね！
ダメージ中, くっ！ 調子に乗るなよ…！
ダメージ中, クックックッ…僕を怒らせたね！
ダメージ中, なかなか骨があるようだよ、兄さん
ダメージ中, しまった！ だがこんなものでは！！
ダメージ中, ほう…それなりに強い敵ということか…だが、僕の相手には力不足だ
ダメージ中(対ガロード＝ラン), いい気になるなぁ！
ダメージ中(対ガンダムＤＸ), ＤＸ、思った以上にやるね…
ダメージ大, ぐわっ！ こんな奴に…！？
ダメージ大, 馬鹿な！ なんて威力だ…！？
ダメージ大, どうした！？ こんなはずでは！？
ダメージ大, や、やられるのか！？ …兄さん！
ダメージ大, くっ！ 負けだと思われたくないんだ！
ダメージ大, 強い攻撃だ…だが、まだやられていない！
ダメージ大, 僕らが負ける？ …認めない、そんなことは認めないよ！
ダメージ大, 僕をここまで追い詰めるなんて…必ず後悔させてやる！！
ダメージ大(ガンダムアシュタロン), どうした！？ 動け…動けアシュタロン！
ダメージ大(対ガロード＝ラン), よくもやってくれたね…ガロード…
破壊, くっ！ ここまでか…
破壊, だめか！？ …兄さん！
破壊, こ…こんなことって…？
破壊, 負けた！？ 僕らの負けなのか！？
破壊, そんな…この僕が落とされるなんて…兄さん！？
脱出, 次こそは…殺してやる！！
脱出, 次もこう行くとは思わないことだね…！
射程外, くっ…僕達をこけにするつもりかい！
射程外, 敵も少しは考えてるようだよ、兄さん
射程外, 射程外の攻撃はセオリーだけど…不愉快だ…
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これまでだな！
攻撃, 調子にのるな！
攻撃, 死んでもらうよ！
攻撃, やるよ、兄さん！
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃, 戦場で情けは無用だよ
攻撃, お前の相手はこの僕だ！
攻撃, じゃあ、僕から行くよ…
攻撃, 君はこの僕の獲物なんだよ
攻撃, フッ、今の君に阻めるのかい？
攻撃, 僕たちの美学のために死ぬがいい！
攻撃, 僕たちの痛み、思い知らせてやる！
攻撃, フフフ…せいぜい楽しませてくれよ
攻撃, フフフ…赤い花を咲かせてあげよう
攻撃, 君の血で赤い華を咲かせてあげるよ！
攻撃, 死ぬにはふさわしい時かもしれないね…
攻撃, もう遅い、君はまんまと罠にはまったんだ！
攻撃, 僕らは正さねばならない、力なきオールドタイプどもを;そして力を持つニュータイプもだ！
攻撃, 回避する力は残っていまい
攻撃, 君に未来は創れない！
攻撃(対ガロード＝ラン), ガロード＝ラン君、今日こそ君に死んでもらうよ
攻撃(対Ｄ．Ｏ．Ｍ．ＥビットＭＳ(ザコ)), 自動防衛システム…恐るるに足らずだね
アトミックシザース(命中), アトミックシザースに捕まってしまえばおしまいだよ
ギガンティックシザース(命中), ギガンティックシザースにつかまったらおしまいだよ
攻撃(とどめ), フッ…僕らに逆らったむくいだよ！
攻撃(とどめ), アハハハハ！ どうだい！ これが僕らの力だ！
発進, オルバ＝フロスト、$(機体)発進するよ

カトック＝アルザミール
回避, へんっ！
回避, 狙いが甘ぇぜ！
回避, 甘ちゃんだぜ、お前さんはよ！
回避, 戦場に出るにゃ覚悟が足りんみてえだな
回避, こちとら軍人だ.なめてもらっちゃ困るぜ
ビーム無効化, 効かんよ
ビーム無効化, くーぅ！.バリアがまぶしいぜ
ダメージ小, やられんっ！
ダメージ小, くだらねェ攻撃だ
ダメージ小, そんな攻撃にやられるほどヤワじゃなくてな
ダメージ中, ぬおおおおぉっ！？
ダメージ中, おっと、意外と骨がありやがる
ダメージ中, へへっ、いい攻撃してくるじゃねえか
ダメージ大, 俺は死ぬのは怖くない
ダメージ大, くそぉ、これまでか……！？
ダメージ大, 次にダメージを受けたら、いよいよアウトだ
ダメージ大, 認めたくは無いが….相手を見くびっていたようだな
破壊, いよいよ女房と再会か…
破壊, ずっと死に場所を探していたが……
脱出, また…死に損なっちまった…
脱出, なぜだ… なぜ俺を死なせん！？
射程外, ちっ、弾が無くなりやがった！
射程外, こっからは長丁場になりそうだな……
射程外, 死んだ女房の口癖だ.俺の良い所はあきらめが良い事だそうだ
攻撃, 動くなっ！！
攻撃, あばよっ！！
攻撃, 俺は兵士だぜ！
攻撃, そこだぁぁっ！！
攻撃, こちとら軍人なんだよ！
攻撃, あんた、隙だらけだぜ！
攻撃(反撃), 乗り気じゃないんだがね…
攻撃(反撃), 先に銃を向けたのはそちらさん….正当防衛だ
攻撃, ニュータイプなんざクソ食らえだ！
攻撃, 俺はニュータイプ戦士など認めん！
攻撃, ニュータイプなんざクソ食らえだ！
攻撃, 俺はニュータイプ戦士など認めん！
発進, カトック、出るぜ

アイムザット＝カートラル
回避, ふっ……
回避, おや、どうしたのかね.狙いも付けられんようだな
回避, ザコに用はない.進軍しろ！
ダメージ小, 航行に支障はない
ダメージ小, ふっ… 弱い犬ほどよく吠える
ダメージ小, 装甲にこれだけの強度があれば、守りは完璧だろう
ダメージ中, えぇぇい、奴を近づけさせるな！
ダメージ中, どうした！ 射撃班は何をしている！
ダメージ中, 敵機に寄せられたぞ！ 警戒を怠るな！
ダメージ中, 多少のことでは$(機体)は壊れはせん！
ダメージ大, えぇい、何をしている！  対空砲火はどうした！
ダメージ大, 何をしている！ 消火作業を急がせろ！
ダメージ大, おのれぇ……！ このまま好きにさせてはならん！
ダメージ大, 艦内の全ての被弾箇所を封鎖せよ！.誘爆を防ぐのだ！
破壊, ば、馬鹿な！ この$(機体)が沈むだと！！
射程外, ううっ！ い、今は時を待つのだ
射程外, ええい、整備班は何をやっているのだ！
攻撃, 敵を破壊しろ！
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 新時代を築くのは我々だ
攻撃, 奴らを逃がしてはならん！
攻撃, 目障りだ、敵機を排除しろ！
攻撃, あなどって、後で痛い目を見たくないのでな

フィクス＝ブラッドマン
回避, 回避しろ
回避, 青いな…
回避, 来たぞ、当たるな
ダメージ小, 好きにさせておけ.まずは奴の性能を確かめたい
ダメージ小, ふん、無駄なことを
ダメージ小, ビクともせんわ
ダメージ中, 取りつかれておるぞ.なんとかせよ
ダメージ中, 早々に艦の揺れを収めよ
ダメージ中, 少々ダメージが蓄積してきたか？
ダメージ大, どうした、直掩部隊は何をしている！
ダメージ大, な、何だというのだ！！　
ダメージ大, おおおっ！ そ、そんな馬鹿なっ！！
ダメージ大, ぬおお…！ これ程とはっ！！
破壊, 何っ！ この艦が沈む…！？
射程外, 反撃は！？;…そうか、不可能か
射程外, どうした！？ 何故反撃せんのだ！！
攻撃, 撃ちまくれ
攻撃, うるさいハエめ
攻撃, 奴らを生かして帰すな
攻撃, 私は平和を望んでいるのだよ
攻撃, 各砲座、前方に火線を集中させよ

新連邦軍兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！

デマー＝グライフ
回避, ふん！
回避, ふっふっふっ…
回避, ひやぁはははは…
回避, 見える、見〜えるぞぉ！
回避, きぃええええええええ…
回避, $(機体)の運動性を見くびらない事だな
ダメージ小, 無駄無駄ぁっ！！
ダメージ小, ひぃひひひひっ…
ダメージ小, いやぁははははは…
ダメージ小, そんなもの…、効かないんだよぉ！
ダメージ中, 楽しいな…、ほんとに楽しいよ
ダメージ中, いい腕してるねえ、ゾクゾクするよ
ダメージ中, 楽しいよ…、こんなに楽しいのは初めてだ！！
ダメージ中, 今までこんなに強いやつとは戦えなかったよ！
ダメージ大, な、なぁにぃぃっ！？
ダメージ大, ぐっ、ぐわあああっ！！
ダメージ大, ぬおっ…、この敵…強い！
ダメージ大, なんだコイツ……、ここまで！？
ダメージ大(コルレル), や、やめろっ！！ 完璧なる白が…！！
ダメージ大(コルレル), やったなぁ！！ 白く無くなるじゃないか！！
破壊, うああああぁぁぁぁぁ！？
射程外, なにぃ！？
射程外, 射程外！？ 打つ手なしか…
射程外(コルレル), そうだろうねえ…….でもすぐに追いつくよ
攻撃, 倒すよ
攻撃, もらった
攻撃, まずは腕から…
攻撃, 倒して見せるよ
攻撃, これで終わりだあ！！
攻撃, ひぃひひひ…、そこだっ！！
攻撃(ビームナイフ), どんな気分だ？ ビームナイフ一本で撃破される気持ちは…
発進, 発進する…、くっくっくっ…

ドゥエート＝ラングラフ
回避, 甘い！
回避, 来たな…
回避, 当たるか！
回避, 良く狙え！
回避, 回避行動はタイミングが肝心……
ダメージ小, そんな攻撃など！
ダメージ小, ふっ…、効かんな
ダメージ小, 遊んでる暇はない！
ダメージ小, 足掻け足掻けぇっ！！
ダメージ小, この程度、どうというものでもない！
ダメージ中, こいつ、やってくれる！
ダメージ中, くっ！ やってくれる！！
ダメージ中, くっ！ この俺相手にここまでっ！！
ダメージ中, なにっ、俺に刃向かうというのか！？
ダメージ中, ぬおっ…、大人しくしていればよいものを！
ダメージ中, 抵抗する獲物ほど、殺り甲斐があるというものだ！
ダメージ大, 何だ！ どうしたと言うんだ！！
ダメージ大, クソッ！ パワーが落ちてやがる…
ダメージ大, 馬鹿な、 奴の何処にこんな力が！？
ダメージ大, 俺は……『東部戦線の狩人』だぁっ！！
ダメージ大, 何故だ！ 俺がここまで押されるなんて！！
破壊, や、やられた！？
射程外, ちっ、肝心なときに弾切れか！？
射程外, 射程外だろうとも逃がしはしない！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, くえらっ！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, お手並み拝見！
攻撃, これで仕留める！！
攻撃, 戦争が趣味なんでね
攻撃, 俺は狩人なんでね！！
攻撃(反撃), 獲物は一匹足りとも逃がさない！！
攻撃(反撃), さてと…ハンティングを始めるとするか
攻撃(反撃), よくぞ狙ってくれた…….だが、もう逃げられはしない！！
ワイヤーカッター, モノ・フィラメント・ワイヤーカッターの切れ味を見せてあげよう
ワイヤーカッター, モノ・フィラメント・ワイヤーカッターを味あわせてあげよう
ワイヤーカッター, このモノ・フィラメント・ワイヤーカッターでバラバラにしてやるよ
ワイヤーカッター, このモノ・フィラメント・ワイヤーカッターからは逃げられんよ！

ミルラ＝ドライド
回避, 遅いねえ
回避, 失敗したら死ぬね！
回避, ちゃんと狙ってくれよ
回避, ふん、口ほどにも無いね
回避, 無抵抗に死ぬつもりはないよ
回避, おいおい、まずは当ててくれないと困る
回避, 僕に当てられないなんて、君は死ぬしかないねえ
ダメージ小, ちゃんとやってくれよ
ダメージ小, 君も僕を殺してくれないのかい？
ダメージ小, 僕も無抵抗で死ぬつもりはないよ
ダメージ小, そうかい、君も死に憧れてるのかい
ダメージ小, 駄目だよ… その程度じゃ死ねないよ
ダメージ小, この程度じゃ、君にも期待できないね
ダメージ中, これだよ、この緊迫感！
ダメージ中, いいねえ、実力伯仲と言ったところかい？
ダメージ中, はやくこの装甲をぶち抜いて殺してくれよ！
ダメージ中, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;いいよ… その調子だ…！！
ダメージ中, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;もっとだ……、もっと攻めてくれ！！
ダメージ中, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;僕は死に対して、憧れに近い感情を抱いているんだよ！！
ダメージ中, 命をせめぎあってその結果死を迎える…;@GX_MirlaDried(Mad).bmp;命をせめぎあってその結果死を迎える….それが僕の理想さ！！
ダメージ大, この攻撃は死に値するね…
ダメージ大, これでこそ命のせめぎ合いだ！
ダメージ大, そうだ！ この僕を殺せ！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;早く殺してくれよ！！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;そうだよ… もう少しだよ！！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;来た来た！ その調子だよっ！！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;何してるんだよ！ 早く殺せよ！！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;ひゃははっ！ そうだ、僕を殺すんだよ！！
ダメージ大, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;やっと来たチャンスなんだ、早く殺してくれよ！！
破壊, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;これだ！！ この瞬間を僕は…！
破壊, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;ふはははははっ！！.これだ、これだよっ！！
破壊, @GX_MirlaDried(Mad).bmp;死！ 死ぃ！.僕もこれで死ねるのかぁぁっ！！？
射程外, 駄目だよ… もっと本気で殺してくれよ！！
射程外, そう、賢明な判断だね
射程外, ほう…、しかしそう簡単になぶり殺されるつもりはないよ！
射程外, もっと近付いて僕を殺してくれよ
ビーム無効化, 無駄なことをしてないで、早く僕を殺してくれよ！
攻撃, そぉこだぁ！！
攻撃, もらったよっ！！
攻撃, 覚悟はいいかい？
攻撃, 君を殺すよ！
攻撃, ふふふふふ……
攻撃, ふはははははっ！！
攻撃, ちゃんと抵抗してくれよ
攻撃, 僕を殺してみせてくれ！
攻撃, 不死身の殺人マシーンと呼ばれた僕を殺してみろ！
攻撃, 早く殺せよ！ さもないと君が死ぬんだよ！
攻撃(対ガンダムタイプ), これがガンダムか！
攻撃(対ガンダムタイプ), これで２階級特進だ！
攻撃(反撃), @GX_MirlaDried(Mad).bmp;僕を死なせられないような奴は僕が殺す！
攻撃(反撃), @GX_MirlaDried(Mad).bmp;残念だよ… 君が死ぬんだよ！！
攻撃(反撃), @GX_MirlaDried(Mad).bmp;死は誰にでも平等なんだ… もちろん君にも！！
攻撃(反撃), 僕を死なせてくれなくて残念だよ….だから……;@GX_MirlaDried(Mad).bmp;僕を死なせてくれなくて残念だよ….だから……君が死ぬんだよ！！
攻撃(反撃), なにしてるんだ！ 早く殺せよ！
発進, ミルラ＝ドライド、行くよ

アベル＝バウアー
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, 何処を狙っている！！
回避, 私は特別な人間だ！！
回避, 見える…、見えるぞ！
回避, ぬはははは…、すばらしい！！
ビーム無効化, 身の程知らずめ！！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 身の程知らずめ！！
ダメージ小, その程度では落ちんよ！！
ダメージ小, それで私を止めるつもりか？
ダメージ小, どうした！ それでお仕舞いか！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, くらったか…、だがまだ！
ダメージ中, 若造共に背は向けられん！！
ダメージ中, まだだ！ この程度のダメージで！
ダメージ中, おのれぇ、このままにはさせんぞ！
ダメージ中, 油断したか？ しかし次はないぞ！！
ダメージ大, な…なぜだ！？ こうも簡単に！
ダメージ大, ぬぉっ、貴様などに…この私が！！
ダメージ大, 私がこんな奴等に…負けるかぁ！？
ダメージ大, 私は特別な人間だ…….負けはせん！！
ダメージ大, 私はニュータイプだ！.ニュータイプのはずだ！！
ダメージ大(対ＮＴ), 私もニュータイプだ！.ニュータイプのはずだ！！
ダメージ大(対強化人間), 作り物のニュータイプなどにこうも押されるとは！！
破壊, うおおぉぉぉ！！
破壊, しまったっ！ 直撃だとっ！？
射程外, ゆさぶるつもりか！？
射程外, 射程外からか….ならば間合いを詰めるまで！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, やらせん！
攻撃, とどめだぁ！！
攻撃, 落ちろぉぉっ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 身の程知らずめ！
攻撃(反撃), 思い知るがいい！！
攻撃(反撃), ならばこれでどうだ！？
攻撃(反撃), これからが本当の戦いだ！！
攻撃(反撃), お前の仕業かぁ！！
攻撃(対ＮＴ), 貴様のその力… 認めん！！
攻撃(対ＮＴ), ニュータイプだとぉ！？.特別は私１人で充分だ！！
Ｂｉｔラスヴェート, まるで全てに自分自身が乗っているようだ…:.ふはははは、素晴らしい！
Ｂｉｔラスヴェート, フラッシュシステムは私の物になった、私はニュータイプになったのだ！
発進, アベル＝バウアー、発進する！

ランスロー＝ダーウェル
回避, 甘い！
回避, 遅いぞ！
回避, なんのっ！
回避, 見切った！
回避, ニュータイプの力などなくても、この程度！
回避, 攻撃するときは、相手の回避を予測しておくものだぞ！
ダメージ小, この程度の損傷など！
ダメージ小, その程度の攻撃など通用せん！
ダメージ小, 私を甘く見てもらってはこまるな
ダメージ小, どうした？ そんなものではこの私は倒せんぞ！
ダメージ中, くっ、油断したか！？
ダメージ中, ちいっ、まだまだっ！
ダメージ中, なるほど…、侮れんな！
ダメージ中, くっ！ この程度のダメージ！！
ダメージ大, まだ勝負は終わっていない！
ダメージ大, なにっ！ なんというパワーだ！？
ダメージ大, くうっ！ まずいな、このままでは…
ダメージ大, 反応系が鈍いな….次を受けたらアウトか…
ダメージ大, 私の見た未来はこんな地獄絵図ではなかった;我々は、どこで道を踏み誤ったのだ
破壊, ぬおっ、しまった！？
破壊, 直撃だと！？
脱出, くっ、ひとまず撤退する！
射程外, くっ！ 遠すぎるな…
射程外, くっ！ 反撃は無理か
攻撃, もらった！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 邪魔はさせんっ！
攻撃, 犬死にするなっ！
攻撃, 貴様の腕前を見せてもらおう
攻撃, 悪いが、やらせてもらうぞ！
攻撃, ここから先は一歩も通さん！
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, 次っ！
攻撃, 逃げられると思うな！
攻撃, 今度こそさらばだ！
攻撃(宇宙), 宇宙での戦い方を教えてやる
攻撃(宇宙), 宇宙で戦うにはイメージトレーニングが足りなかったようだな
攻撃(対ジャミル＝ニート), ジャミル！ 15年前の決着をっ！！
攻撃(対ジャミル＝ニート), ニュータイプ能力を失ったとて、貴様には！！
発進, ランスロー＝ダーウェル、$(機体)出る！

ザイデル＝ラッソ
回避, 外れたか…
回避, よけてみせろ！
回避, 回避運動を取れ！
ダメージ小, 当たったか
ダメージ小, 構わん、このまま戦線を維持！
ダメージ小, この程度なら被害報告などいらぬ
ダメージ中, ええい、状況を報告しろ！
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！
ダメージ中, くっ…、だがこの程度では落ちん！
ダメージ大, うおおおっ、この力は！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 砲撃手は何をしておる！？
ダメージ大, ぐうう…、これほどの損傷を受けるとは…
ダメージ大, 我が軍がここまでコケにされて黙っていられるか！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), ガンダムめ……！
破壊, おのれ…、やむを得ん.総員退避！！
射程外, 射程外からだと？
射程外, どうした！ 何故反撃せん！！
攻撃, 撃て、撃ち落とせ！
攻撃, 今だ、一斉射、撃てーっ！！
攻撃, 何をしている、早く撃ち落とせ！
攻撃, ニュータイプを導くのはこの私だ！
攻撃, 弾幕が薄いぞ！ 奴を近づけさせるな！！

宇宙革命軍兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！

リー＝ジャクソン
回避, そこか！
回避, 当たらん！
回避, どこを狙っておる！
回避, はっはっは、情けないのう
回避, 貴様などに後れを取るワシではないわ！
ダメージ小, ふん、こそばゆい！
ダメージ小, そんな攻撃でどうする！
ダメージ小, そう簡単にやられはせん！
ダメージ小, この程度で落ちると思わんことだな！
ダメージ中, ぬ、なかなかやりおる！
ダメージ中, ふん、腰ヌケかと思った事は訂正しよう
ダメージ中, うっ…、どうしてなかなか、小癪な輩じゃい
ダメージ中, まだだ！ これしきで退いては武人が廃る！
ダメージ大, うやぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, これ以上は機体が耐えられんか！？
ダメージ大, ぬうううううっ！ よもやここまでとは！！
ダメージ大, こ、ここまで…….いや、ワシは断固戦いぬく！
破壊, む、無念……
破壊, 老いぼれの身ではここまでか……
脱出, 皆の者、後は頼んだぞ
射程外, ええーい！ こちらの射程外からとは卑怯な！
射程外, 何だ、弾切れか！？
攻撃, そこだ！
攻撃, やらせん！
攻撃, 小賢しいわ！
攻撃, 我が民族に栄光あれ！
攻撃(戦艦), 撃て、撃ち落とせ！
攻撃(戦艦), こちらも弾幕を張れ！
攻撃(戦艦), さあ行こう！ 我が国の栄誉に賭けて！

グリーツ＝ジョー
回避, 回避運動を取れ！
回避, 来るぞ！ 急速回頭だ！
回避, 正面、見えてるな！
回避, 盲射ちだ、当たりはしない！
ダメージ小, 問題ない、このまま前進だ！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, この位で退いていてはバルチャーはやっていられんさ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 荒事はいつものことだ！
ダメージ中, 各部損傷チェック！ …急げよ！
ダメージ中, まだまだ余裕はある…、総員持ち場を離れるな！
ダメージ大, しまった！ このままでは！
ダメージ大, うお！ 誘爆の危険性はどうだ！！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げよ！
破壊, くっ、ここまでか… 総員退避！！
ビーム無効, ビーム攻撃！.……だがこちらも防備に抜かりはない！
射程外, 敵はかなりの射程を誇るようだな……
射程外, 弾切れだと！？ 補給くらいちゃんとやっとけ！！
攻撃, 落とせよ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, しっかり狙え！
攻撃, くい止めて見せろ！
攻撃, 正面の敵に一斉射！！

ローザ＝インテンソ
回避, かわせ！
回避, よーし、よくやった！
回避, 来るわよ、見えてるわね！
回避, 外れてくれたわね
ダメージ小, この程度で落ちはしない！
ダメージ小, どうと言うことはないわ
ダメージ小, 損傷は軽微なはずよ
ダメージ中, どう？ まだいけるわね
ダメージ中, 正念場よ、みんな堪えて！
ダメージ中, 損傷箇所を早急にチェックして！
ダメージ大, くうっ…、化け物だわ……
ダメージ大, 万一に備え、総員脱出準備を！
ダメージ大, 緊急消化！ 被害は最小限に押さえて！！
破壊, きゃああああっ！！
破壊, 総員退艦！
射程外, このままじゃ狙い撃ちにされるわ！
射程外, 早く艦を出して！ 止まっていると危険よ！
攻撃, 撃てぇ！
攻撃, 敵を近づけさせるな！
攻撃, よく狙って！
攻撃, 落ち着いてやれば当たるわ！

ロッソ＝アラマント
回避, おーおー、外れたぞい
回避, がっはっはっ！
回避, あんなモンに当たるなよ！
ダメージ小, なんか当たったか？
ダメージ小, がっはっはっ！ 効かん効かん！
ダメージ小, この程度か、敵は非力だの
ダメージ中, まだまだ動けるな？
ダメージ中, 被害状況どうなっとる！
ダメージ中, やれらたところは今のうちに直しとけよ！
ダメージ大, 機関部に火が回ったか！？
ダメージ大, まだだ！ 何とか保たせろ！！
ダメージ大, うがぁ！ 何ちゅう攻撃だ！？
破壊, うおおお！ ここまでか！
射程外, ええい、何をしとる！ 間合いの外につかれたぞ！
射程外, どうした、弾切れか！？
攻撃, よーし、攻撃っ！！
攻撃, しっかり狙えよ！
攻撃, 一発かましてやれ！
攻撃, お釣りはいらんぞ！！

ライク＝アント
回避, 避ける！
回避, 当たらぬよ！
回避, 何処を狙っている
ダメージ小, 効きはしない
ダメージ小, 子供騙しだ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, おのれ！ だがまだっ！
ダメージ中, ぬ！ まだやれる！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ大, パ、パワーが違いすぎる…
ダメージ大, 何！？ こんなはずでは！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ 奴の何処にこんな力が！！
破壊, ぐおおおおっ！！
射程外, 弾切れか…
射程外, くっ、距離を取ったか…
攻撃, 死ね！
攻撃, 動きを止めるっ！
攻撃, いけっ！
攻撃, そこだっ！！

クロッカ(ＧＸ)
回避, そこか！
回避, 甘いぜ！
回避, へん、当たらねんな！
ダメージ小, ンだよ、そりゃ
ダメージ小, へん！ 効かねえな！
ダメージ小, バカか？ 無駄だっての！
ダメージ中, 何で俺を狙うんだよ！！
ダメージ中, うわっ！ 何処をやられた！？
ダメージ中, 何っ！？ ひょっとして強い奴！？
ダメージ中, 何も皆殺しにしようってわけじゃねえんだ。そっちがその気なら容赦しねえぜ！
ダメージ中, 野郎、いったい誰が！？
ダメージ大, くそっ！ なんだよテメエ！！
ダメージ大, お、俺の機体がズタボロに…っ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待てよ！ 話し合おうぜって！！
破壊, ぐはぁぁぁっ！！
破壊, た、た、助けてくれーっ！！
射程外, おおっ！？ そんなとこからなんてアリかよっ！！
射程外, けっ、弾切れ！？
攻撃, グハハハッ！
攻撃, おーら、逃げろ逃げろっ！
攻撃, ひひゃひゃ！ 気持ちがいいぜ！
攻撃, へっへっへっへっ、いい仕事が出来そうだぜ
攻撃(反撃), そっちがその気なら容赦しないぜ！

ヴェドバ＝モルテ
回避, 甘い！
回避, 当たるものか！
回避, ふふ…、何処を狙っている
ダメージ小, この程度かい？
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, ふん！ 当たったか
ダメージ中, なに！？ 後れをとったか！
ダメージ中, ちぃ…、やってくれたね！！
ダメージ中, くっ、だがこれくらいで退けるかい！
ダメージ大, ダメージを受けすぎた！ このままでは！
ダメージ大, ううっ…、何だこのパイロット！？
ダメージ大, このアタシがここまで押されるってのかい！？
破壊, うあぁぁぁっ！！
射程外, ちっ、ちょこまかと動く！！
射程外, なに！ 弾切れかい！？
攻撃, ふふ、お宝を見つけたよぉ？
攻撃, さようなら、ふふふ……
攻撃, もらったよ！
攻撃, 逃がしてたまるか！

ザコット＝ダットネル
回避, なーに、シロウトにゃやられんよ
回避, 当たるわけないだろ
回避, 何だよ、避けるまでもねえや
ダメージ小, ふ、この程度か
ダメージ小, からかってんのか？ いい度胸だ
ダメージ小, バカめ、その程度でこの艦に勝てるとでも思ったか！
ダメージ中, けっ！ やってくれたな
ダメージ中, なんのっ、まだだ！
ダメージ中, このザコット＝ダットネル様が易々と落ちるか！
ダメージ大, ぐおお、ざけんじゃねえぞ！
ダメージ大, く、くそぉ……、何とかならねえのか！
ダメージ大, ったく！.これだけ整備すんのにいくらかかると思ってやがる！
破壊, ぬああああっ！！
射程外, 間合いの外に逃げたか…、まあいい……
射程外, 弾切れ！？ 整備くらいしっかりやっとけ！
攻撃, 逃がすな！
攻撃, 砲撃開始だ！
攻撃, ふっふっふっふ…、やれ！！
攻撃, このまま見逃す手はないな

ドーザ＝バロイ
回避, 甘いっ！
回避, 当たるかっ！
回避, ヘッ！ そんなひょろひょろした攻撃！
ダメージ小, チッ！ 邪魔しやがって！
ダメージ小, なんだなんだ、その程度！
ダメージ小, このドーザ様の邪魔をしようってのか？
ダメージ中, くぅ…、やりやがったな！
ダメージ中, 調子にのってぇーっ！！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, こいつはいったい何なんだ！？
ダメージ大, こ、これがヤツの力だというのかっ！？
ダメージ大, なにぃぃぃっ！？
ダメージ大, なぜだぁぁ！！ 一体どうしたというのだっ！！
破壊, ちぃぃぃぃっ、これまでかっ！！
射程外, くそっ！ どこへ行った！！
攻撃, くくく……
攻撃, パイロットは死んでもらう！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, ドーザ＝バロイ様の力を思い知れ！！
攻撃, このドーザ様に楯突くとどうなるか教えてやる！
攻撃, このドーザ＝バロイが、海で最強の男なのだ！
攻撃(戦艦), このまま一気に叩け！

マーカス＝ガイ
回避, 外れたか
回避, 急速回頭！
回避, 来たぞ…回避！
ダメージ小, まずまずだな…
ダメージ小, この程度なら航行には問題ない
ダメージ小, 大した事ぁない
ダメージ中, 被害状況はどうだ！
ダメージ中, まだだ、まだ戦えるだろ
ダメージ中, 何をしている！ やりかえせ！
ダメージ大, こ、こんなに強いのか！！
ダメージ大, こ、こいつはいったい……！？
ダメージ大, 左舷機関部に損傷！？ このままでは…！
ダメージ大, 機関室で火災発生！？
破壊, ここまでか！！
破壊, やむを得ん、全員待避だ！
射程外, 整備班は何をやってる！
射程外, ええい！ なんとか振り切れ！
攻撃, 撃て！ 撃つんだ！
攻撃, 何としてもしとめろ！
攻撃, チャンスだ、やれ！！
攻撃, へっへっへ、またとない獲物だぜ

バルチャー(ザコ)
回避, おっとっ！
回避, あ、あぶねえっ！
回避, うひゃっ！ か、かわせたか？
ダメージ小, うっ！ やりやがったな！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, おいっ！ このパーツ高いんだぞ！！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあ、もたねえ！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, お宝はいただきだ！
攻撃, へへっ、悪く思うなよ！
攻撃(対ガンダムタイプ), こいつもガンダムだ！ 捕獲しろ！

ビットＭＳ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
破壊, …………………

Ｄ．Ｏ．Ｍ．ＥビットＭＳ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
破壊, …………………

#『 第７次宇宙戦争』#########################################

ジャミル＝ニート(１５歳)
回避, ！！
回避, そこか！
回避, この程度ならかわしてみせる！
回避(ガンダムＸ), 悪いが今はお前と戦ってる場合じゃないんだ！
ダメージ小, その程度のダメージ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, かすり傷っ！
ダメージ中, まだまだ、この程度！
ダメージ中, くたばりぞこないがいたか！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中(ガンダムＸ), ガンダムＸをなめるなよっ！！
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, こ、こいつ強い……
ダメージ大, くっ！ まずい…このダメージ
ダメージ大, なんてパワーだ！
破壊, ば、馬鹿な！？
破壊, ルチルー！
破壊, うわぁっ！
脱出, 嘘だろ！？ 俺がやられるなんて…
脱出(ガンダムＸ), Ｇビットよ来いっ！;…駄目かフラッシュシステムも反応しない！;いや……壊れたのは俺の方だな…ルチル…キナ…ごめん……;俺はもう駄目だよ…
射程外, なにっ！ 遠すぎるのか！？
攻撃, 俺はニュータイプ、ジャミル＝ニートだぜっ！！
攻撃, そぉらぁ！
攻撃, 逃がすかよっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 止めを刺してやるぜ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, よくもぉぉ！！
攻撃, 俺はお前を許さないっ！！
Ｇビット, Ｇビットよ来いっ！
サテライトキャノン, 何が来ようと俺が叩き潰す！;俺ならやれる….なぜなら……;俺はニュータイプだぁぁ！！
サテライトキャノン, フラッシュシステムが駄目ならサテライトキャノンでかたを付ける！！;サテライトキャノンスタンバイ;これで決めてやる！！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
発進, ジャミル＝ニート、$(機体)出ます！
発進(サテライトキャノン), キナ…お前の仇はこの俺が討つ！！;このサテライトキャノン装備のガンダムＸで！！

ランスロー＝ダーウェル(１９歳)
回避, あまい！
回避, 遅いぞ！
回避, なんのっ！
回避, あたりはせん！
ダメージ小, その程度の攻撃など通用せん！
ダメージ小, 私を甘く見てはこまるな
ダメージ小, どうした？ そんなものではこの私は倒せんぞ！
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, ちいっ、まだまだっ！
ダメージ中, くっ！ この程度のダメージ！！
ダメージ大, くうっ！ まずいな…このままでは…
ダメージ大, なにっ！ なんというパワーだ！？
ダメージ大, まだ勝負は終わっていない！
ダメージ大, 何いっ！？
破壊, しまった！？
破壊, 直撃だと！？
脱出, くっ…一時撤退する……
射程外, くっ！ 遠すぎるな…
射程外, くっ！ 反撃は無理か
攻撃, そこまでだ！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 悪いが、やらせてもらうぞ！
攻撃, 邪魔はさせんっ！
攻撃, 決着をつけるぞ！！
攻撃, 隙だらけだぞ！！
攻撃, 君が撃たなくとも私は撃つ！
ビット, 真のニュータイプの力を見せてやる！！
ビット, 遊びはここまでだ！ 覚悟っ！！
ペス・ボラドォール, ビット兵器射出！！;ペス・ボラドォール！！
ペス・ボラドォール, ペス・ボラドォール！！
発進, ランスロー＝ダーウェル、出る！

#キナ(ＧＸ)
