2016/08/30
全面改訂

2010/01/25
＜ノンパイロット＞
・サラ・トニヤ・シンゴのノンパイロットを作成。
＜アニメーション＞
・ガディールのビームサーベルを別枠に移動。
・４連装魚雷, 小型ミサイル 4を追加。
・２連装主砲を大キャノン砲 2に変更。
・ヒートアックスのアニメをビームアックス 緑に変更。緑色はプラモ合わせ
・サテライトキャノン関係の命中アニメを変更。
・エアマスターのバスターライフルのアニメを無印とＦＭで分ける。ＦＭを別枠に分ける。
・ショルダーミサイルのアニメをレオパルドとエアマスターで分割。
・ディバイダーのシールド防御と武装のアニメをＳＦシールド２に変更。
・トリプルメガソニック砲のアニメを変更。連射するのではなく３門が同期して巨大なビームを撃つようです。今なら新しいアニメもありますのでそちらに。
・ＤＸ専用バスターライフルのアニメがなかったのでコピペ。
・ガンダムタイプのビームサーベル系アニメを緑に変更。ガンダムタイプの方が種類が限られているので、形としてはこちらを別枠に。
・ビームスピアとビームスピアガンのアニメを変更。槍の穂先からそのままビームを撃つのではなくボウガン状に開いてから撃つようです。また、スピア投擲という戦闘アニメは汎用アニメにはないようです。
・ツインサテライトキャノンのビームの色を青に変更
・画像変更用アニメのサテライトキャノンも色替え。
・ビームカッター（クラウダの翼）の戦闘アニメをエナジーブレード突撃 緑 二刀流に変更。
・ビームアニメを色変え。
・アトミック（ギガンティック）シザースのアニメを甲殻鋏 紫に変更。シザースビーム砲とシザースキャノンもそれに合わせ変更。
＜メッセージ＆ダイアログ＞
・メッセージを五十音順からパイロットと同じ並びに。
・メッセージから不要な部分（ガロードのフル装備など）を削除、(対)メッセにファミリーネームを追加。カリス(カプセル)なんて子いません。
・ガロードのガンダムタイプ対ターンＸのメッセージは二重指定だったので動作せず。開き直って(対ターンＸ)のみに。
・ところどころヴァ「ザ」ーゴや「再開」になっていたメッセージを修正。
・少し取得して追加。
＜パイロット＞
・サラの努力→13
・トニヤのド根性→てかげん5
・シンゴの根性→集中1　ひらめき→15
・ジャミルの努力→13　てかげん→5
・サラの地形適応を上昇。空宇宙BではフリーデンⅡが役に立たないので。
・アベル＝バウワーを汎用と無印に分ける。
・ジャミル艦長バージョンを追加。
・カリスのＳＰ-5、人工ＮＴの最大レベルを６に制限。
・ガロード、ウィッツ、ロアビィ、ジャミル、シャギア、オルバ、ランスローの反応+2
・シャギアのＳＰ-5。Ｓ防御付加。
・オルバの格闘+5、Ｓ防御付加。
・シャギアのかく乱→策謀
・ロアビィの激闘→脱力　根性→直撃
・アイムザット再動→直撃
・ブラッドマン鼓舞→激怒
・ザイデル鼓舞→狙撃
・リー将軍の捨て身→突撃
・エニルとカリスの切り払いLv-1
・ティファのひらめきと感応交換
・ランスロー(１５歳と現在両方)のＳＰを-5。
・ジャミル(１５歳)の格闘を+15。
・ビットＭＳの精神なしをＳＰなしに変更。
・カリスの努力→我慢
・カリス(カプセル)のＳＰを総とっかえ
・エニルのＳＰ-5
・シンゴのみがわり→突撃
・ミルラの自爆→必中
・デマーの自爆→かく乱
・ドゥエートの自爆→足かせ
＜アイテム＞
・マイクロウェーブからＣ削除。
・特殊能力の無いものは「なし」に統一。
・イベント用アイテムを一つ追加。
＜ロボット＞
・ドータップ(水中用)のキャノンを魚雷に変更。
・ドートレスシリーズのアルタネイティブ社仕様からシールドを削除、修理費-200
・ドートレス改を追加。
・オクト・エイプ改を陸戦用にし、修理費-400、経験値-15。
・アシュタロンＨＣ＆ヴァサーゴＣＢのＨＰを合体前の合計値に変更。
・サテライトキャノンの水適応C
・ツインサテライトキャノンの射程-1、水適応C
・サテライトランチャーの射程+3、火力+200、Ａ属性L+1、ＥＮ消費無し、ＣＴ+20、水適応C
・ＧＸビットのサテライトキャノンの射程-1、水適応C
・ヴァサーゴＣＢのクロービーム砲とクローの命中を前期合わせに変更。
・ベルフェゴールの連装ヒートカッターに実付加。装甲+50
・全<MAP>を<M>に短縮。
・ダブルソニックスマッシュ砲からダブルを削除。
・無印エアマスター（＋Ｇファルコン含む）の運動性+5
・レオパルドデストロイ（＋Ｇファルコン含む）の運動性+10
・バリエントのビームライフルを海-に変更。
・ビームマシンガンを+50、それ以外の下2桁が50の武器を全て-50
・Ｇビットを参考送りに。
・レオパルドＳ－１の背部ミサイルを-100。
・ツインビームシリンダーを+100
・ハーミットクラブの運動性+5
・アシュタロンとハーミットクラブＭＳ形態の装甲+50
・ベルティゴのビットの数を8に低下。
・ラスヴェートβのビットの数を8に増加。内蔵ビームライフルの火力を+50
・アルプス級陸上戦艦を追加。
・ガディールのビームライフルを+50
・ヴァサーゴのＨＰ低下、レオパルドとアシュタロンのＨＰ増加。
・アシュタロンＨＣのマシンキャノンの火力+100。
・ＧＸビットのビームソードを無消費に変更、空Bに変更。
・ＧＷビットのＭＡをＦＭに変更。移動力-1、運動性+5
・ＧＴビットの装甲+100
・参考にエアマスターとレオパルド用のＧビットを追加。
・サテライキャノン関係全部に武器ＢＧＭ付加。
・グランディーネの荷粒子光弾砲<MAP>の火力-300。
・ブリトヴァのワイヤーカッターに実属性を追加し水適応低下
・ＮＴ用必要技能を<ＮＴLv1 or 知覚強化Lv1>に変更。
・インナーアームガトリングの最小射程を1に変更
・ノーズビームキャノンの仕様変更。消費を-10、ＣＴを-10
・ガブルのサイズをLに変更。
・ガブルのナックルパートにＪL3付加。
・コルレルの分身を攻撃回避に変更。
・ラスヴェートにＮＴか人工ＮＴを必要技能とする分身を付加。
・クラウダ（ランスロー専用含む）の修理費-1000
・クラウダ（ランスロー専用含む）のビームカッターの命中を=30に変更し、攻撃力+100。
・ブリトヴァ、バリエント、レオパルドのショルダーミサイルにＨを付加。
・エアマスターバースト系の運動性を+5。
・ガディールの運動性を-5、移動力を-1。
・グランディーネの荷粒子光弾砲を射程7に変更。
・パトゥーリアのフィールドに近接無効オプションを追加。
・ガンダムＸディバイダーのビームソードを無印の大型ビームソードに合わせる。
・ディバイダーの水適応をCに変更。
・ガンダムＸを空Bに変更。
・グランディーネ他(MAP)を<MAP>に変更。
・ラスヴェートの武装にＢｉｔラスヴェートを追加。
・クラウダのビームコートをアーマーLv8に変更
・ＧＴビットのインナーアームガトリングの弾数を本家に合わせる。
・戦艦の名称に識別子またはクラス分け名称を付加。
・陸上戦艦の２連装主砲を属性なし、水Bに変更。
・レオパルド系の装甲を+100（デストロイ＋Ｇファルコンはさらに+100）
・劇中わざわざ変形した直後に撃ってるエアマスターのノーズバルカンを、ヘッドバルカンとマシンキャノンの中間くらいに威力を強化し先を削除。
・ガンダム各機にガンダムタイプ=非表示を追加。
・ジャミル＝ニート(１５歳)の発進メッセージが愛称ガンダムＸ全てに反応してしまうため、無印ガンダムＸにメッセージクラス=サテライトキャノンを追加し、該当メッセージの対象を変更。
・ＧＸ=非表示をガンダムＸ=非表示に変更し、無印ガンダムＸから削除。ＤＸ系や強化ゲテモノガンダムにもメッセージクラスを追加。
・アイコンがあるロッキー(ロッソ艦)、サンドバギー、新連邦軍大型輸送機、白イルカ、ドートレス(旧連邦)、ドートレス・ウェポン(旧連邦)、ドートレス・コマンド(旧連邦)、セプテム改(ローザ艦)、シーキャッスル、シーキャッスル護衛艦、ドリテア、ドリテア護衛艦を追加。
・ガンダムＸ＋Ｇファルコン(巡航形態)の変形先が自機だったので修正。
・ガンダムＸ(サテライトキャノン未装備)、エスタルドスのアイコン指定を変更。
・Create一発で出せるようにパイロン(ノーザンベル軍)を独立したユニットとして作成し、アイテムを削除。
・ベルフェゴールのＵＴＭ仕様が別物になりそうなので区分を削除。
・Ｇビット以外のビット系の必要技能をパイロットによらず表示されるように必要条件に変更し、条属性とレベルを追加。さらにユニット能力に武器属性解説を付加。
>条=解説 条件付き武装 使用するには条件と同じレベルのＮＴかそれに類する力が必要。
>条L○

2007/10/8
・ＧＸのショルダーバルカン、ブレストランチャーに連属性付加。
・ガブルのフィールドに近接無効追加。
・ガンダムＤＸ等に読み仮名付加。

2005/3/30
・精神をＳＰに変更
・特殊能力の名称を2.0に合わせる
・アニメ追加
・漢字交じりの愛称を持つパイロット、ユニットに読み仮名付加
・ガロードの技量-3、射撃+4、格闘+2
・ティファの表情追加
・ティファの精神コマンド変更。夢1→感応1、ひらめき1→ひらめき8、集中8→見極め23
・意味がなくなったティファの技量を1に
・ウィッツのひらめき→挑発
・ロアビィの狙撃を突撃に変更
・ジャミルの技量-2
・カリスの熱血→直撃
・サラ、オルバの愛を絆に
・サラの宇宙をAに
・パーラの信頼を応援に
・エニルの空をAに。
・ミルラ＝ドライドの必中を堅牢に
・ランスローの技量-2
・ブラッドマンとザイデルのＳＰ-5
・ライク＝アント追加
・ガンダム各機から作中使用していない武装を削り、アイテムに追加
・Ｇファルコンとの合体を前期機体にも追加。
・サテライトキャノン関係からＣと弾数制限をはずしてＡL5＆気L2属性に。ただし、Ｇファルコンとの合体時はＡL4
・拡散ビーム、マシンガン系に連属性付加。
　・ディバイダーのビームマシンガンは当てに行くための武装でないことを考えて追加せず
・バルカンに連と先を付加。
・ミサイル関係にＨ付加
・ビット系の武装にＢ属性と連属性を付加。水適応をなしに
・Ｇビットに誘付加
・ＤＸのバスターライフルの名称を変更して威力+100、ハイパービームソードの威力+200＆消費10に。
・エアマスター(ＦＭ)、エアマスター・バースト(ＦＭ)のライフルを２Ｐに。バーストのライフルをエアマスターと同性能に。
・エアマスター・バーストからノーズバルカン削除。ノーズビームキャノンを威力100、射程2-3、消費60に。ブースタービームキャノンを威力+500、射程2-5、消費20に。
・レオパルドのヘッドキャノンとインナーアームガトリング、インナーアームミサイルの弾数減少。地形適応追加。
・インナーアームガトリングにＢ属性を追加し、水適応をなしに
・レオパルド・デストロイに地形適応追加。
・アシュタロン、ハーミットクラブの移動力-1
・アシュタロンのビームスピアを1-3射程に
・エスペランサのホバー削除、空Aに。
・ジェニス改エニルカスタムを移動力-1、ＨＰ-200、ＥＮ-30、装甲-100、運動性-5、アイテム数+1
・ベルティゴのビットの威力を-200。
・パトゥーリア、ガブルのフィールドの別名変更。
・グランディーネのマップ版荷粒子光弾砲の気力制限をなしに
・ジェニス系、エスタルドス、パイロン、ドートレス、ドートレス・ウェポンの移動力を3に。
・ドートレス・タンクの水適応をなしに。
・クロッカスペシャルのスペックを、ジェニスに経験値+10した数値に。名称変更。
・スラッシュバッファローのスペックを、装甲以外ジェニス合わせに。資金を1500、経験値50に減少。名称変更。
・ジュラッグの名称と愛称を変更。ビームマシンガンからＰを削除し、射程を4に
・セプテム、オクト・エイプのマシンガン＆バズーカの最大射程を3にし、ビームライフルの最大射程を4に
・オクト・エイプの移動力を4に。オクト・エイプ(白)の名称変更
・クラウダからビームサーベルをはずす。
・クラウダ(ランスローカスタム)の名称変更。
・パトゥーリアの有線ビーム砲に有属性と連属性を追加
・パイロンをノーザンベルカラーにするアイテム追加
・ブリトヴァのワイヤーカッターに有属性を追加
・ラスヴェートの移動力-1。
・トリエステの地形適応を-AA-にし、ミサイルを弾道弾に変更して、機関砲を外す
・ポリペイモスの地形適応を--A-。武装を魚雷のみにし、弾数を倍に
・アイテム化したミサイルライフルの射程を1-3、威力+100、弾数2に
