
アリサ＝ランディール
回避, ネロ兄さん……今の私を見たらなんと言うかしら
回避, ……ふぅ、危なかった
回避, どこを狙ってるの？
回避, うふふ……;……ごめんなさい、悪気はないの. あなたの様子がおかしかったから、つい
回避, 来たわ！ 気をつけて！
回避, かわせる……私も、戦える！
回避, おバカさん！ おとなしくつかまると思っているの！
回避, ふん、そんなことは先刻ご承知よ！
回避, あーら、あっけない
回避, なによ、その目つき！ やるっていうの！
回避, あれ？ あはは、バッカみたい！！
回避, しめた、こいつ、動きが鈍いわよ
回避, ふー、危ない危ない
回避(対強敵), そーいう戦いなら、あたしは飽きるほど、や・っ・て・き・て・ん・の・よ！
ダメージ小, なんでもないわ. 大丈夫よ
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, うっ……このくらい、平気よ
ダメージ小, かわせたと思ったのに……
ダメージ小, あっ……！
ダメージ小, 大丈夫、ちょっと驚いただけよ
ダメージ小, このーっ、乙女の柔肌になんてことをするのよ！
ダメージ小, このーっ、跡が残ったら、どーすんのよ！！
ダメージ小, やん、なにこれ……？
ダメージ小, ふん！ そんなはったりなんか効くもんですか
ダメージ小, なによ、こいつら！ しつこいのは嫌いよ！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, キャッ……！？
ダメージ中, このままじゃ、危ないかもしれないわ
ダメージ中, なにするの！
ダメージ中, そんな……速い！
ダメージ中, こんなことで、くじけるわけにはいかないの！
ダメージ中, 痛いじゃないの、この！
ダメージ中, 平気よ. 少し体がしびれるだけ……
ダメージ中, う！ やったわね
ダメージ中, 覚えてらっしゃいよ
ダメージ中, いたた、もー、なんてひどいことをするの！
ダメージ大, 決して負けはしない！ 負けるわけにはいかないの！
ダメージ大, 私はネロ兄さんと約束したのよ！ どんなことがあってもラ・シークを倒すってね！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, よかった……どうにか、助かったのね
ダメージ大, 痛い……. お願い、ネロ兄さん……力を貸して……！
ダメージ大, このままでは、勝ち目がない……！
ダメージ大, そ、そんなバカな……
ダメージ大, 兄さん、あたしに力を！
ダメージ大, 痛い、ほ、骨が折れる…… 口から内臓が飛び出したら、あんたも掃除が大変よ、う……
ダメージ大, そう簡単に死ぬもんですか！
破壊, ネロ兄さん……約束……守れなかった……
破壊, きゃあああっ！
射程外, なんてことなの！？
射程外, あっ！ 卑怯なっ！
射程外, いったいどうやって攻撃してるの？
射程外, もっと近づかないと……！
射程外, この、ひきょうもん！
射程外, ふん、下劣なヤツ！
射程外, なによ、こいつら わたしばっかり狙って
攻撃, 私は、ネロ兄さんの遺志をついで戦う……！
攻撃, 私はネロ兄さんの死を無駄にしたくない！
攻撃, さ〜てと……！
攻撃, ブッ飛ばすわよ！ これは冗談じゃないんだから！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, 当たって！
攻撃, こいつは私がっ！
攻撃, こうなりゃ強行突破よ！
攻撃, やるわよ、それ！
攻撃, どこか……どこかに弱点があるはずよ……
射撃, エスパーとまでは行かなくても、錬金術や魔術には覚えがあるわ！
攻撃(対ラ・シーク), 私にとってネロ兄さんは、血のつながった本当の兄妹以上に大切な人……それをあなたは！
攻撃(対ラ・シーク), 許せない！ 絶対に許せない！
攻撃(対ラ・シーク), あなたにはわからない！ 愛することを知らないあなたにはね！
攻撃(対ラ・シーク), 愛とは生命の鼓動……人を愛することの出来ない人に、私たちのなにがわかるものですか！

ミャウ(ＰＳ１)
回避, ちぇ、つまんないの
回避, ジャコウネコは、とっても賢いネコなんだぞ！
回避, ま、それほどじゃないけどナ
回避, なんだ、簡単なことじゃんか！
回避, オレって、すごいってことか？
ダメージ小, フン、知らないよーだ
ダメージ小, やれるもんならやってみろ！
ダメージ小, これくらい、平気だゾ！
ダメージ小, なんだよ、それ？
ダメージ中, そんなに怒んなくてもいいじゃんか
ダメージ中, なかなか手ごわいヤツだな
ダメージ中, うう……こりゃ楽じゃないゾ！
ダメージ中, こいつ！ 調子に乗るなよ！
ダメージ大, 絶対に諦めないんだからナ！
ダメージ大, オレたちは、絶対に引き下がらないゾ！
ダメージ大, ウワーッ！
ダメージ大, タ、タイロ〜ン！ どうすりゃいいんだよ〜！
破壊, そんなあ、やられちゃったよ……
破壊, ううっ……無理しないほうが……よかったゾ……！
射程外, ちぇ……しょうがないや
射程外, 今に思い知らせてやるゾ！
射程外, あいつ、卑怯者だ！
射程外, こら、待て〜！
攻撃, オレたちがいる限り好きにはさせないゾ！
攻撃, オレたちに不可能はない！ くぅぅ……決まった！
攻撃, オレが許さないゾ！
攻撃, させるか！
攻撃, なめるなよ！ オレはネコじゃないんだからナ！
攻撃(対強敵), 俺たちの未来は、俺たちの手で作るんだ！

タイロン(ＰＳ１)
回避, 何度も同じ手は食わん！
回避, 伊達で今まで戦ってきたわけじゃない！
回避, どこ見てるんだ？ 俺はここだぜ！
ダメージ小, くっ、来るぞ！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, なめるなっ！
ダメージ小, お前なんかの相手をしてる暇はないんだよ！
ダメージ小, ちっ……！
ダメージ小, たいしたケガじゃない
ダメージ小, 脅しのつもりか？ ふん、どうあろうとこっちは先に進むだけさ
ダメージ中, 油断していては、ラ・シークどころかこいつにも勝てんな……
ダメージ中, くっ……みんな、気をつけろ！
ダメージ中, ふん、出迎えがささやかすぎて退屈だぜ！
ダメージ中, こいつ、なかなかやるな！
ダメージ中, このまま終わるわけにはいかない！
ダメージ中, む、雲行きが悪くなってきたようだな
ダメージ大, もう二度としくじったりはせん！
ダメージ大, 万に一つの可能性は……俺たちが自分で切り開くものだ！
ダメージ大, まだ……まだだっ！
ダメージ大, くそっ、力が違いすぎる！
破壊, 情けない限りだよ……
破壊, この戦いは、完全に俺の負けだ……
射程外, ぬぅ……
射程外, 敵もなかなかやるみたいだな
射程外, 気に入らんやり口だ
射程外, 待ってろ！ すぐにそこまで行ってやる！
射程外, さっそく変なヤツがつけてきたな
射程外, しまった！ ヤツにはめられた
攻撃, ふん、見過ごすわけにはいかんな……
攻撃, 戦ってみないとわからんぞ！
攻撃, そいつは俺の獲物だ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, ふん、的がいっぱい飛んでやがるぜ
攻撃, 速攻が一番だ！
攻撃, ヤツの急所を狙うんだ！
攻撃, 死ぬのはそっちだ！
攻撃, よーし、アリサにばかりいいカッコさせるわけにもいかんな
攻撃, おいおい、オレたちの出番も残しておいてくれよ
攻撃, それじゃ反撃開始だ！

ミゼリス＝ルツ＝イーサ＝ラナイ
回避, 来ます！ 気をつけてください！
回避, 私にそんな攻撃は通じませんよ
回避, 見えていますよ
回避, 残念でしたね
回避, 少々、危なかったようですね
ダメージ小, ……おや？
ダメージ小, 無駄な攻撃ですね
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, あなたでは私ごときにすら勝てはしません
ダメージ小, こんなもんじゃ人は殺せませんよ
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, さすがに……強いですね
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, しまった……しくじりました
ダメージ中, なにか……手を考えなければ
ダメージ大, とてつもなく邪悪な気配を感じる……これは、危険ですよ！
ダメージ大, こいつは、他の敵とは一味違う！
ダメージ大, 私は、負けません
ダメージ大, 今のは……かなり……
ダメージ大, これは予想以上に深刻だ
破壊, 申し訳ありません……
破壊, まだ……修行が足りなかったようです……
射程外, 油断は禁物. 気をつけてください！
射程外, イヤな予感がします……
射程外, 敵の気配が感じ取れない……
射程外, うかつな動きはできませんね
射程外, 早くもジャマ者が現れたようですね
射程外, いけませんな、勝負にこんなものを使うとは
攻撃, 私が引き受けましょう
攻撃, 悪しき者を放っておくようなことはしませんよ
攻撃, 運が尽きたのは……あなたのほうかもしれませんよ
攻撃, 申し訳ありませんが、倒させていただきます
攻撃, ……今です！
攻撃, ここはわたしが
格闘, 肉体労働は苦手ですが……
射撃(対強敵), 最大の攻撃魔術を使うだけです

#　　以下はゲームブック版での、タジムを殺した相手に対する台詞らしいのですが、原作には
#　いないのでコメントアウトしておきます。
#
#　攻撃, このルツ、きさまには容赦せん！

タジム(ＰＳ１)
回避, どこを狙っておる？
回避, 見えるぞ
回避, 甘い！
ダメージ小, まだまだ、その程度ではワシには勝てんぞ
ダメージ小, どうした？ 本気を出さんか
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小(対ルツ), 口だけは達者になったな、ルツ
ダメージ中, 少しはやるようじゃな
ダメージ中, ぬぅっ……油断しておったわ
ダメージ中, ほう……
ダメージ中(対ルツ), ほう、やるようになったな
ダメージ大, どうした……あと一歩じゃぞ……
ダメージ大, ぬぉぉっ！
ダメージ大, それではまだ、負けてやるわけにはいかん！
破壊, ルツよ……後は任せたぞ
破壊(対ルツ), クッ……強くなったのう、ルツよ！
破壊(対ルツ), 弟子はいつしか師匠を越えていくもんじゃ……
射程外, ほう……姿を隠したか
射程外, 逃げているだけでは勝てんぞ
攻撃, くらえい！
攻撃, そこじゃ！
攻撃, 本気で行くぞ！

ハプスビー(ＰＳ１)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#　　こいつメッセ要りますかねえ。原作じゃあんまりしゃべんないですが。

ラ・シーク
回避, 楽しんでいただけたかな？
回避, フフフ、確かに威勢はいいようだ
回避, なぜそんなに死に急ぐ？ 尻尾を巻いて逃げ帰ることもできるのだぞ？
回避, どうした？ なにをしている？
回避, 甘いな
ダメージ小, ここまでは、敵ながら天晴れ、よくやったとほめてやる
ダメージ小, もはや体力も魔力も残っておるまい？ それで私に勝てるというのか！
ダメージ小, 万に一つの可能性も残されていないというのに……
ダメージ小, それで精一杯か. そんなものでこの私を傷つけられると思うのか？
ダメージ小, 話にもならんわ
ダメージ小, ははは、ムダだ
ダメージ小, わしの体は、『混沌』の魔力で保護されているのいるだ　おまえたちの貧弱な武器では、かすり傷さえつかんわ！
ダメージ中, それがこの私に対する態度か？ 全能で全知なるこの私に……
ダメージ中, もはや全宇宙を支配する、この私に対する態度か！
ダメージ中, クッ、生意気な……
ダメージ中, もはや、なにをしても無駄だ！
ダメージ中, 油断はできんようだな
ダメージ中(対アリサ＝ランディール), 血で血を洗おうというのだな？ それもよかろう……
ダメージ中(対アリサ＝ランディール), さすがはネロの妹だ
ダメージ大, なんだ？ こいつらのこのパワーは……！
ダメージ大, そんなはずがない！ この私が負けるはずが……
ダメージ大, 貴様……よくもやってくれたな！
ダメージ大, この痛み……何倍にもして返してやろう！
ダメージ大, ぐぁぁぁっ！
破壊, ぬおぉぉぉ……まさか……私の……身体が……崩れていく……ゴボッ……ゴボッ……
破壊, ダーク……ファルスよ……ゴボッ……ゴボッ……クッ……アルゴル太陽系を……紅蓮の炎に……焼き……尽くせ……！
破壊, フハハハ……ゴボッ！ ハッハッハ……！
射程外, 逃げ回るのは得意なようだ
射程外, なかなかてこずらせる……
射程外, いいだろう……貴様は後回しだ
射程外, こしゃくな真似を！
射程外, どうした？ 近づいては来ないのか？
攻撃, 心配はいらぬ……ただ死にゆくのみだ！
攻撃, 教えてやるまでだ！ 貴様たちの愚かさを嫌というほどにな！
攻撃, 思い知るがいい、この私の力を！
攻撃, ハッハッハ……
攻撃, せっかくの余興だ、じっくりと楽しませてもらおう
攻撃, 自らの愚かさを悔い、思い知るがよいぞ！
攻撃, そろそろ楽にしてやる！
攻撃, さあ、覚悟するがいい
攻撃, ここまでやってきたことに免じ、なぶり殺しだけはやめておこう
攻撃, 『混沌』がこの世を支配する こんなに素晴らしいことはない
攻撃, 今のは、はんの小手調べだぞ
攻撃(対アリサ＝ランディール), ランディールの血族は、これで完全に途絶えるのだ！

ダークファルス(ＰＳ１)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

邪神天王(ＰＳ１)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ロボットポリス(ＰＳ１)(ザコ)
回避, ふん、馬鹿な連中だぜ
回避, そんな見え見えの攻撃が当たるかよ！
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, へっへっへ、効かねえなあ
ダメージ小, 俺たちに手を出すとはいい度胸だぜ
ダメージ小, よくも俺の身体に傷をつけやがったな！
ダメージ中, お前たちの好きにさせておいたら、俺がスクラップにされてしまうぜ！
ダメージ中, てめえ！ ラ・シーク様に逆らうつもりか！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, こ、こいつ強いぜ！
ダメージ大, そんな！ こんな力があるなんて……
ダメージ大, ち、ちくしょう！ てめえ！
ダメージ大, これじゃ身体がもたないぜ！
ダメージ大, 人間がなんで、こんなに強いんだよ！
破壊, う、うおおっ！
破壊, やられたっ！
射程外, どこにいやがる、卑怯ものめ！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！
射程外, 俺の銃じゃとどかない！
攻撃, いい度胸だ、かわいがってやるぜ
攻撃, おい、止まれ！
攻撃, この俺の命にかえても阻止する！
攻撃, こいつ！
攻撃, 動くなよ！
攻撃, 目障りなんだよ！
