　幻魔の公子です。


　セガのＲＰＧ、ファンタシースターの初稿です。
　プレステ２でのリメイク版をもとに作っています。

　共闘対象は、サガフロ１、ＦＦなどＳＦ色の混ざったＲＰＧを中心に、ＲＰＧ系ということで。
　ＳＦ系のほうが使い勝手はいいかもしれませんが、ろくにメンテされてないデータばかりなので想定しにくいです。ＰＳには魔法とかも出てきますしね。


　リメイク版準拠ではありますが、オリジナル版をもとにしたご意見をつけて下さっても構いません。
　ただ、私はマーク３は持っていなかったもので、初代ＰＳのオリジナル版は未プレイです。サターン版も、買いたいと思ったときに妙に高かったため手を出さずじまいでして。２以降ならプレイしてるのですが……。
　ですんで、リメイク版とオリジナル版で食い違っている点について意見される際は、申し訳ありませんが『オリジナル版でどういう仕様だったか』をなるべく具体的に説明していただけるようお願いします。


　添付は実働用の圧縮ファイルです。
　それでは、ご意見お待ちしています。


　幻魔の公子です。


　すいません、識別子をつけるつもりだったんですが、メッセ以外つけ忘れていたようです。
　名称に(ＰＳ１)を付加しておきます。

　また、邪神天王やロボットポリスは、逆にメッセのほうに識別子がついていませんでしたので、あわせて追加しておきます。


　つづりについては了解です。
　英語版では改名されたと聞いていたのですが、綴りの設定あったのですね。


　それでは、ご意見どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。


＞タイロン

　射撃が135とやたら低いので、額面ほど高くはないはずです。
　ラコニアンアックスを有効利用するため格闘を高くしたかったこと。それから、魔力があるゲームなので術Lv1持ちにしたかったのですが、といって銃器に格つけるのも微妙ということで射撃低めで調整したかったこと。
　二点の理由からこういう調整になっています。

　また、命中合計361に命中補正-20がついて計341で、連L2がついています。
　二回攻撃のうち二発とも当たればアックスより強いという原作の要素を取り入れてみるのも面白いかなという理由でこうなっています。
　で、必中も遅いため、命中341だとちょっと速いザコ相手なら外れるようになるはずです。
　この点からも額面どおりの攻撃力は発揮できません。

　以上の理由で、数値どおりの威力はたぶん発揮できないだろうと考えるのですが、いかがでしょうか。


　サイズについては了解です。Lサイズにしておきます。


＞ラ・シーク

　仰るとおり、耐性=火の間違いです。
　申し訳ありません、直しておきます。


＞ミサイルランチャー

　追加するのは構わないのですが、現状だとルツが一番うまく使えるという寒い状況が。（笑）
　そうですね……命中を-40にして、四人の中では必中習得後のタイロンでなければ使いこなせないとするのはどうでしょうか。



　威力面についてですが、一発きりでも2300汎用アイテムはちょっと行きすぎかと。
　なんで、三つほど案を考えてみましたが、どれがよろしいでしょうか。
　特にご希望がなければどれか適当に選びますが。

１．威力2300。固定アイテムにして『タイロン装備推奨』とコメントに書いておく

　汎用でこのスペックはちと。固定（つまり使用者はシナリオ制御）で弾数1ならどうにかアリかと思われます。
　別にアリサやルツやミャウが装備してもたいしたこたないでしょうが、他フォルダにはいろいろ怖い人もいますので。


２．威力2000。タイロンに銃火器スロットをつけて、アイテムクラスを銃火器に。

　他フォルダでもガンマンなら使えるようになります。
　三倍精神も、2000ならギリギリ許容範囲でしょう。ガンマンは回避系が多いので、運動性下がるのはちょっと痛いですし。


３．威力1800。汎用のアイテム。

　誰でも装備可能なら、終盤装備前提でもこのくらいが妥当なところかと。



　メッセージについては使わせていただきます。どうもありがとうございます。


　それでは、ご意見どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。


＞ロケット・ランチャー

　いえ、命中補正は、付け替え可能時にルツのほうが強いのをどうにかしようという話なので、固定ならあんまり関係なかったりしまして。
　文章の順番を逆にすべきでしたね。申し訳ありません。


　ただ、必中前提くらいでちょうどかと思われますので命中補正はこの際-30にしておきましょう。
　以下のようなデータで追加しておきます。


ミサイル・ランチャー(ＰＳ１)
ミサイル・ランチャー, 固定, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, -10, 0
ミサイル・ランチャー, 2300, 3, 5, -30, 1, -, -, AABA, +0, 実Ｈ
*対マンモス用の熱源探知式ミサイルランチャー。
*作中ではマンモスやゴールドドレイクをしてめています。

#　　ゲームブック版に登場したミサイル・ランチャー。
#　　お好みで使ってください。装備させるのはタイロン推奨。


＞ダークファルス

　ＰＳシリーズに闇属性に当たるような属性のテクニックというと……ふむ、ＰＳＯでメギドが闇属性なのですか。

　ただ、２でダークファルスにメギドが効きにくかったということは別になかったような覚えがあります。
　ＰＳＯは未プレイで、千年紀ではメギド入手の方法を知らないままクリアしてしまったのですが、ＰＳＯ版ダークファルスや、深遠なる闇にメギドが効きにくかったりしたのでしょうか？
　もしそうなら、どうせ１に闇属性攻撃はありませんので、闇耐性をつけても構いませんが。


＞邪神天王、ゴールドドレイク

　すっかり失念してました。申し訳ありません、追加しておきます。


＞タジムのＳ防御

　ルツをコピペした後、消し忘れていました。
　ただ、特に持っている様子もないので追加していなかっただけでして。ゲームブック版なりでバリアを持っていたなら、逆にバリアを追加しても構いません。
　そうでないなら削除しておきます。



　それでは、ご意見どうもありがとうございます。


　幻魔の公子です。


　申し訳ありません、それぞれ以下のように直しておきます。


> 杖(攻撃), 魔法集中 ホワイト 対象ユニットＩＤ;杖

杖(攻撃), 魔法集中 ホワイト 対象ユニットＩＤ;白兵武器


> ファイヤーウォール(攻撃), 炎打ち下ろし;火柱

ファイヤーウォール(攻撃), 炎打ち下ろし;@戦闘アニメ_火柱命中


> 炎(攻撃), 火炎弾;爆発
> ギフレエリ(攻撃), 火炎弾;爆発

炎(攻撃), 火炎弾;@戦闘アニメ_爆発命中
ギフレエリ(攻撃), 火炎弾;@戦闘アニメ_爆発命中



　ちなみに、ないアニメを指定すると台詞として戦闘時にメッセージ欄に表示されるので……私は別にたいして気にしませんが、人によっては結構気にされるのではないかなと。


　それでは、ご指摘どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。


　あまりご意見もつかないようですし、あと五日程待って投稿しようかと思います。

　なお、もしも今は忙しいけど意見はあるという方がいらっしゃいましたら、その旨書いていただければしばらく――そうですね、月末くらいまで――はお待ちします。
　別に急ぐ理由があるわけでもないのでご遠慮なくどうぞ。


　添付はここまでの変更を反映したデータです。
　それでは。
