
キョウスケ＝ナンブ
回避, くっ、それには当たってやれん…！
回避, それで当てるつもりか！
回避, かわせっ…！
回避, 踏み込みが足りん
回避, 見えたぞ…！
回避, む、かすめたか…？
回避, 気の抜けた攻撃だな
回避, ただでは当たってやれん…！
回避, こっちだって避ける気が無いわけじゃない…！
回避, 早めに動けば…これくらいは！
回避, …踏み込みが浅い…！
回避, 今回の賭けは… 俺の勝ちだ
回避, 回避運動…！ よし！
回避, なるほど.慣れれば使える機体だな
回避(アルトアイゼン), 重いからって甘く見るなよ…！
回避(アルトアイゼン), アルト…！ 避けてみせろっ！
回避(アルトアイゼン), これくらいならアルトでもやれる…！
回避(アルトアイゼン・リーゼ), 重いからって甘く見るなよ…！
回避(アルトアイゼン・リーゼ), このくらいならアルトでもやれる…！
回避(ヴァイスリッター), 機動性が頼りなら、避けてみせろ！
回避(ヴァイスリッター), 避けられなければ始まらん…！
回避(ビルトラプター), 機動性が頼りなら、避けてみせろ！
回避(ビルトラプター), 避けられなければ始まらん…！
回避(ビルトラプター(ＦＭ)), 機体バランスが取り難いな…
回避(ビルトラプター(ＦＭ)), 避けられなければ始まらん…！
回避(対イングラム＝プリスケン), イングラム… 俺はここだぞ…！
回避(対ゼンガー＝ゾンボルト), お前の攻撃を簡単にもらう訳にはいかん… ゼンガー！
回避(対ハンス＝ヴィーパー), どうした、もっと狙いを正確にするんだな.ハンス…！
ダメージ小, そんな手で、俺を墜とすつもりか？
ダメージ小, ようやくエンジンがかかってきたか.…ここからだ…
ダメージ小, 装甲表面を損傷… まだまだだ
ダメージ小, チリも積もれば、か.あまり受けたくないが…
ダメージ小, これくらいで止められると思うなよ
ダメージ小, ダメージの割には揺れるな…
ダメージ小, 完全には防ぎきれなかったか…
ダメージ小, ちっ… ひらりとはいかんな
ダメージ小, この程度、ダメージのうちに入らん
ダメージ小, 多少もらったところで…！
ダメージ小, 思ったより速い…！？ ちっ！
ダメージ小(アルトアイゼン), 硬さが頼りだ.まだいける！
ダメージ小(アルトアイゼン), 装甲の厚さが取り柄でな…！
ダメージ小(アルトアイゼン), この程度の損傷を気にしていては、こいつには乗れないのでな…！
ダメージ小(アルトアイゼン), かすった！？ 機体の重さはごまかせんか…
ダメージ小(アルトアイゼン・リーゼ), 装甲の厚さが取り柄でな…
ダメージ小(アルトアイゼン・リーゼ), かすった！？ 機体の重さはごまかせんか…
ダメージ小(ヴァイスリッター), む…？ かすった程度でこの衝撃か.さすがに軟らかいか…！
ダメージ小(ビルトラプター), む…？ かすった程度でこのダメージか.さすがに軟らかいな…！
ダメージ小(対ゼンガー＝ゾンボルト), 遊んでいるつもりか？ こんなものではないはずだぞ、ゼンガー＝ゾンボルト…！
ダメージ小(対ハンス＝ヴィーパー), しょせんはそんなものか、ハンス…！
ダメージ小(対テンペスト＝ホーカー), 遊んでいるのか、実力か… どうした、元教導隊…！
ダメージ小(対テンペスト＝ホーカー), 元特殊戦技教導隊の名が泣くぞ…！
ダメージ中, だいぶ装甲をやられたが… 気にするほどのものでもない！
ダメージ中, 損傷度確認… さすがにまだ問題ないか
ダメージ中, むう…！ 間合いを計り違えたか…！
ダメージ中, かわせんか…！ だが、とどめには遠い…！
ダメージ中, 踏み込みすぎたか！？
ダメージ中, 致命傷は避けたが…
ダメージ中, 抜かった…！ だが、まだ動く…！
ダメージ中, ぐっ！ まだ戦える…！
ダメージ中, まだ、動くな…？ ここからだ…！
ダメージ中, さすがに何発ももらえん…！ 早いところなんとかしなくてはな
ダメージ中, 左腕を持っていかれたか… だが、右腕が残っていれば充分だ…！！
ダメージ中(アルトアイゼン), この程度なら… アルト、問題ないな？
ダメージ中(アルトアイゼン), 損傷度を確認、さすがに丈夫だな…
ダメージ中(アルトアイゼン・リーゼ), 損傷度を確認、さすがに丈夫だな…
ダメージ中(ヴァイスリッター), 思ったより損傷がでかい…！？ ちっ、装甲が薄すぎる…！
ダメージ中(ビルトラプター), 思ったより損傷がでかい…？ ちっ、装甲が薄すぎる！
ダメージ中(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), どうした！？ まだ本調子ではないようだな… イングラム！
ダメージ中(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), 敵に回すとこれほど厄介な相手だったとはな…
ダメージ中(対マイヤー＝Ｖ＝ブランシュタイン), ぐっ！ だが、こちらも下がれん理由がある…！
ダメージ大, あともう一、二撃といったところか…くっ…
ダメージ大, 賭けは俺の負けか…！
ダメージ大, ぐ… まだ終わっていないぞ…！
ダメージ大, 追い込まれた…… だと！？
ダメージ大, 完全に破壊するまで安心するなよ…！！
ダメージ大, まだ… 動ける…！！
ダメージ大, いい手札だ…… だが、こちらの手は知るまい…！！
ダメージ大, しくじった！ …まだ落ちるなっ！
ダメージ大, ぬかった！ いかん…！！
ダメージ大, やばいかっ…！
ダメージ大(アルトアイゼン), 装甲を貫通した！？ もたせろ、アルト！
ダメージ大(アルトアイゼン), ぐ… アルト、もう少しもたせろ…！
ダメージ大(アルトアイゼン), アルトの装甲を… 抜けた…！？
ダメージ大(ビルトラプター), 速い機体はすぐこうなるか…！ ちっ
ダメージ大(ヴァイスリッター), 速い機体はすぐこうなるか…！ ちっ
ダメージ大(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), さすがはエアロゲイターの親玉か…！！ だが、止めはまだだ！
攻撃無効化, これを抜いても、装甲がある…食ってはやれん…！
攻撃無効化, サマ臭いが… バリアの世話になるか
攻撃無効化, うっ！？ …バリアか？ 目がチカチカするぜ…
攻撃無効化, バリアか… それなりに頼りになるな
破壊, ここまで… よくもったほうか…くっ…！
脱出, 脱出する！ 回収を頼む…！
射程外, やばいかっ…！
射程外, 寄らなければ話にならんか…
攻撃, 飛び散れっ…！
攻撃, 受け取れ…！ これがこちらのカードだ！
攻撃, この間合い…… もらった！
攻撃, こっちの手札はこれだ;…勝負！
攻撃, 近い…！ もらったぞ！
攻撃, 好き勝手にはやらせん！
攻撃, 不用意に寄りすぎだ…！
攻撃, もらうぞ…！
攻撃, とった…！
攻撃, この距離… 俺向きだ！
攻撃, 覚悟してもらう…！
攻撃, 踏み込みの速度なら負けん！
攻撃, その動き… 命取りになる！
攻撃, お前が考えているほど… 距離は開いていないぞ！
攻撃, 踏み込みの速度なら負けん！
攻撃, 賭けてみるか？ これで落ちるかどうか…！
攻撃, 俺の間合いから逃げられると思うなよ……！
攻撃, 踏み込みすぎだ…！ もらうぞ！
攻撃, 射程に入った… いけぇっ！！
格闘(アルトアイゼン), 接近戦で俺のアルトに勝てると思うな
射撃, 射撃は苦手なんだがな.…四の五の言っていられんかっ！
射撃, 一発でも多く当たれば….それでいい！
攻撃(反撃), 好き勝手にはやらせん！
攻撃(反撃), 俺を落とせなかったのは命取りだ…！
攻撃(反撃), 不用意に寄りすぎだ！
攻撃(反撃), その隙は… 逃がさん！
攻撃(反撃), 距離を誤ったな…！
攻撃(反撃), まだ動ける… ならば！
攻撃(反撃), 二度目はない…！
攻撃(反撃), 踏み込みすぎだ…！ もらうぞ…！
攻撃(反撃), 返しは痛いぞ…！
攻撃(反撃), こちらの番か…勝負！
攻撃(反撃), お前の手はわかった.今度はこちらの手だ…！
攻撃(ビルトラプター), どうも馴染まんが… 仕方がない、やってみるか…！
かけ声(対Ｒ－１), 止められると思うな…！！.Ｒ－１のパイロット！
かけ声(対Ｒ－１), 勝負だ、Ｒ－１
かけ声(対Ｒシリーズ), Ｒシリーズ… ゲシュペンストよりもポテンシャルは高そうだが…！
かけ声(対強敵), 分の悪い賭けは嫌いじゃない…
かけ声(対高回避率), 機動性は向こうの方が上か… しかし！
かけ声(対アタッド＝シャムラン), 自分自身の手を汚そうとしない者に遅れはとらんぞ…！！
かけ声(対アルフィミィ), この感じ…いったいなんだ…！？
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), お前はやりすぎた.ただで済むとは思うなよ…！！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), イングラム…！ …お前は潰す…！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), エクセレン！ 俺が分からないのか！？
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), 俺が助け出してやる…！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), キョウスケだ！ 返事をしろ、エクセレン！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), エクセレン… お前らしくない話だな…！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), お前はおれが取り戻す.それまで待っていろ、エクセレン！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(アインスト)), エクセレン！ おれだ、キョウスケだ！ わからないのか！？
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), エクセレン… お前らしくない話だな…！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), お前はおれが取り戻す.それまで待っていろ、エクセレン！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), エクセレン！ おれだ、キョウスケだ！ わからないのか！？
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), エクセレン！俺が分からないのか！？
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), 俺が助け出してやる…！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), キョウスケだ！ 返事をしろ、エクセレン！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), 刀を抜いた以上それを収める気はない…！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), …決着をつける…！ そう言ったぞ、ゼンガー！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー＝ゾンボルト… この戦いの意味は何だ…！？
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), 戦いに意味など求めようと思わん！ ゼンガー！
かけ声(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン), 統合軍、総大将の息子か.なおさら退くわけにはいかん…！
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), ゲーム感覚か…… それ位の方が戦争はしやすいのかもしれんな
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), ゲームと戦争…… 案外似ているのかもな.…だが、決定的に違うものがあることを忘れるな！！
かけ声(対テンペスト＝ホーカー), 特殊戦技教導隊…堕ちたものだな、今はＤＣの手先か
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー), ゲーム感覚か…… それぐらいの認識の方が戦争はしやすいか
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー), ゲームと実戦…… 大した違いがあるとは思わん.だが… 決定的な違いがあることを忘れるな！
かけ声(対ジーベル＝ミステル), つまらん策略が好きなようだが… 直接戦闘ならば！
かけ声(対テンペスト＝ホーカー), 特殊戦技教導隊… 堕ちたものだな、今はＤＣの手先か
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー), 個人的な恨みで戦うつもりはない… だが、お前は別だ、ハンス…！
かけ声(対マイヤー＝Ｖ＝ブランシュタイン), 統合軍の頭…大将首、取らせてもらうぞ…！
かけ声(対ユーリア＝ハインケル), 動きがいいな… 親衛隊は名ばかりでは無いということか
かけ声(対ユーリア＝ハインケル), 親衛隊の隊長機…！ 頭を取らせてもらう！
かけ声(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン), ＳＲＸチームか… 使い物になるのか…？
かけ声(対レオナ＝ガーシュタイン), …動きがいいな 親衛隊は名ばかりではないか…！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), 負けるわけにはいかん… こっちは全財産を賭けた！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), この勝負に引き分けはない…！ ジョーカーを切らせてもらう！
かけ声(対トロイエ隊兵士(ザコ)), …動きがいいな.親衛隊は名ばかりではないか…！
アヴァランチ・クレイモア, これだけのベアリング弾….かわせるかっ！
アヴァランチ・クレイモア, クレイモア！ 抜けられると思うなよ…！
アヴァランチ・クレイモア, 一発一発がチタン製の特注品だ….受け取れ…！
アヴァランチ・クレイモア, 無駄に火薬ばかり多くてな… 威力は受けて確かめろ
アヴァランチ・クレイモア(MAP), これだけのベアリング弾…かわせるかっ！
アヴァランチ・クレイモア(MAP), クレイモア！抜けられると思うなよ…！
アヴァランチ・クレイモア(MAP), 一発一発がチタン製の特注品だ….受け取れ…！
アヴァランチ・クレイモア(MAP), 無駄に火薬ばかり多くてな….威力は受けて確かめろ
エリアル・クレイモア, これで抜けない装甲はないぞ…！ 全弾…もっていけ！
エリアル・クレイモア, 俺もジョーカーを切らせてもらう…！
エリアル・クレイモア, 零距離…とったぞ…！
エリアル・クレイモア(反撃), 面白い.ならば、俺も切り札を出すとしよう
エリアル・クレイモア(とどめ), ジョーカー… 切らせてもらった…！
エリアル・クレイモア(とどめ), 俺の… 勝ちだ…！
エリアル・クレイモア(とどめ), これが… 俺のジョーカーだ…！
オクスタン・ランチャーＥ, Ｅモードにセット.…なんとか当ててみせる…！！
オクスタン・ランチャーＥ, こんな扱いづらい武器をよく使いこなすものだな、あいつも
オクスタン・ランチャーＥ, 遠くからの攻撃は性に合わんが… 仕方あるまい
オクスタン・ランチャーＢ, Ｂモードにセット.…なんとか当ててみせる…！！
オクスタン・ランチャーＢ, こんな扱いづらい武器をよく使いこなすものだな、あいつも
オクスタン・ランチャーＢ, これも実弾だ …とはいえ、同じとは言えんか
オクスタン・ランチャーＷ, よし、オクスタン・ランチャーＷモード… 当たりさえすれば、ただでは済まんぞ…！！
オクスタン・ランチャーＷ, ヴァイス、頼むぞ…！！ オクスタン・ランチャーをＷモードに…いけっ！！
オクスタン・ランチャーＷ, 上下同時発射でいく…！ 撃ち抜け…！
オメガキャノン, 要は戦車の主砲だ.…当てる…！！
ギガントナックル, 殴り合いなら… ひけはとらんぞ！
ギガントナックル, ふところに入った… いけぇっ！！
ギガ・ワイドブラスター, ここだ…！ 派手な武器は性に合わんが… ギガ・ワイドブラスターでいく！
ギガ・ワイドブラスター, 悪いが、この距離は慣れている…！！
『切り札』, これで抜けない装甲はないぞ…！ 全弾…もっていけ！
『切り札』, 俺もジョーカーを切らせてもらう…！
『切り札』, 零距離…とったぞ…！
『切り札』(反撃), 面白い.ならば、俺も切り札を出すとしよう
『切り札』(とどめ), ジョーカー… 切らせてもらった…！
『切り札』(とどめ), 俺の… 勝ちだ…！
『切り札』(とどめ), これが… 俺のジョーカーだ…！
クロスマッシャー, これだけの大出力… 受けられるか！
クロスマッシャー, ヴァルシオン… 見掛け倒しでないということを俺に見せてみろ…！
計都瞬獄剣, もらった…！ これで幕引きにするぞ…！！;計都瞬獄剣！ …いけぇっ！！
計都羅喉剣, これで決めにする;計都羅喉剣…….よし、グルンガスト… 叩き込め……！
計都羅喉剣・暗剣殺, ここだ…！ グルンガスト、出力全開…！;計都羅喉剣・暗剣殺…！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), とったぞ…！
シーズサンダー, ジガン、シーズサンダーでいくぞ…！
シーズサンダー, 多少酔狂な武器だが… 威力はそれなりにあるぞ…！
Ｇインパクトキャノン, とっておきだ…！;受け止められるか…！ このＧ・インパクトキャノンを！！
ギガ・サークルブラスター, 広範囲攻撃か… 便利な話だ
ギガ・サークルブラスター, まとめて面倒を見る…！ ジガン、頼むぞ！
シーズサンダー, 多少酔狂な武装だが… 威力はそれなりにあるぞ…！
シーズサンダー, ジガン、シーズサンダーでいくぞ…！
ジェット・マグナム, この距離で、俺が止められるか…！ 撃ち抜く…！
ジェット・マグナム, プラズマステーク、…セット…！;どんな装甲だろうと…… 撃ち貫くのみ…！
ジガンテ・ウラガーノ, ジガン、最大出力でぶつける…！ いけえっ！
ジガンテ・ウラガーノ, この巨体だ、防げると思うなよ…！
スクエア・クレイモア, これだけのベアリング弾….かわせるかっ！
スクエア・クレイモア, クレイモア…！ 抜けられると思うなよ…！
スクエア・クレイモア, 無駄に火薬ばかり多くてな… 威力は受けて確かめろ
スクエア・クレイモア, 一発一発がチタン製の特注品だ.…受け取れ…！
スクエア・クレイモア, 距離を誤ったな…！ この距離でクレイモア… もらったぞ…！
スパイラルアタック, もらう…！ こちらの翼は斬れるぞ…！！
スパイラルアタック, 体当たりは得意でな…！！
スラッシュリッパー, これで切り裂く…！ そこだ…！ スラッシュリッパー射出…！
スラッシュリッパー, まるで人魂だが… 『幽霊』の名にふさわしいか;…いけっ！
ソニック・ブレイカー, ぶつかるのは得意なんでな…！ ガーリオン、気張れよ！！
チャクラムシューター, なます斬りになってもらう…！
チャクラムシューター, チャクラム・シューターで勝負…！
ツイン・ビームカノン, 当たれよ…！ ツイン・ビームカノン発射…！！
ドリルアタック, 正面からぶつける…！
ドリルアタック, 大型ドリルだ… 当たればただではすまんぞ…
ヒートホーン, ブースト！ 後はぶつけるのみ…！
ヒートホーン, 伊達や酔狂でこんな頭をしているわけではないぞ…！
ファイナルビーム, 最大出力…！！ グルンガスト、やってみせろ…！！
ファイナルビーム, ファイナルというからには… 決めてみせろ…！！
ブーストナックル, この拳で決める…！！
ブーストナックル, そこか…！ ブースト・ナックル！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノン…接続…！;これで… 決めさせてもらう！！
ブラックホールキャノン, 怪しげな武器だが….威力は保証済みでな…！！
メガ・ブラスターキャノン, 出力最大…！ ゲシュペンスト…頼むぞ…！
メガ・ブラスターキャノン, こんな武装があるとは… ずいぶんと派手だな、このゲシュペンストは…！
ＨＴＢキャノン, 変形か、あまりいい思い出がないんだがな;仕方あるまい…！ Ｒ－ＧＵＮ、頼むぞ…！！
リボルビング・ステーク, 多少古臭い武装だが… 威力は関係ない！;ステーク！ いけえっ！
リボルビング・ステーク, その隙は…逃がさん…！;どんな装甲だろうと…撃ち貫くのみ…！
リボルビング・ステーク, 撃ち抜く…！.止められるなら…止めてみろっ！
リボルビング・バンカー, その隙は…逃がさん…！;どんな装甲だろうと…撃ち貫くのみ！
リボルビング・バンカー, 撃ち抜く…！.止められるなら…止めてみろっ！
リボルビング・バンカー, 多少古臭い武装だが、威力には関係ない…！
リボルビング・バンカー, 前より大口径だ …ただでは済まんぞ…！
サポートアタック, これで決めにする…！
サポートアタック, 悪いな、邪魔をする…
サポートアタック, この距離ならば… 援護する！
サポートアタック, いける！ こいつもとっておけっ！
サポートアタック, ここからなら援護できるっ！
サポートアタック(アルトアイゼン), アルト、これで決めるぞ！
サポートアタック(エクセレン＝ブロウニング), 何をやっている.おれがとどめを撃つぞ、エクセレン
サポートアタック(ブルックリン＝ラックフィールド), ブリット、援護に入る.…下がれ…！
サポートアタック(ゼンガー＝ゾンボルト), 隊長が仕留めきれんか！ ならば俺が…！
サポートアタック(カチーナ＝タラスク), カチーナ中尉、援護に入るぞ…！
サポートガード, 少し無理させてもらうぞ…！
サポートガード, 危ないっ！ …出力全開っ！！
サポートガード(アルトアイゼン), 鈍い分、装甲は厚いんでな…！
サポートガード(アルトアイゼン), フォローに入る！ アルト向きの相手だ…！
サポートガード(アルトアイゼン・リーゼ), 鈍い分、装甲は厚いんでな…！
サポートガード(アルトアイゼン・リーゼ), フォローに入る！ アルト向きの相手だ…！
発進, キョウスケ＝ナンブ、$(機体)で出撃する！

エクセレン＝ブロウニング
回避, 甘い！
回避, それは当たんないでしょ.さようなら～
回避, はいは～い、それじゃ駄目駄目ちゃんでしょ？
回避, 早めに動けばそれ位はねぇ～
回避, よっと…ま、こんなもんでしょ
回避, ちっちっち.それってスウィートちゃんよ
回避, わお、ちょっと危なかったかな？
回避, わお！ 私を落とすつもりなら、気を入れてもらわないとね
回避, ちょいなぁ～！ …っという感じでひとつ
回避, それいっ！ じゃ、次ね？
回避, 蝶のように舞い、蜂のように刺す….って感じ？
回避, さてと、次行ってみましょうか！
回避(ヴァイスリッター), おりこうさんねえ、ヴァイスちゃんは
回避(ヴァイスリッター), んふふ～、ヴァイスの足の速さ.知らないでしょ？
回避(ヴァイスリッター), わお！ ヴァイスちゃん、あとでいい子いい子してあげちゃうわね
回避(アルトアイゼン), わお！ アルトちゃんでも避けれた！
回避(アルトアイゼン), 重くたって、やる気さえあればねえ
ダメージ小, 塵も積もれば何とやら… でもまだ大丈夫でしょ！
ダメージ小, 乙女の柔肌、もっと大切にしてよね
ダメージ小, わお！ ま、うまくいかない事もあるでしょ
ダメージ小, こらあ！ もう、礼儀がなってないわね
ダメージ小, わお、ちょっとびっくり！
ダメージ小, そのくらいじゃねえ
ダメージ小, 揺れる揺れる！ も～
ダメージ小, そんなんじゃ、私のハートまでは届かないわよ？
ダメージ小, 蜂のように舞い、蝶の… って、間違え…いたた！
ダメージ小, そのくらいじゃ、私のガードは揺るがないわよん？
ダメージ小(アルトアイゼン), さっすがアルトは丈夫ねえ
ダメージ中, 蝶のように舞い蜂のように… っていたいいたい！
ダメージ中, いたた！ 結構キクわね、これ
ダメージ中, わお！ やるじゃなぁい？
ダメージ中, わお、なかなか大胆な攻撃じゃなぁい？
ダメージ中, なんか気合い入ってない？ 楽にいきましょ？
ダメージ中, ひゃあ、おやめになって～ん！
ダメージ中, いやん、これじゃジリ貧じゃなぁい！
ダメージ中, あたた！ なかなかパンチのある攻撃ねえ
ダメージ中(ヴァイスリッター), 思った以上にもらったわねぇ、ヴァイスちゃん？
ダメージ中(ヴァイスリッター), まだ問題ないみたいね、ヴァイスちゃん
ダメージ中(ヴァイスリッター), あたった！？ ヴァイス、装甲薄いんだから勘弁してよね！
ダメージ中(対ゼンガー＝ゾンボルト), ボス、まだ余裕しゃくしゃくって感じ？
ダメージ大, もっとやさしくやさしくぅ～！
ダメージ大, わわわ、結構やばやばよ！
ダメージ大, ちょっと！ 女の子いじめすぎよ！
ダメージ大, いたた… 話が違くない…！？
ダメージ大, 直撃！？ まだ動くんでしょうねえ…！
ダメージ大, 女の子にはフェザータッチが基本よ！
ダメージ大, いやん！ 未婚のまま死ねないって！
ダメージ大, わ、ちょっとぉ！ タンマタンマ
ダメージ大, やっばぁ…！ まだ動くけど… もう！
ダメージ大, ちょっとお！ なんかインチキしてない！？
ダメージ大(アルトアイゼン), アルトちゃん、丈夫さが取り柄なんでしょ！
ダメージ大(ヴァイスリッター), ヴァイスちゃんはデリケートなんだから.もっと優しく扱ってよね！
ダメージ大(ヴァイスリッター), ヴァイスちゃんの珠のお肌… もうボロボロねえ…
ダメージ大(対クスハ＝ミズハ(洗脳)), く… ううっ…！ クスハちゃん、おイタは…！
攻撃無効化, わわっ、まぶしっ！ バリアはこれだからイヤなのよね
攻撃無効化, びっちりばっちり完全防御！ いいんじゃない？
攻撃無効化, いやん、すばらしいじゃなぁい？
攻撃無効化, 便利ねぇ、これって！ かなりホクホクよ？
破壊, あららぁ～ ま、もったほうでしょ
破壊, ああっ、キョウスケぇっ！ …って、ノッてくる人じゃないのよねぇ
脱出, 脱出します！
射程外, いやらしい攻撃するわね、まったく！
攻撃, 悪いけど、もらったわよ！
攻撃, そこそこぉっ！ これでどぉ？ 
攻撃, …これで落ちるか… 賭けてみない？
攻撃, ここを見逃すエクセレンお姉さんじゃないわよ？
攻撃, お釣りはとっといて！ いっけえ！
攻撃, はいはい、押さないで～ 一列に並んでね？
攻撃, その位置はまずいでしょ？ それっ！
攻撃, そこそこぉっ！ いただきっ
攻撃, つまらないものですけど… どうぞ～！
攻撃, 残念.丸見えなのよね
攻撃, 受け取って…私の想い… などと申しまして
攻撃, はいは～い、これでどうでしょ？
攻撃, さぁて、さくっといくわよ！
攻撃, はぁ～い！ これはいかが？
攻撃, わお、すんごくいい距離よん？
格闘, あんま接近戦はやりたくないんだけど
攻撃(反撃), ほらほら、射程内ね！
攻撃(反撃), もらったものは返さないとね！
攻撃(反撃), 女は義理堅くなくっちゃ.お返しっ！
攻撃(反撃), いい女に手を出すっていうのには、リスクが付きものよん？
攻撃(反撃), 二度目はなくってよ？
攻撃(反撃), 仕返しは覚悟してるわよね？
攻撃(反撃), お返しは受け取ってもらわなくっちゃ！
攻撃(反撃), お礼は受け取ってもらわないと！
攻撃(反撃), さてさて、今度はこっちの番ね！
攻撃(反撃), 返しは痛いわよぉ…！
かけ声(対Ｒ－２), わお、大きさの割にいい動きねえ.パイロット、結構やるんじゃない？
かけ声(反撃)(対男性), いい女に手を出すっていうのにはリスクがつきものよん？
かけ声(対トロイエ隊兵士(ザコ)), う～ん、女の子ちゃんだけのトロイエ隊… 私個人としては支持したいけどね
かけ声(対トロイエ隊兵士(ザコ)), トロイエ隊…！ 女の子だけの部隊っていうのもつまんないかも
かけ声(対アタッド＝シャムラン), 私のどこを気に入ったのか知らないけど.私、そっちの趣味は、ちょっと…
かけ声(対アルフィミィ), あなたは…私なの…！？
かけ声(対アルフィミィ), どういうこと？ あなたは…私のなんなの？
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), イングラム少佐… 私、珍しく怒ってるのよね
かけ声(対クスハ＝ミズハ(洗脳)), クスハちゃん！ もう… 意外と悪女なのかもねえ
かけ声(対ジーベル＝ミステル), 小細工多いみたいだけど… あんまり意味ないんじゃない？
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), やるしかないのね… ボス
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), ボス、いい加減戻って来てよね
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), 現実にも目を向けた方がいいわよん？ 若いうちからね？
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), ゲームは一日一時間！ …ま、無理強いはしないけどね？
かけ声(対テンペスト＝ホーカー),元特殊戦技教導隊… その実力、どんなもんでしょ？ 
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー), キョウスケ、相当怒ってるわよぉ？ 裏切り者のハンス中佐？
かけ声(対マイヤー＝Ｖ＝ブランシュタイン), コロニー統合軍の親玉ね。直接恨みはないけど、ね
かけ声(対リュウセイ＝ダテ), ＳＲＸチームね。若さで押せるのは今だけよん？
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), さすが敵の親分ね… 物々しいメカ出しちゃってまぁ…
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), いよいよラストバトル… ってわけね、レビちゃん？
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタンは『槍』って意味なの;勉強になるでしょ？
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャーで決めちゃうわよ！
オクスタン・ランチャーＥ, かなり飛ぶわよ？ Ｅモードの方は！
オクスタン・ランチャーＥ, ＥモードのＥは『Ｅ気持ち』の略なの;…まあ…無理があるわよね
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャー…Ｅモードっと.いざ！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタンは『槍』って意味なの;勉強になるでしょ？
オクスタン・ランチャーＢ, ＢモードのＢは『ブリリアント』の略なの;…信じる？
オクスタン・ランチャーＢ, これ、飛ばないのよね～
オクスタン・ランチャーＢ, あんま飛ばないけど、威力はあるわよぉ！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャーのＢモード！ どうぞ～～
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャーで決めちゃうわよ！
オクスタン・ランチャーＷ, ＷモードのＷは『若さってなんだ？』の略なの;ん～…振り向かないことかしら？
オクスタン・ランチャーＷ, さぁて、お待ちかね.んふふ～、攻め攻めでいくわよ？
オクスタン・ランチャーＷ, Ｗちゃんでいきましょ！ とっておきよ！ とっておきなさい？ …なんてね！
オクスタン・ランチャーＷ, これより、サービスタイム、はじまるわよん.せ～の、いっけぇぇ！
オクスタン・ランチャーＷ, Ｗモードにセット…と.ではでは！ 撃ちまくり天国へようこそ！
オメガキャノン, いやん、大艦巨砲主義ってヤツ？
オメガキャノン, 戦車砲、準備よ～し！ てぇぇ～！！
ギガントナックル, 明日のためのその１！ とりあえず殴っとくことで
ギガントナックル, ジガンちゃん、パンチ！ いっぱぁ～～っつ！！
ギガ・ワイドブラスター, んふふ～、お熱いのはお好き？
ギガ・ワイドブラスター, ギガでワイドなブラスター、大発射！！
『切り札』, これでキメキメ！ 『切り札』出しちゃうから！
『切り札』, お姉さんにぜ～んぶ任せてねぇ？
『切り札』, かなり飛ぶわよ？ これって！
『切り札』(とどめ), はいっ！ これで店じまいね！
『切り札』(とどめ), ほ～ら、天国行、決定～～！
『切り札』(とどめ), た～～まや～～！
クロスマッシャー, ヴァルシオンちゃん、派手にお願いね！
計都瞬獄剣, 計都瞬獄剣！ 行っちゃいましょか！ まさに剣を極めし者…….って感じ？
計都羅喉剣, それじゃ！ 計都！ 羅！ 喉！ 剣！！.ちょいなぁ～～！！
計都羅喉剣・暗剣殺, グルンちゃんの最大奥義…… 見せましょか！;というわけで！ 計都羅喉剣！暗剣殺！
計都羅喉剣・暗剣殺, ぶっつけ本番！ おいでませ、計都羅喉剣！;暗剣殺！ ゴォーーッ！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), また…… つまらないものを斬ったり、斬らなかったり
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 決め！ という感じで！
Ｇインパクトキャノン, キャーーーッチ！！ そいじゃま、とっておきの祝砲… いってみましょか！！
Ｇサークルブラスター, ジガンちゃん、まとめてお願いね～
Ｇサークルブラスター,というわけで、近寄りがたい感じを大演出！
シーズサンダー, かな～り、シビれる武器よ？
シーズサンダー, ジガンちゃん、ビリビリタックル！
ジェット・マグナム, 必殺！ ゲシュペンストパ～ンチ！ 究極、ゲシュペンストキックはなし？
ジェット・マグナム, せ～の～せっ！ どんな装甲だろうと…;撃ち貫いたりしちゃうわよ？
ジガンテ・ウラガーノ, ジガンちゃん、最大出力で特攻！！
ジガンテ・ウラガーノ, 大激突！ ジガンちゃんタックル！
スクエア・クレイモア, おまたせ！ 角張り指向性散弾地雷発射ぁっ！
スクエア・クレイモア, 必殺ばらまき弾発射！ …キョウスケも好きよねえ
スクエア・クレイモア, ラッキースタート！ じゃんじゃんバリバリいくわよ！
スパイラルアタック, とっつげきぃ～！
スラッシュリッパー, 必勝！ ゲシュちゃんカッター！ はいはい、行って行って～
スラッシュリッパー, 切り裂きエクセレン見参！ リッパーちゃん、ちゃんとお仕事してね？
ソニックブレイカー, ちょっと野性味あふれる感じ？ ガーリオンちゃん、ファイトよ～！
チャクラムシューター, チャクラム！ 元気よくいってみましょか！
チャクラムシューター, 刃物ヨーヨー発射！ …子供の手の届かないところにね？
ツインビームカノン, よ～く狙って…！ はぁ～い、ツイン・ビームカノン、どうぞ～！
ドリルアタック, ドリルは男のロマン？ いやあねえ
ハウリング・ランチャーＥ, わおーん！ と、ハウリングランチャー、いってみましょか！
ハウリング・ランチャーＥ, ハウリングランチャー….Ｅモードっと。いざ！
ハウリング・ランチャーＥ, オクスタンランチャーと使い勝手は同じなのよね。
ハウリング・ランチャーＢ, あんま飛ばないけど、威力はあるわよぉ！
ハウリング・ランチャーＢ, ええと、Ｂモード….っと。おまたせ！
ハウリング・ランチャーＢ, おたけびランチャーで勝負！
ハウリング・ランチャーＸ, 大サービス！ いっけぇぇ！
ハウリング・ランチャーＸ, とっておきよ！ とっておきなさい… なんてね！
ヒートホーン, カブトムシブレェーーード！ …キョウスケに怒られそうね
ヒートホーン, 熱いわよ？ このツノ.ま、生ぬるかったらホットホーンだしね
ファイナルビーム, 最終光線！！ …こう言うとアレねぇ
ファイナルビーム, これが最後！ まさにラストビーム！ …違った？
ブーストナックル, グルンちゃん、ぶっとびパンチ発射ぁっ！
ブーストナックル, ゴキゲンでもブスッとナックル！ どう？
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノ～ン！;脱出にはホワイトホールが必要よん？
メガブラスターキャノン, このゲシュちゃん… 変な武器ついてない？
メガブラスターキャノン, なんかゲシュちゃんっぽくない武器よねえこれって
ＨＴＢキャノン, ここで変形～！;んふふ～、これは結構ヤバめの攻撃よん？
リボルビング・ステーク, リヴォブビ… ゴホ、ゴホン！ かんじゃった…;気を取りなおして… リボルビング・ステーク！ いやん、男らしいじゃあない？
リボルビング・ステーク, 撃ち抜き天国！.止められるなら…止めてみ・せ・て…？
リボルビング・ステーク, その隙は逃がさないわよ？;どんな装甲でもぉ、撃ち貫きまくり！
サポートアタック, はあい！ こっちもどうぞ！
サポートアタック, わお！ いい位置じゃなぁい？
サポートアタック, はいはい！ 援護しますよぉ！
サポートアタック(キョウスケ＝ナンブ), もう、あんまり世話焼かせないでよね、キョウスケ
サポートアタック(キョウスケ＝ナンブ), どいてどいて～！ 援護しちゃうわよ、キョウスケ
サポートアタック(キョウスケ＝ナンブ), キョウちゃ～ん！ あらいやん、私ってば大胆？
サポートアタック(ブルックリン＝ラックフィールド), ブリット君、お姉さんが援護してあ・げ・る
サポートアタック(ゼンガー＝ゾンボルト), ボス、役に立つ部下でしょ？ お給料… 上げてくれる？
サポートアタック(ヴィレッタ＝バディム), お姉さま～！ 後ろから失礼～！
サポートアタック(ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン), 色男さ～ん、援護はいかが？ お安くするわよ？
サポートガード, あぶない！
サポートガード, 私も結構尽くすタイプよね
サポートガード, おっと、そうはさせないわよっ！
発進, さてさて、出撃します

エクセレン＝ブロウニング(洗脳)
回避, 早めに動けば……
回避, もっと……気を入れて……
回避, …それは当たらない…… さようなら……
回避, …蝶のように舞い、蜂のように……刺す……
回避(対キョウスケ＝ナンブ), キョウスケ…あなたじゃ…
ダメージ小, まだ…大丈夫…
ダメージ小, うまく……いかない…もの…ね
ダメージ中, 大胆…ね…
ダメージ中, …やるわね…
ダメージ中, 結構……効く…わね…
ダメージ中, …蝶のように舞い… 蜂のように…あっ…
ダメージ中(対キョウスケ＝ナンブ), キョウスケ…私…
ダメージ大, まだ…よ…
ダメージ大, インチキ…？
ダメージ大, 直撃…？ まだ…動く…？
ダメージ大, やさしく……してほしい…のにね
ダメージ大(対キョウスケ＝ナンブ), キョウ…スケ…？
攻撃無効化, …まばゆい…
破壊, …………！
射程外, 力が…足りない…？
射程外, また…次の機会に…
攻撃, そこ…いただく…
攻撃, おつりは…いらない…
攻撃, …さくっと…いくわね…
攻撃, その位置…まずい…わよ
攻撃(反撃), もらったものは……返さないとね…
攻撃(反撃), ほら…射程内…
攻撃(反撃), 二度目…ないのよ…
攻撃(反撃), …賭けて…みるの…？
攻撃(反撃), 女は義理堅く……義理堅く…ね
攻撃(反撃), もらったものは……返さないと…
攻撃(対キョウスケ＝ナンブ), キョウスケ…キョウ…スケ…？
攻撃(対キョウスケ＝ナンブ), あなた…私の何なの…？
攻撃(対キョウスケ＝ナンブ), 気になる…この胸がモヤモヤ…する…

エクセレン＝ブロウニング(アインスト)
回避, ……サセナイ…
回避, ……カイヒ…
回避, ……サヨナラ…
回避, ……チョウ….……マウ……
回避, ……ムダダ…
回避, ……アマイ…
攻撃, ……ミツケタ…
攻撃, ……ソコ…
攻撃, ……オチロ…
攻撃, ……コワス…
攻撃, ……コウゲキカイシ…
かけ声(対キョウスケ), ……キョウスケ…？…
攻撃(反撃), ……オトス…
攻撃(反撃), ……サイゴ…
攻撃(反撃), ……ニガサナイ…
攻撃(反撃), ……ユルサナイ…
攻撃(反撃), ……シャテイナイ…
射程外, ……ドコ…
射程外, ……コウゲキフノウ…
射程外, ……ドコニイル…
ダメージ小, ……ダイジョウブ…
ダメージ小, ……コノテイド…
ダメージ小, ……キイテナイ…
ダメージ小, …カスッタダケ…
ダメージ中, ……ダイタン…
ダメージ中, ……イタイ…
ダメージ中, ……キク…
ダメージ中, ……ヤルジャナイ…
ダメージ大, ……インチキ…
ダメージ大, ……チョクゲキ…
ダメージ大, ……ヤバヤバ…
ダメージ大, ……ヤバ………ヤバ…
ダメージ大, ……オチナイ…
破壊, ……ココマデ…
サポートアタック, …コノママ…
サポートガード, ……マモル…

アインストシリーズ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

レジセイア(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

アインスト＝アルフィミィ
回避, 蝶のように舞い…蜂のように刺しますの
回避, 当たりませんの…
回避, もっと、気を入れてほしいですの…
回避, それは当たらないですの…ごきげんよう…
回避, ………
回避, 早めに…動けば…
ダメージ小, まだ…大丈夫ですの
ダメージ小, うまく…いかないですのね
ダメージ小, 少し…びっくりしましたの
ダメージ小, ………
ダメージ小, 効きませんの…
ダメージ小, 無礼ですの…
ダメージ中, ………
ダメージ中, 蝶のように舞い…蜂のように…:っと…当たりましたの…
ダメージ中, 効きましたの…
ダメージ中, やりますの…
ダメージ大, インチキ…？
ダメージ大, 直撃…？まだ、動きますの…
ダメージ大, ……
ダメージ大, やさしく…してほしいですの…
射程外, どこですの…？
破壊, キョウスケ…キョウ…スケ……
破壊, 気になりますの…あの人のこと…
攻撃, ………
攻撃, 二度目…ありません…
攻撃, そこ、いただきますの…
攻撃, 賭けて…みますの…？
攻撃, その位置、まずいですの…
攻撃, おつりは…いらない
攻撃, さくっと…いきます…
攻撃, ほら、射程内です…
かけ声(対エクセレン), あなたがいなくなれば…
かけ声(対エクセレン), あなたさえ…あなたさえ…消えてくれたら…
攻撃(反撃), もらったもの…返さないと…
攻撃(反撃), 女は義理堅く…義理…堅い…？
サポートアタック, はい…援護しますの
サポートアタック, いい位置ですの

ノイ・レジセイア
回避, 甘い…すべてが甘い…
回避, これが真実だ
回避, 無駄だ
回避, これが始まりの地の者たちの限界か
ダメージ小, それくらいでは…傷をつけたうちにも入らん…
ダメージ小, あがき、もがいたところで…
ダメージ小, なぜ受け入れようとしない…
ダメージ小, 事実を…真実を受け入れよ
ダメージ中, 世界の終わりを…止めることはできん
ダメージ中, あがくな…選ばれなかった者たちよ
ダメージ中, 新しい宇宙の礎となれ…
ダメージ中, ここまでの力を…面白い…
ダメージ大, 自分が何をしているのか…よく考えろ…！
ダメージ大, この力が…望まれていないということが…なぜ分からん？
ダメージ大, この新しい宇宙で…我に楯突くというのか…？
ダメージ大, 認めるわけには…いかん…いかんのだ…
破壊, なぜ…完全な…新しい…生命に…なれなかった…
攻撃, すべてをやり直すときが来た…
攻撃, 精神…心の進化…それは肉体に関係しない…
攻撃, 我が新しい宇宙のために…！
攻撃, よく来た…始まりの地から…来る者たちよ…
攻撃, 自らの宇宙を…壊すことしかできない…愚か者達よ…
攻撃, 受けよ…これこそが…お前達の業だ
攻撃, これから…新しい…進化が始まる…
攻撃, すべては再生と進化のために…
攻撃, 望まれぬ世界は…修正されねばならん…！
攻撃, 終わらせてもらおう…この無意味な争いを
攻撃, 地球…始まりの地が意味するものを…なぜ理解できん？
攻撃, これこそが…新しい宇宙の意思だ…！
攻撃, 無秩序に広がり過ぎた…命の種子たちよ…！
攻撃, 消えろ…新しい宇宙のために
攻撃, なぜ…新しい宇宙の誕生を待てん…？
攻撃, 宇宙は…閉塞し始めている…
攻撃, 今度は…我が君に呼びかける番だ
攻撃, 報い…そう、これは報いだ
攻撃, 始まりの地…その種子そのものに…欠陥があった
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング), 我々と同じ体を持ちながら…残念だ
かけ声(対キョウスケ＝ナンブ), 貴様が迷わせたのか…すべての…計画を…
かけ声(対アインスト＝アルフィミィ), まさか…お前が理解していなかったとはな…！
