黒鋼勇
勇, アルテア星メカ, AABA, 200
特殊能力なし
154, 130, 135, 134, 167, 154, 強気
精神, 40, 根性, 1, ひらめき, 8, 必中, 15, 気合, 23, 熱血, 24, 覚醒, 37
GLO_KuroganeIsamu.bmp, Golion.mid

#ゴライオンチームのメンバー。ひねくれ者と捉えられがちだが、実際のところは感情を表に出す
#ことを苦手としているだけらしい。主に赤獅子に搭乗。
#ニックネーム「お天気屋」

黄金旭
旭, アルテア星メカ, AABA, 200
特殊能力
底力, 1
Ｓ防御Lv1, 11, Lv2, 33, Lv3, 46
切り払いLv1, 1, Lv2, 17, Lv3, 34
161, 128, 135, 136, 171, 156, 強気
精神, 45, 熱血, 1, 根性, 3, 集中, 7, ひらめき, 12, 必中, 20, 友情, 37
GLO_KoganeAkira.bmp, Golion.mid

#ゴライオンチームのリーダー。核戦争で荒廃した地球に長期の宇宙飛行から帰還した直後、
#奴隷狩りに来ていたガルラ帝国に捕らえられるが仲間と共に宇宙船を奪い脱出、漂着した
#アルテア星でゴライオンを操る勇者の一人に選ばれる。ファーラ姫をシンクラインから守る
#騎士として、またゴライオンの戦闘指揮官としてガルラ大帝国と戦い続けた。主に黒獅子に搭乗。
#ニックネーム「チーフ」

シンクライン
シンクライン, 戦艦, AABA, 200
特殊能力なし
142, 151, 146, 131, 162, 154, 超強気
精神, 50, 激怒, 1, 愛, 1, てかげん, 1, 挑発, 1, 隠れ身, 1, 威圧, 1
GLO_Sincrine.bmp, Golion.mid

#ガルラ大帝国皇太子。サダックに代わりアルテア攻略司令官に任ぜられるが、ファーラ姫に
#一目惚れしてしまう。アルテア攻略と姫を無傷で手に入れることを両立させようという無理
#のある作戦展開を行ったため敗北を重ね、ついには皇太子位剥奪、処刑を宣告される。
#巨大砲破壊にダイバザール大帝王が自ら出陣した際に幽閉されていた牢から脱出し、手勢を
#用いてガルラ城を制圧、父から帝王の座を奪うもすでに大勢は決していた。城の目前まで迫った
#獅子座連合への降伏を進言する部下を斬殺し、潜入していた亮を人質に取りゴライオンの破壊を
#目論むがプラットの攻撃によりできた隙をつかれ亮と刺し違える形で死亡。

錫石宏
宏, アルテア星メカ, AABA, 200
特殊能力なし
146, 127, 132, 137, 158, 154, 普通
精神, 40, 偵察, 1, ひらめき, 1, 加速, 1, 根性, 6, 気合, 26, 挑発, 34
GLO_SuzuishiHiroshi.bmp, Golion.mid

#ゴライオンチームのメンバー。身体は小さいが別にアクションが苦手というわけではなく、
#その身体を活かしたスピードと身軽さで敵を翻弄する戦法を得意とする。主に緑獅子に搭乗。
#なお、彼だけがファーラ姫からもニックネームで呼ばれる。
#ニックネーム「チビ」

青銅強
強, アルテア星メカ, AABA, 200
特殊能力
底力, 1
152, 125, 127, 130, 165, 152, 強気
精神, 40, 必中, 1, ド根性, 1, 気合, 5, 熱血, 8, 鉄壁, 12, 幸運, 24
GLO_SeidoTsuyoshi.bmp, Golion.mid

#ゴライオンチームのメンバー。その一本気なところが好かれるのか、子供によくなつかれていた。
#主に黄獅子に搭乗。
#ニックネーム「向こうっ気」

ファーラ姫
ファーラ, アルテア星メカ, AAAB, 200
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 37
切り払いLv1, 37
150, 121, 138, 136, 168, 154, 普通
精神, 45, 信頼, 1, 努力, 1, 魅惑, 14, 激励, 20, 愛, 32, 祈り, 45
GLO_PrincessFala.bmp, Golion.mid

#アルテア王家の後継者。ガルラ帝国の攻撃でアルテア王家が滅ぼされた際、重臣であった
#ライブルの手によってかくまわれていた。ガルラ星から脱出、漂着した地球人を伝説の勇者と
#して迎え、銀の死後はゴライオンチームのメンバーとして自ら青獅子を駆ってガルラ帝国と
#戦った。王族ではあるが、前記の理由により温室育ちではないためかかなり強気(お転婆)な女性。
#後に獅子座連合の盟主となる。
#(切り払い、シールド防御技能は獅子座連合の盟主としてゴライオンに乗ったことから設定)

ブラックマン兵士(ザコ)
ブラックマン兵士, 汎用, AAAA, 60
特殊能力なし
110, 130, 130, 130, 135, 145, 弱気
精神, 30, 根性, 1
GLO_BlackmanSoldier.bmp, Golion.mid

#ガルラ帝国の下級兵士。主に戦闘機を用い、数でグレーダム城を攻めていた。


