黒鋼勇
回避, なんでぇ、脅かしやがって！
回避, ヘッ、どこ狙ってやがる！
回避, おいでなすった！
回避, しゃらくせえ！
回避, あぶねぇあぶねぇ！
ダメージ小, ちょろいもんだぜ！
ダメージ小, ケッ！ もうおしまいかよ！
ダメージ小, ヘッ、効くかよ！
ダメージ小, やれやれ、その程度かよ！
ダメージ中, 上等だぜ！
ダメージ中, まだいけるぜ！
ダメージ中, 調子にのりやがって！
ダメージ大, や、やばい！
ダメージ大, チッ、ヤバくなってきやがった…
ダメージ大, くそっ！ これじゃやられちまう！
破壊, やっちまったか！
射程外, このままじゃ何もできねぇぜ！
攻撃, 貴様らの思うようにはいかねぇぞ！
攻撃, 俺にまかせとけ！
攻撃, よし！ これでも喰らえ！
攻撃, 逃がさねぇぞ！
レッドファイアー, 丸焼きにしてやるぜ！;レッドファイアー！
レッドファイアー, 丸焼きにしてやるぜ！;ビッグファイアー！
レッドファイアー, レッドファイアー！
レッドファイアー, ビッグファイアー！
レッドミサイル, レッドミサイル！
レッドミサイル, マグマミサイル！
レッドレーザー, レッドレーザー！
レッドソード, レッドソード！
レッドカッター, レッドカッター！
ダブルポッド, ダブルポッド！
発進, $(ユニット)、発進！
地中(レッドライオン), レッドファイアー！

黄金旭
回避, 来たな！
回避, 甘い！
回避, あたるか！
回避, こんなもの！
ダメージ小, その程度で！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ中, なんの！ まだまだ！
ダメージ中, 味な真似を！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, くっ！ いいようにさせるか！
ダメージ大, だめだ、パワー負けする！
ダメージ大, まずい！ このままでは…
破壊, だ、駄目だっ！
射程外, ここからでは無理か！？
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, そこか！
ブラックミサイル, ブラックミサイル！
ブラックバズーカ, ブラックバズーカ！
ブラックソード, ブラックソード！
ブラックソード, ダブルソード！
ブラックカッター, ブラックカッター！
ブラックビーム, ブラックビーム！
発進, $(ユニット)、発進！

シンクライン
回避, お前などにやられる俺ではない
回避, フン、たわけが！
回避, 俺に刃向かうか！
ダメージ小, そんなものは役には立たぬ！
ダメージ小, 馬鹿め…
ダメージ小, そんな玩具で遊んでいられるのか？
ダメージ小, お前などにやられる俺ではない！
ダメージ中, ええーい、逆らいおって！
ダメージ中, おのれぇっ！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, やるな…だがその勢いもこれまでだ！
ダメージ大, 一体どうしたというのだ！
ダメージ大, おおっ！ これはいかん！
破壊, う、うぉぉぉっ！
射程外, 運のいい奴め…
射程外, うまく逃げたな…！
攻撃, 殺せ！
攻撃, 死ねぇーっ！
攻撃, 灰にしてしまえ！
攻撃, 何もかも破壊してやるわ！
攻撃, 叩きつぶせ！

錫石宏
回避, ざまぁ見ろ！ そう簡単に捕まるかい！
回避, ふぅー、冷や汗かいたぜ！
回避, 危ないっ！
回避, うわっ！
回避, やられてたまるかってんだ！
ダメージ小, 異常なし！ 大丈夫だ！
ダメージ小, うわっ！;あれ？ なんともないや！
ダメージ小, へっちゃらだい！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, こ、このっ！
ダメージ中, くっそーっ！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫だい！
ダメージ大, しまった…
ダメージ大, うわぁーっ！ もう限界だぁ！
ダメージ大, ここが墓場か…！
ダメージ大, もうダメだぁっ！
破壊, ちくしょーっ！
射程外, これじゃ手も足も出ないぜ！
攻撃, まかせとけってんだ！
攻撃, おーし、行くぜぇ！
攻撃, ええーいっ！
グリーントルネード, グリーントルネード！
グリーンレーザー, グリーンビーム！
グリーンレーザー, グリーンレーザー！
グリーンミサイル, グリーンミサイル！
グリーンソード, グリーンソード！
グリーンナイフ, グリーンナイフ！
発進, $(ユニット)、発進！

青銅強
回避, うおりゃーっ！
回避, 来やがったな！
回避, こっちじゃい！
回避, 当たってたまるかい！
ダメージ小, 何のこれしき！
ダメージ小, 効くかい！
ダメージ小, こんなもん効くかい！
ダメージ中, そうこなくっちゃいけねぇ！
ダメージ中, 負けるかぁ！
ダメージ大, 死ぬか生きるかはこれからじゃい！
ダメージ大, うおおーっ！
射程外, 出てこい！ 堂々と勝負しろ！
射程外, どうすればいいんじゃい！
攻撃, この野郎ーっ！
攻撃, おんどりゃーあっ！
攻撃, よーし、いっちょぶっとばしてやる！
攻撃, とりゃーっ！
攻撃, やったるぜい！
攻撃, ワシにまかせとけ！
サンドストーム, サンドストーム！
サンドストーム, イエローブロー！
イエローミサイル, イエローミサイル！
イエローミサイル, ガトリングミサイル！
イエローレーザー, イエローレーザー！
イエローソード, イエローソード！
イエローバズーカ, イエローバズーカ！
発進, $(ユニット)、発進！
地中(イエローライオン), サンドストーム！;イエロークロー、作動！

デスブラック兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, 大帝王万歳！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ファーラ姫
回避, ……！
回避, 危ない！
回避, 来たわね！
回避, そこね！
回避, かわしてみせます！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, この程度でやられるものですか！
ダメージ中, ううっ…！
ダメージ中, くっ…強い！
ダメージ大, ああーっ！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, ああっ！ 助けて、黄金！
破壊, も、もうだめ！
攻撃, 今だわ！
攻撃, そこ！
攻撃, わたくしだって！
攻撃, ここはわたくしが！
ウォーターロッド, ウォーターロッド！
ブルークロー, ブルークロー！
アイスミサイル, アイスミサイル！
アイスミサイル, ミサイルフィッシュ！
ブルーミサイル, ブルーミサイル！
ブルーレーザー, ブルーレーザー！
ブルーソード, ブルーソード！
発進, $(ユニット)、発進！

