

##  バラム・ガーデン  ##  =============================================  ##

スコール＝レオンハート
回避, ＯＫだ
回避, お前には関係ない
回避, 俺はそんなに単純じゃない
回避, 俺は他人の荷物は持ちたくない
回避, 生きていく手段は身につけている……
回避, 任務に役立つ技術ならなんでも身につけるのがＳｅｅＤだ
回避(対サイファー＝アルマシー), 腕が落ちたなサイファー
ダメージ小, 戦闘は避けられない
ダメージ小, 戦わなくてもいい方法か、見つかればいいな
ダメージ小, 強い？.それはきっと違うような気がする;深く考えると、身動きが取れなくなる。.それが恐いんだと思う
ダメージ小, 面倒なんだ、そういうのは
ダメージ小, 面倒だな
ダメージ小, 逃げるわけにはいかないから
ダメージ小, べつに
ダメージ小, なんだ……？
ダメージ小, おい、なにをしている
ダメージ小, 何か用か？
ダメージ小(バラム・ガーデン), 訓練生はガーデン中央に非難してくれ
ダメージ小(バラム・ガーデン), 怪我をした者は無理をせずに退避してくれ
ダメージ小(バラム・ガーデン), １０歳以下の者はガーデン中央に非難するんだ
ダメージ小(バラム・ガーデン), 女性SeeDは低年齢クラスの生徒を非難させてくれ
ダメージ小(バラム・ガーデン), 一階中央ロビーが戦場になる。.近接戦闘検定か魔法検定が一級の者は中央ロビーに集結してくれ
ダメージ中, 俺は今の自分のことで精一杯なんだ！俺を、俺を巻き込むな！
ダメージ中, 誰にも頼らず生きていきたい。.それにはどうしたらいいんだ？
ダメージ中, うっ……なんだ、これは？
ダメージ中, ……引き返すわけにはいかないんだ
ダメージ中(バラム・ガーデン), 食堂前で負傷者が出ている。.ケアルが使える者は食堂に向かってくれ
ダメージ中(バラム・ガーデン), 保健室前で負傷者が出ている。.ケアルが使える者は保健室に向かってくれ
ダメージ中(バラム・ガーデン), 図書館前で負傷者が出ている。.ケアルが使える者は図書館に向かってくれ
ダメージ中(バラム・ガーデン), 敵の侵入が予想される。.近接戦闘検定一級の者は正面玄関の防御にまわってくれ
ダメージ中(バラム・ガーデン), 敵の侵入が予想される。.敵と遭遇したら近接戦闘検定一級以下の者は、戦わずに退避してくれ
ダメージ中(バラム・ガーデン), みんな生きているか？.苦しいかもしれない。怪我をした者もいるかもしれない.でも、あと少しだけ耐えてくれ
ダメージ大, なんだ……どうなっている
ダメージ大, 俺には何も出来ないのか！
ダメージ大, なんで俺が、くそっ
ダメージ大, まだ間に合う……後悔したくない
ダメージ大, 確かに今は生きている。でもこの状況は……
ダメージ大, 俺は過去形にされるのはごめんだからな！
ダメージ大, 期待しなければどんなことでも受け入れられる……傷が浅くてすむ
ダメージ大, その時どうすればいいかなんて後にならないとわからない……
破壊, 今度あったら仕返ししてやる
破壊(魔女の騎士スコール), リノア……俺にはもうチャンスなんて無いのかな……
破壊(魔女の騎士スコール), リノア……俺、あんたの声が聞きたい…….これじゃあ、壁に話してるのと同じだ
射程外, まじかよ……こんなやり方、ありかよ
射程外, 用心しとくか
射程外, ……そうか
射程外, なにがそんなにおかしい
射程外, 敵の気配が無くなった……
射程外(対サイファー＝アルマシー), あんたのおかげでどんな卑怯な相手にも負ける気がしない
攻撃, 意味不明……黙れ！
攻撃, あんたはただの敵だ
攻撃, 方法があるなら試してみる
攻撃, 現実はそれほど優しくないんだ
攻撃, 戦うことでしか自分も仲間も守れない……
攻撃, 命を落としたくなかったら気をつけるんだな
攻撃, 自分のことは自分でどうにかするしかないだろ？
攻撃, ＳｅｅＤはバラムガーデンが誇る精鋭傭兵部隊だ……
攻撃, 敵と自分の関係とか……敵の事情とか考えるのはやめろ
攻撃, 敵は戦うことを選んだから敵になった.俺も戦うことを選んだ
攻撃, 他人になんとかしてもらおうってのがあまいんじゃないのか？
攻撃, 敵と俺達を分けているのは善悪じゃ無い。.おそらく立場の違いだ
攻撃, どっちも自分が善いと思ってる。.善い奴と悪い奴がいるわけじゃない。.敵と、敵じゃ無い奴がいるだけだ
攻撃(対人間), あんた、俺にとってモンスターと同じだ
攻撃(対サイファー＝アルマシー), サイファー、騎士ごっこを続ける気か？
攻撃(対サイファー＝アルマシー), ケリを付けようサイファー
攻撃(対サイファー＝アルマシー), サイファー！
攻撃(対イデア＝クレイマー), ガーデンはＳｅｅＤを育てる……ＳｅｅＤは魔女を倒す……
攻撃(対魔女アデル), ガーデンはＳｅｅＤを育てる……ＳｅｅＤは魔女を倒す……
攻撃(対魔女アルティミシア), ガーデンはＳｅｅＤを育てる……ＳｅｅＤは魔女を倒す……
射撃, この力、使わせてもらう
射撃, ＳｅｅＤはバラムガーデンが誇る精鋭傭兵部隊だ…….魔法の訓練もしている……

#  攻撃(対サイファー＝アルマシー), サイファー！.あんたそれじゃ、ただの魔女の犬だ……
#  攻撃(対サイファー＝アルマシー), あんたとの訓練の成果を試す時だな


キスティス＝トゥリープ
回避, これは遊びじゃ無いの
回避, ヴェリー・グーッド！
回避, 私の魅力ってやつかしら？
回避, ぜんぜん当たらないわよ
ダメージ小, それだけ？
ダメージ小, はいはい、効いていないわよ全然
ダメージ小, はいはい
ダメージ中, 大丈夫なのかな私
ダメージ中, これはキッツイわね……
ダメージ中, しくじっちゃったかな……
ダメージ大, 簡単に諦めるわけにはいかないわよね
ダメージ大, 覚悟を決めないといけないわね
ダメージ大, 何が悪かったのかな、いろいろがんばってきたんだけど
破壊, こんなところでやられるなんて……
射程外, 時には逃げることも大切ね……
射程外, いい加減にしなさい
攻撃, 状況をよく見極めてから攻撃……
攻撃, さぁ、覚悟はいいわね
攻撃, 逃がさないわよ
攻撃, さ〜てどうしようかしら
攻撃, いきましょうか！
攻撃, このまま、ほうってはおけないわね
サポートアタック, ＯＫ！まかせといて
サポートアタック, 私がサポートします


ゼル＝ディン
回避, っしい！
回避, へへっ、まかせてくれよ！
回避, ははは、こいつはいいぜ！
ダメージ小, なんだと！
ダメージ小, ちくしょー！またやっちまったぜ！
ダメージ小, はぁはぁはぁ
ダメージ中, 本気かよ
ダメージ中, 許せねえ
ダメージ中, 致命傷だな、こりゃ
ダメージ大, あ、あれ、なんだぁ
ダメージ大, なんだぁ、コイツは！
ダメージ大, まじでよう、どうなるんだ
ダメージ大, うわぁぁぁ
破壊, すまねえ！ あとはまかせたぜ
射程外, ムカつくやろうだぜ
射程外, テメエ、いいかげんにしやがれ！
射程外, な、なに考えてんだ、なんとか言えよ！
攻撃, 決着つけてやる！
攻撃, この大馬鹿やろう！
攻撃(反撃), おっしゃ反撃開始だな
攻撃, おう、まかせてくれって！
攻撃, 殴る！切り開くぜッ！.俺のこの拳で！
攻撃, 俺の実力見せてやるぜ！
攻撃, 武器か？.俺の武器はこの拳だぜ！
攻撃, ＳｅｅＤの礼節ってもんを教えてやるぜ
攻撃, 最前線でヒーローになってやるぜ
攻撃, 戦うぜ！.脅えて隠れるなんてイヤだからな！


セルフィ＝ティルミット
回避, やたっ
回避, しょっと
回避, えへへ〜
回避, やったぁ〜
回避, わわわ、わ〜〜
回避, ん、どうしたの
回避, ハズレだよね〜
回避, うん、楽勝楽勝〜！
回避, わわわ、よけちゃったよ〜
回避, ごめんねぇ〜急いでいたから
回避, ふぅ、なんやびっくりするやんか
回避, おっそいね〜〜〜
ダメージ小, だいじょ〜ぶよ〜
ダメージ小, あたしドキドキ、この感じなに？
ダメージ小, な、なにさ〜
ダメージ小, 何か無くなってるぅ？ 何かされた〜？
ダメージ小, こんどはあ？
ダメージ小, うわっ、かゆかゆやんか〜.たまら〜ん
ダメージ小, テヘッ、大丈夫だよ
ダメージ小, なんかブルー
ダメージ中, ……直撃？
ダメージ中, うひゃ〜
ダメージ中, イタイのはやだよぉ
ダメージ中, ピーンチ！
ダメージ中, なんか……へんなの
ダメージ中, ぐにょぐにょ〜
ダメージ大, 絶体絶命ピ〜ンチ！
ダメージ大, ひどいことするよね〜
ダメージ大, どないしょ どないしょ……
ダメージ大, 駄目かもしられへんもん……
ダメージ大, あたしもＳｅｅＤだもんね。ちゃんと覚悟はできてるんだよ
破壊, じゃあね〜
破壊, あ〜あ、全部終わってしまうんや
破壊, ごめんな、みんな。.あたし、なんもできへんかった……
射程外, ぷ〜〜〜
射程外, ずっるぅ〜
射程外, ガーン、しょっく〜
射程外, 世界のみなさん、仲良くっ！
射程外, ナニがなんだかさっぱりわかりませ〜ん！
攻撃, え〜い！
攻撃, ガンガンドツいたるねん！
攻撃, ゴ〜〜〜！！
攻撃, がんばろ〜〜！
攻撃, ＧＯ！ ＧＯ！ ＧＯ！
攻撃, メチャクチャにしたるで
攻撃, とりあえずドツいてみよかな？
攻撃, ハデにやったれ〜って感じやねぇ！
攻撃, いけ！ いけ！ やったれってかんじや


サイファー＝アルマシー
回避, 楽しくないな
回避, 楽しんでるか？
回避, なんだあ？
回避, ククク……
回避, おれをがっかりさせるな
回避, さあどうした、かかってこいザコども
回避(対リノア＝ハーティリー), おまえ、俺と戦えるのか
回避(対ゼル＝ディン), どうした、ゼル？ ハエでも飛んでたのか？
回避(ガルバディア・ガーデン), 戦局を見極め、最善の作戦をとるのが指揮官ってもんだろ？
ダメージ小, …………
ダメージ小, ウザイんだよ
ダメージ小, もう後戻りはできないぜ
ダメージ小, その他大勢は引っ込んでろ
ダメージ小, 俺をガッカリさせないでくれ
ダメージ小(対スコール＝レオンハート), まだ、終わりじゃないぜ、スコール！！
ダメージ小(対スコール＝レオンハート), ふっ、この程度で俺を倒そうとはな。.さぁスコール、かかってきな！
ダメージ小(対風神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ小(対風神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
ダメージ小(対雷神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ小(対雷神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
ダメージ中, 俺は戦闘が大好きだ。恐いことなんて何もない
ダメージ中, ここはお前が俺への憎しみをつのらせるシーンなんだぜ
ダメージ中, おまえ、『ホネのあるヤツ』リストに入れてやるぜ
ダメージ中(対スコール＝レオンハート), まだ、終わりじゃないぜ、スコール！！
ダメージ中(対スコール＝レオンハート), ふっ、この程度で俺を倒そうとはな。.さぁスコール、かかってきな！
ダメージ中(対雷神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ中(対雷神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
ダメージ中(対風神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ中(対風神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
ダメージ大, 俺に近づくな！
ダメージ大, クッ、やるな……
ダメージ大, くそっ、まだだ！俺は終わるわけにはいかない
ダメージ大, 俺はもう負けるわけにはいかないんだ
ダメージ大, 群れて襲い掛かるモンスター、そりゃお前達だ
ダメージ大, 面倒なことになっちまったぜ。ん、誰のせいだぁ？
ダメージ大, 俺は死なねえよ、夢をかなえるまではな
ダメージ大, 戦闘が終わっても生きてるってことは確実に、夢の実現に近づいているってことだ
ダメージ大(魔女の騎士サイファー), 魔女の騎士の俺が負ける？！
ダメージ大(魔女の騎士サイファー), 俺は魔女の騎士なんだよ！
ダメージ大(対風神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ大(対風神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
ダメージ大(対雷神), おいおいおい、頼むぜ風紀委員
ダメージ大(対雷神), わけわからねえのはこっちだぜ。仲間だと思ってたのによ
破壊, この俺が負けただと……
破壊, 後始末は任せたぜ
破壊(対ＳｅｅＤ), おまえら、まませんせいには勝てないな……
破壊(対風神), 今までありがとよ！ 風神！
破壊(対雷神), 今までありがとよ！ 雷神！
破壊(対ギルガメッシュ(ＦＦ８)), ぎにぁぁぁぁぁぁ！
破壊(対スコール＝レオンハート), 何故だ、何故お前に勝てない！
射程外, まだおあずけか、もう限界だ！
射程外, コソコソしないで出てこい！俺を退屈させるな！
射程外, もう限界だ耐えられねえ！
射程外, ……チキン野郎
射程外, ビビってるのか？
射程外, この臆病ものどもめ！
攻撃, 行くぞ
攻撃, 歓迎してやるか
攻撃, 邪魔だ、失せろ！
攻撃, ビビってちびるなよ
攻撃, とどめをさしてやるぜ！
攻撃, 決定的な実力差を見せてやるよ
攻撃, さあて、モンスター退治と行くか
攻撃, もう戻れねえよ、止まれねえよ！
攻撃, 聞かせてやるぜ、俺のロ〜〜〜マンティックな夢をな！
攻撃(魔女の騎士サイファー), 俺は魔女の騎士なんだよ！
攻撃(魔女の騎士サイファー), 魔女の騎士の力とくと味わいな
攻撃(魔女の騎士サイファー), いつでもデカイことやってたいんだよ！
攻撃(魔女の騎士サイファー), 止まってたくねえ。俺は走り続けてみせる！
攻撃(魔女の騎士サイファー), ここまで来たんだからよ、俺はゴールってやつを見てやるぜ！
攻撃(対スコール＝レオンハート), 勝負だスコール！
攻撃(対スコール＝レオンハート), スコール、ケリをつけるぜ！
攻撃(対スコール＝レオンハート), 顔のキズを、もう一つ増やしてやるぜ
攻撃(対スコール＝レオンハート), 魔女の騎士と悪の傭兵が戦うシーン！.一緒に楽しもうぜスコール！
攻撃(対ゼル＝ディン), ようチキン野郎。お前とはいろいろあったよな？
みがわり(対イデア＝クレイマー), 俺がいる限り、魔女イデアには指一本触れさせない
みがわり(対魔女アルティミシア), 俺がいる限り、魔女イデアには指一本触れさせない
ガルバディア兵, 一匹たりとも逃がすな！ 全て破壊し尽くせ！
ガルバディア兵, 一気に蹴散らせ！
歩兵支援兵器, 機動兵器全機射出だ！
歩兵支援兵器, 一匹たりとも逃がすな！ 全て破壊し尽くせ！
歩兵支援兵器, 一気に蹴散らせ！
パラ・トルーパー, 速攻だ！ 少数精鋭で道を切り開け！
パラ・トルーパー, 一匹たりとも逃がすな！ 全て破壊し尽くせ！
パラ・トルーパー, 一気に蹴散らせ！
コマンド兵, コマンドを投入しろ！ これで終わりだ！
コマンド兵, 一匹たりとも逃がすな！ 全て破壊し尽くせ！
コマンド兵, 一気に蹴散らせ！
体当り, よーし、ぶつけてやれ！
体当り, このままぶつけろ！

#  風紀委員は忙しいんだ、邪魔しないでくれ
#  今のヤツを校則違反の現行犯で逮捕しに行くぞ


風神(ＦＦ８)
回避, 然、都合、良
回避, 走！
回避, 可、回避
回避, 遅、然、避！
回避, 何用？
ダメージ小, 無視……
ダメージ小, 何言？
ダメージ小, 効果無
ダメージ中, 疲労……
ダメージ中, 否！
ダメージ中, 怒
ダメージ大, 驚！
ダメージ大, 泣言禁止
ダメージ大, 嘘！
破壊, 一先、撤退
破壊, 敗北？
射程外, 敵遠！
射程外, 無情……
射程外, 原因不明困惑
攻撃, 怒！
攻撃, 敵、全部倒
攻撃, 我、決意！
攻撃, 攻撃！
攻撃, 倒！

#  仲間だよ。いつまでも仲間だよ。仲間だから、あんたの力になりたいよ
#  それであんたの夢がかなうならなんだってしてやりたいよ
#  でもね！サイファー、あんた、操られてるだけだ
#  もう、自分の夢もなんも無くしてへんなものの言いなりになってるだけだ
#  だから、元に戻ってもらいたいんだよ！
#  それ、アタシたちじゃできないからスコールにまかせるしかないんだよ！
#  くやしいよ……。スコールに頼るしかないなんて……
#  サイファー！まだ続けるの？


雷神(ＦＦ８)
回避, あたらないもんよ！
回避, がははははは！
回避, ？
ダメージ小, 効いていないもんよ！
ダメージ小, いてててて……
ダメージ小, おまえも気を付けたほうがいいもんよ
ダメージ中, イテテテ……
ダメージ中, やばいもんよ
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, もう駄目だもんよ
ダメージ大, ま、まだ負けたわけじゃないもんよ
ダメージ大, あたたっ流石だもんよ
破壊, 逃げるしかないもんよ
射程外, 卑怯だもんよ
射程外, 遠いんだもんよ
攻撃, 行くもんよ！
攻撃, 了解だもんよ
攻撃, 勝負だもんよ！
攻撃, やっつけるもんよ
攻撃, そろそろ本気を出すもんよ！
攻撃, 決着をつけてやるんだもんよ！
攻撃, あやまるなら今のうちだもんよ


##  ガルバディア・ガーデン  ##  =============================================  ##


アーヴァイン＝キニアス
回避, 終わった？
回避, ちっちっち！
回避, こんなもんかな
ダメージ小, えあ！？
ダメージ小, マジかよ！？
ダメージ小, いてっ、何すんだよ！
ダメージ中, イテテテテッ
ダメージ中, 僕は失敗しない。ドント･ウォーリーだよ
ダメージ中, やばいぞまずいぞなんとかするぞ！
ダメージ大, 大丈夫だよ
ダメージ大, 僕は運命とかに流されてここにいるんじゃない
ダメージ大, ふざけたり、カッコつけたりしてなんとかしようとしたけどダメだった
破壊, いじわる……
射程外, だ、駄目だ.すまない撃てない。ぼく本番に弱いんだ
射程外, 狙撃手はひとりぼっちなんだ……
攻撃, ＢＡＮＧ！
攻撃, ここからが僕の出番だ
攻撃, 俺が決めてやるから安心しろって
攻撃, 僕は戦うよ.これまでのこと大切にしたいからね
攻撃, もう黙って離れ離れになるのは嫌だから、僕は戦う
攻撃, 覚えていない方が良いこともある。.戦いの時は特に……
攻撃, ひとりぼっちの世界で精神をとぎすまして.一発の弾丸に自分の存在をかけるんだ
攻撃, 良く言うだろう？.人生には無限の可能性があるってさ〜;でも僕は信じない.自分で選んだ道を、選ばなくちゃならなかった道を進む


##  その他  ##  =============================================  ##


リノア＝ハーティリー
回避, よっ！
回避, なんかうれしいゾ〜
回避, ウソみたいアハハ……
回避, 呼吸のテンポがあっている……そう感じる……
ダメージ小, あたっちゃった……でもまだ大丈夫.足手纏いにはならない！
ダメージ小, 駄目？
ダメージ小, だいじょうぶだいじょうぶ
ダメージ小(対サイファー＝アルマシー), サイファー、やめなさいよ！
ダメージ小(対サイファー＝アルマシー), サイファー、もう気が済んだんでしょ
ダメージ小(対サイファー＝アルマシー), こんなこと終わりにしよう……ね……
ダメージ中, 覚悟、してるんだよね、おたがい
ダメージ中, わたし……まだがんばれる……かな？
ダメージ中, 嘘……:そうよね、子供の遊びじゃないんだ。.覚悟はしなくちゃ……でもっ
ダメージ中, バトル……しなくちゃ駄目なのかな.話し合いで解決できないのかな
ダメージ中(対サイファー＝アルマシー), サイファー、やめなさいよ！
ダメージ中(対サイファー＝アルマシー), サイファー、もう気が済んだんでしょ
ダメージ中(対サイファー＝アルマシー), こんなこと終わりにしよう……ね……
ダメージ大, わたし……生きられるのかしら
ダメージ大, わたし……生きられない？このまま……
ダメージ大, わたし……このまま……もう駄目なので……
ダメージ大(対サイファー＝アルマシー), サイファー、やめなさいよ！
ダメージ大(対サイファー＝アルマシー), サイファー、もう気が済んだんでしょ
ダメージ大(対サイファー＝アルマシー), こんなこと終わりにしよう……ね……
破壊, もうみんなの呼吸、聞こえない……
射程外, 自分だけではどうにもならない……
射程外, 自分ではどうすることもできない……ただ流されるまま……
攻撃, よし、行こっか！
攻撃, 子供の遊びに見えちゃう？ でもね、痛いくらい本気なんだよね
攻撃, わたしだって……ＳｅｅＤじゃないけど
攻撃, わたしだって……やれる
攻撃, 遊びじゃないもん……
攻撃, なんかドキドキするけどまかせて！
攻撃, わたし、戦うから.守られるだけじゃ嫌だから
攻撃, わたしにも誰かが守れるなら戦う！
攻撃, みんなと一緒にいたいから戦う
攻撃, 足手まといにはなりたくないから！
攻撃, 力ずくでいくわよ！


アンジェロ(ＦＦ８)
回避, ワン！
回避, ワンワン！
ダメージ小, キャイン！
ダメージ小, キャインキャイン！
ダメージ中, キャイン！
ダメージ中, キャインキャイン！
ダメージ大, キャイン！
ダメージ大, キャインキャイン！
破壊, キャインッ……
射程外, クゥーン……
アンジェロストライク, ワン！
アンジェロストライク, ガウッ！
アンジェロストライク, ワンワン！
アンジェロストライク, ガルルルッ！
アンジェロラッシュ, ワン！
アンジェロラッシュ, ガウッ！
アンジェロラッシュ, ワンワン！
アンジェロラッシュ, ガルルルッ！


イデア＝クレイマー
回避, あら……まあ、本当に？
ダメージ小, 私だって自分は可愛い……自分の身は守りたい……
ダメージ小, これで……終わりかしら？
ダメージ小, もはやあなたに戦う力は残っていない
ダメージ中, 私がその力ひきうけましょう……
ダメージ大, あなたの戦いの物語を終わらせなさい.それが誰かの悲劇の幕開けだったとしても……
破壊, いま、私の物語は終わりました……
射程外, 一体何が起こっているんでしょう……
攻撃, さあ帰ってちょうだい、ここはあなたの場所じゃない
攻撃, 苦しみは終わらない……
攻撃, ごめんなさい……

#  ほぼイベント用なのでメッセは少な目。


魔女アデル
回避, …………
回避, こんな手に乗ると思ったのか？
ダメージ小, …………
ダメージ小, 小癪な
ダメージ小, 何事か？
ダメージ中, …………
ダメージ中, 無駄な足掻きを
ダメージ中, この程度で我を止められると思うな
ダメージ大, もはや、許しはせん！
ダメージ大, 合格だ、その力
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
射程外, どこだ？
射程外, 魔女を謀る気か.無駄だ、魔女の目からは逃れられぬ
攻撃, …………
攻撃, 愚か者め、消えろ
攻撃, 我が魔導の力、味わうがよい
攻撃, 跡形も無く消え去るが良い……
攻撃, 魔女アデルに逆らう愚か者よ、死を以って贖え
攻撃, 平伏せ、我が力、我が魔導の前に！.絶大なる力の差をわきまえ、無残に散れ

#  捏造度９５％
#  重要なキャラのくせに作中でセリフは２つしかありません（笑）
#  ・こんな手に乗ると思ったのか？
#  ・何事か？
#  作中のセリフは以上の２つ。


魔女アルティミシア
回避, 幻想に幻想を重ねて夢を見ているのは誰だ？
ダメージ小, もう少年ではいたくない？
ダメージ小, 可哀相な少年……
ダメージ中, 現実は優しくない
ダメージ中, 臭い……薄汚れた愚か者ども
ダメージ中, さあ行くの？ 退くの？ おまえは決めなくてはならない
ダメージ大, あ、ああ……
ダメージ大, まだ消えるわけにはいかぬ……
ダメージ大, なるほど立派なものだ.おまえじゅうぶん立派だよ
ダメージ大, 魔女には生け贄と残酷な儀式が必要らしい
ダメージ大, なぜ魔女の邪魔をする！なぜ私の自由にさせない！？
破壊, 魔女は幻想とともに永遠に！
破壊, もう少しで完全なる時間圧縮の世界が完成するというのに……
射程外, ……くだらない
射程外, 古来より我々魔女は幻想の中に生きてきた
攻撃, 邪魔はゆるさんぞ
攻撃, 私は恐怖をもたらす魔女
攻撃, みずからの幻想に逃げ込め！
攻撃, 立派すぎて目障りだ。.ここで消してやろう
攻撃, もう戻れない場所へ。さあ、少年時代に別れを
攻撃, ならば、:愚か者、:おまえたち！;こうするしかない！
攻撃, 私は幻想の世界でおまえたちのために舞い続けよう！
攻撃, さあ、最初に来るのは誰だ！？誰が私と戦うのだ！？
攻撃, ともに創り出す究極のファンタジー.その中では生も死も甘美な夢
攻撃, 助けが欲しいでしょう？ この窮地から救い出して欲しいでしょう？
攻撃, 助けを求めることは恥ではありません。おまえはただの少年なのだから
攻撃, おまえの中の少年は行けと命じている.お前の中の大人は退けと命じている.どちらが正しいのかおまえにはわからない
攻撃(対ＳｅｅＤ), ＳｅｅＤ、呪われし種……
攻撃(対ＳｅｅＤ), こしゃくなＳｅｅＤめ……
攻撃(対ＳｅｅＤ), ＳｅｅＤなぞ消えてしまえ……
攻撃(対ＳｅｅＤ), ＳｅｅＤ……気に入らない……
攻撃(対ＳｅｅＤ), 腐った庭に撒かれた種か……
攻撃(対ＳｅｅＤ), あそびは終わりだ。消えるがよい、ＳｅｅＤ！
時間圧縮, すべての時間を圧縮し、すべての存在を否定しましょう
時間圧縮, お前達に出来ることは唯一で永遠の存在である私をあがめること！！
時間圧縮, おまえらの存在など時間圧縮のアルゴリズムに溶け込んでしまうがいい！！
時間圧縮, 激しい痛みとともに思考が分断され記憶も思い出も極限にまでうすめられるのだ
時間圧縮, 何もできず、考えられず、思いすら何も無い！そんな世界に、お前達を送ってやろう！お前達に出来ることは何も……

#  少年＝子供の男子ではなく、少年＝子供という意味で使用しています。
#  高齢（だと思われる）魔女ならではの発言といえるでしょう。


ラグナ＝レウァール
回避, うぉーーーっし！
回避, やっぱ俺って天才だね
回避, 相手してられるかっての！
回避, がははは！ こんなもんよ！
回避, ちゃ〜〜んす、今のうちに逃げるぞ！
回避, 悔しいか、悔しかったならな、ほら来いよ！
回避, オレサマの計画はいつだって完璧だと決まっているからな！
ダメージ小, ぜ、ぜぜん、どぞう
ダメージ小, しゃ〜ね〜な〜
ダメージ小, ま、まずい……あしがつりそうだ
ダメージ小, 気にしない気にしない！
ダメージ中, おっ、おい！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, だ〜っ！しつこいぞ！
ダメージ中, って、おい！ テメエ！
ダメージ中, どうするどうするラグナさんよ
ダメージ中, ん〜それはあれだ……ほら あの、ね
ダメージ大, そんな馬鹿な！
ダメージ大, お、わ、まじかよ！
ダメージ大, ちっとは、加減……
破壊, まいったぜ、どうするよキロス、ウォード助けてくれよ
射程外, ぬあ〜にっか、イヤ〜な予感がするな……
射程外, 君たちは何か勘違いしているようだ
射程外, バカバカしい
攻撃, い、いくぞ！
攻撃, よし！いくぞ！
攻撃, さ〜て行っか〜！
攻撃, とにかくいくぞ！
攻撃(反撃), よ〜っし！反撃開始だ！
攻撃, 大人のみりきってやつで！
攻撃, 罰としてピヨピヨグチの刑だ！
攻撃, パーッと行くだろ！パーッと！
攻撃, お前ら今のうちに反省しておけよ！


キロス＝シーゲル
回避, 何を考えている？
回避, ほら来いよ
回避, どうしたんだい？
回避, 君は何をしているんだい？
回避, いいかげんに攻撃に移れよ
ダメージ小, どうやらかすったようだ
ダメージ小, ちょっとは落ち着けよ
ダメージ中, どうやら強敵のようだ
ダメージ中, う、うわーーーーっ
ダメージ中, まだだいじょうぶだな
ダメージ大, 悪いこと言葉にすると本当になる……ああ……
ダメージ大, 君は期待をうらぎれない奴だ……
破壊, これで失礼する
射程外, ま、しょうがないか……
射程外, はいはい……
攻撃, とうっ！
攻撃, スキだらけだな
攻撃, 攻撃させてもらうよ
攻撃, こちらからいかせてもらうよ


ウォード＝ザバック
回避, …………
回避, …………
回避, （どんどんこいよ）
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, （けっ）
ダメージ中, …………
ダメージ中, （うおっ……）
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, （ぜ……ひぃ……）
ダメージ大, （なんでこんなことになるんだあ？）
破壊, （た……の……しか……った……）
射程外, …………
攻撃, （ガキみたいになんでも触るからこうなるんだぜ）
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………


男性ＳｅｅＤ(ザコ)
回避, よし、回避成功だ！
回避, ははっ調子に乗ってやがる
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 緊張は戦闘力を２０％減退させる……リラックスだ
ダメージ中, ぐおっ
ダメージ中, このヤロウ！！
ダメージ大, もう駄目かもしれない
ダメージ大, これだからイヤなんだよ
ダメージ大, ふふん、まだまだ戦える！
破壊, ドジッた……
射程外, しまった、射程外だ
射程外, 敵もなかなか考えている……
攻撃, そこだ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 各個撃破！
攻撃, 後方支援は任せてくれ
攻撃, 後は任せてくれってほど強くはないけど！
攻撃, 調子に乗っていていたい目を見るのはそっちだぜ

女性ＳｅｅＤ(ザコ)
回避, 調子に乗らないで！
回避, やった、回避成功！
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, 緊張は戦闘力を２０％減退させる……リラックスよ
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, このっ
ダメージ大, これだからイヤなのよ……
ダメージ大, もう駄目かもしれない
ダメージ大, ふふん、まだまだ戦えるわよ
破壊, ドジッたわ……
射程外, 敵もなかなか考えているわね……
射程外, しまった、射程外！
攻撃, そこね！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 調子に乗っていていたい目を見るのはそっちよ
攻撃, 各個撃破！
攻撃, 後は任せてってほど強くはないけど！
攻撃, 後方支援は任せて


ガルバディア兵(ザコ)
回避, へへっ
回避, 甘いぜ
回避, よーしっ！
ダメージ小, 痛ぇっ
ダメージ小, ぐあっ
ダメージ小, ここは死守せねば
ダメージ小(ガルバディア兵), わわわ、隊長〜
ダメージ中, な、なんだぁぁぁっ
ダメージ中, ぐはあっ
ダメージ中, なぬ〜！！
ダメージ大, も、もういい、死んだよ俺は
ダメージ大, な、なんてことを
ダメージ大, わ、私は帰る
ダメージ大(ガルバディア兵), た、隊長……
破壊, これだから嫌なんだよ……
射程外, む、何処だ？
射程外, まいったなこりゃ、どうするよ
攻撃, 弱いやつを狙うんだ！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ぬおおおおおぉぉぉぉ！
攻撃, ガルバディア魂を見せてやる
攻撃, これ以上貴様等の好きにはさせんぞ
攻撃, 泣いて逃げ出すなら今のうちだぜ
攻撃, このままでは終わらせん
攻撃, 生きかしては帰さん

エスタ兵(ザコ)
回避, へへっ
回避, 甘いぜ
回避, よーしっ！
ダメージ小, 痛ぇっ
ダメージ小, ぐあっ
ダメージ小, ここは死守せねば
ダメージ中, な、なんだぁぁぁっ
ダメージ中, ぐはあっ
ダメージ中, なぬ〜！！
ダメージ大, も、もういい、死んだよ俺は
ダメージ大, な、なんてことを
ダメージ大, わ、私は帰る
破壊, これだから嫌なんだよ……
射程外, む、何処だ？
射程外, まいったなこりゃ、どうするよ
攻撃, 弱いやつを狙うんだ！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ぬおおおおおぉぉぉぉ！
攻撃, エスタの科学力を舐めるなよ！
攻撃, これ以上貴様等の好きにはさせんぞ
攻撃, 泣いて逃げ出すなら今のうちだぜ
攻撃, このままでは終わらせん
攻撃, 生きかしては帰さん


##  以下はオマケメッセージ  ##  =============================================  ##


ＳｅｅＤシュウ
回避, 遅いね！
回避, 回避成功！余裕だね
回避, 任務成功めでたしめでたし
ダメージ小, ちょっとはヤルようね！
ダメージ小, もう少し暴れてくれれば出番も増えるわね
ダメージ小, キミ、なかなかやるじゃない
ダメージ中, さて、どうするか
ダメージ中, やば、ちょっとピンチかな
ダメージ中, 凄いね、なかなかやるジャン！
ダメージ大, 最後まで諦めないわよ
ダメージ大, 状況は不利か
ダメージ大, 本件の遂行は無理か
破壊, 速やかに撤退行動にうつる
射程外, 迎撃のため待機する
射程外, 大丈夫、敵の位置は掴めている
攻撃, 敵を排除する
攻撃, スキをつくようで悪いけど、攻撃させてもらうよ！
攻撃, 正ＳｅｅＤの実力みせてあげる！
攻撃, いい気になるんじゃないよ
攻撃, さぁ、攻撃させてもらうよ
攻撃, 調子に乗るんじゃないよ


ガーディアンフォース(汎用)
回避, 分を弁えよ
回避, 無駄だ、うぬの力で我が身体を傷つけることは出来ぬ
ダメージ小, ほぅ……小癪な……
ダメージ小, 足掻くか、無駄なことを
ダメージ小, 己の力を示してみせろ
ダメージ中, ほう、人間の癖に生意気な奴だ
ダメージ中, 人間にしてはなかなかやるな
ダメージ大, 汝の力、見せてもらった……
ダメージ大, 小癪な人間どもめ
破壊, 長き眠りで我が力も衰えた……
射程外, 小癪な
射程外, 敵を前にして背中を見せるか臆病者よ
攻撃, 我が力、授かるに相応しいか試してやろう
攻撃, 後悔するがいい
攻撃, 我が眠りを妨げるのは貴様か……
攻撃, 戦士よ、汝の力示すがよい
攻撃(ギルガメッシュ(ＦＦ５)), 何処にあるやら次元の狭間……
斬鉄剣, 斬！ 鉄！ 剣！
斬鉄剣, 我が剣の威力、味わうがいい！


マスター・ノーグ
回避, 偉そうに吠えるな！
ダメージ小, アホ・ゆるさん！
ダメージ中, こざかしい、こざかしいヤツメ！
ダメージ大, なぜワジがこんなめに……
破壊, フシュルルルワジ・もうだめ……
射程外, ゆ・ゆるせん
攻撃, ブジュルルル！
攻撃, フシフルフシフル……
攻撃, フシュルルル……


