# メッセ協力 ＴＫＯ氏、弘樹氏、ＤＩＫ氏

### Ｚ．Ｏ．Ｅ ###

ロック＝サンダーハート
回避, よおしっ、避けられた！
回避, お前なんかに落とされてたまるかよ！
回避, ひゅー、助かったぜ
回避, 当たりゃしねえんだよ！
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, なんだ、たいしたことねえじゃねえか
ダメージ小, チッ、かすったか！
ダメージ小, おおっと、ビビらせやがって…
ダメージ小, 避けきれなかったか
ダメージ小, はっ！ 片腹いてえぜ！
ダメージ中, いい加減にしやがれ、このヤロウ！
ダメージ中, お前ごときにやらせてたまるかよ！
ダメージ中, ヤベえ！！ なんとかしねえと！
ダメージ中, 効いたぜ、こりゃ………
ダメージ中, 当てられた！ くそ！
ダメージ大, ちくしょう、どうしろってんだ！
ダメージ大, チッ……:直撃をくらっちまったか……:だがなあ！
ダメージ大, な、何がどうなってやがる！？
ダメージ大, 俺はまだこんなもんじゃ、やられねえ！.:かかってきやがれ！
ダメージ大, まだ、動くぜ！
破壊, ぐわあああああああああああああっ！
射程外, 卑怯なやつめ！ 同じところで勝負しろい！
射程外, なっ！？ どっから撃ってきやがった！？
攻撃無効化, 効かねえよ！
攻撃無効化, そんなもの、効くわけねえだろ！
攻撃, さあ、始めるぜ！.覚悟しな！
攻撃, 好きにさせねえぞ！
攻撃, うおりゃあああああああぁぁぁぁっ！！
攻撃, あたれっての！
攻撃, 相手になってやる！
攻撃, とっとと終わらせるぜ！
攻撃, どけぇ！

### Ｚ．Ｏ．Ｅ　ＡＮＵＢＩＳ ###

テイパー(ＺＯＥ)
回避, うわっ！ 助かった…
回避, あ、当たらなかった…
回避, 助かったぁ……
ダメージ小, ひぃ！ …何だ、かすっただけか
ダメージ小, …びっくりしたぜ
ダメージ小, ひぃ、勘弁してくれえ！
ダメージ中, やめろぉ！
ダメージ中, 助けてくれぇ！
ダメージ中, 援護はないのか！？
ダメージ中, このままじゃやられちまう！
ダメージ大, 早く、助けてくれえ！
ダメージ大, 死にたくないッ！！
ダメージ大, これ以上は無理だ！
ダメージ大, だめだ！ あと一発くらったらやられちまう！
破壊, ぐわあぁぁぁぁぁぁッ！
射程外, うわあ！ 来るな！ 来るな！
射程外, どっから、攻撃されてるんだよ！
攻撃, やられてたまるかよ… いけえ！
攻撃, くそお、やってやる、やってやるぞ！
攻撃, よおーし、そこを動くな！
攻撃, このやろう！
攻撃, 当たってくれよ！
攻撃, こいつ… 来るな！ 来るな！

連合軍宇宙軍兵士
回避, は、外れたのか！？
回避, 危なかった…
回避, …生きてる
ダメージ小, この程度なら問題ない！
ダメージ小, うわ！ かすったのか！
ダメージ小, 何だ？ かすったのか！
ダメージ中, まだ動く！
ダメージ中, こ、これが敵なのか！？
ダメージ中, なんてやつだ！
ダメージ中, 機体がボロボロだ…これ以上くらうとやばい！
ダメージ大, 死んでしまう！ 助けてくれぇ！
ダメージ大, 誰か助けてくれ！ 早く！
ダメージ大, これ以上の損傷は無理だ！
ダメージ大, 聞こえてないのか！？ 援護、援護を！！
ダメージ大, 死にたくない！
ダメージ大, 救援を！ 急いでくれ！
ダメージ大, 誰か！ 誰か来てくれ！
破壊, わあぁぁぁぁぁッ！
破壊, ぐおおっ！
射程外, 有効射程距離外！？ このまま指でもくわえてろってのか！？
射程外, 敵が…、見えない！？
射程外, ど、どこだ！？ どこにいる！？
攻撃, いけーっ！
攻撃, 攻撃開始！ ゆくぞ！
攻撃, ターゲット確認！ いくぞ！
攻撃, これ以上好きにはさせん！
攻撃, 連合軍、バンザーイ！
攻撃, 負けるものかよ！

#サポートガード, オレを盾にするのか！
#サポートガード, 何のつもりだ！

### バフラム連合軍 ###

ヴァイオラ＝ギュネー
回避, ハハハハハハ！
回避, 来たか……ふふ、ふふふふふ……
回避, 威勢がいいのは口だけかい？
回避, おやおや…フフフ…
回避, …これ以上邪魔をすると…殺すぞ
回避, これは運なんかじゃない…私の実力だ！！
回避, オービタルフレームなど、所詮はランナー次第だ！！
ダメージ小, 弱いね……
ダメージ小, 来たか…フフ…フフフ…
ダメージ小, 何かしたのかい？
ダメージ小, 弱い奴に、生きている資格はないさ
ダメージ小, さて、どうしてくれようかね
ダメージ小, どうした？ それがお前の本気だって言うつもりかい？
ダメージ中, 望むところさ
ダメージ中, くそ、油断した！
ダメージ中, ふん、しぶといねぇ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くそっ…これからだ！！
ダメージ中, …恥をかかせてくれたな！！
ダメージ中, …どうした…なぜ迷う…！！
ダメージ中, …本気になる必要がありそうだな！！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, 何だと、ふざけるな！！
ダメージ大, ウグッ！！
ダメージ大, ふふふ、もうすぐだ、もうすぐ全てが終わる……
ダメージ大, お前は一体何だ！ 私のどこがお前に劣っている！
ダメージ大, わたしは死なないよ、そう、今までも、これからも！
ダメージ大, くっ…油断した…！！
ダメージ大, ふふ…ここまでか…！！
ダメージ大, ふふ…もうすぐだ…もうすぐ全てが終わる…
ダメージ大, …こいつが強いのは機体だけのせいじゃない…！！
ダメージ大(ネイト), …ネイトは不死身だ…！！
ダメージ大(ゾンビネイト), …ネイトは不死身だ…！！
破壊, ふふ……ここまでか……
破壊, …しまった！！
破壊, …やっと終わる…私の忌まわしい日々が、やっと…
破壊, お前のような奴が、私の待ち望んでいたものだったとはね……
脱出, ちっ…脱出する！！
射程外, どうやらわたしを怒らせたいようだね
射程外, 届かないか…！！
射程外, どうした？ 臆病者が！！
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃, さて……楽しませて貰おうか
攻撃, 破壊する！
攻撃, ふふ……
攻撃, 見つけた……行くよっ！！
攻撃, あたしの獲物だ！
攻撃, さあ、どうやって殺してほしい？
攻撃, さあ、どうしてやろうか…
攻撃, …見つけた…行くよ！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, もう一度だ！！
攻撃, これならどうだ！！
攻撃, こいつは私のエモノだ！！
攻撃, 私は実力で生き残って来た！！
攻撃, こんな奴、素手でも倒せる！！
攻撃, さあ…楽しませてもらおうか！！
攻撃, ははは…どうした？ もう終わりか？
攻撃, さぁて…どうやって殺して欲しい…？
攻撃, …戦場で一度迷うごとに…一つ何かを失う！！
攻撃, 戦場では生と死の間にはわずかな隙間もない！！
攻撃, …そうとも！ 生き残ることだけが私の人生の全てだ！！
攻撃, お前が…一体どれほどの苦しみを味わってきたというんだ！！
攻撃(対瀕死), 意外と簡単だったね…
攻撃(対瀕死), ふん…しぶといね…！！
攻撃(対ＯＦジェフティ), 目標ブラボー…行くよ！！
攻撃(対レオ＝ステンバック), 何だ…ガキがランナーなのか！？
攻撃(対レオ＝ステンバック), …お前の存在そのものが、私の人生の否定だ！！
発進(ネイト), ネイト…お前の魔法がこの光の無い世界から私を連れ出してくれる…
発進(ネイト), …私を導いてくれ、ネイト…ラダムが待っている…
発進(ゾンビネイト), ネイト…お前の魔法がこの光の無い世界から私を連れ出してくれる…
発進(ゾンビネイト), …私を導いてくれ、ネイト…ラダムが待っている…

バフラム艦長(ザコ)
回避, 右へ回避せよ！
回避, 外したのか！？
回避, 当たるな！
ダメージ小, 戦艦にそんなものが通用するか！
ダメージ小, 大した真似はできんようだな
ダメージ小, この程度で落ちると思っているのか！
ダメージ中, まだ落ちんッ！
ダメージ中, 被害状況、知らせえ！！
ダメージ中, そんなもので落ちるか！
ダメージ大, こ、このままでは艦が落ちる！
ダメージ大, これ以上、敵機を近づけさせるな！
ダメージ大, 護衛は何をしてる！ 早く叩き落せ！
ダメージ大, 直撃か！
破壊, 総員退避！ いそげぇーっ！
射程外, 何だと！？ どこから狙っている！
射撃, いまだ、撃ち落せ！
射撃, 弾幕を張れ！
射撃, ゆけいっ！
レーザー機銃, 敵機を近づけさせるなー！
レーザー機銃, 敵を近づけさせるな！ 撃て、撃てー！
エネルギー連装砲, 敵機、粉砕せよ！
エネルギー連装砲, 粉々に砕いてくれる！
エネルギー主砲, 主砲、叩き込めー！
エネルギー主砲, 主砲、発射！

ヴァイオラＡＩ
回避, うっふっふっふっふっふ…！
回避, …邪魔をするな…
回避, …おやおや…フフフ…
回避, なかなかの腕前じゃないか
回避, ほら、当ててごらん
回避, アッハッハッハッハッ！！
回避, 私を倒すことは不可能だよ
回避, 私に勝てるやつはいない
ダメージ小, どうした？ その程度かい？
ダメージ小, つまらないねえ…
ダメージ小, あっはっはっはっはっは！
ダメージ小, それじゃあ、死ぬしかないね…
ダメージ小, 殺すつもりでかからないと、痛い目を見るよ
ダメージ小, …弱いね…
ダメージ小, …効かない…
ダメージ中, …恥をかかせてくれたな…
ダメージ中, くそっ…これからだ！！
ダメージ中, クソ…油断した！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ中, クソ…これからだ！
ダメージ中, いいねえ…もっと楽しませてくれよ
ダメージ大, なんだと…！ こんなものでやられるものか！
ダメージ大, 貴様、許さん！
ダメージ大, フフ…ハハハ！！ 覚悟はできているんだろうね！
ダメージ大, ここまでコケにされるなんてねえ……甘くみていたよ
ダメージ大, バカな…！ この私が押されているだと！？
ダメージ大, くっ…油断した…！！
ダメージ大, …ここまでか…！！
ダメージ大(ネフティス), ネフティスは不死身だ
破壊, バカナ……コノワタシガ……
破壊, アッハッハッハッハ！ :アッハッハッハッハッハ！！
破壊, …しまった…！！
破壊, …破壊…殺してやる…
射程外, くだらない真似をしてくれる…
射程外, 狙撃か….:見逃すつもりはさらさらないよ
射程外, …どうした…？
攻撃無効化, …無駄だ…
攻撃無効化, …そんなものは通用しない
攻撃, …見つけた…行くよ…！！
攻撃, …そこだ…！！
攻撃, …もう一度だ…！！
攻撃, さあ、どうしてやろうか…
攻撃, いくよ！
攻撃, …さあ…楽しませてもらおうか…！！
攻撃, もらったよ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, こっちから行くよ！
攻撃, ハァァァァァッ！
攻撃(対ＯＦジェフティ), ジェフティ…
攻撃(対ＯＦジェフティ), 目標、ブラボー…奪取、もしくは破壊…
攻撃(対ＯＦジェフティ), 破壊…ジェフティ……破壊……
攻撃(対ＯＦジェフティ), …ジェフティ…
攻撃(対ＯＦジェフティ), …目標ブラボー…行くよ…
発進, …目標確認…

ロイド(ＺＯＥ)
回避, ここだ！
回避, ハハハ、どこを見ている
回避, 私に追いついてみろ！
回避, 散漫な動きだな.ＡＩの方がまだマシだぞ
回避, 計算通りだ！
回避, こっちだ！！
回避(対ディンゴ＝イーグリット), こっちだ、ディンゴ！！
回避(対ディンゴ＝イーグリット), 甘いぞ、ディンゴ！！
ダメージ小, どうした、かかってこい！
ダメージ小, 失望したぞ
ダメージ小, 粗雑な攻撃だな.:それでは意味がないぞ
ダメージ小, それでは、私を落とすことなどできん
ダメージ小, 力も使い方がわからなければ、どうしようもないぞ
ダメージ小(対ディンゴ＝イーグリット), 手加減はせんと言っただろう、ディンゴ！！
ダメージ小(対ディンゴ＝イーグリット), お前を過大評価していたようだ…私も教官失格だな
ダメージ中, ほう、そう来たか！
ダメージ中, ぬわあぁぁぁぁっ！
ダメージ中, このままではいかんな
ダメージ中, さすがだな…！
ダメージ中, なかなかの腕だ、素晴らしい
ダメージ中, …やるな！
ダメージ大, ぐあ！！
ダメージ大, ごおぉ！！
ダメージ大, 予想はしていたことだ…だがまだ動くっ！
ダメージ大, 迂闊だったか！
ダメージ大, 直撃を受けたか！ だがまだやられてやるわけにはいかん！
ダメージ大, むううっ！ こやつやってくれるな！
ダメージ大, ぬおおおおおっ！
ダメージ大(対ディンゴ＝イーグリット), 上達したなディンゴ！！
破壊, むおおおおおおおおおおおおっ！！！
射程外, どうした…来い！！
射程外, 戦術の初歩を守っているか
射程外, 射程外距離か…致し方あるまい…
攻撃無効化, 効きはせん！
攻撃無効化, 無駄だ！
分身, またネズミがかかったか
攻撃, 手加減はせんぞ！
攻撃, ほれほれ、かわしてみせろ！
攻撃, くらえい！
攻撃, 勝てるかどうかはランナー次第だ
攻撃, さて、いくぞ
攻撃, どれほどの性能か…見極めてやる！
攻撃, そこだ！！
攻撃, …行くぞ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 思い出すぞあの頃を！！
攻撃, さあ、始めようか…
攻撃, ハハハ…かかったな！！
攻撃(対ディンゴ＝イーグリット), …見えるぞ、ディンゴ！！
攻撃(対ＯＦジェフティ)(インヘルト), 私の作ったインヘルト、ジェフティと言えど容易くはないぞ？


ヴォルコヴォ中尉
回避, ウスノロごときに追いつける$(機体)ではない！
回避, バカめ！ 片腹痛いわ！
回避, 回避運動！ 急げ！
回避, 当たると思ってるのか！
回避, はっはっは！ 見たか！
ダメージ小, ハッハー、所詮そんなものだ！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, たいした真似はできんようだなあ
ダメージ小, ちょこまかと…！
ダメージ小, 当てたことはほめてやろう！ .だが、パワー不足だな！
ダメージ中, おのれ……！
ダメージ中, くっ、距離を取らねば！！
ダメージ中, ええい！ .我らに逆らうことが無駄だというのがわからんのか！？
ダメージ中, うおおっ！ 奴らがここまで力をつけているとは……
ダメージ大, うおわっ！
ダメージ大, この$(機体)にここまでの損傷を与えるやつがいるだと……
ダメージ大, 直撃だというのかっ！
ダメージ大, なんという力なのだ！ ここまで追い詰められるとは！
破壊, バ、バカな！ 貴様ごときに！
破壊, おのれ！ ここまでか！
射程外, 命拾いをしたな！
射程外, ええい！ ＥＮ切れだと！？
攻撃無効化, こんなもの！
攻撃無効化, 貴様らの技術力ではそんなものだろうよ！
攻撃無効化, そんな攻撃が通じるものか！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, 我らの勝利が約束されるのだ！
攻撃, ハッハッハ！ 逃げろ、逃げろ！ .泣いて許しを乞うがいい！
