回避
ＡＤＡ(ＺＯＥ), 回避してください
レオ＝ステンバック(弱気), やれるかな…！
セルヴィス＝クライン, レオ、がんばって！
回避
ＡＤＡ(ＺＯＥ), 新手の敵機の接近を確認、注意してください
レオ＝ステンバック(弱気), もう、やだよ、こんなこと……！
セルヴィス＝クライン, レオ………
ダメージ小
レオ＝ステンバック, セルヴィス、大丈夫？
セルヴィス＝クライン, ええ、平気よ
ダメージ中
セルヴィス＝クライン, きゃあっ！
レオ＝ステンバック, セ……セルヴィス……
セルヴィス＝クライン, ！！ やだ、レオ、ごめんなさい！
ＡＤＡ(ＺＯＥ), 敵機が近づいています
ダメージ中
セルヴィス＝クライン, …レオ！
レオ＝ステンバック, 大丈夫、まだやれるさ
ダメージ大
レオ＝ステンバック, ちきしょう！
セルヴィス＝クライン, レオ、落ち着いて！
レオ＝ステンバック, 判ってる、判ってるよ.:……生き残るんだ、僕も、君も、そしてエイダも

回避
ＡＤＡ(ＺＯＥ), 回避してください
ディンゴ＝イーグリット, できるかどうか…！
ケン＝マリネリス(制御), 弱気にならないで！
回避
ディンゴ＝イーグリット, よっしゃァ！
ケン＝マリネリス(制御), 独り言多いわね
回避
ディンゴ＝イーグリット, 見たか！
ケン＝マリネリス(制御), 耳元で怒鳴らないで！
回避
ディンゴ＝イーグリット, 俺を倒したかったら戦艦でも持ってきな！
ケン＝マリネリス(制御), 噂どおりね
回避
ディンゴ＝イーグリット, 面倒くせぇ
ケン＝マリネリス(制御), 今のは感心できないわ
ダメージ小
ディンゴ＝イーグリット, いいかげんにしてくれ
ケン＝マリネリス(制御), 文句ばっかりね
ダメージ小
ディンゴ＝イーグリット, あー、もうめんどくせぇ！
ケン＝マリネリス(制御), ぶつくさいってないで！
ダメージ小
ディンゴ＝イーグリット, やってられねぇな
ケン＝マリネリス(制御), 今のは感心できないわ
ダメージ中
ＡＤＡ(ＺＯＥ), 敵の攻撃に注意してください
ディンゴ＝イーグリット, 軽く言ってくれるぜ
ケン＝マリネリス(制御), がんばって！
ダメージ中
ＡＤＡ(ＺＯＥ), ダメージ$(損傷率)パーセントオーバー
ディンゴ＝イーグリット, まだいける…！
ケン＝マリネリス(制御), 私の方がマシかも…
ダメージ中
ケン＝マリネリス, あいたた……
ディンゴ＝イーグリット, 前が見えんだろうが！ はやくどけ！
ケン＝マリネリス(制御), あ、あら、失礼
ダメージ中
ケン＝マリネリス(制御), ちょっと！
ディンゴ＝イーグリット, わかってる！
ダメージ中
ケン＝マリネリス(制御), あいたた……
ディンゴ＝イーグリット, 邪魔だ、はやくどけ！
ケン＝マリネリス(制御), ちょっと、どこさわってんのよ！
ダメージ大
ＡＤＡ(ＺＯＥ), ダメージ$(損傷率)パーセントオーバー
ディンゴ＝イーグリット, かすり傷だ
ケン＝マリネリス(制御), 重傷よ
ダメージ大
ＡＤＡ(ＺＯＥ), ダメージ$(損傷率)パーセントオーバー
ディンゴ＝イーグリット, ヤバイな…
ケン＝マリネリス(制御), 弱気にならないで！
ダメージ大
ケン＝マリネリス(制御), 何、考えているのよ！？
ディンゴ＝イーグリット, うるせえ、まともに操縦できないくせに
ケン＝マリネリス(制御), 何ですって！？
ＡＤＡ(ＺＯＥ), コクピットで騒がないでください
ダメージ大
ケン＝マリネリス(制御), もう、ダメ！
ディンゴ＝イーグリット, 耳元で怒鳴るな！
攻撃
ディンゴ＝イーグリット, ２秒で片付けてやる！
ケン＝マリネリス(制御), ２秒は無理よ！
攻撃
ディンゴ＝イーグリット, 邪魔をするなァ！
ケン＝マリネリス(制御), ちょっと叫びすぎよ