
ロプトの剣(トラキア)
ロプトの剣, ロプトのつるぎ, 剣, 両手
特殊能力
弱点=光
フィールドLv3=ロプトウスの加護 !光 0
0, 0, 0, 0, 0
ロプトの剣,               1600,  1,  1,  -10,   -,  20,   -, AAAA,  -10, 武闇Ｑ
*暗黒神ロプトウスの加護を得た魔剣。対峙する者の戦闘力を奪い無力化
*する効果がある。

#作中でレイドリック専用。とはいえ、設定上は誰でも持てるようです。
#威力-200。バリア→フィールド。対象を「全」から「!光」に変更。
#というかフォルセティで突破できないと明言されている以上、
#１２神器以上の存在なのですね。

#重さを考慮しＱ属性に。

ブラギの剣(トラキア)
ブラギの剣, ブラギのつるぎ, 剣, 片手
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ブラギの剣,               1600,  1,  1,   -5,   -,  25,   -, AAAA,  +20, 光武浸
*ブラギ神の加護の宿る神剣。邪悪な力をうち破る能力を持つ。


#原作ではリーフ・ナンナ・デルムッド・フェルグスが使用可能。
#設定では「聖戦士の血を引くものしか使えない」となっています。

#ブラギの血族を想像するに、おそらくは神竜族であろうことを考えると、
#光属性でも問題ないという結論に至りました。
#つえーじゃんブラギ。
#ただしファルシオンと異なり、メディウスやロプトウスのフィールドを破るまでの威力はないぞと。
#なおアーマー特効を有するため、レイドリックの大盾も突破します。

#というわけで相殺用の能力は削除です。祈り効果もオミット。
#また消費を+5しておきました。

聖なる剣(トラキア)
聖なる剣, せいなるつるぎ, 剣, 片手
特殊能力
アーマーLv7=剣の加護 魔
0, 0, 0, 0, 0
聖なる剣,                 1600,  1,  1,  -15,   -,  20,   -, AAAA,  +10, 武連L2
*フリージ家に伝わる聖剣。
*攻撃力1600 消費20 魔属性に対して装甲+700

#祈りオミット
#原作ではオルエンとラインハルト専用

ベオの剣(トラキア)
ベオの剣, ベオのつるぎ, 大剣, 両手
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ベオの剣,                 1600,  1,  1,  +30,   -,  25,   -, AAAA,  +50, 武反先
*かつての英雄が使っていたとされる剣。
*攻撃力1600 消費25 高CT  反撃専用かつ先制攻撃

#原作ではフェルグスとデルムッド専用
#たぶんベオウルフも装備できるでしょう。

暗黒の剣(トラキア)
暗黒の剣, あんこくのけん, 剣, 片手
特殊能力
制御不可
抵抗力Lv3
0, 0, 0, 0, 0
暗黒の剣,                 1300,  1,  1,  +25,  20,   -,   -, AAAA,  +15, 武再L16
*こころを支配する魔剣。所持者は常に制御不可状態になる。
*攻撃力1300 使用回数20 二回攻撃 抵抗力Lv3付加。

#マリータ暴走状態を表現する時はマリータの剣と流星剣をDisableして
#してこれを装備させてください。

