リーフ(トラキア)
回避, ボクだって、このくらいの攻撃なら避けてみせるさ！
回避, あたるわけにはいかない！！
回避, 攻撃のさばき方くらい習っているさ！！
回避, 攻撃が見え見えだよ！.そんなんじゃボクには当てられない！！
回避, 伊達に逃亡生活を送ってきたわけじゃないんだ…:.って言ってて情けなくなっちゃったよ…
回避, そんな攻撃でボクに当てられると思ったのかい？
回避, そうそう当たってられないんでね
ダメージ小, クソ…:でもこのくらいまだカスリ傷さ
ダメージ小, 避けたと思ったけど…:かすったか
ダメージ小, そんな攻撃じゃボクを倒すことはできない！！
ダメージ小, いくら当ててもそんな攻撃じゃボクには勝てないよ！！
ダメージ中, くっ！　…調子に乗って前に出すぎたか！？
ダメージ中, 敵にもこんな攻撃をしてくる奴がいるのか！？
ダメージ中, 避けきれない！？
ダメージ中, っっっ！！:　……致命傷は免れたけど…:まともに食らったな…
ダメージ中, やるね！:　でも、まだボクは倒せないよ！！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかない！！
ダメージ中, このまま攻撃をくらいつづければヤバイかな？
ダメージ中, やられるわけにはいかないんだ…:.ボクに想いを託した人達のために…
ダメージ中, まだだ！！　まだボクはやられちゃいない！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, まだ…:まだ…ボクは戦える！！
ダメージ大, く…父上…母上…
ダメージ大, このままじゃ体が持たないか…
破壊, フィン……:ナンナ……:すまない
破壊, 父上……:母上……
破壊, くそ…:…:まだだ…まだボクは…戦えるのに…
射程外, く…向こうの間合いに入っちゃったのか？
射程外, このままだといい的だ…
攻撃無効化, そんな攻撃、ボクに効くか！！
攻撃, ゲイボルグは使えないけど、ボクだって聖戦士の末裔なんだ！！
攻撃, このぉぉぉっっっ！！
攻撃, ボクには守らなきゃいけない約束があるんだ:.こんなところで立ち止まるわけにはいかない！！
攻撃, ボクはもう逃げない！！:.そう決めたんだ！！
攻撃, ノヴァの加護はボクにもあるはずだ！！
攻撃, もうボクはあのころの守られ、ただ逃げていたボクじゃないんだ！！
攻撃, ボクには大切な仲間がいる！:.みんながいる限りボクは負けない！！
攻撃, ノヴァの名にかけてボクは負けられない！！
攻撃, $(武器)の錆になるがいい！！
攻撃, ボクに想いを託した騎士達の力をこの一撃に！！
攻撃(リーフ(トラキア)), 忘れたのかい？:.ボクにはノヴァのほかに剣の家系…:バルドの血も流れていることを？
攻撃(リーフ(トラキア)), 剣士としてボクの腕をなめないでほしいな！！
攻撃(クリティカル), ボクの攻撃もなかなかだろ？
攻撃(クリティカル), どうだいボクの技の冴えは？
攻撃(クリティカル), 必殺の一撃を食らった気分はどんなもんだい？
攻撃(反撃), ボクはもう、立ち止まるわけにはいかないんだ！！
攻撃(反撃), 一撃でボクをしとめられなかったことを後悔するんだね！！
攻撃(反撃), こいつはお返しだ！！
攻撃(マスターナイト・リーフ(トラキア)), どんな武器だって思いのままに使いこなしてみせる！！
攻撃(マスターナイト・リーフ(トラキア)), これがボクの力だぁ！！
射撃(マスターナイト・リーフ(トラキア)), ボクの攻撃が剣だけだとおもったのかい？
射撃(マスターナイト・リーフ(トラキア)), マスターナイトになったボクの力を見せてやるよ！！
攻撃(対トラバント), トラバント！！ :父上の…:そして、母上の仇、いまボクが！！
光の剣, 母上から受け継いだ光の剣！:　受けてみろっ！！
光の剣, 光の剣よ！:　その力をいまここに示せ！！
光の剣, この光の剣の力、いまここに見せてやる！！
光の剣, ボクには神器は使えないけど…:母上から受け継いだこの光の剣がある！！
光の剣, 光よ！！:.くらぇぇぇぇぇぇ！！！ラァァァァーイトニングッッッ！！
光の剣(対後半トラバント(聖戦)), トラバント！！ :父上の…:そして、母上の仇、いまボクが！！
光の剣(対後半トラバント(聖戦)), 両親の仇…:この光の剣で討つ！！
銀の槍, ノヴァの家系の槍術を思い知るがいい！！
銀の槍, フィンから習った槍術の冴え見せてやる！！
かけ声(対聖戦士), 僕は負けられない…
かけ声(対聖戦士), 聖戦士じゃないからって、君たちに負けるとは限らない！！
連携攻撃(ユリア(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アルテナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過
連携攻撃(イシュタル(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラクチェ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(フィー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ナンナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(パティ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リーン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ティニー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(マナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラドネイ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(フェミナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ジャンヌ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(デイジー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(レイリア(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リンダ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ナンナ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2


フィン(トラキア)
分身, くっ…助かったのか？
分身, ……むっ？　避けられたのか？
分身, ノヴァ神よ、感謝いたします
回避, ランスリッターを甘く見るな！
回避, ノヴァ神よ、感謝します！
回避, リーフ様の為にも、負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ小, ……チィッ！　邪魔だぞ！
ダメージ小, くっ、まだまだっっ！！
ダメージ小, こんな傷は数の内に入らないな！
ダメージ中, 実戦は、何よりの訓練になる;それは昔から変わらない…
ダメージ中, なかなかの腕だな、気を引き締めなくては……
ダメージ中, さすがだな！;この勝負、受けたぞ！
ダメージ大, なんという力…….:敵ながら、感服いたす！
ダメージ大, 槍が折れそうだっ…………！
ダメージ大, 不覚っっ………！
破壊, ……申し訳ない…
破壊, くっ…リーフ様…
射程外, く……遠距離からの攻撃かっ！！
射程外, こちらの攻撃はとどかないか！？
攻撃, レンスターのために！！
攻撃, リーフ様の御為に！！
攻撃, リーフ様のご恩に報いるためにも！！
攻撃, たあっ！！
攻撃, 参りますっ！！
攻撃, キュアン様より下賜されし、$(武器)の一撃を受けてみよっ！！

#トラキアと聖戦では雰囲気が違うため、メッセの一部を変えてます。

エーヴェル(トラキア) 
回避, もう少し鍛える必要がありそうね？
回避, どうしたの？その程度なのかしら
回避, 冗談のつもり？
回避, はっ！！
ダメージ小, 怪我には慣れてるから…
ダメージ小, …やるわね
ダメージ小, 避けるまでもないわ
ダメージ中, やるじゃない;でも、まだトドメを刺すには至ってないわ
ダメージ中, もう少しだったわね
ダメージ中, …３倍にして返してあげるわ
ダメージ大, こ、ここまでやられるなんて…
ダメージ大, 今はまだ、死ぬわけにはいかないのよ…！！
ダメージ大, くっ…まだ剣を振る力は残っているんだ…！
射程外, …………
射程外, 反撃はできないわね
破壊, マリータ…
破壊, …ああっ…リーフ様…
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, その辺でやめておきなさい
攻撃, せぇぇえぃっ！！！！！
攻撃, 大人しくしないと…痛い目を見るわよ
攻撃, ……
攻撃(対マリータ), マ、マリータ！？:.どうして！？
攻撃(対マリータ), やめなさい、マリータ！お願い、やめて！
かけ声(対聖戦士), ……私と同じ気配がする？どうして……
かけ声(対聖戦士), これが聖戦士？何だか、懐かしい…
連携攻撃(マリータ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過


オーシン(トラキア)
回避, どうわぁっっと！！
回避, へっへーっ、どこ狙ってるんだよ！
回避, 馬鹿じゃねぇの！？
回避, 見当違いにも程があるぜ
ダメージ小, うわっと！;ったく、殴られるより撫でられる方がムカつく時もあんだぜ？
ダメージ小, かゆいかゆい、効きゃしねぇぜ
ダメージ小, 俺は並の人間より頑丈なんでな！
ダメージ小, あちちち、ぶつかっちまったか
ダメージ小, てめぇ見たいなやつをへっぽこ野郎って言うんだ！
ダメージ中, 俺に本気出させたいみてぇだな？
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, この野郎～！！
ダメージ中, 根性はあるみてぇじゃねぇか、てめー…
ダメージ中, 後でお返しはたっぷりさせてもらうぜ！
ダメージ大, Fire.wav;てっめぇ…俺を怒らせてただで済むと思うんじゃねーぞ！！！
ダメージ大, Fire.wav;へへ…こうでなくっちゃなぁ！！
ダメージ大, Fire.wav;お返しは３０００倍になるぜ…有り難く受け取れよ！
ダメージ大, Fire.wav;ざけんじゃねぇぞこのタコ！！！
ダメージ大, Fire.wav;俺を怒らせて生きて帰れると思うなよ…！
射程外, けっ、つまんねぇ事しやがってよ！
射程外, だーっ！　バカにしやがって！
破壊, 悪りーっ！　後は頼むぜ！
破壊, どわーっ！！　しまったーっ！
破壊, く、くそっ…俺とした事が…！
攻撃, どけどけどけどけぇ！！！　オーシン様のお通りだぁ！
攻撃, ハルヴァンの野郎に負けてらんねーんだよ！
攻撃, <BIG>どつき倒すっ！</BIG>
攻撃, 地獄へ堕ちやがれコン畜生！！
攻撃, 真っ二つにしてやっからじっとしとけぇっ！
攻撃, <BIG>ずおおりゃああああぁぁぁぁあっ！！！！</BIG>
プージ, これがなきゃ、チョーシ出ねぇんだよなー
プージ, ほうら、いくぜぇ！ 避けられるもんなら避けてみな！
プージ, この武器にはちょっとした手品がしてあってね！
プージ, ただの手斧じゃねえんだぜ、コイツはよ！！
デビルアクス, へっへっへ…こういう物騒なブツだって使えるんだよ！
かけ声, おらおら、次はどいつだ！？
かけ声, 死ぬ前に故郷の母ちゃんの顔でも思い出しとけ！
かけ声, 行くぜぇ！！
かけ声, 次はてめぇの番だ！
かけ声(対聖戦士), 聖戦士…コイツがか？:.あんまり強そうじゃねぇなぁ…
かけ声(対聖戦士), ま、俺の力がどこまで通用するか、:試すにゃいい機会だな
連携攻撃(タニア(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2


ハルヴァン(トラキア)
回避, …
回避, ……
回避, フ…
回避, そこか
ダメージ小, …
ダメージ小, …かゆいな
ダメージ小, まだ決心がつかないのか…
ダメージ中, …成る程…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, なかなか…
ダメージ大, しまった…これでは…
ダメージ大, 俺では…敵わないのか…
ダメージ大, まだまだ…これからだ！
射程外, …
破壊, すまん、後は頼む…
破壊, すまない…俺まで…
攻撃, …
攻撃, 終わりにしよう
攻撃, なかなかに楽しませて貰った…これはそのお礼だ
攻撃, ならば…
攻撃, フン…
攻撃, …！！
待ち伏せ, ひっかかったようだな…
待ち伏せ, 先手必勝とは限らない…
待ち伏せ, ……！！！


ダグダ(トラキア)
回避, 外しやがったか、バカめ！
回避, はっはっは、修練が足りんようだな
回避, 甘いわ！
ダメージ小, フン、コツぐらいは掴んだか？
ダメージ小, 俺を倒すにゃ、それ
ダメージ小, かゆいぜ
ダメージ中, いかんな…
ダメージ中, やられたかっ！
ダメージ中, この程度じゃやられないぜ！
ダメージ大, なにーっ！？
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, 何てこったい…
射程外, 手斧じゃ届かなねーな…
射程外, まずい事になったぜ…
破壊, のわぁーっ！！
破壊, タ、タニア…
攻撃, どぉりゃあぁぁーっ！！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, 耐えられるもんなら耐えてみな！
攻撃, ブン殴って思い知らせてやるぜ！
攻撃, 楽にしてやる！


タニア(トラキア)
回避, フン、当たんないよ！
回避, ジョーッダンじゃない！
回避, もうちょっとよく狙ってきたらどーだよ！？
回避, バァカ、こっちだ、こっち！
ダメージ小, あてっ！　やったなぁ！
ダメージ小, そーでなくっちゃ面白くないよな
ダメージ小, 女だと思って手加減すんじゃないよ！
ダメージ中, きゃっ！　こ、このーっ！！
ダメージ中, 嘘、当たった！？
ダメージ中, よくもやったなぁ！！
ダメージ大, わぁぁっ！！　オーシン、助けてよーっ！！
ダメージ大, きゃぁああっ！　な、何でよ！？
ダメージ大, し、死んじゃうの、アタシ！？
射程外, あれっ、何て遠くから攻撃してくんのよ！
射程外, あっちゃぁ、届かないか…
破壊, そんな…助けて…オーシン…
破壊, どうして～！？
攻撃, よーく狙って…それ！
攻撃, 行くよっ！
攻撃, アタシは死にたくないからお先にどうぞ！
攻撃, 一発で昇天させてあげるよ！
攻撃, 悪いけど、あんたはここで最後だ！
攻撃, いけぇ！！
攻撃, さて、次はどいつだい？
攻撃, 狙った的は外さないよ
攻撃, 戦いなんて趣味じゃないけど
攻撃(対聖戦士), わーっ！！　こ、こんなのオーシンでもないと相手なんかできないよ！
攻撃(対聖戦士), マトモに勝負になるかもわかんないけど…;アタシにできる事をやるんだ！
パルティア, な、なんだこれぇ！？　矢が燃えてる！？
パルティア, いっけぇーっ！！　必殺の炎の矢だ！！
パルティア, 何だかよくわかんないけど、これ喰らったら死んじゃうよ！！
パルティア(対聖戦士), これがあったらなんとかなる？;……なるのかなあ……
パルティア(対聖戦士), と、とにかくあんた達にマトモに勝負しても勝てないからね！
連携攻撃(オーシン(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2


マーティ(トラキア)
回避, ん？何だろう？
回避, あらら
ダメージ小, …蚊かなぁ？
ダメージ小, なんかやった？
ダメージ小, うーん、もうちょっとかな
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, やられた～
ダメージ中, いてて…
ダメージ大, だから苦手だって言ってるのに
ダメージ大, あてて…死んじゃうぞ、ほんとに
ダメージ大, こりゃやばいかな…
射程外, 届かないなぁ
射程外, うーん、そういうの苦手なんだよな
破壊, やられちゃったよ
破壊, ありゃりゃ…
攻撃, そりゃー
攻撃, ふん！！
攻撃, これでも喰らえよ
攻撃, …ごめんよ～
攻撃, とーっ


ロナン(トラキア)
回避, 当たるものかっ！
回避, くっ！
回避, はっ！！
回避, よし、避けられた…！！
ダメージ小, …これぐらい、ツバつけときゃ直るな
ダメージ小, こんな傷、怪我というほどでもないよ
ダメージ小, ははっ、これなら楽勝だね
ダメージ中, 無傷ですむわけがないか…
ダメージ中, 厄介な事になってきたな
ダメージ中, 何とか致命傷にはならずに済んだかな
ダメージ大, くっ…神よ…！
ダメージ大, なんてこった…！
ダメージ大, し、死ぬのか…？
射程外, 届かない！？そんな…
射程外, これでも届かないのか…
破壊, ごめん…みんな
破壊, 母さん…
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 狙いは外さない！
攻撃, 弓神ウルに誓って、この矢を当てるっ！
攻撃, ていっ！！
攻撃, のこのこ出てくるから！


リフィス(トラキア)
回避, へへっ、当たらねーな！
回避, おおっと、悪いな！
回避, うわわ…当たったらオシマイだからなぁ
回避, おおっ！ 俺も結構やれんじゃん！
回避, やーい、ヘタクソ！
ダメージ小, ひぇぇ…助かったぁ…
ダメージ小, うわちゃあっ！！
ダメージ小, わーっ！ わーっ！！
ダメージ中, いってぇーっ！ だ、誰か回復してくれーっ！
ダメージ中, いてーっ！ 何すんだよちくしょーっ！
ダメージ中, ぎゃーっ！
ダメージ大, ひえぇぇっ！ こ、殺されちまうよ！ 誰か何とかしてくれよーっ！
ダメージ大, うわーっ！ 助けてくれーっ！
ダメージ大, 俺が何でこんな怪我しなきゃいけねぇんだよぉ…
射程外, に、逃げろーっ！
射程外, くそぉ！ 汚ねぇぞ！
破壊, ううっ…いてぇよ…サフィ…
破壊, 嘘だろ！？ おーい！
攻撃, 俺だってなぁ！
攻撃, いただきだぜ！
攻撃, おりゃあ！
攻撃, へへっ、これでどうだよ！
攻撃, でぇりゃぁ！
攻撃, $(武器)なら、何とか俺にも使えるかな…
かけ声(対聖戦士), おいおいおいおい！ 何でこんなの相手にしなきゃなんねーんだよぉーっ！！
かけ声(対聖戦士), ひぇーっ！ お、お助けーっ！！


サフィ(トラキア)
回避, 神の思し召しでしょうか？
回避, 貴方にも救いは訪れるはずです…
回避, 何故武器を振るうのです？
ダメージ小, …暴力はいけません…
ダメージ小, まだ間に合います…戦いをやめてください
ダメージ小, …
ダメージ中, 悲しいですね…何故争うのでしょう？
ダメージ中, …どうして！？
ダメージ中, あうっ…！！
ダメージ大, 神よ…！！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, …貴方は…！！
射程外, 私が狙われてるのかしら？
射程外, …あんな遠くから…
破壊, ああっ…そんな…
破壊, 神よ…ご加護を…
攻撃, $(武器)よ！
サイレスの杖, 風よ、その躍動を今こそ止めよ。安らぎと沈黙を彼の者へ…:…サイレス
サイレスの杖, 我が魔力により、望みし所へ沈黙の場を！ サイレス！
サイレスの杖, サイレス！！


ブライトン(トラキア)
回避, …俺でも避けられるんじゃあ、誰にも当たらないだろう…
回避, そういうのを無様って言うんだろ
回避, 下手くそな攻撃だな。 ちゃんと訓練してるのか？
回避, おおっと、当たってやるほどマヌケじゃないよ
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, ふん、児戯のようだな
ダメージ小, 力が足りんよ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ほう、多少はできるらしいな？
ダメージ中, むっ…なかなか…
ダメージ大, Fire.wav;この俺を怒らせたからには…生きて帰れると思うなよ
ダメージ大, Fire.wav;そうそう、そうでなくっちゃな…
ダメージ大, Fire.wav;…俺のこの恨み…貴様に全部ぶつけてやるよ！
射程外, ちっ、こっちから近づくしかないようだな
射程外, 手斧では無理だな
破壊, フフ…昔の…報いか…
破壊, やれやれだな…
攻撃, もらった！
攻撃, 今度こそ当たってくれよ！
攻撃, まったく、死にに来るなよ…
攻撃, ゆくぞ…！
攻撃, 首を狩られたくなければ、さっさと逃げろ！
攻撃, 楽に死なせてやる！
攻撃(対聖戦士), …俺の死に場所には相応しいか…
攻撃(対聖戦士), 何事も当たって砕けろって誰か言ってたな…;まさか、俺が実践するとは思わなんだ


マチュア(トラキア)
回避, 大人しくしてなさい！
回避, 当たるものか！
回避, はぁっ！
回避, 読まれているのがわからないの！？
回避, 冗談じゃないわよ！
ダメージ小, 舐めるのもいい加減にしなさいよ…！
ダメージ小, 避ける間でもないわね！
ダメージ小, こう見えても結構頑丈なのよ、私
ダメージ中, フン、結構やるみたいじゃない！
ダメージ中, 本気を出してもいい相手のようね
ダメージ中, こんな傷、珍しいモノじゃないわ
ダメージ大, くっ…何て強いヤツなの…！
ダメージ大, 何て事…私はこんな所で死にたくない！
ダメージ大, 私の死に場所はこんな所じゃないの！
射程外, 剣一本じゃ、こういう時不利ね…
射程外, 魔法剣でも持ち出してくるべきだったわね
破壊, ごめんなさい…
破壊, ま、負けたっていうの？私が…？
攻撃, まず、あんたから片づけてやる！！！
攻撃, てぇりゃあーっ！
攻撃, 終わりだーっ！
攻撃, 抵抗しなければ楽になるのに！
攻撃, どぉけえぇーっ！！！
マスターソード, 必殺、マスターソード！;…って叫ぶ程の武器じゃないわよね、これ
マスターソード, 高いんだからね、これ！
マスターソード, 私の使える最強の武器だからね…:これで斬れなきゃどうしようもないわ！
待ち伏せ, 来た来た来た…！！
待ち伏せ, ひっかかったな！！
待ち伏せ, 待ってましたっ！！
手斧, こう見えても器用なのよね！
手斧, こ、こう使うのかな？;えいっ！！
かけ声, いざ、参る！
かけ声, 勝負よ！
かけ声, 行くわよ！
かけ声(対聖戦士), 当たって砕けろってなモンよっ！
かけ声(対聖戦士), $(対象ユニット愛称)！ 覚悟ぉーっ！！


ラーラ(トラキア)
回避, わ、わーっ！
回避, きゃーっ！ きゃーっ！
回避, きゃああぁ！？ 何すんのよーっ！
回避, ひっどーい！ 花の乙女を傷つけるつもり！？
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, いったーい！！
ダメージ小, か、掠り傷よこんなの！
ダメージ中, きゃあーっ！
ダメージ中, あたしばっかり狙わないでよ！
ダメージ中, や、やば…
ダメージ大, きゃーっ！！ 誰か何とかしてーっ！
ダメージ大, うそ…あたし死んじゃうの！？
ダメージ大, 何でこうなるのよー！
射程外, あたしに弓でも使えって言うの～？
射程外, あんな所まで届く訳ないじゃないのよー！
破壊, セティ様、すいませーん…
破壊, やっぱ向いてないなー…
攻撃, だから本業じゃないって言ってるじゃないの！
攻撃, キャハ、いただきっ♪
攻撃, てぇーい！
攻撃, お金、頂きます！
攻撃, ラーラちゃんの華麗な剣さばき…:.なーんちゃって！
攻撃, それそれーっ！


カリン(トラキア)
回避, きゃはっ！　私も結構やるじゃん！
回避, おっとっと！
回避, ヤダ、怖いじゃないの！
回避, フィー様みたいにはいかないけど、私だって
回避, エルメス、お願い！
回避, わわわ、危ない危ない！
回避(対聖戦士), あ、当たったら死んじゃうわ…
回避(対フェミナ(聖戦)), 目立たないからってひがまないでよ！;ファルコンナイトになれるだけマシじゃない！
回避(対ミーシャ(トラキア)), どうして！？　あなたも同じ天馬騎士なのに！
ダメージ小, わっ！　エルメス、大丈夫！？
ダメージ小, 効いちゃいないわよ！
ダメージ小, それぐらいしかできないなら私の敵じゃないわね！
ダメージ小, やめてよ！　エルメスが痛がるじゃないの！
ダメージ中, あちゃー、思いっきり当たっちゃった…
ダメージ中, 何でこうなるのよー…
ダメージ中, 避けれなきゃすぐやられちゃうんだよねー…
ダメージ中, まだまだ行けるわよ！
ダメージ大, エルメス、ゴメン！　もうちょっとだけ耐えて！
ダメージ大, きゃーっ！
ダメージ大, やばっ！　このままじゃ！
ダメージ大, セ、セティ様！　助けて…！
ダメージ大(対ファバル), うううっ、相手が悪すぎるわよぉ…！
射程外, あーあ、やんなっちゃう！
射程外, フフフ、そーしてられるのは今の内よ;エルメスでささっと近づいて叩きのめしてあげるわ！
破壊, セティ様…申し訳ありません
破壊, ううっ…役に立てなくてゴメ～ン…
攻撃, とりゃーっ！！
攻撃, 避けられるものなら避けてみなさいよ！
攻撃, 味方の支援をしなきゃ…
攻撃, 天馬騎士には、天馬騎士なりの戦い方があるのよ！
攻撃, これが私の全力よ！
攻撃, まずはお前からよ！
攻撃, カリン、行きます！！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 見つけた！！
攻撃(対聖戦士), 聖戦士だって、空からの攻撃だったら…！
攻撃(対聖戦士), 行けるかどうかわかんないけど…それでも私は兵士だから！
攻撃(対フィー), フィー様、勝負！
攻撃(対フェミナ), どっちが強いか、今日こそ決着つけようじゃないの！


フェルグス(トラキア)
回避, おおっと、危ねぇ危ねぇ…
回避, 冗談じゃない、そんなのに当たってたまるかよ！！
回避, おっとっと、油断すんじゃねぇぜ
回避, ラッキーってヤツだな
回避, 見え見えだっての
回避, 面白いねー、あんた
ダメージ小, ま、そんなもんか
ダメージ小, ちっ、避け損ねちまったか
ダメージ小, しょうがねぇな、ったく
ダメージ小, …
ダメージ中, くーっ、効くねぇ！！
ダメージ中, ちぃーっ！！
ダメージ中, くそったれ！
ダメージ中, あんまり俺を怒らせない方がいいぜ？
ダメージ大, 俺とした事が、ドジっちまったようだな…
ダメージ大, 戦場に出た時点で、この程度の怪我は覚悟してるさ
ダメージ大, やるねぇ…そうでないと面白くねぇ！
ダメージ大, 生か死か…;人間、こういうスリルを楽しむ根性あるんだぜ？
射程外, あちゃー、こりゃマズイね
射程外, まったく、指揮が悪いんだよなぁ
破壊, あーあ、やられちまったよ
破壊, ぐっ…そうそう上手くは…いかないものだな…
攻撃, そらよ…！
攻撃, 恨むんじゃねぇぞ…;こんな所に出てきた時点で、お前に俺を責める権利はないんだ
攻撃, 行くぜ…！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 一撃で仕留めてやる！
攻撃, 邪魔するヤツはブッた斬る、:ただそれだけの話だ
攻撃, ほらほら、次はどいつだ？
攻撃, そんじゃ、やりますか
攻撃(対聖戦士), ダメもと結構！ やれる事をやるだけさ
攻撃(対聖戦士), …面白いじゃねぇか
ベオの剣, …変な感じのする剣だなぁ…:まぁいいか。
ベオの剣, この剣なら俺でも何とかなるかもな！
ベオの剣, コイツで斬れないんなら、俺の出る幕じゃねぇって事だ！
ベオの剣(対聖戦士), ダメもと結構！ やれる事をやるだけさ
ベオの剣(対聖戦士), …面白いじゃねぇか


ダルシン(トラキア)
回避, おおっ！
回避, へっ、遅いぜ…
回避, おっ、外してくれてありがとよ！
ダメージ小, ちっ、無駄な事しやがってからに
ダメージ小, へろへろと殴ってくるより、逃げた方がマシってもんよ
ダメージ小, うっひゃ、怖い怖い
ダメージ中, おおっ！！？
ダメージ中, 侮っちゃいけねぇな…
ダメージ中, ちっ…こういう時、重装備は損だな
ダメージ大, 退かん！　退かんぞっ！！
ダメージ大, なぁに、本番はまだ始まったばかりだぜ！
ダメージ大, 俺が倒れたら、守る奴がいなくなるからなぁ…！！
射程外, けっ、届きゃしねぇ
射程外, …やばいな…
破壊, すまん…
破壊, ユベル…
シールド防御, へっ…！
シールド防御, これなら！
シールド防御, ふん！
シールド防御(大盾), <B><BIG>大盾えええぇぇぇっっ！！！</B></BIG>
シールド防御(大盾), おりゃあぁぁ！！ 
シールド防御(大盾), ははは、無駄だぜぇ！！
攻撃, おぉりゃあぁあっ！！
攻撃, 喰らいやがれ！
攻撃, ほうれ！
攻撃, 頭かちわってやるぜ！
攻撃, おああっ！！


アスベル(トラキア)
回避, 僕でもこれぐらいなら！
回避, よし、避けられた！
回避, そんなものなら僕だってさばけるさ
回避, セティ様ほどじゃないけど、僕だって！
回避, そう簡単に当たるわけにはいかないんだ！
ダメージ小, セティ様なら、今のは避けられたハズだ！
ダメージ小, くそっ、こんな事で
ダメージ小, 僕をなめるな！
ダメージ小, 何をやってるんだ？
ダメージ中, うわっ、やられた！？
ダメージ中, くっ、当てられた…
ダメージ中, 僕には次はないんだ…退けないんだよ！！
ダメージ中, こ、このままじゃ危ないな…
ダメージ大, リーフ様の為にも、倒れるわけには…！！
ダメージ大, うわーっ！！！
ダメージ大, …こ、こんな所で…倒れてたまるか…！！！
ダメージ大, まだだ！まだ決着はついてない！
射程外, グラフカリバーでも届かない！？
射程外, 何て遠い所から攻撃してくるんだ…！
破壊, ごめんなさい…後はお願いします
破壊, くそーっ…
攻撃, $(武器)！
ウインド, <B>ウインド！</B>
ウインド, 風よ、切り裂けッ！！
ウインド, 僕だって風使いなんだ！！
ブリザード, シレジアの吹雪はこんなもんじゃないよ！;凍りつけ！ ブリザードッ！！！
ブリザード, 血をも凍りつかせるシレジアの吹雪、その身を持って思い知れッ！;ブリザードーッ！！！
ブリザード, <B>ブリザード！！！</B>
ファイアー, <B>ファイアー！</B>
ファイアー, 炎だって使ってみせる！
ファイアー, 炎よ！ 彼の者の肉を焦がせ！
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け！　ライトニング！！
ライトニング, 闇を払う光よ！　ライトニング！
ライトニング, 光よ…… 槍となり敵を貫け！
ライトニング, 収束せよ光精よ…… 闇をかき消せ！
エルファイアー, 僕の最強の炎を喰らえ！;エルファイアー！！
エルファイアー, <B>エルファイアー！</B>
エルファイアー, 焔神ファラよ！ その加護を持ち嵐を成さん！;焼き尽くせ！ エルファイアー！
トルネード, 我が成すは猛る暴風！ ;切り刻め！ トルネードーッ！！！
トルネード, 全てを巻き上げ、引き裂く暴威の風を今ここに！;トルネード！！
トルネード, <B>トルネード！</B>
グラフカリバー, 僕の手の内に眠る聖なる風よ！;うち砕け！ グラフカリバー！！！
グラフカリバー, 天空を舞い踊る風の精よ！ 我が意に従い、邪悪なる者を撃つ光の剣と化せ！;グラフカリバー！！
グラフカリバー, セティ様…僕はやってみせます！;グラフカリバー！！
グラフカリバー, これが僕に出来る全てだ！;グラフカリバーッ！！
グラフカリバー, <B>グラフカリバー！！</B>
かけ声(対聖戦士), 聖戦士…やるしかないのか…！！
かけ声(対聖戦士), セティ様と同じ…でも、僕に勝てないという絶対の理由はないんだ！


ナンナ(トラキア)
回避, よっと…甘いわよ！
回避, 当たったら終わりだからね…そうそう当たるわけにはいかないのっ！
回避, 来た！:.…っ！！！
回避, 私だって、それぐらいは避けれる！
回避, マグレ当たりなんて期待しないで！
ダメージ小, くっ…これぐらいなら、お母様の剣でどうにかなるわ！
ダメージ小, この…！:.無礼な！
ダメージ小, 何て事するのよ！失礼しちゃうわ！
ダメージ小, キャアァァッ！:.こ、この…私を誰だと…！！
ダメージ中, その程度でこの命、奪えると思わない事ね
ダメージ中, 痛みを憎しみに変えるのは、愚かね…
ダメージ中, くぁ…や、やられた！？
ダメージ中, 後で倍にして返してやるわ！
ダメージ大, あああっ！だ、誰か何とかして！
ダメージ大, これ以上はやらせないっ…！！
ダメージ大, くっ、自分の怪我の面倒も見れないなんて…
ダメージ大, まだ…まだ、終わりじゃない！！
射程外, ダメ、届かない！
射程外, くっ…魔法剣じゃあそこまで…
破壊, ごめんなさい…後は頼みます…
破壊, すいません、ここは引きます
攻撃, …戦いは苦手なのに
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 私だって…やってみせるわ！
攻撃, 見つけた！
攻撃, それっ！
攻撃, てやーっ！！！
大地の剣, お母様！私を護って！
大地の剣, これが、お母様と叔父様の絆…;命を啜る魔剣よ！リザイア！！
大地の剣, <B>リザイアーッ！！！</B>
かけ声, 行くわよ！
かけ声, 私とてヘズルの血を引く聖戦士の末裔！:.そこらの兵士と訳が違うのを教えてあげるわ！
かけ声, さぁ、行くわよ！:.覚悟しなさい！
かけ声(対聖戦士), ……私にはミストルティンは扱えない:.けど、むざむざとやられるわけにはいかないのよ
かけ声(対聖戦士), フフッ、避けられない戦いだと言うのなら…ね
連携攻撃(セリス(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アレス(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(シャナン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(オイフェ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ヨハン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ヨハルヴァ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リーフ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(後半フィン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ハンニバル(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(スカサハ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(レスター(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(デルムッド(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アーサー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ファバル(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(セティ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(コープル(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ロドルバン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過
連携攻撃(ディムナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(トリスタン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アミッド(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アサエロ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ホーク(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(シャルロー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リーフ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2

ヒックス(トラキア)
回避, そう来ると思ったぜ！
回避, このタイミングを待っていた！
回避, ここで捌く！
ダメージ小, この程度で、大きな口を叩くんじゃないぜ
ダメージ小, もっと全力でぶつかって来い！
ダメージ小, ふん、痒くもねえな
ダメージ小, 俺も見くびられたものだな
ダメージ中, ぐうっ、さすがに効くな……
ダメージ中, まだまだこれからーっ！
ダメージ中, この感覚を待ってたぜ！
ダメージ中, おおっと、なかなかやってくれる
ダメージ大, ちいーっ！！
ダメージ大, マフィー！ 父は負けないぞ！
ダメージ大, くっ、我ながら情けねえ……
射程外, 貴様に用はない
射程外, おまえにはもう付き合ってられんぜ
破壊, マフィー……とにかく……無事で……
破壊, ……ぐふっ
攻撃, マフィー！ 父はがんばっているぞ！
攻撃, これも世のため！
攻撃, そら、こいつをくらえっ！
攻撃, 俺の相手をしてもらう！


シヴァ(トラキア)
回避, 生憎、そう簡単に当たる訳にもいかんからな…
回避, 甘いな
回避, …そこか
回避, フ…そんなもので！
ダメージ小, …掠めたか…
ダメージ小, 舐めていれば直るな
ダメージ小, この程度であれば、自力で何とかなるさ
ダメージ中, くっ…俺とした事が
ダメージ中, 回避行動を見抜かれたか…
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, ……っ！！
ダメージ大, まさか…！
ダメージ大, ぐおっ…！ 貴様ッ！！！
射程外, …ちっ！
射程外, …
破壊, むぅ…
破壊, ここまでか…
攻撃, …瞬きもできぬ間に、貴様に死が訪れるだろう
攻撃, 終わりだ
攻撃, この世に別れを告げるがいい
攻撃, 懺悔は済ませたか？;…ならば死ね
攻撃, 生き残れば苦痛が、死ねば空虚が待つ;どちらにしろ、貴様に救いはない
攻撃, 神を信じるのならば、死は怖くないのだろう？
太陽剣, …手品を見せてやろう
太陽剣, 太陽剣！
太陽剣, 魔法の出来損ない…か
勇者の剣, …フ、『勇者』か;確かに人殺しの称号としては、.俺に丁度良いものかもしれないな…
勇者の剣, ……！！！
勇者の剣, 貴様の最後、しかと見届けてやろう…
かけ声(対聖戦士), …聖戦士だろうが何だろうが、俺の仕事に変わりはない…
かけ声(対聖戦士), (…これが聖戦士か…)


カリオン(トラキア)
回避, これも修行の賜物さ…
回避, そう来たか……:だが！
回避, ふーっ！ 何とか避けられたか
回避, 当たったら終わりだと思うんだ…:切羽詰まらないと、人間できる事もできなくなるからな
回避, こんなものに当たっては、:.僕を鍛えてくれたグレイド様に申し訳が立たない！
ダメージ小, 問題ない！
ダメージ小, 所詮かすり傷だ！ まだまだいけるぞ
ダメージ小, 僕も舐められたものだ！
ダメージ小, 敵の攻撃を引きつける事が出来た…
ダメージ中, やられたっ…！
ダメージ中, 大丈夫、まだ戦える！
ダメージ中, こんな所で…やられるわけにはいかないからね
ダメージ中, …お返しは高いよ
ダメージ大, ぐぅ…
ダメージ大, リーフ様っ…
ダメージ大, くそっ、これでは足手まといになってしまうじゃないか…
ダメージ大, みんなには迷惑をかけるわけにはいかないのに
射程外, …弓矢の練習でもしておくべきだったかな
射程外, これで届かないんじゃ、しょうがないか
破壊, し、しまった…
破壊, くっ…も、申し訳ない…
攻撃, 我がレンスター再興の為に、覚悟ーッ！！！
攻撃, 行くぞぉーっ！！
攻撃, はあぁあっ！
攻撃, これで、終わりだ！！
炎の剣, エルファイアー！
炎の剣, 燃えてしまえ！！
銀の剣, この剣の切れ味…とくと思い知れ！
銀の剣, ただでは済まさない！
銀の剣, リーフ様の為に…この手が血にまみれても！！
マスターソード, いくぞぉーっ！！
マスターソード, これで終わりにしてやる！
マスターソード, いくらなんでも、これで切れなければ僕の出る幕じゃないよ
かけ声, 行くぞ！
かけ声, さぁ…
かけ声, ……！！
かけ声(対聖戦士), …敵わないとは解っていても…引くことはできないんだ！
かけ声(対聖戦士), いざ、参る！！


セルフィナ(トラキア)
回避, 伊達じゃないのよ！
回避, ほら、どこ狙ってるのよっ！
回避, 怪我何かしてられないからねっ！
回避, あらあら、弓兵の私に見切られるようじゃ戦えないよ、キミ
ダメージ小, 残念！ 大して効いてないのよね、これが
ダメージ小, そんな程度じゃあねぇ…
ダメージ小, あらら、当たっちゃった
ダメージ中, 痛たたた…やっちゃった
ダメージ中, マズッ…！
ダメージ中, やば、やられちゃった！
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, くぁあっ！！！
ダメージ大, く、くぅう…まだやられるわけにはいかないのにっ！！
射程外, 何て遠い所から打ってくるのよ…
射程外, あれじゃ届かないわ！
破壊, グ、グレイド…ごめんなさい
破壊, ああっ……
攻撃, 狙った的は外さない！
攻撃, 撃つっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, よし、見えた！ 当たれっ！
攻撃, のこのこと出てくるから！
攻撃, 的になってって言ってるようなものよ！
勇者の弓, グレイドのくれた、この弓で…！
勇者の弓, この弓で射抜けぬものはないのよ！
勇者の弓, 立て続けに浴びせるっ！！
かけ声(対聖戦士), せ、聖戦士…;いや、相手だって人間なのよ。何とかなるわ…！
かけ声(対聖戦士), 射程外から撃てば…！
連携攻撃(グレイド(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2


ケイン(トラキア)
回避, …
回避, …そこか
回避, 悪いな…
回避, 無駄だよ
ダメージ小, …
ダメージ小, …舐めているのか？
ダメージ小, 無駄だと言ったはずだ
ダメージ中, ちぃ…
ダメージ中, くっ…やられたか
ダメージ中, ちょろちょろと
ダメージ大, …！
ダメージ大, さすがに…やばいかな？
ダメージ大, これはまた派手にやられてしまったな…
射程外, …無理、か
射程外, 基本だな
破壊, …志…今だ…果たせずか…
破壊, 俺としたことが…ドジったな
攻撃, …
攻撃, 行くぞ
攻撃, なら、こっちの番だな
攻撃, 邪魔だ
攻撃, …すまんな
攻撃, 終わりだ！


アルバ(トラキア)
回避, へへっ、俺も案外やるねぇ
回避, とろいんだってば
回避, おおっと、あぶねぇ！
回避, うひゃぁ！
ダメージ小, あいてっ！
ダメージ小, へっ、こけおどしかよ
ダメージ小, おいおい、なってねぇなぁ
ダメージ中, げげっ、こりゃあまずい！
ダメージ中, 何しやがるっ！
ダメージ中, この…！
ダメージ大, げほっ…このままじゃ…
ダメージ大, 負けねえぞ…！
ダメージ大, 誰がお前なんかに殺られるかよ！
射程外, げっ、無理だぜあんなのよ～
射程外, それ最低だぜ、あんた
破壊, 悪りぃ、あと頼まぁ…
破壊, うわーっ！！
攻撃, せえりゃっ！！
攻撃, ムチャクチャ痛いぜ、こいつはよ！！
攻撃, 二度とおうちに帰れなくなっても知らないぜ！！
攻撃, ほれほれ！ 


ロベルト(トラキア)
回避, っと！
回避, …よしっ！
回避, わっ！ 危ないな
回避, ちっ…！
ダメージ小, ふう、びっくりしたなぁ
ダメージ小, 当たり所が悪かったら…
ダメージ小, よかった、大したことなかったな
ダメージ中, うわっ…！
ダメージ中, やられちゃった…！
ダメージ中, 心配しないで…ボクは平気です！
ダメージ大, くぅ…ちくしょう…！
ダメージ大, うわあぁぁあっ！！
ダメージ大, ダメです…これ以上は無理かも…
射程外, と、届かないのか！？
射程外, どこから攻撃してくるんだ？
破壊, セルフィナ様…申し訳ありません
攻撃, そこっ！
攻撃, よし、捉えた！！
攻撃, 見えたぞ…！
攻撃, セルフィナ様から頂いたこの弓で！


フレッド(トラキア)
回避, 我が家の名誉にかけて！
回避, 雷神トードよ、あなたの加護に感謝します
回避, 未熟！
回避, むざむざと喰らう訳にはいかん！
ダメージ小, 聖騎士の私を、そんなもので倒せるとでも思ったか！
ダメージ小, 君はまだ未熟なようだな。出直してくる余地を与えてやる
ダメージ小, …かすったか
ダメージ中, その実力…認めてやる！
ダメージ中, この一撃…見事だ！
ダメージ中, やるな…だが、私は倒れていないぞ！
ダメージ大, 何という強さだ…！
ダメージ大, く、酷い怪我をしてしまったな…
ダメージ大, 私はオルエン様をお守りしなければならないのだ…
射程外, むっ…遠間からか！
射程外, しまった！
破壊, オルエン様…申し訳ございません
破壊, 任務失敗…すまない、撤退する
攻撃, はあああーっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 参る！！
攻撃, そこだ！
攻撃, では、参る！
かけ声, 私は聖騎士フレッド！　相手つかまつろう！
かけ声(対聖戦士), …その御身に傷つける事、お許し下さい
かけ声(対聖戦士), 私にとって、貴方は忠誠の対象ではない！


オルエン(トラキア)
回避, そんな攻撃、当たると思って！？
回避, 甘い！！
回避, この程度も避けられないようじゃ、兄様には追いつけない！
回避, 当たるもんですか！
回避, 見え透いた攻撃に当たるほど未熟じゃないわ
ダメージ小, あつっ！;…かすっただけだわ！
ダメージ小, 本当に戦うつもり、あるの？
ダメージ小, 訓練のつもり？
ダメージ小, 勝負を捨てるのはまだ早いんじゃなくて？
ダメージ中, 何よ！ 勝負はこれからよ！
ダメージ中, やるわね…！ そうでもないと、張り合いがないわ！
ダメージ中, こんな傷で戦いをやめる訳にはいかないの！
ダメージ中, 後で倍にして返してあげるわ！
ダメージ大, くはっ…！:. こ、これじゃやられちゃう…！
ダメージ大, こ、こんな所で倒れたら、兄様に笑われるっ！！
ダメージ大, ぐっ……:…まだ…！ まだよ…！！
ダメージ大, きゃあああっ！？
破壊, 兄様…！
破壊, な、なんて事なの…！？
射程外, 雷魔法でも届かないの？
射程外, くぅっ、魔力が尽きちゃった！？
攻撃, いくわよっ！！
攻撃, てぇりゃあああっ！！
攻撃, 覚悟ッ！！
攻撃, さぁ、用意はいいかしら！？
攻撃, これでも喰らいなさい！
攻撃, 女だからって舐めない事ね！！
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
トローン, 我が雷光は破壊の鉄槌！ 全てを砕け！:.トローンッ！！
トローン, 雷神トードよ、我に破壊の力を与えたまえ！ トローン！！
トローン, 疾く走れ、滅びの紫電！！
サンダーストーム, 我が呼びかけに答え、今こそ汝の頭上に災厄をもたらさん！;サンダーストーム！！
サンダーストーム, 叫べ雷雲！　雷神トードの怒りの稲妻を今ここに！;サンダーストームッ！！
ダイムサンダ, 我紡ぐは金色の螺旋！:.そは我が怒りと共に輝ける一対の剣と化し、汝を撃つだろう！;ダイムサンダ！！！
ダイムサンダ, 我呼び出すは破壊の雷光！:.金色の災厄の前に全ては等しく灰燼と化す！;ダイムサンダ！！
ダイムサンダ, 雷神トードの怒り、思い知るがいい！:ダイムサンダ！！
ダイムサンダ, これが我が家につたわる秘伝の魔法よ！;見られるだけでも幸せと思いなさい！ ダイムサンダ！！
ダイムサンダ, <B>ダイムサンダッ！！</B>
ダイムサンダ(対聖戦士), 我紡ぐは金色の螺旋！:.そは我が怒りと共に輝ける一対の剣と化し、汝を撃つだろう！;ダイムサンダ！！！
ダイムサンダ(対聖戦士), 我呼び出すは破壊の雷光！:.金色の災厄の前に全ては等しく灰燼と化す！;ダイムサンダ！！
ダイムサンダ(対聖戦士), このダイムサンダさえあれば、貴方達でもただでは済まないわ！
ダイムサンダ(対聖戦士), <B>ダイムサンダッ！！</B>
ダイムサンダ(対ラインハルト(トラキア)), 兄様…お願いです！ 引いてください！
ダイムサンダ(対ラインハルト(トラキア)), 信じる道が違ったんです…貴方と私は！！
ダイムサンダ(対ラインハルト(トラキア)), 私は間違ってなんかいない…でも！ それでもっ！！
聖なる剣(対聖戦士), 人が創った中で、最強のこの剣なら貴方達とも対等に戦える！
聖なる剣(対聖戦士), 聖戦士だって人間なんだ…倒せない訳がない！！
聖なる剣(対ラインハルト(トラキア)), 兄様…お願いです！ 引いてください！
聖なる剣(対ラインハルト(トラキア)), 信じる道が違ったんです…貴方と私は！！
聖なる剣(対ラインハルト(トラキア)), 私は間違ってなんかいない…でも！ それでもっ！！
かけ声(対リーフ(トラキア)), この子が…リーフ王子！？
かけ声(対ケンプフ(トラキア)), …私も、あなたの事が嫌いだったのよ！
かけ声(対ケンプフ(トラキア)), あなたは無能だって、何度でも言ってやるわよ！
連携攻撃(ラインハルト(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過


マリータ(トラキア)
回避, きゃっ！:.あ、危なかったぁ…
回避, 見える…？
回避, …フフ、遅いわ！ 攻撃の筋が見えるわよ！
回避, ばればれの攻撃ね！！
回避, 冗談じゃないわ、こんなのに当たってられない！
回避, もう、危ないじゃない！
回避, そんな攻撃しかできないんじゃ、:私に傷一つつけられないわよ？
回避, 死にたくないならさっさと逃げなさい。:.今なら間に合うわよ？
ダメージ小, まだまだいけるわよ！
ダメージ小, い、いたたたた…;ヘタにざっくり斬られるより、こういう傷のほうが痛いのよね
ダメージ小, あぶなーい！　怖かったぁ
ダメージ小, 遊びじゃないのっ！！
ダメージ小(対パティ), 何だ、大した事な……:.……あ゛ーっ！　わ、私のお金がぁ！？.いつの間に盗んだのよ、この泥棒猫ー！！！
ダメージ小(対デイジー), ……ああっ！さ、財布が！;…死んでも返して貰うからね…！！！
ダメージ小(対ラクチェ), 流星剣でも使ってきたらどう！？
ダメージ小(対ラクチェ), 遊んでるつもりなの！？: 本気出してよ！！
ダメージ小(対スカサハ), フフッ、まだまだぁ！！
ダメージ中, くあっ！　やるじゃない…！
ダメージ中, こんのお…後で痛い目見せてやるから覚えてなさい！
ダメージ中, 誰に喧嘩売ったと思ってるの？
ダメージ中, 強い…けど、負けられない！
ダメージ中(対ラクチェ), やるわね、ラクチェ！私も負けてられない！
ダメージ中(対ラクチェ), くーっ……思ったように避けられないなぁ
ダメージ中(対スカサハ), まだまだ、勝負はこれから！
ダメージ大, これが実力差だって言うの…！？
ダメージ大, 勝負がついた訳じゃない！
ダメージ大, エーヴェル母さん、助けて！
ダメージ大, 私が倒れたら、迷惑をかけちゃうから…！
ダメージ大(対ラクチェ), また勝てないって言うの～！？
ダメージ大(対ラクチェ), ま、まだこれからよっ！
ダメージ大(対スカサハ), スカサハさん、強い～……
射程外, くーっ！　あんな遠くから何てアリなの！？
射程外, フン、上等じゃない！　こっちから近づいて叩いてやるわ！
破壊, すいません、あとお願いします！
破壊, リーフ様…申し訳ありません…
切り払い, 見える！　そこね！！
切り払い, せやぁっ！
切り払い, 避けられないなら！
切り払い, うざったいのよ！
攻撃, 邪魔、邪魔！:　戦う気が無かったら失せなさいよ！
攻撃, 一撃で決めてみせる！
攻撃, そこを退かないと、:首から上が胴体と泣き別れになっても知らないわよ？
攻撃, 剣一本でどこまで出来るか…私は試してみたいのよ
攻撃, その顔を見るのは、最初で最後にしたいわね！
攻撃, 覚悟ーッ！！
攻撃, 基本さえできていれば、一対一なら負ける事はない…
攻撃, でやぁーっ！！
攻撃(対ラクチェ), いくわよ、ラクチェ！
攻撃(対ラクチェ), 勝負よ！
攻撃(対スカサハ), スカサハさん、こっちからいかせてもらいますよ！
流星剣, <B>流星剣！！</B>:.……よね、多分……
流星剣, 流れる風の様に……流れる水の様に……神速の如く……！ 流星剣！
流星剣, 光り輝く流星の様に…風の様に…流れる水の様に……！ 流星剣！
流星剣, 私は天、私は星、私は風…:…全ては自然のままに、殺戮さえも大地の理…;……流星剣
流星剣, 光陰のごとく動き、敵を切り裂く……;…奥義、流星剣！
流星剣, (剣に心を込める、:剣に心を込める、:剣に心を込める！！)
流星剣(対ラクチェ), こっちだって流星剣使えるんだから！！
流星剣(対ラクチェ), あんた達だけの芸当じゃないのよ！
流星剣(対スカサハ), 私だって、流星剣は使えるんです！
流星剣(対マンフロイ), お前が全ての元凶というのなら…;今、ここで断ち切ってみせる！
流星剣(対セリス), 光の皇子、勝負だっ！！
月光剣, 光り輝く月のように！ 月光剣！
月光剣, 月に変わってお仕置き……:.……って、あれ？
月光剣, この技の前に、鎧なんて意味ないよ！ 月光剣！
かけ声, さぁ、バシっと決めるわよ！
かけ声, 次はあなたね！
かけ声, 私だって、剣を使う者だから！
かけ声, さぁ、いくわよ！
かけ声, 勝負！
メリクルソード, 負ける気がしないわ！
メリクルソード, くらえーっ！！ 必殺、メリクルソードッ！！
メリクルソード, この剣に切れぬものはないのよ！
メリクルソード(対聖戦士), これなら、貴方とも戦える！
メリクルソード(対ユリウス), 暗黒竜ロプトウス！ 覚悟ーッ！！！
バルムンク, わ、私にこの剣が使えるの…？
バルムンク, 剣聖オードよ、私に力をっ！！
バルムンク, この剣さえあれば、誰にも負けないんだからっ！！
バルムンク, 私の前に来たら、死ぬだけよ！！
バルムンク(対聖戦士), 私は誰にも負けない！ 貴方にも！
バルムンク(対ユリウス), 暗黒竜ロプトウス！ この剣で、貴様を消滅させてやる！！
連携攻撃(ガルザス(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過
連携攻撃(エーヴェル(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過


パーン(トラキア)
回避, あのねぇ、君。俺の事舐めてるだろ？
回避, なっちゃいないなぁ、ほんと
回避, あーあー、ごめんよ。必死だったんだろう？
回避, ははは、こっちだぜ坊や
回避, 悪い悪い、身体が勝手に避けちまうんだよ
回避, おおっと、アブねえなぁ。;ま、振り回しても当たらなきゃ意味ねーけどよ
ダメージ小, はは、怖いねぇ
ダメージ小, 頑張った頑張った。うん
ダメージ小, 怖いなぁ、ほんと。ヤバイぜ
ダメージ小, 暴力はあんまし好かないな
ダメージ中, ちっ、スマートじゃねぇなぁ
ダメージ中, けっ…力任せかよ…
ダメージ中, 切ったはったは得意じゃねぇが…:.そうも言ってられない時もあるからな
ダメージ中, 力だけじゃあ、俺を征する事なんてできねぇぜ
ダメージ大, くそ、冗談じゃねぇぜ！
ダメージ大, 俺には荷が重いなぁ…
ダメージ大, おっとぉ…いよいよもって大ピンチって奴だね
ダメージ大, 嘘だろ、ったく…冥土の一歩手前まで来る事になろーたぁなぁ
射程外, ありゃ、ちっとは頭使えるみたいだな
射程外, やべぇやべぇ、ここに居たらハチの巣じゃねぇか
破壊, へっ…俺も所詮この程度ってわけかい…
破壊, ま、仕方ねーやな…
攻撃, なんとぉっ！！
攻撃, 悪りーな、お前の命はここまでだ;…なんちゃってな
攻撃, あーあ…こうなっちゃあ義賊も形無しだよなぁ
攻撃, ほーれ、軽く相手でもしてやっからよ
攻撃, ガラじゃないんだがなぁ
攻撃(対聖戦士), ざけんじゃねぇぞ…:.俺達はてめぇらの食い物じゃねえんだ
攻撃(対聖戦士), てめーらだけの為に世界ができてるわけじゃないんだぜ！！
待ち伏せ, <BIG>わっ！！！</BIG>;(なーんちゃって)
待ち伏せ, ざーんねん！　俺はここでしたっ！！
待ち伏せ, わーはっはっは！　引っかかりやがったなバーカ！！
待ち伏せ, へっへー、見て驚けっ！


ティナ(トラキア)
回避, うきゃあぁぁあぁああ！？
回避, わぁぁあああーっ！！
回避, きゃーっ！　きゃーっ！！
回避, どひゃあっ！！
回避, わひーっ！！
ダメージ小, いやーっ！ 痴漢～！！！
ダメージ小, この、来ないでよ！！
ダメージ小, 痛い～！！！
ダメージ中, た、助けてよ～
ダメージ中, 何で、何で、何でぇ？
ダメージ中, わーん、あたしが何したって言うのよ～！！
ダメージ大, ね、姉さん…ほんと、助けてよ…
ダメージ大, ひぃっ…
ダメージ大, や、やだ！ 死にたくないよ！！
射程外, ええっ！？　どこから！？
射程外, やだ、意地悪！
破壊, お、お姉ちゃん…
破壊, ええっ、何で私が…ウソ…
攻撃, $(武器)！
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け！　ライトニング！！
ライトニング, 闇を払う光よ！　ライトニング！
ライトニング, 新手の手品でーす！;なーんちゃって、テヘヘ…
バサークの杖, くるくるーの…:ぱぁっ！！
バサークの杖, <BIG>バサーク！！</BIG>
かけ声, ばしんと行くわよ！
かけ声, ええ！？ 私がやるのぉ！？
かけ声(対聖戦士), ひぇーっ！！　何で私がこんな奴とぉ！？
かけ声(対聖戦士), こ、これはシャレにならないかも…


セイラム(トラキア)
回避, その程度なら避けられる
回避, おっと…
回避, 私でも避けられるようではな
ダメージ小, 根本的な解決にはならないな
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ小, 非力さを気力で補うか…悪くはないがな
ダメージ中, そうか、そうきたか…
ダメージ中, くっ…どう考えても不利だな…
ダメージ中, 直撃されたか…さすがに辛いな
ダメージ大, こんな馬鹿な事で…！
ダメージ大, そろそろ限界か…
ダメージ大, これ以上は耐えられないな…
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, フェンリルでも届かないのか
破壊, ふ…そういうことか…
破壊, ぐぅ…私の負けか
攻撃, $(武器)！
スリープの杖, 安らかな眠りをあげよう…
スリープの杖, …スリープ
スリープの杖, 死と眠りは紙一重。それは安らぎ…:.…スリープ
ヨツムンガンド, あなたは、地獄の獄吏の怒りに触れてしまった…
ヨツムンガンド, この力も、平和に役立つことができればいいのだが…
ヨツムンガンド, 不運な…;…ヨツムンガンド
フェンリル, 食らいつくせ、フェンリル…
フェンリル, 空を闇色に染め、大地をカンバスに生き血の絵画を描く暗黒の絵師よ…:.…フェンリル
フェンリル, 命を喰らう闇の獣よ、今戒めは解き放たれた…:.…行くがいい
かけ声, 暗黒魔法も…使い手次第だ
かけ声, 闇とて、完全なる邪悪な訳ではない…だからこそ、それにすがる人間も存在するのだ
かけ声, 光と共に闇はある。我々の後ろに影があるかのごとく…
かけ声(対聖戦士), ふふ…君達から見れば、私は暗黒教徒のクズにしか見えないのだろうな
かけ声(対聖戦士), 私とて…伊達に戦っているわけではないっ！！


トルード(トラキア)
回避, …
回避, ………
回避, …ちっ
回避, ……邪魔をするな
ダメージ小, …
ダメージ小, 力がないなら…邪魔をするな
ダメージ小, 非力だな
ダメージ中, まだ、いけるな…
ダメージ中, 油断したか…？
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ大, ぐはっ……
ダメージ大, …
ダメージ大, この俺をここまで追いつめるとは…
射程外, …
破壊, ふっ…こんなものか…
破壊, 負けは負けだ。仕方あるまい…
攻撃, 遅いんだよ
攻撃, 容赦はしない
攻撃, お前には用はない
攻撃, とっととケリをつけさせて貰おう
攻撃(対聖戦士), 俺達からは…何者も、何も奪えんのだっ！
攻撃(対聖戦士), …貴様らの好きにはさせん！！


グレイド(トラキア)
回避, 甘いっ！
回避, その程度の攻撃、避ける事は難しくはない
回避, 当たらんっ！
回避, 無駄な事を…
ダメージ小, 次に行こうか
ダメージ小, 邪魔だてしかできんか？ ならばそこをどけ！
ダメージ小, 臆したか！？
ダメージ中, …流石だな
ダメージ中, こうも傷を受けると…
ダメージ中, 回復してもらわなければ不味いな
ダメージ大, まずい、このままでは…！？
ダメージ大, くそっ、油断したか！？
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかんのだ…！
射程外, しまった、迂闊だったか！
射程外, くっ…手槍ではあそこまで飛ばないな
破壊, ぐわぁーっ！！
破壊, セ、セルフィナ…
攻撃, これも祖国再興の為だ、許せ！
攻撃, <BIG>せぇええーっ！！！</BIG>
攻撃, いざ、参るッ！
攻撃, 苦しまないように、一撃で決めてやろう
攻撃, はあぁーっ！！！
攻撃(対聖戦士), たとえ、この戦いで朽ちようとも…！
攻撃(対聖戦士), 無礼をお許しくだされ……;いざ、参るッ！！！
連携攻撃(セルフィナ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2

ディーン(トラキア)
回避, フッ、当てられもしないか
回避, ダインの神よ、我を見捨てたまうな…！
回避, …避けてみせる！！
回避, 基本がなってないな…
回避, そこだな！！
回避, 竜騎士の動きについてこれないか
ダメージ小, フン、ぬるいな…
ダメージ小, 当てにきたか。確かに正しい判断だが、いかんせん力不足だ…
ダメージ小, 傷をつけただけでも褒めてやろう…
ダメージ小, そよ風よりもぬるいぞ！
ダメージ小, 本気でもその程度か？　つまらんな
ダメージ中, フ、そうでなくては面白くない！
ダメージ中, この槍を見て突っ込んでくるだけの事はある！
ダメージ中, やるな！しかし！
ダメージ中, むっ…
ダメージ中, 敵もさるもの、という事か
ダメージ大, 直撃かっ！！？
ダメージ大, ば、ばかな…！
ダメージ大, ダイン神よ…俺に力を…！
ダメージ大, すまん…持ってくれよ、相棒……！！
射程外, このままでは危険だ…
射程外, 何ッ！？
破壊, リノアン、俺は…
破壊, ぐ…すまない…
攻撃, 貴様など、$(武器)で間に合うな…
攻撃, 貫けっ！！
攻撃, 行くぞーッ！！
攻撃, 護るべき者達の為に！！
攻撃, 貴様の血、無駄にはせん！！
攻撃, 俺を止める事ができるのならば！
待ち伏せ(ドラゴンランス), そこだあーっ！！
待ち伏せ(ドラゴンランス), 殺気ッ！！！
待ち伏せ(ドラゴンランス), 頭は使う時に使わないとな！！
ドラゴンランス, アルテナ様から賜ったこの槍…ただで済むと思うなよ！
ドラゴンランス, 俺にこれを使わせたからには、貴様の死は絶対だ！
ドラゴンランス, ……これで終わりだ！　死ね！
ドラゴンランス(対アリオーン), アリオーン様…:.立場こそ違えど、私は貴方の忠臣です;それを忘れないでください…
ドラゴンランス(対アリオーン), アリオーン様、ご覚悟を！
ドラゴンランス(対アリオーン), 俺に貴方を超えられるかどうかはわかりませんが…:.…いざ、勝負！
ドラゴンランス(対アルテナ), 姫様…申し訳ございません！
ドラゴンランス(対アルテナ), 貴女と戦う事になるとは…
ドラゴンランス(対聖戦士), 俺でも、この槍さえあれば！
ドラゴンランス(対聖戦士), 対等とはいかぬまでも…！
ドラゴンランス(対聖戦士), 俺がここにいる事の証を…今こそッ！！！
かけ声, 串刺しにされたいヤツはどいつだ？
かけ声, いくぞ、俺が相手だ
かけ声, フッ…！
かけ声, その勇気に敬意を表して…


エダ(トラキア)
回避, まだまだ！
回避, 何処を狙っているの！？
回避, 残念、ハズレよ！
回避, 兄上に避けられて、私に避けられないはずはないのよ！
ダメージ小, ケイトの鱗にそんなものが通じるものですか！
ダメージ小, えらいわよ、ケイト！
ダメージ小, かすめただけ！ 大丈夫！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, いい勝負…って事なのかなぁ？
ダメージ中, いたた…こんなんで弱音吐いてられないけど…
ダメージ大, きゃあぁっ！！？
ダメージ大, ケイト、大丈夫！？
ダメージ大, まだ行ける！ こんな事でへこたれはしないわっ！
射程外, くっ、このままじゃ不利だわ！
射程外, 手槍じゃ届かないわね、ちょっと…
破壊, ううーっ…;ごめんなさい、次はもっと役に立って見せますから…
破壊, 嘘ぉ…こんなあっさりやられるなんて…
攻撃, 喰らえーっ！
攻撃, 私にできる事をするだけ！
攻撃, $(武器)の一撃をあげるわ！
攻撃, 少しの傷でも、後から徐々に効いてくるわよ…
攻撃, 逃しはしないわ！
攻撃, トラキアの竜騎士の強さ、思い知らせてあげるわ！
攻撃, いくわよーっ！！
攻撃, 私だって竜騎士よ！
攻撃, 私が相手します！
攻撃(対聖戦士), 敵わないとはわかっていても…！！
攻撃(対聖戦士), これが聖戦士…！


ホメロス(トラキア)
回避, うわちゃちゃちゃっ！！ 危ねぇじゃねぇかよ！
回避, 畜生！ 俺がなんだってこんな目に遭わなきゃなんねえんだ…
回避, ええい、冗談じゃねぇぞ！
回避, トロくせぇなぁ！
回避, ひょーいっとぉ！
ダメージ小, おいおい、凶器持ち出してそれか？
ダメージ小, いてて…何すんだよ！
ダメージ小, 暴力反対だって言ってんじゃんよ～…
ダメージ中, うわわっ！ や、やばいか！？
ダメージ中, 多少は意地はらねぇとな…
ダメージ中, こなくそーっ！
ダメージ大, わーっ！ 俺が悪かったから許してくれ！
ダメージ大, 俺なんかに踏ん張り効くのかねぇ…？
ダメージ大, こりゃあ本格的に大ピンチだな、どーしたもんか…
射程外, げっ、呪文書でも届かねぇのか？
射程外, やっべぇ…このままじゃ一方的だぜ
破壊, ちっくしょー、俺って情けねぇなぁ…
破壊, …もう限界だぜ…
攻撃, $(武器)！
ウインド, <B>ウインド！</B>
ウインド, 風よ、切り裂けッ！！
ウインド, 軽くいっちょう行ってみますか！
ブリザード, 凍えちまえよ！ ブリザード！
ブリザード, 俺にもこういう事ができるぜ！ ブリザード！
ブリザード, <B>ブリザード！！！</B>
ファイアー, <B>ファイアー！</B>
ファイアー, ま、こういう芸当もできるんでな！
ファイアー, 炎よ！ 彼の者の肉を焦がせ！
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け！　ライトニング！！
ライトニング, 闇を払う光よ！　ライトニング！
ライトニング, 俺の得意魔法はこれさ！
トルネード, 我が成すは猛る暴風！ ;切り刻め！ トルネードーッ！！！
トルネード, 全てを巻き上げ、引き裂く暴威の風を今ここに！;トルネード！！
トルネード, <B>トルネード！</B>
かけ声(対聖戦士), あんた達に取って、俺達は鼠みたいなもんなんだろうけどさ…;それでもなぁ…鼠にゃ鼠の戦い方があるんだぜ！
かけ声(対聖戦士), 勝負は見えてるって？;そうじゃねぇって事を今から証明してやるよ！


リノアン(トラキア)
回避, 避けられた！？
回避, 聖神ヘイムよ、感謝します…
回避, ターラの市民達の為に、負けるわけには！
回避, そこ！
ダメージ小, 手加減してるつもりなのですか！？
ダメージ小, ならば、こちらから行きますよ！
ダメージ小, これぐらいなら、自分で面倒は見れます…
ダメージ中, きゃぁ！　や、やりましたね…
ダメージ中, 大丈夫…倒れた訳ではありませんから！
ダメージ中, 嫌な予感がする…
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, 私はこんな所で死ぬわけには！
ダメージ大, ヘイムよ…ご加護を…！
射程外, 遠隔魔法を使えれば…
射程外, 魔道書では…届きませんね…
破壊, アリオーン様…ご免なさい…
破壊, くぅ…こんな所で…
攻撃, $(武器)！
スリープの杖, 安らかにお眠り…
スリープの杖, かの者に安らかな眠りを与えたたまえ…
スリープの杖, 貴方はだんだん眠くなる…
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
リザイア, 光は生命力すら操る…例えば、このように！;リザイアッ！！
リザイア, 光は時に残酷になる:.司るのは収奪と支配！;リザイア！
リザイア, 善はあくまで光の側面。時に凶暴になる事もあります…:.……リザイア
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け！　ライトニング！！
ライトニング, 闇を払う光よ！　ライトニング！
ライトニング, 闇と同様、光も血塗られている…:…命を奪うことには変わりはないから;ライトニング！
オーラ, 退きなさい！　さもなくば、塵も残さず消し飛ぶ事になりますよ！
オーラ, 光よ！　痛み無き死を彼の者に与えたまえ！;オーラッ！！！
オーラ, …終わりにしましょう！　オーラ！！
かけ声(対聖戦士), 私は…相手が誰であろうと、自分の信念を貫くだけです
かけ声(対聖戦士), …戦うと申されるのであれば
かけ声(対聖戦士), 道を違えた…ただ、それだけの事なのでしょう;そして、私にも譲ることはできないのです


ラルフ(トラキア)
回避, むん！
回避, ぬおっ…！！
回避, なっちゃいないな
回避, タダの無駄骨、っていうんだよ。そういうのはな
ダメージ小, そんなことで俺を倒そうってのか？
ダメージ小, もっと本気になってきたらどうだ！？
ダメージ小, 痒いな…
ダメージ中, 大したことはない
ダメージ中, まだ戦う力を失うほどではない
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ大, くっ…ここまで劣勢に立たされるとは
ダメージ大, 何とかしなければ…
ダメージ大, このままではトドメを差されるのを待つだけだな
射程外, 卑怯な…
射程外, 届かないか
破壊, ちっ、ここまでのようだな…後は頼んだぜ
破壊, へっ、何てザマだ…
攻撃, 頭を叩き割られたくなければ、さっさと逃げる事だ
攻撃, 一撃で死んでくれよ
攻撃, おりゃああぁぁっ！！
攻撃, でぇいっ！！


イリオス(トラキア)
回避, 当たるものかよ！
回避, つきまとうな！
回避, 馬鹿言うなよ…！
回避, バレバレだっての…
ダメージ小, ちっ、くだらん邪魔を…
ダメージ小, ああっ！ いらいらさせやがって…
ダメージ小, 力がないならさっさと失せろ！
ダメージ中, ちっ…ならば真面目に相手してやるよ
ダメージ中, クソ、油断しちまったな…
ダメージ中, ちぃいっ！！
ダメージ大, くっそぉ…所詮俺はここまでって事かよ…！
ダメージ大, 冗談じゃねぇぞ…死んでたまるか！！
ダメージ大, 笑えねぇ話だな…くそったれ！！
射程外, くっ…どこから攻撃しやがった！
射程外, 姿を見せろっ！
破壊, がぁあ…
破壊, くそぉ…！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 俺の相手は貴様か…
攻撃, さぁ、抗ってみろ！
鋼の剣, 無駄な足掻きは止すんだな！
鋼の剣, 大人しくそこで這いつくばっていろ！！
鋼の剣, 死んだふりでもしておくがいい！
太陽剣, 面白いものを見せてやるよ…;太陽剣！！
太陽剣, 太陽剣！！
太陽剣, 貴様の命…吸い上げてやるよ
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
トローン, 我が雷光は破壊の鉄槌！ 全てを砕け！:.トローンッ！！
トローン, 雷神トードよ、我に破壊の力を与えたまえ！ トローン！！
トローン, 疾く走れ、滅びの紫電！！
サンダーストーム, 我が呼びかけに答え、今こそ汝の頭上に災厄をもたらさん！;サンダーストーム！！
サンダーストーム, 叫べ雷雲！　雷神トードの怒りの稲妻を今ここに！;サンダーストームッ！！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, 俺の相手は貴様か…
かけ声, さぁ、抗ってみろ！
かけ声, 悪いが…
かけ声(対聖戦士), …畜生、貴様らさえいなければ！！
かけ声(対聖戦士), 俺だってなぁ…お前らと大して違ってる訳じゃねぇんだよ…！！


スルーフ(トラキア)
回避, 神よ…感謝します
回避, やれるものならやってみなさい
回避, うくっ…何とか避けられたみたいですね
ダメージ小, 神よ…この者を許したまえ
ダメージ小, あなたは…ただの駒にしかすぎない;もっと深くに居る闇を照らさなければ
ダメージ小, 可哀想な人だ…
ダメージ中, …っ！！
ダメージ中, さすがに…！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ大, 神よ…！！
ダメージ大, このままじゃ身体の方が参ってしまいますね
ダメージ大, 冷静にならなければ
射程外, …だめですね
射程外, ここから離れなければ
破壊, ブラギ神よ…これも運命と…
破壊, くっ…クロード様…申し訳御座いません…
攻撃, $(武器)よ！
スリープの杖, 安らかにお眠り…
スリープの杖, かの者に安らかな眠りを与えたたまえ…
スリープの杖, 貴方はだんだん眠くなる…


サラ(トラキア)
回避, ……
回避, ………
回避, …？
ダメージ小, …
ダメージ小, ……？
ダメージ小, …痛い
ダメージ中, …
ダメージ中, …！？
ダメージ大, ……リーフ様…
ダメージ大, ……！！！
ダメージ大, …何で…？
射程外, ……
破壊, …さみしい…
破壊, …何も見えないよ…
攻撃, ……
スリープの杖, 安らかにお眠り…
スリープの杖, かの者に安らかな眠りを与えたたまえ…
スリープの杖, 貴方はだんだん眠くなる…
サイレスの杖, 風よ、その躍動を今こそ止めよ。安らぎと沈黙を彼の者へ…:…サイレス
サイレスの杖, 我が魔力により、望みし所へ沈黙の場を…サイレス
サイレスの杖, …サイレス
ウインド, 風精よ…… 牙となり敵を砕け…
ウインド, …ウインド
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け…;…ライトニング
ライトニング, 闇を払う光よ…ライトニング
ライトニング, …ライトニング


ミランダ(トラキア)
回避, 当たるもんですか！
回避, 下手くそ！！
回避, あんたなんかの攻撃に当たってたまるもんですかっ！！
回避, 見え見えだっての！
ダメージ小, はっはーん、もしかしてビビってるでしょ
ダメージ小, こんなもの、何回喰らっても大した事ないわね
ダメージ小, あいたっ…！
ダメージ中, わっ…血が出ちゃったじゃない！　どーしてくれんのよ！
ダメージ中, こんのぉ…ただで済むと思ったら大間違いよっ！！
ダメージ中, いい度胸してるわねー…
ダメージ大, Fire.wav;……………
ダメージ大, Fire.wav;よくもやってくれたわねぇ………
ダメージ大, Fire.wav;……私、ピンチだと燃える性格なのよねぇ…！！
射程外, げげっ！　詐欺よそれ！
射程外, あれ、どっから！？
破壊, く…悔しい……！！
破壊, リーフ王子…ごめんなさい
攻撃, この！
攻撃, あーもう、何で私が…
ウインド, 風精よ…… 牙となり敵を砕け！
ウインド, 風！ 斬！！
ウインド, ウインド！
サンダー, 雷精よ…… 言うこと、聞いてね！;サンダー！！
サンダー, 雷！ 斬！
サンダー, サンダー！
エルウインド, 風精よ…… その刃を我に貸し与え給え！
エルウインド, 吹き荒ぶ風よ…… その力を束ね敵を撃て！
エルウインド, <B>エ～ル～</B>:<B>ウィンドォ！！</B>
エルファイアー, 炎精よ…… その力を以って敵を打ち倒せ！！
エルファイアー, 烈火よ！ その業をここに……
エルファイアー, <B>エ～ル～</B>:<B>ファイアー！！</B>
メティオ, <I>汝、我の呼び声に応え……:天の虚空より来たれ、死の流星―――</I>;<BIG><COLOR=#ff0000>メティオ！！</BIG><COLOR=#000000>
メティオ, …我招くは赤くたぎる一筋の閃き、:.その道筋に未来はなく、その輝きに哀れみもなし…;<BIG><COLOR=#ff0000>メティオ！！</BIG><COLOR=#000000>
炎の剣, いっけーっ！！
炎の剣, こっちもエルファイアーだぞ～
炎の剣, こういうのも便利よねー…
かけ声, …………
かけ声, さぁて、私の出番ね
かけ声, よーし！
かけ声(対聖戦士), 私だって一応、聖戦士の血は引いてるけれど…
かけ声(対聖戦士), 出来損ないの私でも、不可能じゃない！


シャナム(トラキア)
回避, どっひゃーっ！ 俺ってもしかしてけっこうできちゃう！？
回避, あっぶねぇ！
回避, うわわわわわっ！！
回避, わーっ、わーっ！！
ダメージ小, いってぇーっ！ 何すんだよ！
ダメージ小, ひょえーっ！
ダメージ小, 何だ、結構俺って頑丈じゃん
ダメージ中, ちくしょーっ！ 何か俺が悪いことしたってのかよっ！
ダメージ中, 何でぇ何でぇ…こんな目に合わなきゃなんねぇんだ…
ダメージ中, うわーっ！ 死ぬーっ！！
ダメージ大, …ま、マジ？　マジかよ、おい！
ダメージ大, や、やめてくれ～～っ！！
ダメージ大, ひえええっ！！
射程外, うわーっ！！
射程外, げげっ、冗談じゃねぇぞ
破壊, ゆ、許せ…
破壊, 何で…こうなるんだ…
攻撃, 俺が攻撃するなんて…どうかしてるぜ
攻撃, 人手不足みてぇだな…
攻撃, トドメをさせりゃスターかな？
攻撃, おりゃあっ！！
攻撃, なんとぉっ！


ミーシャ(トラキア)
回避, …………
回避, その程度であれば…造作もありません
回避, 力任せでは、通用などしない…
回避, …目で見える程度の動きでは、私を捉える事などできません
回避, 暴力は…相手を傷つける事ができなければ、無様でしかありません
回避, 急ぐ必要はありません….どちらにしても、結果は一緒ですから
ダメージ小, …何を焦っているのです？
ダメージ小, この代償は…高くつきますよ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 痛ッ……
ダメージ中, …まだ、やれます
ダメージ中, この程度で退くわけには…
ダメージ中, …押されているようですね…
ダメージ中, あつっ…:.…参りましたね
ダメージ大, …血が…止まりませんね……
ダメージ大, …私達が背負う大切な人達の為にも…:.…私は退けないのです
ダメージ大, 迷う必要などない…私に既に、退路などないのですから
ダメージ大, フフ…まぁ、いいでしょう…
射程外, …苦手ですね、そういうのは
射程外, これでは的ですね…どうにかしなければ
破壊, …ごめんなさい…
破壊, くぅ…っ…
攻撃, …ごめんなさい. 貴方に恨みはないけれど
攻撃, …………
攻撃, …行きます
攻撃, 覚悟してください
攻撃, そこですね…
攻撃, 攻撃を…開始します
攻撃(対聖戦士), …ならば、この血が全て流れ落ちるまで、貴方に抗って見せましょう…！！
攻撃(対聖戦士), 貴方達の存在全てが間違っている訳ではないのでしょう…;ですが、出過ぎた力は…周囲を、そして持つ者をも不幸に陥れる…
風の剣, …エルウインド
風の剣, 命のぬくもりを奪う冷たき風よ…
グラディウス, この槍なら…！！
グラディウス, 覚悟…してください！
グラディウス, …グラディウスの一撃、思い知りなさい
グラディウス, 生半可な防御では…貫いてしまいますよ？
グラディウス・投擲, この槍なら…！！
グラディウス・投擲, 覚悟…してください！
グラディウス・投擲, …グラディウスの一撃、思い知りなさい
グラディウス・投擲, 生半可な防御では…貫いてしまいますよ？
グラディウス(対聖戦士), …この槍なら、正面から戦う事が可能なはず…！！
グラディウス(対聖戦士), 勝負…してみますか？
グラディウス・投擲(対聖戦士), …この槍なら、正面から戦う事が可能なはず…！！
グラディウス・投擲(対聖戦士), 勝負…してみますか？


ゼーベイア(トラキア)
回避, ふんっ！
回避, このゼーベイア、老いたりといえど目は霞んでおらん！
回避, 鎧騎士に避けられるようでは、勝負にもならんな
ダメージ小, ふん、その程度の攻撃など避けるまでもない！
ダメージ小, 鎧に弾かれては、自慢の攻撃も形無しだな
ダメージ小, ふははは、余裕だな
ダメージ中, このゼーベイア、この程度の傷では退かぬっ！！
ダメージ中, むん！！！
ダメージ中, 老いたとはいえ、この程度で音はあげぬよ
ダメージ大, ただでは…帰さんぞ！！
ダメージ大, くっ…鎧もこうなっては役に立たぬか…
ダメージ大, 私も…老いたということか
射程外, 致し方有るまいな
射程外, ふむ、届かんか…
シールド防御(大盾), 無駄だっ！！
シールド防御(大盾), 大盾ぇっ！！
シールド防御(大盾), おおおおっ！！！
破壊, お許し下さい、リーフ様…
攻撃, 今更じたばたしても遅いわっ！！
攻撃, ふんっっっ！！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 参る！
攻撃, 南無三！！
攻撃(対リーフ), リーフ王子…申し訳ございませぬ…！！！


アマルダ(トラキア)
回避, くすっ…急ぐと墓穴を掘るわよ？
回避, もう少し落ち着いたらどう？
回避, 目算通りにはいかないものよ？
回避, 何とか…って所かしら
ダメージ小, 痛手を負わそうとした割には軽いものね
ダメージ小, かすり傷でも軽視はできないか…
ダメージ小, 一撃でトドメをさせないようではね
ダメージ中, 動けなくなるほどではないけど…
ダメージ中, 流石に効いたわね…
ダメージ中, ぐ…やるじゃない
ダメージ大, 不覚っ…！
ダメージ大, これは…ちょっと厳しいかな
ダメージ大, あんまり負けるなんて事考えたくないけど…
射程外, …無理、か
射程外, 飛び道具ねぇ…
破壊, ふっ…まぁ、相応しい幕引きではあるわね…
破壊, 後は任せるわ…
攻撃, $(武器)って、よく斬れるのかしら…
攻撃, あらあら…
攻撃, 私の近くにいた事が不幸の始まりってね
攻撃, さぁ、こっちの番ですね
攻撃, 早速ですが…お別れです


コノモール(トラキア)
回避, ふん！
回避, 焦っているな…
回避, 青いな！
回避, その程度の腕で我が前に立ちふさがるか…
ダメージ小, なまっかじ当てるほどの腕前を持っているから、思い切りが足りなくなるのだ
ダメージ小, その努力は認めてあげよう
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ中, 大した事はない…
ダメージ中, 何…！？
ダメージ中, ぬぅ…！
ダメージ大, ミランダ様のために…倒れるわけにはいかぬのだ！
ダメージ大, アルスターを再興するまでは…死ねん！！
ダメージ大, うおおおおおっ！！！
射程外, ほう…
射程外, 戦術は褒められるものだな
破壊, ミランダ様…申し訳御座いませぬ…
攻撃, おおおおっ！！！
攻撃, まずは貴様からだ
攻撃, お相手させて頂こう
攻撃, むん！！


デルムッド(トラキア)
回避, フッ、甘い！
回避, 俺に当てられると思ってるのか？
回避, 冗談じゃないな、当たってられるかよ！
回避, 一つのミスが死を招くんだ。馬鹿な事はしてられない
ダメージ小, いてッ！やったな！
ダメージ小, かすり傷だ、何ともないぞ
ダメージ小, ふー、運が良かった
ダメージ中, 簡単にやられるわけにはいかないんでね！
ダメージ中, 意地でもはってないとやってられないな…
ダメージ中, 気合を入れていくぞ！
ダメージ大, くっそぉーっ！
ダメージ大, ゲッ…クソッ！聞いてねぇぜ…
ダメージ大, 何てこった！これじゃやられるぞ！
射程外, くそ、あんな所からか
射程外, 弓の修行でもしとけばよかったな…
破壊, すまん、ナンナ…
破壊, セリス様、後は頼みます…
攻撃, はっ！
攻撃, お前なんか、$(武器)で十分だ！
攻撃, 痛いのは一瞬だけだ！すぐに楽になる…
攻撃, 避けてみるか！？
攻撃, 俺だってな…やる時はやるんだよ！
攻撃, どぉりゃあああっ！！
ベオの剣, 俺も…この剣の持ち主だった男のように戦うんだ！
ベオの剣, 勝負だ！
ベオの剣, これでできなきゃ、男じゃないってな！
かけ声, 俺はヘズルの血を引く騎士！いざ、勝負！
かけ声, 見つけたぜ！
かけ声(対聖戦士), くっ…どうにかなるのか…？
かけ声(対聖戦士), これが、俺の全力だ！;おりゃああぁぁーっっっっ！！！！！


サイアス(トラキア)
回避, おやおや、乱暴ですね
回避, わぁぁ、危ないですねぇ、もう
回避, あまりムキにならないほうが身体にいいですよ
回避, やれやれ…
ダメージ小, 怪我ぐらい自分で直せますけどねぇ…
ダメージ小, あいたたた、何をするんですか
ダメージ小, これは参りましたね
ダメージ小, おやおや、ちょっと張り切りすぎたみたいですね
ダメージ中, やっぱり前に出る人間ではありませんね、私は
ダメージ中, やれやれ、これでは足手まといですね…
ダメージ中, わわっ…！
ダメージ中, ここは皆さんに任せた方が良いでしょうか
ダメージ大, くっ…ブラギ神よ、ご加護を…
ダメージ大, くう…これはあんまり良い展開ではないですね
ダメージ大, …これでも、あまり体力には自信がなくてね…
ダメージ大, こ、この傷では命に関わってしまいますね
射程外, …参りましたね
射程外, これは計算外でした
破壊, 神よ…祝福を我等に…
破壊, これも…運命ですか…
脱出, この傷では戦えない…ひとまずここは退散しますか…
攻撃, $(武器)！
スリープの杖, 安らかにお眠り…
スリープの杖, かの者に安らかな眠りを与えたたまえ…
スリープの杖, 貴方はだんだん眠くなる…
サイレスの杖, 風よ、その躍動を今こそ止めよ。安らぎと沈黙を彼の者へ…:…サイレス
サイレスの杖, 我が魔力により、望みし所へ沈黙の場を！ サイレス！
サイレスの杖, サイレス！！
ライトニング, 光よ、我が命に従い槍となりて彼の者を貫け！　ライトニング！！
ライトニング, 闇を払う光よ！　ライトニング！
ライトニング, あまり得意じゃないんですけどね、こういうのは…
ファラフレイム, 煉獄の炎よ…我が前に立ちふさがりし神の敵を屠れっ！！:.ファラフレイム！！
ファラフレイム, これは…ファラ神の怒りの炎。;…見てしまったからには、貴方の死は絶対です
ファラフレイム, ファラフレイムッ！！！
ファラフレイム, さぁ…炎よ、焼き尽くすのです！
ファラフレイム, …ブラギ神よ…この行いは正しいのでしょうか？
かけ声, 退かないと…痛い目を見ますよ
かけ声, さぁて、私も仕事をしますかね
かけ声, ブラギ神は争いを奨励することはありませんが…仕方ありません
かけ声, 血に濡れないと、先には進めないのでしょうね


セティ(トラキア)
回避, 目算違いのようだな！！
回避, 当たりはしない
回避, 目に見える物だけが.全てでは無いということだ！
回避, 予想通りだ
回避, 追えば逃げるだけの事…… .それだけでは私にはとどきはしない
回避, 手品とかそういったものじゃない.単にそちらの読みが甘かっただけだ
回避, 生憎こちらも真剣でね
ダメージ小, ……？ 作戦か？
ダメージ小, 当てに来たか…… しかし！
ダメージ小, このぐらいなら効きはしない！
ダメージ中, この程度の事で！
ダメージ中, 私の慢心か敵の腕か…….どちらにしろ状況を多少見誤っていたかもしれないな
ダメージ中, 痛！ やるな！
ダメージ中, これでは間に合わないか！
ダメージ中, 敵はこれについてこれるのか？！
ダメージ大, まだ終わった訳じゃない！
ダメージ大, 追い詰められたか……
ダメージ大, ……この程度の逆境なら…… 何度だって！！
ダメージ大, ……もう一度冷静に考えるんだ…… 私が何をすべきかを！
ダメージ大, なんだ…… 五体一つも欠けて無いじゃないか…… まだ何だって出来る！！
破壊, 万策尽きた……か……
破壊, みんな……すまない……
破壊, 私の力もこんなものか……無念だ…！
射程外, アウトレンジからか…… 今の所は捨て置くしかないな
射程外, やるな……
攻撃, $(武器)！
攻撃, 逃がしはしない
攻撃, ……捉えたぞ
かけ声, 頼むぞ精霊達……
かけ声, 逃がしはしない
かけ声, ……捉えたぞ
かけ声(反撃), それならば！
かけ声(反撃), それなりの代償は受けてもらう
ウインド, 風精よ…… 牙となり敵を砕け！
ウインド, 風！ 斬！！
ウインド, ウインド！
エルウインド, 風よ…… 我に仇なす敵を切り裂け
エルウインド, 渦巻く風よ…… その暴性存分に示せ
エルウインド, エルウインド！
ライトニング, 光よ…… 槍となり敵を貫け！
ライトニング, 収束せよ光精よ…… 闇をかき消せ！
ライトニング, ライトニング！
フォルセティ, 来たれ風龍よ！ その大いなる力示したまえ！！ .フォルセティ！！
フォルセティ, フォルセティよ…… その業を開放する事を許したまえ！
フォルセティ, これで…… 終わってくれ！！ .フォルセティ！！
フォルセティ, フォルセティっっっ！
連携攻撃(ユリア(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(アルテナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(イシュタル(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラクチェ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(フィー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過
連携攻撃(ナンナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ナンナ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(パティ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リーン(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ティニー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(マナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ラドネイ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(フェミナ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(ジャンヌ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(デイジー(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(レイリア(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2
連携攻撃(リンダ(聖戦)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\captivation[01-03].bmp 64 64 - - 透過;2

#基本的に聖戦の流用

ガルザス(トラキア)
回避, ……
回避, ………
回避, 遅すぎる…
回避, ノロマが俺に手を出すな
回避, 死にたいのか？
回避, …ならば、斬るまで
回避, どこを狙っているつもりだ？
ダメージ小, せいぜい足掻く事だな
ダメージ小, 掠めただけで何を喜ぶ？
ダメージ小, 気合すら籠もらぬ攻撃で、他人の命を奪えると思うのか？
ダメージ小, そうか…ならば、貴様も終わりだな
ダメージ中, …なかなか良い勝負が出来そうだな
ダメージ中, 面白い…
ダメージ中, やるな…だが、まだまだだ
ダメージ中, ほう…そこそこ出来るようだが
ダメージ大, …成る程、な
ダメージ大, くっ…
ダメージ大, やられたか…
ダメージ大, 相手を見くびっていたか…？
射程外, …専門外だな
射程外, ………
破壊, …すまん…
破壊, くっ…しくじったか…
攻撃, ……
攻撃, ………
攻撃, …斬る
攻撃, 死ね…
攻撃, 冥土の土産だ…
攻撃, …！
月光剣, いかに鋼鉄で身を固めようとも、この剣の前には無力だ。
月光剣, 月光剣！
月光剣, …砕け散れ
流星剣, 流星剣！！
流星剣, 流れる風の様に……流れる水の様に……神速の如く……！ 流星剣！
流星剣, 光り輝く流星の様に…風の様に…流れる水の様に……！ 流星剣！
流星剣, 私は天、私は星、私は風…:…全ては自然のままに、殺戮さえも大地の理…;……流星剣
流星剣, 光陰のごとく動き、敵を切り裂く……;…奥義、流星剣！
流星剣(対シャナン), …フフ…ようやく逢えたな…！！！
流星剣(対マリータ), ……マリータか……
バルムンク, ……神剣の威力、とくと思い知るがいい
バルムンク, この姿を見たが最後…貴様は死ぬ
バルムンク, 終わりのない夜を…
かけ声(対聖戦士), …俺は貴様らと同じ道を歩く事はしない
かけ声(対聖戦士), ああ、わかっているさ…同類だという事はな
連携攻撃(マリータ(トラキア)), Sharara.wav;Black.bmp 128 128 - -;2;精神コマンド\yuujou02.bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過;2;精神コマンド\yuujou[01-02].bmp 48 48 - - 透過





ケンプフ(トラキア)
回避, フ、フン！　貴様の攻撃など最初からお見通しだ！！
回避, 無様だな！
回避, ふっふっふ…どこを狙っているつもりだ！
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, 悪あがきを…
ダメージ小, 愚かな奴め…そのような力で俺を倒せると思ったかっ！！
ダメージ小, 邪魔をするなぁ！！
ダメージ中, ちぃ…小賢しいっ！！
ダメージ中, 何ぃ！？
ダメージ中, うおおおおっ！？
ダメージ大, 貴様ーっ！！　許さん、許さんぞーっ！！
ダメージ大, 何故だ！？　何故勝てんのだ！？
ダメージ大, く、くそっ！ くそっ、くそっ、くそーっ！！！
射程外, 舐めた真似を…！！
射程外, なにっ、とどかんというのか！？
破壊, う…うあぁぁぁああっ！！
破壊, 馬鹿な…馬鹿な…馬鹿な…！！！
攻撃, 失せろ！
攻撃, ふはははは…
攻撃, 貴様の運命は決まっているのだ！
攻撃, 黙って消えろ！
攻撃, そこにじっとしていろ…すぐに終わらせてやる
マスターソード, 失せろ！
マスターソード, ふはははは…
マスターソード, 貴様の運命は決まっているのだ！
マスターソード, 黙って消えろ！
マスターソード, そこにじっとしていろ…すぐに終わらせてやる
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
トローン, 我が雷光は破壊の鉄槌！ 全てを砕け！:.トローンッ！！
トローン, 雷神トードよ、我に破壊の力を与えたまえ！ トローン！！
トローン, 疾く走れ、滅びの紫電！！
かけ声(対リーフ(聖戦)), 貴様が…リーフか！ 死ねっ！！
かけ声(対リーフ(トラキア)), 貴様が…リーフか！ 死ねっ！！
かけ声(対セリス(聖戦)), 貴様がセリスか！！ 俺の手柄にしてやるよ！！
かけ声(対オルエン(トラキア)), 俺は…貴様が前々から気に入らなかったんだ！！
かけ声(対オルエン(トラキア)), 貴様ぁ…のこのこと俺の前に顔を出すかっ！！！


ラインハルト(トラキア)
回避, 何処を狙っている？ 私はここだぞ
回避, スピードが乗っていないな
回避, 基本がなっていない
回避, 私はいつも本気だ…君の実力が如何様でもな
回避, そんな実力で戦いの場に出てくるか…
回避, イシュタル様の雷光に比べれば、大した事はない
ダメージ小, 当てた事自体は見事だと褒めてあげよう
ダメージ小, やる気は認めるが…結果がついてこないようだな
ダメージ小, ……
ダメージ小, さて、ならば反撃といこうではないか
ダメージ中, 手練れだな…油断は禁物か
ダメージ中, …これほどの戦士とは…不覚をとったか
ダメージ中, やるな…:…だが、そうそうやられっぱなしではすまさんよ！
ダメージ中, このラインハルト、これしきの事で倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, こうなることは見えていた…か？;いや…そんな事はない…まだ、ケリがついたわけではない…っ！！
ダメージ大, ここで死ぬことは…許されないのだ！
ダメージ大, この力…見事だっ！
ダメージ大, まだだっ！ まだ、勝負がついたわけではないぞ…！！
射程外, 布陣を失敗したか…
射程外, くっ…届かないか
破壊, オルエン…私は悪い兄だったな…
破壊, イシュタル様…申し訳御座いません…
攻撃, …これで、終わればいいんだがな…
攻撃, 当たればただでは済まないぞ
攻撃, そう甘くはないよ
マスターソード, …これで、終わればいいんだがな…
マスターソード, 当たればただでは済まないぞ
マスターソード, そう甘くはないよ
サンダー, 雷神トードよ、我が魔力をもって、かの者に裁きの鉄槌を下し給え…;サンダー！
サンダー, 我が雷の威力、その身に刻むがいい！ サンダー！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を砕け！ サンダー！
トローン, 我が雷光は破壊の鉄槌！ 全てを砕け！:.トローンッ！！
トローン, 雷神トードよ、我に破壊の力を与えたまえ！ トローン！！
トローン, 疾く走れ、滅びの紫電！！
サンダーストーム, 我が呼びかけに答え、今こそ汝の頭上に災厄をもたらさん！;サンダーストーム！！
サンダーストーム, 叫べ雷雲！　雷神トードの怒りの稲妻を今ここに！;サンダーストームッ！！
ダイムサンダ, 我紡ぐは金色の螺旋！:.そは我が怒りと共に輝ける一対の剣と化し、汝を撃つだろう！;ダイムサンダ！！！
ダイムサンダ, 我呼び出すは破壊の雷光！:.金色の災厄の前に全ては等しく灰燼と化す！;ダイムサンダ！！
ダイムサンダ, 雷神トードの怒り、思い知るがいい！:ダイムサンダ！！
ダイムサンダ, <B>ダイムサンダッ！！</B>
待ち伏せ(ダイムサンダ), 我紡ぐは金色の螺旋！:.そは我が怒りと共に輝ける一対の剣と化し、汝を撃つだろう！;ダイムサンダ！！！
待ち伏せ(ダイムサンダ), 我呼び出すは破壊の雷光！:.金色の災厄の前に全ては等しく灰燼と化す！;ダイムサンダ！！
待ち伏せ(ダイムサンダ), 雷神トードの怒り、思い知るがいい！:ダイムサンダ！！
待ち伏せ(ダイムサンダ), <B>ダイムサンダッ！！</B>
かけ声(対リーフ(聖戦)), …君がリーフか…;…武人として、一つ勝負を願おうか
かけ声(対リーフ(トラキア)), …君がリーフか…;…武人として、一つ勝負を願おうか
かけ声(対オルエン(トラキア)), オルエン…戻ってくるんだ！ 今からでも遅くはない！！
かけ声(対セリス(聖戦)), 我が名はゲルプリッター団長ラインハルト！！;皇子セリスよ、正々堂々勝負！！
かけ声(対シャナン(聖戦)), 貴方がシャナン皇子か…;ごたくは不要…いざ尋常に、勝負っ！！！
かけ声(対アレス(聖戦)), 黒騎士よ…我が稲妻に耐えきれるかな！？
かけ声(対セティ(聖戦)), 我が稲妻は貴方の風には及ばぬかもしれぬが…:今更引き返す訳にもいかないのでね


レイドリック(トラキア)
回避, 無駄だ無駄だ無駄だ！！
回避, ぶははっははっ！！！ 何を踊っている！！
攻撃無効化, これぞロプト神の守護よ！！
攻撃無効化, この剣がある限り、ワシは無敵なのだ！
攻撃無効化, フハハッハハッ！！　非力なものだなぁ！！
ダメージ小, ぐはははははっ！　ソレでワシに抗おうとは、笑い話にもならんなぁ！！
ダメージ小, 何をしたのだ？　ぐははっ！！
ダメージ小, 這いつくばるがいい！　貴様では一生ワシに勝てないのだぁっ！！
ダメージ中, この力、貴様に…！！
ダメージ中, 譲らんぞぉ！！
ダメージ中, ぬあぁぁぁあっ！？
ダメージ大, や、やめてくれっ！　助けてくれっ！
ダメージ大, ひいぃっ！　ウソだ！　こんなはずが…！
ダメージ大, ぎゃあぁぁぁっ！！
射程外, ぬぅぅうううぅっ！！
射程外, 貴様ああぁぁっ！！！
破壊, お、ああ、あああ……
破壊, ウソだ…ベルド司祭…助け……
攻撃, 今すぐ冥土に送ってやるぞ！！
攻撃, くたばれぃ！！
攻撃, 気に障る…死ね！！
攻撃, 愚か者が…そこで死ねぇ！！
攻撃, ぶはははははっ！！！


ベルド(トラキア)
回避, クククク…足掻くな…
回避, 若造が…
回避, この儂を倒そうとはな…なかなか見上げた根性だ
回避, 何かしようとしたのかな？
ダメージ小, 効かぬよ…！！
ダメージ小, 暗黒神は我を護りたもう…
ダメージ小, くっくっく…所詮はその程度か
ダメージ中, なかなかいい憎しみだ…もっと見せて貰おうか
ダメージ中, 貴様……！！
ダメージ中, ふ、面白い奴よ…
ダメージ大, ぐわぁぁあっ！！！
ダメージ大, ロプトウス神よ、ご加護を！！
ダメージ大, わ、儂が負けるとでもいうのか！？
射程外, くっ…ストーンが通じぬだと…！？
射程外, ぬぅっ！　姿をみせいっ！！
破壊, があぁぁぁっ！！
破壊, 暗黒神よ…！！！
攻撃, $(武器)！
ヨツムンガンド, 闇の獣よ！ 我が召喚に応じよ！
ヨツムンガルド, 闇より生まれし存在よ！ 我が求めに応じ我が敵を滅ぼせ！
ヨツムンガンド, ヨツムンガンド！
ヘル, もはや貴様の運命は定まった！ 生きる事を諦めよ！
ヘル, 開け！ 冥界への門よ！
ヘル, ヘル！
ヘル, 冥界を統べし美しき女神ヘルよ！ 今、そなたに生贄を捧げようぞ！
ポイズン, 踊れ、踊れ…
ポイズン, ポイズン！！
ポイズン, 地獄の釜の中で、踊るがいい…！！
ストーン, 冥府の闇で、永遠にすすり泣くがよい！！
ストーン, 指先一本ままならぬ恐怖、思い知れっ！！
ストーン, ストーン！！！


