
王妃シルバー＝マーガレット
回避, しめ、しめ
回避, あたま、あたま！
回避, にげるよりほかに、ほうほうがある？
回避, まったく、思いたったが吉日とは、よくいったものね
回避, あははは！
回避, どう？
回避, 逃げなくっちゃ！
回避, 悪いと思えば、自分で直すわ…….しかし、まだそうは思っていないのだから
回避, あんたも、学校じゃ先生にしかられたほうね
回避, にまあ～！
回避, あまい考えね
回避, そうできたら、よかったのにね
回避, あれえ？
回避, 何のまね？ ブタ？カエル？
回避(王妃シルバー＝マーガレット(ムササビ)), 生きた、ムササビのしっぽが！
切り払い, つるぎよ、たたかえ！
切り払い, あたしのことなんか、なんにも知らないのね
切り払い, あら、へたっぴ！
切り払い, あぶないことは しちゃいけません
切り払い, ね、これがあたしのバカでない証拠
切り払い, どう？ あたしって、素敵なやつでしょう？
切り払い, そういう単純な考えは、だいすき
ダメージ小, あらやだ、はたらきものさん！
ダメージ小, くすぐったい！ きゃああ…………
ダメージ小, あんたの知恵もそのていどというわけね？
ダメージ小, なんだか、へんな気もちだわ
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, なによ、弱虫
ダメージ小, それは、それは！
ダメージ小, なーんでもないの、へいき！
ダメージ小, こういう調子なら、そうひどい目にはあわないわね
ダメージ小, 元気も元気、大元気！
ダメージ中, あたし、歯がかけてしまったわ
ダメージ中, まったく気に入らない……
ダメージ中, やめて！ ひゃあっ！ いたい、いたい！
ダメージ中, やれ、やれ、ひどいめにあった！
ダメージ中, いったい、あいつがどんなにえらいというんだろうーーーー
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なんだか憂鬱ね
ダメージ中, バカ見ちゃったわ！
ダメージ中, さすがのあたしも、これにはパンチを食ったわね
ダメージ大, サンドイッチの中のロースハムみたいに、くるしいわ
ダメージ大, まあ！ もうがまんできない
ダメージ大, もう、たくさん！
ダメージ大, いいかげんに飽き飽きしてきたところよ……！
ダメージ大, 銀色だけが世界から消えたとしても、だれも困りはしない……
ダメージ大, これだけはあたし、絶対に降参しないわよ！
ダメージ大, (…………！)
ダメージ大, あたしたちみんな滅びてしまうかもしれない……！
ダメージ大, わがまま王妃とうわさされてたけどーーーーーー:でも！
ダメージ大(王妃シルバー＝マーガレット(ムササビ)), わたしたちは何か大きなものの一部分なのです 繋がりが切れたら.ゼロとなって消えていく煙にすぎない
ダメージ大(王妃シルバー＝マーガレット(ムササビ)), 人間もまた、あわれな生物の一つにすぎません……
破壊, 今こそ、思いしったわ……でも、もう遅い…………
破壊, では、わたくしはとびきり早く寝ることにしますわ…………
破壊(王妃シルバー＝マーガレット(ムササビ)), ーーーー魂飛んで 父に添いゆけ ヒメボタル
射程外, あたしの気をくるわせようっていうの？
射程外, ああもう、いらいらする！
射程外, あたしが狙われていることがはっきりしてきた！
射程外, ほとほと、愛想がつきたわ
射程外, まだ、しっぽは見えません
射程外, あんたとわかれるのは、最高にいいことだわ
射程外, 困った子ねえ、あたしを見張っていたの？
射程外, なんですか、そうとう失礼な態度だったわね！
射程外, 欠点多い女性とは、このわたくしのこと.のように思われます
攻撃, あなた、お気をつけなさい！
攻撃, あたしはなんだってできるのよ！！
攻撃, こうなったら、もう勘弁しないわ！
攻撃, しめた！
攻撃, あたしは自己主張がつよくってよ！
攻撃, お手並みを拝見しましょ！
攻撃, うんととっちめてやらなきゃ！
攻撃, 元気を出して、いこう！
攻撃, こんなの、ただの気まぐれな遊びにすぎませんよねえ
攻撃, だから勇気を出そう、と言いました
攻撃, わたしが退治する！
かけ声, あなた、お気をつけなさい！
かけ声, あたしはなんだってできるのよ！！
かけ声, こうなったら、もう勘弁しないわ！
かけ声, しめた！
かけ声, あたしは自己主張がつよくってよ！
かけ声, お手並みを拝見しましょ！
かけ声, うんととっちめてやらなきゃ！
かけ声, 元気を出して、いこう！
かけ声, あたしは、仮にもシルバー王妃だぞい
かけ声, だから勇気を出そう、と言いました
かけ声, わたしが退治する！
かけ声, あたしが参加するって、こう言ってるのよ
かがやく日本刀(射撃), つるぎよ、たたかえ！
十二本の刀, つるぎよ、たたかえ！
ＤＤＴ, 多分、これが、おなかの薬…………
銀の指輪, ちょっともったいないけどね！
銀の指輪, とんで、冬のお使い…………:翼うちふる氷のクジャク！
銀の指輪, 空いちめんに星のパン屑 舞いあがれ、大地をだいて.舞いくだれ、銀河を投げて
銀の指輪, おしゃれをなさい…………:雪の飾りをちらせば！
かけ声(左手ければおしまいよ), 歴代国王、王妃の諸霊……願わくは力を貸したまい、悪霊を降伏せしめ.くださいますよう……
かけ声(左手ければおしまいよ), さっそく蹴とばしてやりましょう！
左手ければおしまいよ, (そこだ……！)
左手ければおしまいよ, (狙うのは左ひじ……！)
左手ければおしまいよ, (今しかない……！)


ゴールデン王(クレヨン王国)
回避, まず、心を落ち着けたまえ
回避, こっちだあ！
回避, 無駄じゃ
回避, ありがたいことに、おそろしい不幸はわたしにはやってこない
回避, 心配はいらん、単純な遊びだ
回避, でくのぼう！
回避, ほう、弱くて、ばかで、目が悪い……
回避, そら、来た！
ダメージ小, うむ
ダメージ小, そんなものかね
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, 見つかったか！
ダメージ小, いくら騒いだって知れてるってことよ
ダメージ小, おや、おや
ダメージ小, 少しは気持ちのカードが切りかわった気がする
ダメージ小, は、は、くすぐったい、くすぐったい！
ダメージ中, 誰だってひとつやふたつの悪いところはあるがね……
ダメージ中, ああ、驚いた！
ダメージ中, これは、おもしろい！
ダメージ中, この程度、自然に治る……
ダメージ中, まいったね……
ダメージ中, わあっ、わあっ！
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, じつに、容易なことじゃない
ダメージ中, このくだらない耐えがたさは 先の予想をゆるさない点にある
ダメージ中, おれがうめくと、あいつは元気づく！.だから今はしーーんといないふりをしてやろう
ダメージ中(対女性), なんということを考えつく女だ……
ダメージ中(対女性), りはつで気丈な姫じゃ
ダメージ大, 指いっぽんの重みを加えても、心がこなごなにとび散ってしまいそうだ
ダメージ大, わたしの命も、風前の灯か
ダメージ大, だれか、助けに来てくれ！
ダメージ大, こんなに苦しい目にあわなければならないなんて、.前にはよっぽど幸福だったということかい
ダメージ大, リューマチ、医者待ち、時間まち！
ダメージ大, もう、うんざりだ！
ダメージ大, さあ、痛みのやつら かってにおどりやがれ
ダメージ大, 生きているだけ 幸せというものだ
ダメージ大, 負け戦だ、これは
ダメージ大, このままでは、クレヨン王国もおしまいだ！
ダメージ大, ズシンズシンとうずきの雷鳴 骨は反り身の土俵際…………
破壊, クレヨン王国は……どうなってしまうのだ……
破壊, 世界が色を失ってしまうかもしれない……
射程外, さて、困ったぞ
射程外, 声まで下品だ、おれはあいそをつかすぞ
射程外, 目の前でわたしをあざわらっているようだ……
射程外, やつには、ばか知恵があるようだ
射程外, ぼくは今カカシ 立って見ているだけの人
射程外, わしは気にしないでもいいことを気にしすぎるのかな
攻撃, しかたがあるまい！
攻撃, ゆるせ！
攻撃, 一発、ぶちこんでやる
攻撃, 動くな！
攻撃, 王宮でのにぎやかな毎日、あれはままごとだった……
攻撃, 作戦を立てて、じっくり攻めなくてはならない
攻撃, 失敬！
攻撃, こいつを逃がしてはいけない！
攻撃, よし、やってみよう
かけ声, しかたがあるまい！
かけ声, 一発、ぶちこんでやる
かけ声, 動くな！
かけ声, 王宮でのにぎやかな毎日、あれはままごとだった……
かけ声, 作戦を立てて、じっくり攻めなくてはならない
かけ声, こいつを逃がしてはいけない！
かけ声, よし、やってみよう
光のリュウ, しばれ、光のリュウよ！

アオザメオニ
回避, あっはっはっは！
回避, どこを見ている！
回避, のろい のろい！
回避, わしは悪魔だぞ！
迎撃, それ！
迎撃, いくらやっても無駄だ！
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ小, わしをなめてもらっちゃあ困る
ダメージ小, わしは悪魔だぞ？
ダメージ小, ふざけてる、全くの自殺行為だ
ダメージ中, くっ
ダメージ中, おまえも全くの役立たずではないようだな
ダメージ中, これが貴様らの力か……
ダメージ中, 何をう！
ダメージ大, こんなもの…………！
ダメージ大, 何……！？
ダメージ大, まさか……わしが負けるはずが……！？
ダメージ大, 二度と封印されてたまるものか……！
ダメージ大, <b>ギャアオ！！</b>
破壊, クレヨン王国よ……呪われてあれ……！！
射程外, ここんらに、おったはずだが？
射程外, 卑怯者めが！
射程外, お楽しみは、とっておくタイプなんだ
攻撃, くらえ！
攻撃, 悪魔の力を思い知れ！
攻撃, わしの悪とどっちの力が強いか、勝負するのだ
攻撃, お前らなど、敵ではない！
攻撃, アオザメオニ様の力を見せてやる！
攻撃, ギャオオオオオ！！
攻撃, ふん！
攻撃(対花ウサギロペ), 観念しろ、花ウサギ！
攻撃(対花ウサギロペ), チホロペ、ロペチホ～～！！
射撃, 虫けらの気持ちを思い知るのだ！
射撃, 虫けらに変えてやる！
射撃, これでおしまいだあ！！

小林ノブオ
回避, なにもわかっちゃいないんだ、あのやろう
回避, ぼくのことなんか、何も知りゃしない
回避, ぼくは、はやいぜ！
回避, ひょっとすると！
回避, なにか、胸騒ぎがしてならないんだ
回避, ちょっと遠慮しすぎているんじゃないか？
回避(パトロール隊長ノブオ), ぼくはパトロール隊長だ！ 話があるなら聞こうじゃないか
回避(パトロール隊長ノブオ), なぜ、そんなことをするのです！
切り払い, やめないか！
切り払い, とまれ！
切り払い, いけない！
ダメージ小, ちぇっ！
ダメージ小, ニュースにもなりゃしない
ダメージ小, 静かにできないのか！
ダメージ小, なんというくだらない騒ぎをしているんだ
ダメージ小, やめろよ！
ダメージ小, 大丈夫です、ぼく
ダメージ小, ぼくは弱虫じゃないぞ！
ダメージ中, きっと理由なんかないんだね
ダメージ中, はじめに憎んだのはどっちですか
ダメージ中, なるようにしかならない、か
ダメージ中, …………
ダメージ中, うしろばかり振り向いていてはいけない！
ダメージ中, な、なにをするんです……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, どうやらひどい目に合いそうな気がするよ
ダメージ中, こんどの相手は、てごわいよ
ダメージ大, とても、信じられない……
ダメージ大, みんな…………ぼくのせいなんだ
ダメージ大, なけば心がなごむけど あなたのまえではなけません
ダメージ大, おれは魔物に魅入られようとしているのか？
ダメージ大, ぜったい死にはしないけど たとえ死んでも平気です
ダメージ大, お母さん……
ダメージ大, ……死んだってかまやしないさ
ダメージ大, 嘘だ！
ダメージ大, こんなこと……:なんのために…………！
ダメージ大, ……きみを人殺しにしたくはない！
ダメージ大, (時が、きたのか)
破壊, 清子……
破壊, おとうさん、元気でいてください
射程外, どうしておれはいつも、いい知恵があとから出てくるんだろう！
射程外, (ーーキツネに化かされているんだろうか)
射程外, たったひとつ言わせて ああ、あなたは何者ですか
射程外, どうすることもできないなんて！
射程外, 敵の本陣はどっちです！
格闘, ……！
格闘, このやろう！
格闘, なにをっ！
格闘, これでいいんでしょう？
格闘(パトロール隊長ノブオ), まっすぐに進めばいい！
格闘(パトロール隊長ノブオ), 命令だ！武器を捨てなさい！
格闘(パトロール隊長ノブオ), こうなったらきみを逮捕するぞ！
攻撃, なるようにしかならない、か
攻撃, 恨まれたってしようがないさ
攻撃, おやすいご用だ
攻撃(パトロール隊長ノブオ), ぼくはクレヨン王国のパトロール隊長だ！
攻撃(パトロール隊長ノブオ), たとえ命令違反になろうとも、行かなくてはならない！
心の玉, (そうっと近づいて……)
心の玉, 心の玉なら！
カラスのパトロール隊, やれ！
火の精の玉, おいで、カヤーナ！
水の精の玉, おいで、フローラー！

水の精スージー＝フローラー
回避, いやだわ
回避, くやしかったら当ててごらん！
回避, どう？
回避, 逃げるよりほかにないようね
回避, なんだかやすらかな気持ちね
回避, ……よかった
回避, なんだって、そんなところに突っ立っているの？
切り払い, いいわ！
切り払い, そんなものかしら？
ダメージ小, あたしが水の精のひとりむすめ、スージーだということを知らないの？
ダメージ小, 少しはしずかにしてほしいわね
ダメージ小, ずいぶん見くびられたものね
ダメージ中, ……余計なことを
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, これ以上の暴虐をゆるすことはできない
ダメージ大, あたしだって、生きられるあいだしか生きられないのよ
ダメージ大, こんな傷、なんでもないわ
ダメージ大, まだ、まだ……やれる！
ダメージ大(対火属性), 顔が、とけてしまう……
破壊, ぎゃあああああ！！
破壊, わたしは、こうなったことを感謝しているくらいだわ
射程外, 私だって、来たくて来たのじゃないわ
射程外, あんな遠くから……
射程外, ま、いいわ 勝手におし
攻撃, それっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, おとぎ話のおひめさまの戦争だわ
攻撃, 動いちゃいけない……
攻撃, 早くかたづけてしまおう
攻撃, 邪魔ね
攻撃, もう一息よ！
突撃(水), 命を、つるぎのまっさきにつけて突撃だ！
突撃(水), われは、つねに汝らの前をすすもう！

火の精ヒュードン
回避, 来たか！
回避, おそい！
回避, 危なかった……！
回避, あと少しおそければやられていた！
回避, だから、戦いは油断できないのだ
切り払い, そんなものか！
切り払い, …………それだけ戦いに慣れてしまったということか
ダメージ小, やめないか！
ダメージ小, 無意味な争いはしたくはない
ダメージ小, そんなものですか！
ダメージ小, いたわりなんか、うるさいだけです
ダメージ中, ひるむわけには、いかない！
ダメージ中, 今のは、なかなか良かったですよ
ダメージ大, ぼくの瞳をけだものという人は、だれ
ダメージ大, ぼくのむねを寒いという人は、だれ
ダメージ大, これで、いいのです
破壊, ぼくの力が足りないばっかりに……！
射程外, ーー今のうちに隊列を確認しておこう
射程外, どこだ！？
射程外, こちらも手段を選んではいられないな
攻撃, たたかいの真ん中ですから、これしかないのです
攻撃, どいておくれ！
攻撃, ぼくのかげを暗いという人は……:何でもない、ひとり言だ
攻撃, ぼくは火の精カヤーナのひとり息子だ！
攻撃, 負けたらそれっきりですから
攻撃, 火の精の誇りにかけて！
攻撃, いまレモン色の朝の旅立ち……
攻撃, やあっ！


病気あつめの神ネダマンネン
回避, なんだ、来ていたのか……
回避, それは、それは！
回避, もう一息だったのにね
当て身技, 少しは頭をつかいなさい？
当て身技, はい、アウト
当て身技, きょうは、ざんねんだったね
当て身技, わたしは、こんなチャンスは逃さないのだ
ダメージ小, 他愛もない
ダメージ小, そのくらい、なんでもないわい
ダメージ小, …………
ダメージ小, (このくらいは目をつぶってやろう)
ダメージ小, いったい何をしに来たんだ？
ダメージ中, 一つきくが、お前の行動に何の意味があるというのだ？
ダメージ中, いやな、性質だね
ダメージ中, ふんふん、それで？
ダメージ中, おれはお前の小賢しいところがきらいなのだ
ダメージ中, これはこれは！
ダメージ中, まあ、落ちつきなさい
ダメージ大, おれを悪者にしたてようというのかね
ダメージ大, まったくひどい状態だ
ダメージ大, いったい、なにが起きているのだ？
ダメージ大, ふう、ふう……
ダメージ大, その時がきたのだ、しかたない
破壊, もう、つくづく飽き飽きした！
破壊, やれやれ、これでせいせいした
射程外, な、なんという、いやらしいやつだ！
射程外, 放っておこう、追えばもっと逃げる
射程外, なるほど、一応りくつには適っている
射程外, あそこまで行くのが大変だな
攻撃, さっさと帰れ
攻撃, やかましいわい！
攻撃, おれの手をわずらわせないでくれ
攻撃, 何のもてなしもしないという法はないぞ
病気返し(武装), どうにも、鳥の仲間の売れ行きが悪くてね
病気返し(武装), ほいよ
病気返し(武装), (こいつは、もって一週間というところかな)
病気返し(武装), もう帰って来るんじゃないぞ、病気ども！
病気返し(武装), これで、あいこではないかね？
病気返し(武装), 別に、大した病気じゃないよ
病気落とし, こういうようにして病気を落とせばよいのだ

七町さつき
回避, あたしは今、必死よ！
回避, かなりいい線いってるね
回避, ちゃんと仕事をしなさいな
回避, じゃあね、バイ、バイ
回避, とにかく動かなくっちゃ
回避, てんでリズムがなってないったら！
回避, そういそぐこともない、わね
回避, ふ、ふ、ふ！
回避, あなたならきっと ナイフのように空を切って ここからにげろと助けてくれるわ
切り払い, こいつは、ゆかいゆかい！
切り払い, 何百でも来い！
ダメージ小, しろうとのあたしががんばってるんだぞ！.しっかりしてよ
ダメージ小, そんなもんか
ダメージ小, で、いつ終わってくれるわけ？
ダメージ小, はは、やっぱりその程度
ダメージ小, ご覧の通り、ピンピンよ
ダメージ小, 弱いね、この人
ダメージ中, とつぜんだから、こわいね……
ダメージ中, まあ、やるわねえ！
ダメージ中, オー、ベリーグッドね
ダメージ中, ふーん、そうとうなやつなのね
ダメージ中, 待った、ストップストップ！
ダメージ中, さあ、もう怒ったぞ
ダメージ中, なんとなく、体がくにゃくにゃしてるみたい
ダメージ大, いやだ、冗談じゃないわ
ダメージ大, あたしは歌手になるんだ！
ダメージ大, あたしは今、しくしくどころか、わあわあ泣いてるわ！
ダメージ大, ーーーー:しっかりしろ、七町さつき！
ダメージ大, すこしばかり ゆめがくずれ.すこしばかり 弱気になった
ダメージ大, それは、やりすぎよ……！
破壊, あ、まいった…………ごめん！
射程外, まだまだ、片思いがつづくわけ
射程外, オニのやつ、うじゃうじゃといるな
射程外, ずるいよっ、あたしを置き去りにして！
射程外, おくれたのかしら あたし
射程外, 手を貸してください もうひとりのあたし
攻撃, ぎゃふんと言わせてやるんだから！
攻撃, なにい、この！
攻撃, 昼寝でもしてなさい
攻撃, こんな連中に、降参するというわけにはいかない！
攻撃, だいじょうぶ、あたしにまかせて
攻撃, たんと後悔しなさいな！
攻撃, もうこうなったら、やけくそ！
攻撃, こんにゃろめ！
攻撃, あたしを怒らせたわね！
攻撃, ここでひっくり返してあげなきゃ！


清少納言(クレヨン王国)
回避, いいかげんなチャランポランね
回避, だまってあたしの活躍ぶりを見てなさい！
回避, ちゃんと訓練はしてるの？
回避, こんなもの！
回避, てんでダメね
回避(対男性), よに逢坂の、なんてね
ダメージ小, あら、そんなもんですか
ダメージ小, あたしは、きかん気よ！
ダメージ小, ちょっと避けそこなったわね
ダメージ中, なかなかいい線いってるじゃないの
ダメージ中, どうもこうもないわよ
ダメージ中, どんなことがあっても夢をすててはだめよ
ダメージ中, とても防ぎきれるものじゃない……
ダメージ大, 生きているかぎり、志をもたねばならない！
ダメージ大, ……絶望する必要がどこにあるっていうの？
ダメージ大, くっ…………
ダメージ大, 何をしたって無力って気にもなる……
破壊, ……これでお別れかしら、ね
射程外, 見損なったわ
射程外, …………香炉峰の雪はいかならむ
射程外, どこに逃げたって、必ず見つけ出すわ
攻撃, 宇宙パトロール隊の力、見せてやろうじゃない！
攻撃, 希望にむかって進むのよ！
攻撃, 私は月ロケットの操縦士になる！
攻撃, そこをどいて！
攻撃, 清少納言、まいります
攻撃, こいつは痛いわよ

百点マシン菅原達人
回避, ひょっとしてひょっとすると、この少年天才ではないでしょうか
回避, 百点マシン、ぐんぐん飛ばします、はやい！
回避, なんだか足がせかせか動く
回避, このアホダラキョウ！
切り払い, 手がいちばん前のあしだろ、足がうしろのあしだろ、真ん中のあしはどうなってるんだ？
切り払い, おっと、百点マシン間一髪であります！
ダメージ小, あ、いた！
ダメージ小, うーん、どうってことないな
ダメージ小, ま、そんなとこでしょ
ダメージ中, 不吉な笑いです、血の雨が降るか？
ダメージ中, ざんねん、マシン、押し返されました！
ダメージ中, おどろかせるなあ、まったく
ダメージ中, くやしいねえ！
ダメージ大, あぶない、もう後がない！
ダメージ大, マシン刑事がんばれ、マシン刑事立ち上がりました！不死身です！
ダメージ大, おれはもうくたくただよっ！
破壊, あ、やられた！ーーマシン刑事倒れました
破壊, マシン刑事また、倒れた…こんどは動かない！
復活, マシン刑事がんばれ、マシン刑事立ち上がりました！不死身です！
射程外, なんだこりゃ、どうなってんだ？
射程外, おれ、今からそっちに行くからな！
射程外, まて、まて！
射程外, ひきょうだぞ、すがたを見せろ！
射程外, なんだかいろんなことがあった気がするけど、みんなわすれちまった
攻撃, 百点マシン、燃えてきました
攻撃, 百点マシン、あ、出た出た……必殺技、ついに出ました
攻撃(対弱点=鬼), おれの好物はな、オニギリ、オニパン、オニガラ焼き、.オニセンベイにオニクの佃煮！
攻撃(対弱点=鬼), 体重は５８キロ、それが全部オニク、なのだ、わかった？
攻撃(対弱点=鬼), 鬼さん、負けと決まったらさあさあ、帰んな！
格闘, マシン、すごい馬力です
格闘, ニューオクトパスホールドーー強烈なパンチ！
格闘, さあ、前進です……百点マシン、エンジンが全開になりました
格闘, 百点マシン、力強いストロークーードドド、ドドド……
格闘, マシン構えました……いちころにころさんころーー強い！
格闘, あざやかだねえ！それに腕もいいがこの人、顔もいい



クレヨン王国第三王子
回避, もうすこし、スピード出そうか？
回避, それは、それは！
回避, 眼鏡を買ったほうがいいんじゃないか？
回避, ごくろうさん！
回避, ……成功だ、なんでもないようだ
回避, ああ、驚いた！
回避, これじゃ、あんまりのろい
回避, 敵だ！
回避, ふせろ！
回避, ぼくは、自分のしたいことしかしない人間だよ
回避, 逃げなきゃ、とてもたまらない
切り払い(対武属性), なにをするんだ！武器をすてろ！
切り払い, ほーーら、来た！
切り払い, 気がすんだ？
ダメージ小, こら、やめないか
ダメージ小, これは、嵐の前の静けさってやつだ
ダメージ小, 珍しくもないね…… そんなもんだ、という感じだ
ダメージ小, また邪魔がはいった！
ダメージ小, まったく良くない感じだ
ダメージ小, なにごとだい？
ダメージ小, 悪党づらだ.ほんとに、悪いやつらだ
ダメージ小, 若い人にはたいくつな場所だよ、ここは
ダメージ中, なんで、おれはこんなめにあわなければ.ならないんだろう？
ダメージ中, うーーん、これはひどい…… おぼえていろ
ダメージ中, 意外に手こずるね
ダメージ中, きみの心は冷えきっているみたいだ……
ダメージ中, なんだって！
ダメージ中, きみは、意外にはげしい面をもってるんだね
ダメージ中, これは、おみごと！
ダメージ大, おれは今まで、あぶない橋ばかりわたってきた.いま生きているのがふしぎなくらいだ
ダメージ大, 運命のやつ、おれをぞうきんみたいに絞りあげてるんだ
ダメージ大, むこうが我々を追い払う気なら、簡単なことだ……
ダメージ大, こうなったら、おれはまさに死にそこないだ
ダメージ大, ゆるしてください、月のたまご……
ダメージ大, クレヨン王国の国王補佐のサード殿下は、こうして消滅していくのか……
ダメージ大, まゆみ！
破壊, ぼくもこんな結末は予想しなかったーーーーさよなら、約束をやぶってごめん
破壊, おお、おれが、ほろんでいく………………
復活, ーーーーまゆみ！
射程外, 不愉快なだけだよ
射程外, やつが我々をよせつけたくないと考えれば、我々は.近づくことはできないだろう
射程外, おばけさ、おばけ.おばけの顔を探さなきゃね
射程外, どうやって、あそこへいくんだ？
攻撃, おまえたちとあそんでいる時間なんて、ない！
攻撃, わるいねえ、ちょっとだけ！
攻撃, やってみるか？
攻撃, 少しだけ痛いめにあってもらおうかな？
攻撃, さあ、これからひと仕事だ
攻撃, ぼくは、自分の運命をきめに行こう
攻撃, 必ず、やります
攻撃, まゆみ！
攻撃, 出動だ！
攻撃, (ーーまゆみのようにしなくっちゃーー)
攻撃, それ！
まゆみ号, まゆみ！
水色の魔よけ札, じぶんの神社のお札に頼るってのも、みょうな気もちだ

星村まゆみ
回避, ーーーーーーぬけた
回避, これは、いのちがけのテストなのよ！
回避, きっと、けいべつしたでしょうね
回避, すこし、だまっていてくれない？
回避, いやだ…………:似合わないわ
回避, 劇場から出たところなのか 劇場にはいろうとするのか.わからないでいるわたし
回避, あたしは、いやだもの
回避, さっきまで聞こえてた アンコールの拍手.あれは空耳だったのね
回避, ほんとうはきらいなんです :ほんとうが、きらいなんです
回避, そいつは気まぐれなテロリスト 待つことはぜったい禁物ね
回避, ピエロをおそれていた幼い日は 早瀬のようにすぎてーーーー
回避, 鬼さんこちら 手の鳴るほうへ
ダメージ小, おらがすべったはだれのせい？ おやじも校長もはげ頭……
ダメージ小, これじゃ、あっとはいえないわ.へえ、とかふうん、とかいう感じだわ
ダメージ小, 気持ちがわるいわ
ダメージ小, (ーーーー話すことがない)
ダメージ小, あなたのくつの音 きこえてくる :ほらね、ほらね
ダメージ小, 敵意の空耳が シャワシャワシャワ
ダメージ小, しけたおせんべいみたいね
ダメージ小, なぜ、こんな無意味なことが続くの？
ダメージ小, そんなことをしちゃいけない！
ダメージ中, なぐさめなんて あくどいしゃれね.いっそ指さしわらってほしい
ダメージ中, 強いものがいい場所をとる、自然の法則だわ
ダメージ中, そんな無茶をいうもんじゃないわ
ダメージ中, すごいパワーね、それ
ダメージ中, とっても、とっても、:たいせつなものだったの、それは
ダメージ中, あたしのいけない国があるって あなたはいうんですか
ダメージ中, こんなことで、ひるむなんて！
ダメージ中, まっすぐはやめて 息がつまりそうになる
ダメージ中, 知らなければよかった 新しいニュースなど
ダメージ中, しあわせだったぶんだけ不幸になれというのなら :たしかにもっと不幸でもいい
ダメージ中, まぶしいぐらいだわ、でもおそろしい美しさだわ……
ダメージ中, せめて熱いコーヒーでものみたいけれど だれかがふいに入ってきそうな気がして
ダメージ中, みにくいものを捨てれば、きれいになれますか？
ダメージ大, あたしたちは、試されているのだわ
ダメージ大, 青い空が見たいの 死なないで光.すてないで のぞみ
ダメージ大, もう胸がつぶれそうよ 空気が黒すぎて
ダメージ大, 物理的に言えば、どのみちわたしもあなたも死ぬのよ.物理的に言えば、どのみち地球も滅びるのよ.:してはならないことは、いつでもしてはならないのよ
ダメージ大, あなたの投げた悲しみのストライク 受けとめたら死ぬしかない
ダメージ大, 赤い目がはいよってくる 息がくさいわ
ダメージ大, (ーーやっぱり、だめなのかーーーー)
ダメージ大, たとえ夢でもすべてだわ.:恋しい笑顔 木もれ日の……:いつもちらちら見えるから
ダメージ大, 運命だってにげるわ、まゆみには乗れないって
ダメージ大, 影がこんなに重いなんてはじめてです
ダメージ大, すきだといったのだから もう一生なのです
ダメージ大, そんなだいじのこと…………;そんなだいじのことを…………！
ダメージ大, ……せめてはずして ハートから十センチ.もう パワーがないの
ダメージ大, 詩人は性悪で根に持つやつ 花が散っても風のせいにする
ダメージ大(弱点=光), 悪魔だって、神様がおつくりになったものです
破壊, おわり おしまい エンドエンド.あっけないのだ幕切れなんて
破壊, 負け犬いっぴき首輪をはずし キャンともいわず消えていく
破壊, さよならをいう気なんかなかった さよならをいう気なんかなかった.ああ ムーンライトよんでみたいもう一度
破壊, しあわせってシャボン玉みたい いちばん美しいときにポッと消えてしまう……
射程外, あたしはほうきであっさり掃き出されたんだ……
射程外, あたしがこわいんですか？
射程外, だれをまってるの わからないのはあなたも同じね
射程外, 待ちましょう……なんだかわからないけれど、何かをよ
射程外, うしろすがた似ているから おいかけていく.横顔にまただまされてふりむく 何度も
射程外, 愛は過激な陣とりあそび とりにいくととられてしまう
射程外, だれのせいなの もし見失ったら.いまさけべないなんて最低ね
射程外, お月さまが、あたしを見捨てやしない
攻撃, 追い払うわ！
攻撃, 超能力が出るかもしれない……そんな気がしてきた
攻撃, わたしだって！
攻撃, もうこれで、おしまいだから…………
攻撃, ゆだんは、だめ だめ
攻撃, 突然ですが 不器用な愛でごめん
攻撃, アクセルふんでゴー、強気一本しかない！
攻撃, 霧のハイウェー 魔法の国へかけぬけるーー
攻撃, あたしは、三郎さんの夢を信じるわ
攻撃, ロケットになって飛ばしていくわ 愛のブラックホール
攻撃, 自分を朝市にならべて 命の弾頭のいる人に.:さあ、売ってあげる
攻撃, いかなきゃいけないんです、あたし
水色の魔よけ札, あたしに、少しだけ力を貸して…………:ダマーニナ！

ストンストン(月のたまご)
回避, 可及的すみやかに！
回避, いえ、ただの散歩ですよ
回避, 用心しなくっちゃならない
回避, こんなのかんたんさ！
回避, かけがえのない頭とは、こういう頭のことをいうんだな、うん
回避, ……お見逃しください！
ダメージ小, ぼくはいちおう、いい子にしてたんだけど
ダメージ小, おまえにつきあって損をしたよ
ダメージ小, じょうだんじゃない！
ダメージ小, あいたっ、いて、いて！
ダメージ小, おれよりも礼儀作法をしらないやつがいるよ
ダメージ中, いまじゃ、落ち込みブタのストンストンだもんな
ダメージ中, おれ、気力を吸いとられちまうよ
ダメージ中, おれは、もう一回家出したくなってきた
ダメージ中, なかなかやる……:両横綱がっぷり組んで、五分と.五分だよ
ダメージ中, 情け容赦のないやつだなあ！ 完全に食われちまう！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, とんでもないやつだ！
ダメージ中, 許せない、永遠に許せない……
ダメージ中, 純粋なる幼児の魂をぬくぬくと育て 以て五十キロに.肥大した体重を養わんとす: おお どこかに無理があるのだ
ダメージ大, お、:お、:なんと、すごい力！
ダメージ大, ギョーーッ！！
ダメージ大, ストンストンのたった一つの命は、たった一つです！
ダメージ大, 永遠にさんは、めったにいない……
ダメージ大, 行き倒れになる寸前、ユキダオ、ってとこで.ございまして。どうかわずかでも、おめぐみをちょうだい.したいもんで
ダメージ大, こうなると、もう行く先は二つに一つ、天国でなければ.地獄ってなもんで
ダメージ大, 本当に最終回になる！
ダメージ大, 金はあの世に持っていけないなんて言うが.おれだったらどんなことをしても持っていくな
ダメージ大(対ナルマニマニ製留守番ロボ), ーーーーもうこれは、世界一みじめな男の写真だ……
破壊, 偉大な探検には、犠牲者がつきものです……
破壊, 当然おれは地獄おちだ、アラエッサだって自分の針の山を 踏んでいかなきゃならない……
脱出, はい、消え失せます、永遠に :可及的すみやかに！
神速, 可及的すみやかに！
神速, 今こそ『可及的すみやか』くんの出番だ！
射程外, 敵はそう遠くない、わたしの鼻が保証しますよ
射程外, きみらは、ずるい…… 相場を知らんぞ
射程外, いや、よく研究してある
射程外, ーーーーどいつもこいつも、泥棒だ！
射程外, こんなのが、とわに続くってわけかい
射程外, ここはよく見きわめないと無駄足になる
射程外(対弱点=聖), かれらはゆうれいです、消えるのがあたりまえだ
攻撃, 戦闘準備だ！
攻撃, 永遠にさんと可及的すみやか殿 どっちが強い？
攻撃, でたとこ勝負だ！
攻撃, もっとお泣きよ、元気よく
攻撃, こんな勇気と知恵のいる仕事は ぼくしかできない、ということだね
攻撃, おれ、自信がないんだ…… 一瞬の出足がないんだよ
攻撃, でべその$(相手パイロット)がおならをしたら $(相手パイロット)のあかんぼみな死んだ
攻撃, 足にガソリン おなかにファイト わるい頭にゃ用はなし！
攻撃, うなりながら突進して、頭突きをくらわしてやる！
攻撃(対ストンストン(夢クレ)), おい、あそこにぼくみたいな奴がいるぞ.:ぼくの方が本物、でいいんだよな？

アラエッサ(月のたまご)
回避, そりゃあまりに大胆かつ無謀というものです
回避, もし、おれにさわっていたら蹴殺されていたろうよ
回避, こんどは、目をあいてくつもりだ
回避, 目が二十一もあるのに、転んでばかりいるものは？
回避, アラエッサの声は、神の声！
回避, おれの頭がおまえの頭にくらべてどれだけ明るく.かがやいているかを、今おしえてやろう
回避, おまえには、はまり役だよ！
回避, うすのろ！
回避, よく自分に絶望しないと感心するほどだね
回避, すごい迫力だな！
回避, ニワトリ、おりこう.ハコベラ食べてケッコーケッコー、コケッコー
回避, それを許したら、おれもおしまいだからね
切り払い, なによりもドジョウすくいが好きでしてね！
切り払い, アーラエッサッサ！
切り払い, きみがむかし好きだった ドジョウすくいを踊るくせ.今ぼくひとりで踊っているのさ アーコリャコリャ！
切り払い, ホーレ ヤレ サア！
切り払い, さても満座のみなみなさまにゃー！
切り払い, そんじょそこらの芸とは違う、ドジョウすくいの四十の八手ぇ！
ダメージ小, ワ、ワ、ワ！
ダメージ小, 足のうらがビリビリしてくるぜ……
ダメージ小, おれが、実験台かね！
ダメージ小, ひゃあ、これは、これは！
ダメージ小, われわれを君から解放してもらえんかなあ
ダメージ小, こりゃ、ひょうきんな技だぞ
ダメージ中, けっこう、こ、こ、けっこうじゃない！
ダメージ中, そんな無茶な！
ダメージ中, 思えばなあ、おれも我慢に我慢を重ねてきたもんだが……
ダメージ中, げえっ！
ダメージ中, もう、はしゃぎすぎて舞い上がってるよ！
ダメージ中, だいたい先頭の人がいちばん被害にあう、これは統計上の話だがね
ダメージ大, ギャーア！
ダメージ大, コケエーーコオーーッ
ダメージ大, 動くスカンピン、動く行き倒れ！
ダメージ大, おれの宝くじの番号を書いておかないと、.当たったかどうか永久に分からなくなってしまう
ダメージ大, このままでは、おれたちもおだぶつです
ダメージ大, おれは死んだら、ドジョウに生まれ変わるような気が.してならない……
ダメージ大, てやんでい！おれはおかみさんにだって殺されかけたんだぜ！？
ダメージ大, 四方暗闇 八方どまり 十六方位のなみだ坂～～
ダメージ大, おお、今世紀最大の悪夢よ
破壊, グワアーーーーー！！
破壊, ……思い出は: 美しかりき ふるさとの: 地蔵はかくも 小さくおわすか
脱出, じゃ、とりあえずおれはおいとまするよ
脱出, しかたねえだろ、めいめい自分の家がちがうんだ.おれは、またもとの家出人になったのさーーーー:あばよ
号令, <big>コケーコッコーーーーーー！！</big>
射程外, わかりましたーーーーいや、わからん
射程外, うじゃうじゃといやがる！
射程外, まず敵を知らなくっちゃいけない
射程外, 待て、このやろう！
射程外, おれたちは、いるべきところにいない これは明白だよ
射程外, 解せん、不明だ。 謎だ、ミステリーだ！
射程外, それで、おまえは後悔も反省も謝罪もないのか！
攻撃, よし、おれがやる！
攻撃, この日こそ、アラエッサ隊員が世界を救う.記念すべき日なのでありまーーす
攻撃, すごいお土産ができるぜ！
攻撃, よし、おれは真剣になったぞ！
攻撃, いやな役だが、だれもやらないならおれがやる
攻撃, まあ、ぼちぼち行こうぜ
攻撃, どんな無礼をはたらいたか、胸に手を当てて反省するんだな！
攻撃, おまえにゃ、これでじゅうぶんだよ
攻撃, 知らないよ、あとで落ち込んでも、ね
攻撃, 学校にあがったときからな、おれはけんかが強くて！
攻撃, 誰もこいつをどけられないのか？ なさけない
攻撃(対アラエッサ(夢クレ)), おどろいた、本当におれのそっくりさんがいるよ
ショウノコンゴウ(格闘), 手作りの芸術品だからな、できが違うのよ！
ショウノコンゴウ(格闘), 棒術のすごさを見せつけてやる
ダイノコンゴウ(格闘), 手作りの芸術品だからな、できが違うのよ！
ダイノコンゴウ(格闘), 魔除けのこん棒ダイノコンゴウで、ぶん殴ってやる
ダイノコンゴウ(格闘), 無病息災、家内安全の魔よけ棒さ
ダイノコンゴウ(格闘), 棒術のすごさを見せつけてやる
目突き, おれは、ただのニワトリだ よーーく、おれを見るんだ！
目付き, このトンチキめ！ その両目をほじくり出してくれる！
秘薬月のたまご, あらゆる毒を吐きつくす秘薬さ

黒髪山のダマーニナ
回避, やっぱり来てくれたね！
回避, 単純といえば単純……
回避, は、は、びっくりしないで
回避, あたし才能があったみたいね
回避, あれで脅かしたつもりなのかい、へぼ役者が
回避, 怒っているの？
回避, さあ、あなたの手持ちをありったけならべて見せてちょうだい？
ダメージ小, ずうずうしいやつだね
ダメージ小, 知られたくないことを知りたがるというのは、よくない趣味よ
ダメージ小, それ、やめてくださらない？
ダメージ小, あーあ、ばかばかしい
ダメージ小, さっさと消えて.あたしは同じことを二回も言うのはきらいなのよ
ダメージ小, ご親切に、ありがとう！
ダメージ中, やけくそだな、死ぬ覚悟をしたわけか
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, 牙でも、生えているかと思った？
ダメージ中, にくしみが、自分の体の中につもりつもっていく……
ダメージ中, もう、あきあきしてきた……
ダメージ中, なんといろんな脅かしにあうものでしょう、人生というものは
ダメージ中, やっぱり、どうもふつうの奴じゃない
ダメージ大, あたしとしたことがーーーー
ダメージ大, 負けないわ、お前なんかに
ダメージ大, すきじゃない、すきじゃないーーーー:あんまり、だ
ダメージ大, あたしの体の中には愛と、その愛が育てた憎しみが同居している
ダメージ大, 口が裂けても、痛いとはいわないから
ダメージ大(対クレヨン王国第三王子), あなたもあたしも、月のたまごにあやつられている悲しいロボットに過ぎない……
破壊, あたしの長い務めもおわりーーーーか
破壊(対星村まゆみ), あなたからもらいっぱなしね でも、きっとお返しするよ
射程外, ーーこうしてはいられないーー
射程外, 不親切なやつだ
射程外, あたしを出し抜こうってわけか
射程外, ペテン師め！
射程外, そこへ行くしかないのに、そこへは行けない……
攻撃, 憎悪にふくれあがったあたしは 悪い力にみちみちて、はがねのように健康だわ
攻撃, あたしに気をつけなさい？
攻撃, 戦いには、にくしみが必要である！
攻撃, どんな顔をするやら見ものだね！
攻撃, どのみち、さけられない対決ね
攻撃, あんたを始末するよ
攻撃, 這いつくばって泣いてたのんでごらん そうしたらおまえを許してやるかもしれないよ
攻撃, ふふん？
攻撃, ひとつ、こっぴどい目にあわせてやろう
攻撃, 何かいいことをしたあとでは、きっと悪いことをしたくなる……それがあたしのサイクルなの
にくしみを飲む, 愛した故ににくしみを飲んだのさ
にくしみを飲む, あたしだって飲みたくて飲むわけじゃない…………
青黒い水, -
宝石の雨, これがお返し…………

ダガー書記官長
回避, だがぁ、その程度かね？
回避, どうでもよい
回避, それだけ見せてもらえば、十分だ
回避, だがぁ、お疲れ様だったねぇ！
回避, だがぁ、浅はかだな
回避, 飛んで火にいる夏の虫とは、よく言ったもんだ
迎撃, だがぁ！
ダメージ小(対女性), だがぁ、女はいつでも気まぐれなもんだ
ダメージ小, 小さな犠牲には目をつぶらなきゃならんこともある
ダメージ小, わたしはできるかぎり穏やかでありたいと願っているんだが、ね
ダメージ小, おまえなど虫けらとも思わんよ
ダメージ小, だがぁ、勝負にならんのじゃないかね？
ダメージ中, 手際がよすぎるんじゃないか？
ダメージ中, あんたが普通の人でないことは感じていた……
ダメージ中, あんまり暴れないようにねがいたい
ダメージ中, だがぁ、おれは絶対許さんぞ
ダメージ中, しまつに負えない……
ダメージ大, 野心というやつはいつでも、その背中にはピストルを押し付けられているもんだ……
ダメージ大, ちぃ！
ダメージ大, 伸るか反るか、だ！
ダメージ大, だがぁ、元も子もなくなる恐れがあるぞ！
破壊, こいつは少しばかり分が悪い……
破壊, だがぁ、負けは負けだな
射程外, ーーーー退路はないか
射程外, だがぁ、お客さまはどっちかね？
射程外, 少し自由に泳がせておくか
射程外, ふ、案内してくれるじゃないか
射程外, 何を考えておるのやら さっぱりわからん、どいつもこいつも
攻撃, 悪いようにはせん……
攻撃, むごいという非難は百も承知だ
攻撃, 今なら、お前たちだけの犠牲で済む！
攻撃, だがぁ、わたしの職務がわたしを残酷な人間にしてしまうこともある
攻撃, そうそう、へたに動けば命を落とすーー
攻撃, おしまいにしてやろう！
攻撃, おれはいつも運命にむかって攻撃をかけつづけてきた！
攻撃, 絶対に一発、お見舞いしてやる
攻撃, 目障りだ……
攻撃, だいたい政治というものは、いては困る人物をとりのぞくという仕事でもある
攻撃, 人情をすて、正確なる機械となって作戦を完遂せよ！

バースデーのケンちゃん
回避, まちぶせはうまくいったけど どうしても渡せない白いカトレア
回避, ラッキー 間にあったよ
回避, もういいでしょう
回避, 命がけのスピードレースなんですから
回避, この人は血のめぐりが悪いんですよ
回避(クレヨン王国王室付キャンピングカー), 車は運転手次第、運転手は車次第だよ
ダメージ小, こっちも気が気でないよ
ダメージ小, まだまだ、本番はこれからの可能性大！
ダメージ小, や、や！
ダメージ小, あれ、またぼく？
ダメージ中, これは、楽じゃないなあ
ダメージ中, 只者じゃないですよ
ダメージ中, ……欲張りは必ずしっぺ返しを食らう
ダメージ大, おお、やくざ者！
ダメージ大, まったく大した人だよ！
ダメージ大, たいへんだ！たいへんだ！
ダメージ大, 束になってもかなわん！
破壊, こいつがおれの分け前だとはなあ……！
射程外, おお、ひきょう者 完全なさらし者だわ
射程外, 人手が足りないな
射程外, 謎は謎を呼んでなぞなぞ、となる
射程外, まったく、ひねこびている
攻撃, じゃまな物をどけるくらい、慣れてますから
攻撃, あたりき、しゃりき！
攻撃, まかせなさいって！
攻撃, このケンちゃんが来たからには、ようしゃしないよ
攻撃, ガーン、と恥をかかせてやる
攻撃, え、ぼく勝てるかなあ

うどん国公司ベーツル
回避, だいじょうぶ、のろいです
回避, ほっ
回避, しかし、ばかなやつですなあ
回避, ウッフフ！
回避(対突属性), 相撲ならとくいのほうですよ
ダメージ小, こりゃ何か事件ですよ
ダメージ小, 何も心配にはおよばんのですよ
ダメージ小, 少しはいいニュースがないものか
ダメージ中, その攻撃は厳しくとがめなければ
ダメージ中, おや、おや！
ダメージ中, なかなかの戦意で、強そうですなあ！
ダメージ大, 情勢はどんどん悪い方に向かっております
ダメージ大, おお、なんということだ
破壊, ーー私の役目はこんなところでしょうかな
射程外, 誰だって触れられたくないものはありますよ
射程外, そのまま、そのまま！
射程外, 和解の道はないものかね
射程外, いま少し、敵軍の様子が見やすいところまで行かねば
攻撃, ほいっと
攻撃, それ！
攻撃, 足元がお留守です
攻撃, こういうのは得意です
攻撃, いや、失敬！
攻撃, さっそく働きかけてみましょう！
攻撃, このベーツルが勝利を約束しましょう
ありのままに, この花もその花も ありのまま色美しく……
ありのままに, あの人もどの人もありのままに 心やさしく……
ありのままに, ああ光の空の下 湧きたつ命は神のみわざ 同じみわざ
ありのままに, ああ輝く大地のうえ 吹き出す命は神の血潮 同じ血潮


日夏美穂
回避, 体育はまあ得意かな
回避, だいぶ体が重くなってるみたい……このぐらい、らくらく.だったんだけどなあ
回避, 右足、ロケットエンジン点火！
回避, へんなこと思いつく人がいるもんですね
ダメージ小, ズボンだから、平気平気……
ダメージ小, おっとっと！
ダメージ中, そんな、おそろしい…………
ダメージ中, ここから巻き返せばいいんですよ！
ダメージ中, ま、まだまだ平気ですよ！
ダメージ大, しっかりしろ美穂！ 傷はあさいぞ！
ダメージ大, こちら美穂機、オイル空っぽです.大至急、松坂牛を補給されたしーーどうぞ
ダメージ大, へ、へ、泣けてきちゃった
破壊, 右エンジン、左エンジン停止、これより緊急着陸する;てん、てん、てん………………
射程外, せこい！
射程外, ちょっと！ 待って！
射程外, ぞっとしたわ…………探してるよ、あたしを！ 用もないのに……
攻撃, ……やるか！
攻撃, いける、これ！
攻撃, やるときゃ とことんやるたちなのよね！
格闘, エーイッと投げとばして、ギューーーー！！
格闘, サソリ＝デビル＝ミホの必殺技、クマころがしが飛び出す！
黒の原液, これを使ってみるか！

月が崎彰子
回避, ふ、ふ！
回避, そんな手口は、知りつくしているんだから！
回避, 右足エンジン始動、ギヤー入れろ.左足、エンジンふかせ
ダメージ小, 気をつけよう、甘い言葉と暗い道か……
ダメージ小, ま、いいじゃない、このくらい……
ダメージ小, あたしたちって、そんなに見くびられているかな
ダメージ中, やられっぱなしねーーーー
ダメージ中, いいかげんにバイバイしたいわ……
ダメージ中, わかる？このばかばかしい気持ち……
ダメージ大, がんばって、がんばって、左の足の小指さんーー
ダメージ大, 世の中が変わるってことは、人が変わるってことよ:.人がひとりいなくなるとね、世の中がみんな変わってしまう…………
ダメージ大, 泣くだけ泣いて、ぶらぶらいこうよ
破壊, 気前が良すぎたのよ、あたしたち
射程外, どうやら、内部事情に詳しいものの犯行だな、うん
射程外, ずるい、こすい！
射程外, くさいですよねえ、あの人！
攻撃, さあ景気よく、スタート！
攻撃, 悪い奴ほどよく眠る、というわけにはいかないのよね！
攻撃, こんなにサービスすることなかったかもね！
攻撃, いっちょう、やりますか！


松野星夫
回避, いちばんいいシーンをとばすわけだ
回避, 成功するには、人より先に行かなきゃならない
回避, 命びろい、命びろい！
ダメージ小, もっとあざやかにやってほしかったぜ
ダメージ小, ま、そんなもんだろ
ダメージ小, あんまり歓迎してはくれないみたいだ
ダメージ小, ……おいおい
ダメージ中, ……命からがら、だ
ダメージ中, 考えようによっては、向こうから来てくれてよかったな
ダメージ中, 度胸とすっとんきょうは、確かに保証するけどよう
ダメージ中, うーーん、しゃくだ
ダメージ大, いやあ、こりゃあすごい…………！
ダメージ大, おねがいします、この通りですーー命だけは！
ダメージ大, は、は、参った参った！
ダメージ大, もう、しませんーーもう、悪いことはしませんから！
破壊, やめだやめ…… 一時休戦だ
破壊, 悪役としては落第よ、ここらで役を代えなくっちゃねーー
射程外, あとをつけりゃ、すぐわかるよ
射程外, ちょっと変だぞ……
射程外, おかしいな、弾切れか……？
攻撃, ストップ！
攻撃, あざやかな手さばきを見せてもらおうかな？
攻撃, はしゃぎすぎるとやけどをするぜ
攻撃, ぐっすり眠らせてやろう
攻撃, あまりなめた真似をするんじゃないぜ
攻撃, ひと仕事といこうか？
攻撃(対弱点=虫), あーあ、今度は虫かごを持ってこなくっちゃ
ピストル(射撃), ピストルってやつは本物にそっくりであればあるほど.おもちゃに見えるもんさ……
ピストル(射撃), 引き金を引くと、やっぱり弾が飛び出るんだ、ね
ピストル(射撃), 当てるのは専門外だがね

ピンター＝クルー
回避, まさか、怖いんじゃないだろうな
回避, 大丈夫だよ
回避, 半歩でも横にいたら命はなかった
回避, 危ないところはすぎた
ダメージ小, 大したやつじゃない
ダメージ小, わたしにかなうやつは、世界中にもそうはいない 
ダメージ中, あなたは、ずいぶん勉強なされたでしょう
ダメージ中, 野心のかたまりだな！
ダメージ中, あんまり見くびるとやられるぞ
ダメージ大, なかなかふてぶてしい奴らだ！
ダメージ大, それ以上つづけるとたたりがあるぞ！
破壊, 今は、ひと休みしたほうがいい……
射程外, 見たいものもあれば、見たくないものもある
射程外, われわれをずっと見張っている者がいる……
射程外, どこへ行ったのかと思っていたら！
射程外, 変だな
攻撃, 突き破るしかないな
攻撃, さて、われわれはどうするか
攻撃, まず、おどかしてこよう
攻撃, わたしに任せておきたまえ
攻撃(反撃), 敵を迎え撃つ！
恐ろしい姿, 吸血鬼ドラキュラだ！
恐ろしい姿, 天狗様だ！
恐ろしい姿, 地獄の閻魔大王だ！
恐ろしい姿, 大ザリガニだ！
トサカ, さ、ホーホケキョと鳴け！
トサカ, おまえはとさかの養分となって、溶けてしまうのだ
マグマ, 最後の手段だ！
マグマ, 溶岩作戦で行く！


ルカ＝サーバンス
回避, センスをうたがうわ
回避, 単純なおばかさん！
回避, かなり肉迫したね
回避, いいんじゃないの？
回避, あたしを秋風のルカと知っていて？
回避, おっと
回避, あたしのほうが足が速い！
回避, ルン、ルン、ルン
回避, ああ、爽快だ
回避, ただちに、不許可を伝達
回避, もてすぎて、参った
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, ちょっとだけ、驚いたわね
ダメージ小, まあ！
ダメージ小, それ、易しいよ
ダメージ小, たましいに贅肉がついた、ね
ダメージ小(対弱点=聖), 『かいだん』が苦手では、一流選手にはなれませんよ
ダメージ中, あのやろう！
ダメージ中, ありゃ、良くないやつにきまってるわ！
ダメージ中, いてて！
ダメージ中, ヒャーーッ！
ダメージ中, わたしは決して自分を壊すようなことはしません
ダメージ大, こういう時はぱっともろ肌ぬいで、煮るなり焼くなり.どうなとしやがれって言うんだ
ダメージ大, たしかにこれは変化だわ……生きている証拠だ
ダメージ大, (ーーーーなんでもありなんだ、この世の中はーー)
破壊, いてて……こりゃあたしの出る幕じゃないわ
射程外, 帯に短し、たすきに長し、ね
射程外, とりあえず、敵について勉強しましょう
射程外, あたしたちは、見はられてるのかもしれない
射程外, とほうにくれております
射程外, ここは、あわてることは禁物
攻撃, それっ！
攻撃, これは技ありね！
攻撃, はは、見てなさい
攻撃, さて、一騎うちといきますか
攻撃, おもしろそうね！
格闘, ひとっ走り、汗をかいてくるわ
格闘, マラソンルカちゃん野良道を ４２キロ走る、とさ！
格闘, どっこいしょ！
格闘, 入れ墨でもあれば、啖呵がきれるのに
格闘, 体力勝負なら負けないよ

サンド＝モニカ
回避, いいかげんなやつだな
回避, そら、あかんぜ
回避, 急がないと、われわれは負けウサギになる
回避, はっ、はっ、はっ！
回避, おや、君はよくよく困難に挑戦することが好きなたちだな
回避, わしは、逃げなきゃならんぞ
ダメージ小, 不快感を表明するぞ
ダメージ小, まあいいわい、そのうち後悔するだろうよ
ダメージ小, ははん？
ダメージ小, 意外に無神経なやつだ
ダメージ小, わしは、おまえを見損なったぞ
ダメージ小, ク、クシャン！
ダメージ小, ふうむ
ダメージ中, ふん、わしはむかついてきた
ダメージ中, いたっ
ダメージ中, とても真剣で、執念深いものがかんじられる
ダメージ中, とことん、やる気だな
ダメージ中, わさびが目に染みるってやつだ
ダメージ中, この手のやつは経験済みだ
ダメージ中, 厄介な相手だなあ、勝てるかなあ
ダメージ大, 希望がすべて、だ
ダメージ大, 完全に一本とられたな！
ダメージ大, こんなばかな話があるか！
ダメージ大, アーア、アッ！
ダメージ大, こわかったよう、もう死んだのか、と思った
ダメージ大, ……何をおそれる、わしは八代目だ 右腎位だ
破壊, おーい、誰か……わしを助けろよな
射程外, つっ立っていても、捜査は進展しない……
射程外, だれかわしを助けてくれよ
射程外, やつらの方が一枚上手だぜ
射程外, うーん、はぐらかされた
射程外, 攻めこまれている、何か手を打たないと
射程外, この戦場は味方に不利だ
攻撃, 早く解決しようぜ
攻撃, このむかつく奴を土下座させてやる
攻撃, だって、緊急の場合だからな
攻撃, おい！
攻撃, わしは戦うぞ！
攻撃, わしこそはアーレー家八代目右腎位、アーレ＝ミエテル＝コーレ＝サエテル＝ソーレ＝イエテル＝ドーレ＝ヨメテル＝ピタンカ＝プラズマ＝サンド＝モニカである！;はあ、はあ…………
攻撃, 徹底的に攻めようぜ
攻撃, わしは八代目の責務として、自分がしなければならないことは知っている
地球の腎臓, ！！



クレヨン王国兵士(ザコ)
回避, うわあ！
回避, この程度！
回避, なにしろ、野蛮なやつらだ！
ダメージ小, やめたまえ！
ダメージ小, ストップ！ストップ！
ダメージ小, これは、国防軍侮辱罪にあたる！
ダメージ小, 敵は幾万ありとても、すべて烏合の衆なるぞ
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, なんだなんだ！？
ダメージ中, こんなもので！
ダメージ中, そんなに真っ赤になって抵抗するわけは、ちゃーんとわかっているんだ！
ダメージ中, 無礼千万な！
ダメージ大, 何が起こっているんだ！！
ダメージ大, わが国を守らなくては……！
ダメージ大, 背水の陣ってことばを知ってるか！
破壊, うわああああ！！
破壊, つよすぎる……！！
破壊, た、退却！ 一時退却します！！
破壊(クレヨン), ああ 美しい日々よ永遠なれ……
破壊(旗兵士), たすけて…… たすけて……！
射程外, おまえたち、何だ？
射程外, 敵がそういう新戦法をとるというのなら、こっちも対抗しましょう
射程外, 今のはどっちから来た？
射程外, ひきょうな奴らめ！
射程外, しまった！ だまされた！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, わが軍を侮らないでもらいたい！
攻撃, 敵をとらえろ！！
攻撃, ひるむな！！
攻撃, 勝つのは、わが軍に決まっておろう！
攻撃(ハンバーガー兵), ハンバーガーこそ最強だ！
攻撃(ハンバーガー兵), ハンバーガーのようにはさみうちをかけろ！
攻撃(おにぎり兵), おにぎり国の名にかけて！
攻撃(おにぎり兵), おにぎりの身軽さを見るがいい！
攻撃(クレヨン), 虹のはし 渡っていこう
攻撃(クレヨン), クレヨン王国ばんざーーい！！
攻撃(旗兵士), がんばれ、われわれの旗は正義だ！
攻撃(旗兵士), われわれの旗は自由だ！
攻撃(旗兵士), われわれは平等のために戦うぞ！
攻撃(旗兵士), 団結の旗のもと、突撃せよ！
射撃, うち方、はじめい！
射撃, うて、うて、うてーーーー！！
懇願, たすけて…… たすけて……！

クレヨン王国精霊(ザコ)
回避, やめなさい……！
回避, こっちです！
回避, こんなもの！
回避, 残念ですね
ダメージ小, 目の離せない子ですね
ダメージ小, 暴力はよしませんか
ダメージ小, もっと、他のとび道具を見せてくれます？
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 引きさがらないのですね……
ダメージ中, こまったな こまったな
ダメージ大, た、助けて……
ダメージ大, いたい、いたい……！
ダメージ大, うわあーーーー！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, たとえば生きて一回きり……
攻撃, 少しだけ痛い目をみてもらいましょう
攻撃, 私たちを怒らせるのが悪いんです
攻撃, このっ！
攻撃, あなたは、敵なんですね
攻撃, やあっ！
攻撃, 攻撃します
攻撃, 少しだけおもてなししましょう
炎, 燃えろ！
炎, 焦げろ！
鉄砲水, 水よ！
鉄砲水, こういうのもあります
角笛, ブオー ブオー
角笛, 迷い、苦しむにも限度があっていい……
音食いもうろうさん, キンギョみたいに、何も言えないようにしてあげるよ
にまあ！, にまあ～～

クレヨン王国妖怪(ザコ)
回避, おそい！！
回避, ……
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, ……！
ダメージ小(対盗属性), よくばり人間 えらそうに！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, この程度の痛み……！
ダメージ中, こんなことで、われわれがどうにかなるとでも……！
ダメージ中(対盗属性), よくばり人間 えらそうに！
ダメージ大, おまえたちに命をおもちゃにされるのは、もうたくさんだ
ダメージ大, 今だけ人間 じぶんだけ 明日をこわす夢ばかり……！
ダメージ大, …………必ず復讐する！
ダメージ大, うぎゃああああああ！！
ダメージ大, アーー、アアアアア！！
破壊, ……
破壊, ！！？？
攻撃, われわれの恨みがわかるか！
攻撃, われわれは 怒ったんだ……
攻撃, 目には目を！ 歯には歯を！
攻撃, グオオオオッ！！
攻撃, ウワアアア！！
攻撃, ヒ、ヒ、ヒ！
攻撃, ……許さぬ！！
攻撃, 血だらけ人間 うそだらけ.ざんこく人間 だますだけ
攻撃, 血が、あ、あ、 さわ、あ、あ、あ、あ、ぐう、う……
攻撃, 潰さんと逃げよるわ……！！
攻撃(旗兵士), がんばれ、われわれの旗は正義だ！
攻撃(旗兵士), われわれの旗は自由だ！
攻撃(旗兵士), われわれは平等のために戦うぞ！
攻撃(旗兵士), 団結の旗のもと、突撃せよ！
懇願, たすけて…… たすけて……！


クレヨン王国モンスター(ザコ)
回避, ……
回避(空の女神(クレヨン王国)), きゃら、きゃらきゃら！
ダメージ小, ？
ダメージ小, ……
ダメージ中, ！！
ダメージ中, …………！
ダメージ大, ッ！！
ダメージ大, ！！！！
破壊, ！！？？
射程外, ……？
攻撃, …………
にまあ！, にまあ～～
火化, 火になれ！
火化, これが神さまのくださった力……
石化, 石にしてやる！
石化, 私の力を見るがいい！
消毒光線, みんなおれの光を浴びるがよい、山も湖も金色に染まるがよい
消毒光線, 消毒してやろう！
年取り, トシトリーーッ チ、チ トシトリーーッ チ、チ
崩落, トシトリーーッ チ、チ トシトリーーッ チ、チ
年食い, トシクークー ベー ジェ ジェ. トシクークーペ ジェ ジェ
前世返り, トシクークー ベー ジェ ジェ. トシクークーペ ジェ ジェ
猟銃, あんたは、もう戒名を買ったかね？
猟銃, カモを撃ちに行くとこだよ……
踊る, ではひとつ、踊りましょうか？
踊る, きゃら、きゃらきゃら！
突風, きゃら、きゃらきゃら！

お墓島のがいこつ
回避, おれの嘘はますます世界にはびこる！
回避, 葬式はしなかった、その分貯金してある
回避, 棺桶の中に香水を入れ忘れた……
回避, 死んでますますせっかちになった……
回避, おれの人嫌いは死んでも治らねえ
ダメージ小, おれのお寝坊は死んでもなおらんわい
ダメージ小, もう死んだ、そう思うと可笑しい……しかし腹も立つ
ダメージ小, 死んでもとうとうかんしゃくが収まらない！
ダメージ小, 死んでますます身体が弱くなった……
ダメージ中, 死んでも治らぬのが偏食さ
ダメージ中, 血の池ぶろに、早く浸かりてえもんだ
ダメージ中, 死んでなおさら、欲の皮がつっぱる……
ダメージ中, 死んだとはいえ、喧嘩はやはりたのしいなあ！
ダメージ大, おれの死んだは四月、それがじまんだ……！ ヒャッヒャッ！
ダメージ大, 死んでいよいよ意地っ張りになった……！
破壊, おれが死んだのは……だれのせいだ！？
破壊, 本当に死んだかどうか、疑わしい……
射程外, だれのせいだ……！？
射程外, ごちそうが逃げる……！
射程外, そんなところからしか攻撃はできねえかい？
攻撃, おれは死んでも、ちらかしてやる！
攻撃, おれのほしがり癖は、まだ死なぬ……
攻撃, ごちそうだ……！
攻撃, やっつけろ！！
攻撃, いひひひひ！！
攻撃, ぜったいぜつめい、だろ！？
攻撃, こいつの血でおめかし、だ
攻撃, さっさと終わらせよう、どうでもいいけど

コセキサカダチゴヨウジン
回避, わたしたちは人間を尊敬している
回避, アッ ステキッ
回避, どじなあなたは指輪をおとす
回避, だめだめ だめよ 見てはだめ
回避, 少し人間を見慣れてきたら、やっぱり好き嫌いが出てくるのよ
ダメージ小, ハッハッハ、それはいいね
ダメージ小, スポーツだけはどうしても上手くなれない……
ダメージ小, あんまり好きなタイプじゃないね
ダメージ小, わずらわしいのは嫌いです
ダメージ中, たとえば地球がこわれても 人間さまなら平気だろ
ダメージ中, 人間さまのお力にゃ おばけもぎょうてん腰がぬけ
ダメージ中, 計算は常にくるうってところね
ダメージ中, 殴れば殴り返される、それが世の中の法則です
ダメージ大, くちびるブルブル 悲しさを見せないだけでせいいっぱい
ダメージ大, まさか、見破られたというの？
ダメージ大, おそろしいことが起こりそうな気がする
ダメージ大, わたしは怖い……
ダメージ大, 助けてえ！
破壊, たとえばすべてが滅びても……人間さまは生き残る……
破壊, キャーーン！
破壊, あっ……
射程外, バーイバーイ、追っかけておいで
射程外, ポンコロコーン ゆくえが不明
射程外, わたしたち、自分の名も知らないんだもの
射程外, あなたは何者？
射程外, これはひどい、サギだ
攻撃, まずはおべんちゃらでもどう？
攻撃, 売約済みよ！ あたしが連れて帰るのさ
攻撃, 時間は女のほうに厳格です
攻撃, 紫って特別な色よね、気位が高い
攻撃, 働き続ける事なら日本一
攻撃, 人間のように賢くなりましょう
憑依, 愛して愛して人間さん
憑依, やがてかわいいベイビーが あなたとあたしのベイビーが
憑依, オカネモチナノヨ プロポーズ プロポーズ.食いついたら放さない！
憑依, 人間の体をのっとってしまえば、世界はわたしたちのものよね
憑依, どうでも人間と結婚しなきゃならないんだ
憑依, 求愛、三々九度、リングリング……
粘着つぼ, ねばりの液を！
#人間を崇拝する妖怪なので専用メッセ。