花ウサギロペ
回避(対アオザメオニ)
柳ちほ, ここんらに、おったはずだが！
花ウサギロペ, ここんらに、おったはずだが！
回避(対アオザメオニ)
花ウサギロペ, もう息がつづかないのか、えら人間！
回避(対男性)
柳ちほ, ここだ、能無しのでぶおとこ！
回避(対男性)
柳ちほ, おっさん、どこねらってるんだ！
回避
柳ちほ, ほっ、ほっ、ほっ！
花ウサギロペ, この調子だよ！
回避
花ウサギロペ, きーよしー、こーのよーるー
回避
花ウサギロペ, わからないなあ、なぜそんなことをするのか
回避
花ウサギロペ, いや、忙しくてきみも大変だね
回避
花ウサギロペ, ひかえい、ひかえい！
回避
花ウサギロペ, まっかなおっはなの トナカイさんは～～
柳ちほ, いつもみんなの、わらいもの！
回避
花ウサギロペ, ！
ダメージ小
花ウサギロペ, とんだ、お笑いであります
ダメージ小
花ウサギロペ, うわあ！
柳ちほ, ロペはお兄ちゃんに似て、こわがりだからねえ
ダメージ小
花ウサギロペ, その方どもの手におえる相手ではないわ
ダメージ小
花ウサギロペ, なんですか、きみは
ダメージ小
花ウサギロペ, (トン！)
柳ちほ, 司令官殿、感情的になると勝てる戦にも勝てませぬ
ダメージ小
花ウサギロペ, ここはとても、怖いところみたいな予感がする
柳ちほ, 司令官殿、弱気は敵です！
ダメージ小
柳ちほ, なまいき！
ダメージ中
花ウサギロペ, きみのことを迷惑に思ってる人のことも、ちっとは考えてくれなくちゃね
ダメージ中
花ウサギロペ, む、む！
ダメージ中
花ウサギロペ, 撃つわ撃つわ、がんがん撃ってくるぞ.だが、ぼくはおくびょう者じゃないぞ
柳ちほ, まあ、いさましいこと
ダメージ中
花ウサギロペ, 荒々しい、やくざ者め！
ダメージ中
花ウサギロペ, 『舌切り雀』だって『金の斧』の話だって、欲をはって.わくわくしているやつは必ずひどい目にあうんだ、それを忘れるなよ
ダメージ中
柳ちほ, さあ、これからどうなるんでしょうねえ
花ウサギロペ, ちほちゃん、緊張感もって……
ダメージ中
柳ちほ, なんか平凡だなあ
ダメージ中
花ウサギロペ, あ、痛っ！
ダメージ中
柳ちほ, ロペ、大丈夫？けがをしていない？
花ウサギロペ, 平気だよ、ちほたん……それよりあいつをどうやってやっつけるか考えなきゃ
ダメージ中
花ウサギロペ, 急に来た！
柳ちほ, 撃つ前にちゃんと言ってくれないとこまるんだなあ
ダメージ大
柳ちほ, りゃ、りゃ、りゃ！
ダメージ大
柳ちほ, ……ロペ！
花ウサギロペ, ちほたん、どうにか無事だったみたい
ダメージ大
花ウサギロペ, ……ぼくはクレヨン王国の花ウサギだ、とっくに覚悟はできているよ
ダメージ大
花ウサギロペ, 泣くどころか、気絶してしまうよ！
ダメージ大
花ウサギロペ, とりかえしがつかない、というのはこんな時のための言葉なのかな
ダメージ大
柳ちほ, これは……悪い夢かな…………？
花ウサギロペ, ……ちほたん、これが現実だよ
ダメージ大
柳ちほ, わたしたち、道をまちがったんだわ
ダメージ大(ＫＯ新型水陸両用戦車)
柳ちほ, ロペ司令官、損傷が激しいです……！
花ウサギロペ, いよいよこの戦車ともおわかれの時が近づいてきたかな
ダメージ大(ＫＯ新型水陸両用戦車)
花ウサギロペ, かんおけ新型か……
柳ちほ, ロペったら、気を強くもってよ！
ダメージ大(ＫＯ新型水陸両用戦車)
柳ちほ, この戦車は、くるくるまわる型だわ……
破壊時分離(ＫＯ新型水陸両用戦車)
花ウサギロペ, 脱出する！
破壊時分離(ＫＯ新型水陸両用戦車)
柳ちほ, この戦車はもう使えないね
破壊時分離(花ウサギロペ(カモシカ))
花ウサギロペ, く…………！
破壊
花ウサギロペ, さよなら、ちほたん……さよなら、けんじくん.さよなら、おしょうさん……
射程外
花ウサギロペ, ずうずうしいやつだ！
射程外
柳ちほ, あいつと、鬼ごっこをしてあそぶんだ！
射程外
柳ちほ, わたしたちは、道をまちがえたのよ……だからやり直しよ
射程外
花ウサギロペ, あれは、不法侵入じゃないのかい？
かけ声
柳ちほ, けんかは勝てばいいんだ！
かけ声
柳ちほ, あんたがやる気なら、相手になるよ
かけ声
柳ちほ, もう待てないよ、こちとらあっぷあっぷしてんだから
かけ声
花ウサギロペ, ぼくとちほたんで、やらなければならない……
かけ声
花ウサギロペ, ぼく、たとえ一人でも戦う……ぼくは、そのために来たんだもの
柳ちほ, 一人じゃないよ、ロペ！
かけ声
花ウサギロペ, ようし、いくよ！
かけ声
花ウサギロペ, こちらロペ！ 攻撃を開始する！
かけ声
柳ちほ, 今がチャンスだね
かけ声(対クレヨン王国の爆撃ヘリ)
柳ちほ, この国にも、ちゃんとぶっそうな兵器があるのね
かけ声(ＫＯ新型水陸両用戦車)
花ウサギロペ, ＫＯ新型のＫＯとは、もちろんノックアウトの略である！
攻撃
花ウサギロペ, ぼくとちほたんで、やらなければならない……
攻撃
花ウサギロペ, ぼく、たとえ一人でも戦う…….ぼくは、そのために来たんだもの
柳ちほ, 一人じゃないよ、ロペ！
攻撃
花ウサギロペ, ようし、いくよ！
攻撃
花ウサギロペ, こちらロペ！ 攻撃を開始する！
攻撃
柳ちほ, 今がチャンスだね
攻撃
花ウサギロペ, …………！
マツバ小銃
花ウサギロペ, 砲塔あげい！:うて！
マツバ小銃
花ウサギロペ, 目標、高度マイナス八十八度、いっせいしゃげき、開始！
マツバ小銃
花ウサギロペ, ＫＯ新型に死角はない！
マツバ小銃
柳ちほ, これにあたっても、とても死なないわね
花ウサギロペ, 死んだら、大変だもの！
オナモミ20㎜機関砲
花ウサギロペ, 目標！左、十八度四十分三秒五、高度、二十三度十分二秒六！: うてい！
オナモミ20㎜機関砲
花ウサギロペ, 見せてあげよう、ＫＯ新型の性能を！
オナモミ20㎜機関砲
花ウサギロペ, 一分間に300発の機関砲だ！
柳ちほ, 当たったらひとたまりもないぞ！: オナモミじゃなけりゃね
オナモミ20㎜機関砲
柳ちほ, これにあたっても、とても死なないわね
花ウサギロペ, 死んだら、大変だもの！
オナモミ20㎜機関砲
花ウサギロペ, 司令官の命令である！うて！
オナモミ20㎜機関砲
花ウサギロペ, …………！！
モンシロチョウ中隊
花ウサギロペ, モンシロチョウ隊、攻撃！
モンシロチョウ中隊
花ウサギロペ, こいつらが役に立ったことがあったかしら？
柳ちほ, だから今役にたってもらえばいいじゃない.:いけ、モンシロチョウ！
モンシロチョウ中隊
柳ちほ, この兵隊さんたちだって、死んでもらうには早すぎるわけよ
モンシロチョウ中隊
花ウサギロペ, 諸君、恐れてはならない！ 突撃だ！
花ウサギの力
柳ちほ, ……ロペはやっぱり、花ウサギだったんだね
花ウサギロペ, それじゃあ行ってくるよ、ちほたん！
花ウサギの力
花ウサギロペ, 月の光よ！
花ウサギの力
花ウサギロペ, 力が湧いてくる……！
花ウサギの力
花ウサギロペ, ぼくはクレヨン王国の花ウサギ、ロペだ！！
無数の花ウサギ
花ウサギロペ, ロペだよ、花ウサギのロペが来たよ:.みんな、返事をしておくれ！
無数の花ウサギ
花ウサギロペ, 月の光よ！: ……みんな、出番だよ！！



アラエッサ(月のたまご) ストンストン(月のたまご)
回避
アラエッサ(月のたまご), 逃げろ！
ストンストン(月のたまご), 言われなくとも
回避
ストンストン(月のたまご), 用心はしなくっちゃならない
アラエッサ(月のたまご), おまえはそうやっていつもストンストンと落ち込んでいるんだもんな
回避
アラエッサ(月のたまご), そりゃあまりに大胆かつ無謀というものです
回避
アラエッサ(月のたまご), アラエッサの声は神の声！
回避
アラエッサ(月のたまご), それを許したら、おれもおしまいだからね
回避
アラエッサ(月のたまご), おまえは永久にすくわれない人間だ.おまえは長生きはするが、定年の三倍働いたって平社員のままにおわる人間だ
回避
アラエッサ(月のたまご), おれの頭がおまえの頭にくらべてどれだけ偉大で明るく輝いていることか！
ストンストン(月のたまご), こいつはお笑いだね
回避
アラエッサ(月のたまご), よく自分に絶望しないと感心するほどだね
回避
ストンストン(月のたまご), かけがえのない頭というのは、こういう頭のことをいうんだな、うん
回避
アラエッサ(月のたまご), そいつは、愚行だぞ
回避
ストンストン(月のたまご), これは可及的すみやかくんの勝利だったな
回避
ストンストン(月のたまご), 逃げよう、可及的すみやかに
回避
アラエッサ(月のたまご), こっちの水はあーまいぞ！
ストンストン(月のたまご), そっちの水はにーがいぞ！
回避
ストンストン(月のたまご), おなかの収支が赤字になった.マイナス０．００３トンの赤字だぜ、もっとびっくりしろよ
アラエッサ(月のたまご), 見違えたな！ すっかりスマートになって驚いたぜ！
ストンストン(月のたまご), なんたるセリフ、なんたるダイコンだ……
回避
アラエッサ(月のたまご), どうも、ギクシャクしてるな
回避
アラエッサ(月のたまご), アウト！ 間一髪、アウトでした
回避
ストンストン(月のたまご), 彼もぼくも、旅に関しちゃプロですから
回避
アラエッサ(月のたまご), おれは風になった！ からだが、じつに自由に動く
ストンストン(月のたまご), 風というよりぼくは雲だな、足がやや頼りない
回避(爵位)
アラエッサ(月のたまご), ひかえろ！ 頭が高い……これなるは伯爵ワシブサ＝アーラ＝エッサ様であるぞ
ストンストン(月のたまご), ストンス伯爵もいるぞ！
回避(爵位)
アラエッサ(月のたまご), おいおい、仮にもおれは伯爵さまだぞ？
ストンストン(月のたまご), アラエッサ、仮にもってどういうことだい？ おれたちは、仮じゃなくて本当に伯爵だろ
アラエッサ(月のたまご), ことばの綾だろ、ややこしいことを言うな！
回避(爵位)
アラエッサ(月のたまご), 逃げるときには後ろへ逃げずに前へ逃げろ.:そうすれば敵が後ろを向いて逃げたことになる！
回避(対死神(夢クレ))
アラエッサ(月のたまご), な、言っただろう、オシリヒイテレバマヨケダ、と
ストンストン(月のたまご), ちがうね、やつはおれの威張りに恐れをなしたんだ！
切り払い
ストンストン(月のたまご), ブタの声なら荷物にゃならぬ 聞いてお帰り、おみやげにぃーー
アラエッサ(月のたまご), アラエッサッサァ！
切り払い
アラエッサ(月のたまご), アーラエッサッサ！
切り払い
アラエッサ(月のたまご), きみがむかし好きだった ドジョウすくいを踊るくせ.今ぼくひとりで踊っているのさ: アーコリャコリャ！
切り払い
アラエッサ(月のたまご), ホーレ ヤレ サア！
切り払い
アラエッサ(月のたまご), そんじょそこらの芸とは違う、ドジョウすくいの四十の八手ぇ！
切り払い
アラエッサ(月のたまご), おどりゃ極楽 三日はしびれぇ！
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), おれが、実験台かね！
ストンストン(月のたまご), 実験台だからこそ、英雄になれるんだぜ.そら、狂気と天才は紙一重ってね
ダメージ小
ストンストン(月のたまご), おまえにつきあって損をしたよ
ダメージ小
ストンストン(月のたまご), おれよりも礼儀作法をしらないやつがいるよ
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), へいきへいき、あわてないこと
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), われわれを君から解放してもらえんかなあ
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), まあ、よくある出来損ないどもさ
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), やっぱり、おまえはへまばかりやっているよ
ストンストン(月のたまご), おまえだって大きな口はたたけやしない
ダメージ小
アラエッサ(月のたまご), いてっ！
ストンストン(月のたまご), あんなのにぶつかるとは、おまえらしい冷静さをやや欠いていたのかな
ダメージ小(爵位)
ストンストン(月のたまご), おれ達は、なぜかかるく見られるね.おれ達をばかにしていいとか学校の教科書に書いてあるのかな
ダメージ小(爵位)
アラエッサ(月のたまご), ワシブサ伯としては、もっとスリルとサスペンスにとんだ旅を期待していたんだがな
ダメージ小(爵位)
ストンストン(月のたまご), 矢でも鉄砲でもこい！ぼくはストンス伯爵だ！
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), げ、恐れ入谷の鬼子母神！
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), 思えばなあ、おれも我慢に我慢を重ねてきたもんだが……
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), 今じゃ、落ち込みブタのストンストンだもんな
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), あいつはがぜん元気になったね、挑発的だね
アラエッサ(月のたまご), 仕事となると活気づくタイプだな
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), ものすごいね……
ストンストン(月のたまご), おれ、気力をすいとられちまうよ
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), ストンストン、$(相手パイロット)様は、すごくトンカツがすきなお方かもしれないぞ
ストンストン(月のたまご), そう言いながら、おまえの赤いとさかも青ざめてきたね！
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), げえっ！
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), ワ、ワ、ワ！
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), お、:お、:なんと、すごい力！
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), 地獄でしか生きる道のない、のろわれたやつらだ
ストンストン(月のたまご), とわの呪いだ！
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), こんなことが、とわに続くってのか？
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), なかなかやる……両横綱がっぷり組んで、五分と五分だよ
ダメージ中
ストンストン(月のたまご), おれは、もう一回家出したくなってきた……
アラエッサ(月のたまご), こいつ、また落ち込みやがって！
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), だいたい先頭の人がいちばん被害にあう、これは統計上の話だがね
ダメージ中
アラエッサ(月のたまご), このような忍耐を『とわ』に続けることはできないぞ
ストンストン(月のたまご), アラエッサ、もう『とわに』さんはグロッキーだ…………！
ダメージ中(爵位)
ストンストン(月のたまご), これは何かのまちがいだ、おれたちは伯爵である！
アラエッサ(月のたまご), ひょっとして、そっくりさんと思われているのかもしれないぜ
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), アラエッサ、可及的すみやかに引きあげようぜ…….でないと、とわにここで眠らなくっちゃならない！
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), そんな、むちゃな……
ストンストン(月のたまご), やっぱりな、なかなかただでできるってことは少ないもんだよ
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), 動くスカンピン、動く行き倒れ！
ストンストン(月のたまご), そうそう、その行き倒れになる寸前、ユキダオってとこでございまして……
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), おれの宝くじの番号を書いておかないと、当たったかどうか永久に分からなくなってしまう
ストンストン(月のたまご), おまえは、おれよりももっと暗い性格だな……
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), ギョーーーーッ！！
アラエッサ(月のたまご), コケエーーコオーーーーッ！！
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), わが軍は苦戦だな……
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), 神さまほとけさま月のたまご様、どうかわれわれをおまもりください……
ストンストン(月のたまご), ストンストンのたった一つのいのちは、たった一つです……！
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), このままでは、おれたちもおだぶつです
ストンストン(月のたまご), 本当に最終回になる！
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), おれたちは、助からないかもしれない
アラエッサ(月のたまご), もっと積極的に考えろ、もっと明るく！
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), とわにさんは、滅多にいない！
ダメージ大
アラエッサ(月のたまご), 怒れストンストン、可及的すみやかに！
ダメージ大
ストンストン(月のたまご), 金はあの世に持っていけないなんて言うが.おれだったらどんなことをしても持っていくな
破壊
ストンストン(月のたまご), 偉大な探検には、犠牲者がつきものです……
破壊
アラエッサ(月のたまご), グワアーーーーー！！
脱出
ストンストン(月のたまご), はい、消え失せます、永遠に :可及的すみやかに！
脱出
アラエッサ(月のたまご), しかたねえだろ、めいめい自分の家がちがうんだ.おれたちはまたもとの家出人になったのさーーーーあばよ
脱出
アラエッサ(月のたまご), ストンストン、おれはずらかるぞ
ストンストン(月のたまご), おれも、そうする……可及的すみやかに！
神速
ストンストン(月のたまご), 可及的すみやかに！
神速
ストンストン(月のたまご), いまこそ『可及的すみやか』くんの出番だ！
号令
アラエッサ(月のたまご), <big>コケッコォッ、コォーーーーーーッ！！</big>
号令
アラエッサ(月のたまご), われわれは『新月のたまご探検隊』だぞ、進め！進め！
射程外
ストンストン(月のたまご), 敵はそう遠くない、わたしの鼻が保証しますよ
アラエッサ(月のたまご), お前の鼻は春の遠足のとき、ハチが潜り込んで 巣をつくってから利かないんじゃなかったっけ
射程外
ストンストン(月のたまご), かれらはきっと忍者です、あのスタイルは
射程外
ストンストン(月のたまご), きみらは、ずるいーーーー相場を知らんぞ
射程外
アラエッサ(月のたまご), まったく抜け目のないやつだ！
射程外
アラエッサ(月のたまご), うじゃうじゃといやがる！
射程外
ストンストン(月のたまご), ーーーーどいつもこいつも、泥棒だ！
射程外
ストンストン(月のたまご), いや、よく研究してある
射程外
アラエッサ(月のたまご), おれたちは、いるべきところにいない これは明白だよ
射程外
ストンストン(月のたまご), なんていやなやつらだろう、アラエッサ.あいつらは悪魔的だね、何者だ？
射程外
アラエッサ(月のたまご), まず、敵を知らなくっちゃいけない
射程外
アラエッサ(月のたまご), 視線を感じる、いたいほど感じる
射程外
アラエッサ(月のたまご), この人の性格は、まったくゆがんでいる
ストンストン(月のたまご), ひんまがっている！
射程外
アラエッサ(月のたまご), 敵はおれたちより、だいぶ頭がいいみたい
射程外
アラエッサ(月のたまご), おれたちは卑怯者だったから、怯えあがってしまったんだ.な、ストンストン！家出人にはこわいもんなしだろ
射程外(爵位)
ストンストン(月のたまご), おれはわざと怖がって遊ばせてやったんじゃないか.じょうだんじゃない、おれはストンス伯爵だ
射程外(爵位)
アラエッサ(月のたまご), 二大伯爵を狙って、脅しをかけに来たんだ
攻撃
ストンストン(月のたまご), よい家出人ってのはからだ一つでエーイッと飛び出してしまうもんです
攻撃
アラエッサ(月のたまご), やつらを生涯歯ぎしりさせてやる！
攻撃
アラエッサ(月のたまご), あいつを捕まえなくっちゃ！
ストンストン(月のたまご), ほいきた！
攻撃
アラエッサ(月のたまご), 戦闘準備だ！
ストンストン(月のたまご), そうだ、戦闘準備だ！
攻撃
アラエッサ(月のたまご), この日こそ、アラエッサ隊員が世界を救う記念すべき日なのでありまーーす
ストンストン(月のたまご), それっきり、彼の姿を見たものはなかったのでありまーーす
攻撃
アラエッサ(月のたまご), どうだ、ワシに見えるだろ？
ストンストン(月のたまご), いや、やっぱりニワトリに見える
攻撃
ストンストン(月のたまご), でべその$(相手パイロット)がおならをしたら $(相手パイロット)のあかんぼみな死んだ
攻撃
アラエッサ(月のたまご), これはすごいお土産ができるぜ！
ストンストン(月のたまご), おい、おれの肩ロースのとこをたたくな
攻撃
アラエッサ(月のたまご), 学校にあがったときからな、おれはけんかが強くて！
攻撃
アラエッサ(月のたまご), いやな役だが、だれもやらないならおれがやる
攻撃
ストンストン(月のたまご), 『永遠に』と『可及的』をかわりばんこに.ぶっぱなせば、たいていのやつはおれを尊敬しちゃうぞ
攻撃
ストンストン(月のたまご), 息をひきとるという意味がわかるか？……永遠のねむりにつくという意味だ
アラエッサ(月のたまご), いいぞ、ストンストン！得意の『とわ』を.びしびしぶちかましてやれ
攻撃
アラエッサ(月のたまご), おまえにゃ、これでじゅうぶんだよ
攻撃
ストンストン(月のたまご), おれ、自信がないんだ……一瞬の出足がないんだよ
アラエッサ(月のたまご), 安心しろよ、おれがついてる
攻撃
アラエッサ(月のたまご), ストンストン、人にはビルから飛び降りる決断をしなきゃならない.ときもある
ストンストン(月のたまご), おれの決断は、いつでもビルから飛び降りちゃいけない、という決断だよ
攻撃
アラエッサ(月のたまご), ストンストン、助太刀しろよな
ストンストン(月のたまご), そりゃ、二人いっしょでなくっちゃな
攻撃
アラエッサ(月のたまご), やつを呼び寄せて、有無を言わさずパンチをくれてやるのさ
ストンストン(月のたまご), そいつはいい！
攻撃
アラエッサ(月のたまご), 目を覆うばかりの惨劇が、世界にも前例のない不幸が、.あなたを襲うことになるのでありまーーす
攻撃(爵位)
アラエッサ(月のたまご), 水戸の黄門さまのように、二人の伯爵のお忍びってわけだよ
攻撃(爵位)
アラエッサ(月のたまご), なにを隠そう、わしは伯爵ワシブサ＝アーラ＝エッサ！
ストンストン(月のたまご), おれは伯爵ストンス＝トン！ 幼稚園児でも知ってる英雄豪傑だ！
攻撃(爵位)
アラエッサ(月のたまご), どいたどいた、伯爵さまのお通りだ！
攻撃(爵位)
ストンストン(月のたまご), われこそは、こわいもの知らずのストンス伯爵である！
攻撃(爵位)
アラエッサ(月のたまご), 月のたまご探検隊の陰の実力者、泣く子も黙るワシブサ将軍だ！
ストンストン(月のたまご), 同じく陰の名参謀、泣く子はいよいよ泣くストンス将軍だ！
攻撃(対弱点=神)
アラエッサ(月のたまご), 神仏にもいろいろあるが、あれはあんまり威勢のいい神さまじゃないな
ストンストン(月のたまご), おいおい、ばちが当たっても知らないからな！
ダイノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 手づくりの芸術品だからな、できが違うのよ！
ダイノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 魔除けのこん棒ダイノコンゴウで、ぶん殴ってやる
ダイノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 無病息災、家内安全の魔よけ棒さ
ダイノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 棒術のすごさを見せつけてやる
ショウノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 手づくりの芸術品だからな、できが違うのよ！
ショウノコンゴウ(格闘)
アラエッサ(月のたまご), 棒術のすごさを見せつけてやる
キジケン部隊
アラエッサ(月のたまご), ケンちゃん、ちょっとだけいじめてやれ！
バースデーのケンちゃん, 任せなさいって！キジのキの字は機敏のキの字、キジのジの字は自信のジの字ってね！
キジケン部隊
アラエッサ(月のたまご), できるだけ目立つ、派手なやつをたのむ
バースデーのケンちゃん, かがり火をたけ！ 無敵キジ部隊の出陣だぁーー！！
キジケン部隊
バースデーのケンちゃん, シャンシャンシャラリコ ヨー:.サブタイトルならいくらでも あぶくのように浮かぶけど ほんとはなんでもいいのです なんにもなくていいのです
マート＝ブランカ隊
アラエッサ(月のたまご), 今が攻めどきだ！
マート＝ブランカ, 了解致しました！ 近衛隊、いっせい攻撃！！
マート＝ブランカ隊
マート＝ブランカ, 軍人は、与えられた任務を死ぬまで実行するのみであります
ストンストン(月のたまご), まあまあ、そう固くならなくたって

日夏美穂＆月が崎彰子
回避
月が崎彰子, 美穂ちゃんは見るからにスポーツ万能って感じね
日夏美穂, そんなことないけど、体育はまあ得意です
回避
日夏美穂, 彰子ちゃん、さすが！
月が崎彰子, ふ、ふ！
回避
月が崎彰子, そんな手口は、知りつくしているんだから！
回避
月が崎彰子, 初心者なら、かわしきれないですね……
日夏美穂, 初心者なら、ね！
回避
日夏美穂, だいぶ体が重くなってるみたい……このぐらい、らくらく.だったんだけどなあ
回避
月が崎彰子, 右足エンジン始動、ギヤー入れろ.左足、エンジンふかせ
日夏美穂, さらに、ロケットエンジンに点火せよ！
回避
日夏美穂, へんなこと思いつく人がいるもんですね
回避
日夏美穂, いやな予感がしたのよ、ね、彰子ちゃん
月が崎彰子, ね！
回避(対弱点=獣)
日夏美穂, ハーハー言う息とか、くさい臭いがするんだもの.絶対おしりをガブッとやられると思った！
回避(日夏美穂(乗馬))
日夏美穂, このウマ、かんしゃくもちみたい
月が崎彰子, ごめんね、あたしたちへたくそなのよ
分身(黒の銀行)
月が崎彰子, 黒の銀行へ逃げ込むのよ！
ダメージ小
月が崎彰子, いくら美穂ちゃんがかわいいからって……
日夏美穂, やっていいことと悪いことがある！
ダメージ小
日夏美穂, きっと彰子ちゃんが狙いよ
月が崎彰子, なーーるほーーどね、気をつけよう.甘い言葉と暗い道か……
ダメージ小
月が崎彰子, ま、いいじゃない、美穂ちゃん！このくらい…………
日夏美穂, まったく彰子ちゃんはお人よしなんだから
ダメージ小
月が崎彰子, 美穂ちゃん！
日夏美穂, ズボンだから、平気平気……
ダメージ小
月が崎彰子, あたしたちって、そんなに見くびられているかな
ダメージ中
日夏美穂, そんな、おそろしい…………
ダメージ中
月が崎彰子, やられっぱなしねーーーー
日夏美穂, ここから巻き返せばいいんですよ！
ダメージ中
月が崎彰子, いいかげんにバイバイしたいわ……
ダメージ中
日夏美穂, ごめんなさい、彰子ちゃん……
月が崎彰子, ううん、美穂ちゃんがあやまることない
ダメージ中
月が崎彰子, わかる？このばかばかしい気持ち……
ダメージ中
月が崎彰子, コントラストのはみだしエネルギーが迫力ある！
ダメージ中
月が崎彰子, あちゃあ、はでにやっちゃった……
日夏美穂, ま、まだまだ平気ですよ！
ダメージ中
月が崎彰子, 生きた心地が、:するよ！
日夏美穂, そうだ、うん……生きた心地がする
ダメージ大
日夏美穂, 彰子ちゃん、しっかりしろ！ 傷はあさいぞ！
月が崎彰子, うそばっかり！
ダメージ大
日夏美穂, 彰子ちゃんも、つかれたんでしょ、実は
月が崎彰子, つかれました……美穂ちゃんのおもりには！
ダメージ大
日夏美穂, こちら美穂機、オイル空っぽです.大至急、松坂牛を補給されたしーーどうぞ
月が崎彰子, 当方も、むだなオイルは一滴もなし、どうぞ
ダメージ大
月が崎彰子, がんばって、がんばって、左の足の小指さんーー
ダメージ大
月が崎彰子, 世の中が変わるってことは、人が変わるってことよ:.人がひとりいなくなるとね、世の中がみんな変わってしまう…………
ダメージ大
日夏美穂, へ、へ、泣けてきちゃった
月が崎彰子, 美穂ちゃん、泣くだけ泣いて、ぶらぶらいこうよ
破壊
日夏美穂, 右エンジン、左エンジン停止、これより緊急着陸する;.てん、てん、てん………………
破壊
日夏美穂, あたしも彰子ちゃんも、時の一部だったのかしらーー
破壊
月が崎彰子, 気前が良すぎたのよ、あたしたち
射程外
月が崎彰子, どうやら、内部事情に詳しいものの犯行だな、うん
射程外
月が崎彰子, ずるい、こすい
日夏美穂, おまけにせこい！
射程外
日夏美穂, ちょっと！ 待って！
射程外
月が崎彰子, くさいですよねえ、あの人！
射程外
日夏美穂, ぞっとしたわ…………探してるよ、あたしを！ 用もないのに……
攻撃
月が崎彰子, さあ景気よく、スタート！
攻撃
日夏美穂, ……やるか！
攻撃
日夏美穂, 彰子ちゃん、ちょっと手伝って！
月が崎彰子, あたりまえじゃない…………それ！
攻撃
月が崎彰子, まんがの中の主人公になりきって気楽に冒険するか、ミホ
日夏美穂, ほいきた、ショウタン！
攻撃
月が崎彰子, 度胸、愛嬌、すっとんきょう、オオッ！
日夏美穂, もう一つだめおし、すっとんきょう、オオッ！.:いける、これ
攻撃
日夏美穂, やるか、オオッというやつーーーーそれっ！
月が崎彰子, 度胸、愛嬌、すっとんきょう、オオッ！
攻撃
月が崎彰子, 悪い奴ほどよく眠る、というわけにはいかないのよね！
攻撃
月が崎彰子, 美穂ちゃん大丈夫？ そんな無謀なことしてしまって……
日夏美穂, やるときゃ とことんやるたちなのよね！
射撃
日夏美穂, 彰子ちゃん、ちょっと銀行へいってくる
射撃
日夏美穂, こんなにサービスすることなかったかもね！
攻撃(反撃)
日夏美穂, あの悪者とやりあうわけ？
月が崎彰子, やられっぱなしってのも不名誉だよ、美穂ちゃん！
攻撃(反撃)
日夏美穂, あたしたちが遠慮したらとてもおかしいじゃない、ねえ？
格闘(美穂)
日夏美穂, エーイッと投げとばして、ギューーーー！！
月が崎彰子, 少し落ちつきなさいよ
格闘(美穂)
月が崎彰子, ぶつわよ
格闘(美穂)
日夏美穂, サソリ＝デビル＝ミホの必殺技、クマころがしが飛び出す！
黒ウマ
月が崎彰子, 美穂ちゃん、ウマがいい、ウマよ
黒ウマ
日夏美穂, では、乗馬に挑戦！
黒の原液
日夏美穂, これを使ってみるか！
黒の原液
月が崎彰子, 二、三日は人前に出られないよ！
黒雲(射撃)
日夏美穂, 雨を降らせばいいの？
月が崎彰子, とにかく黒の銀行へいこう！
黒雲(射撃)
月が崎彰子, 黒の雷雲が欲しいの！ 雷雨付きの、うんと派手なの
黒クマ
月が崎彰子, うーん、クマは高いよ？
日夏美穂, でも、今ならむだ使いじゃないんじゃない？
黒クマ
日夏美穂, こいつは、ほんとに悪いクマだ！


ルカ＝サーバンス
富士戦車軍団
ストンストン(月のたまご), たとえルカさんにだって、イノツツ将軍の座は渡さないさ
ルカ＝サーバンス, それじゃ、将軍らしいところを見せてもらわなくっちゃ！
富士戦車軍団
ルカ＝サーバンス, 富士戦車、出る！
ストンストン(月のたまご), ウォーーーーッ！！
富士戦車軍団
ストンストン(月のたまご), ルカさん、可及的すみやかに片付けなくっちゃね
ルカ＝サーバンス, ストンス伯こそ、この秋風のルカについてこられるのかね？
富士戦車軍団
ストンストン(月のたまご), ブタの声なら荷物にゃならぬ、聞いてお帰りおみやげに～～ィ！
ルカ＝サーバンス, それ、ルン、ルン、ルン！ :あんまりパッとしないわね
富士戦車軍団(合体)
ストンストン(月のたまご), たとえルカさんにだって、イノツツ将軍の座は渡さないさ
ルカ＝サーバンス, それじゃ、将軍らしいところを見せてもらわなくっちゃ！
富士戦車軍団(合体)
ルカ＝サーバンス, 富士戦車、出る！
ストンストン(月のたまご), ウォーーーーッ！！
富士戦車軍団(合体)
ストンストン(月のたまご), ルカさん、可及的すみやかに片付けなくっちゃね
ルカ＝サーバンス, ストンス伯こそ、この秋風のルカについてこられるのかね？
富士戦車軍団(合体)
ストンストン(月のたまご), ブタの声なら荷物にゃならぬ、聞いてお帰りおみやげに～～ィ！
ルカ＝サーバンス, それ、ルン、ルン、ルン！ :あんまりパッとしないわね
富士戦車軍団(合体し)
ストンストン(月のたまご), たとえルカさんにだって、イノツツ将軍の座は渡さないさ
ルカ＝サーバンス, それじゃ、将軍らしいところを見せてもらわなくっちゃ！
富士戦車軍団(合体し)
ルカ＝サーバンス, 富士戦車、出る！
ストンストン(月のたまご), ウォーーーーッ！！
富士戦車軍団(合体し)
ストンストン(月のたまご), ルカさん、可及的すみやかに片付けなくっちゃね
ルカ＝サーバンス, ストンス伯こそ、この秋風のルカについてこられるのかね？
富士戦車軍団(合体し)
ストンストン(月のたまご), ブタの声なら荷物にゃならぬ、聞いてお帰りおみやげに～～ィ！
ルカ＝サーバンス, それ、ルン、ルン、ルン！ :あんまりパッとしないわね

アラエッサ(月のたまご)
荒戦車軍団
アラエッサ(月のたまご), 子どものおもりは、ストンストンの方が適任だぜ
サンド＝モニカ, ……それではその子どもの働きぶりを、とっくりとそこで見ておれ
荒戦車軍団
サンド＝モニカ, アーレー家の神卜と！
アラエッサ(月のたまご), とさか流のドジョウすくいが揃えば無敵だぜ！ アラ、エッサッサア！！
サンド＝モニカ, …………こけおどしにもならんわい