#パイロット・ユニットのないキャラのメッセです。

火の精ドーン大尉
回避, どこを狙っているのだ
回避, フン！
回避, くそがきめ！
回避, よける必要もなかったが……さりとてくらってやる必要もあるまい
切り払い, グワ、グワ、グワハハハ！
切り払い, おっと、残念だったな！
切り払い, あいにくとしろうとではないぞ！
ダメージ小, ガッハッハ！
ダメージ小, このドーン大尉殿に対して、少し無礼だと思わんかね？
ダメージ小, 蚊ほどにも感じないぞ！
ダメージ小, うむ？
ダメージ中, こいつはごちそう、だな！
ダメージ中, 敵も手ごわい、な！
ダメージ中, 火の精の装備は、がんじょうにできているのだ
ダメージ中, 今のは、なかなか良かったぞ
ダメージ大, いてぇ！
ダメージ大, ただ、死に場所を見つけるだけのことだ！
ダメージ大, 退くわけにはいかぬ！
ダメージ大(対水属性), グワアアアア！
ダメージ大(対水属性), 顔がつぶれてしまう……！！
破壊, ーーーー！
射程外, フン、臆病風にでもふかれたか
射程外, そのていどの策でわれらの火勢を削げるとでも？
射程外, 届かんか
攻撃, くらえっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 燃やしてやる！
攻撃, 火の精の力を見せてやる！
攻撃, あなどるな！
攻撃, 隙あり、だ
攻撃, 軍人にはな、りくつなんぞいらん！

タナムシ＝ドナモンデス
回避, これはゆかいだ、大いにゆかいだ
回避, それは単に経験があさいというだけのことですよ
回避, さすがはタナムシ！.抜群の知力と豪胆さを兼ね備えた我が国の植物学の泰斗！
回避, わたしの明晰な頭脳には、いっさいが見通されておる
回避, ばか、少なくとも無教養
回避, われわれは逃げなくっちゃいけないんです、現実には
ダメージ小, たくまざる喜劇役者ですな
ダメージ小, わたしは長年野山を歩き回ってる人間ですから
ダメージ小, わたしとしたことが！
ダメージ小, ふざけるのはよしなさい
ダメージ小, 弱いイヌほど、よく吠える
ダメージ小, たらいでおぼれ死ぬ子供もいれば、座布団につまずいて骨折する老人もいる
ダメージ小(対武属性), 弱虫ほど、武器を持ちたがる
ダメージ中, いやあ、疲れますなあ
ダメージ中, わたしは、なさけない
ダメージ中, こりゃ、メンツを傷つけられたね
ダメージ中, だめだ、とさかに来ている！
ダメージ中, ほう、いい着目だ
ダメージ中, どうしよう、大変なことになったら
ダメージ中, なぜわたしだけ、いつも不当に尊敬されないんだろう
ダメージ大, ついにヒステリーを起こしたな！
ダメージ大, さいなん、酸欠状態！
ダメージ大, 万事休す、だ
ダメージ大, わたしは将棋で言えば飛車角、万一ひとり欠ければ.わが大学は二流大学に……！
ダメージ大, 未来はバラ色と、だれが決めたんですか
ダメージ大, きみは、わたしを奈落の底に突き落としたね
破壊, 十番、重体、十か所手術！
破壊, わたしは、帰らなきゃならない立場なんでしょうかね
射程外, これは、けしからん
射程外, 世の中には、奇怪なことがあるものです
射程外, へえ、知恵者がいるわけだ
射程外, わざわざ案内していただかなくとも結構
射程外, 臆病者です、ひきょう者、尊大でやさしさのかけらもない
射程外, こうなると、どうどうめぐりだ
攻撃, お前など閻魔のえじきだ！
攻撃, えい、勝負勝負、と言ってね！
攻撃, わたしはクレヨーン大学植物学主任教授だ！
攻撃, ウォ！！
攻撃, いちばん上に立つ者が、いちばん忙しい.まったく良くない世の中だ




#以下のユニットに「夢のクレヨン王国」フォルダの「香水瓶の野菜の精」を乗せると、「しっぽ売りの妖精」版の野菜の精を疑似的に再現できます。

十二人の野菜の精(しっぽ売り)
野菜の精, やさいのせい, (クレヨン王国(香水瓶の野菜の精専用)), 1, 3
陸, 3, L, 3000, 120
特殊能力
弱点=植
有効=獣
発光
4400, 130, 800, 55
AAAB, CRAYON_BegetableSpirit(S)U.bmp
陸部隊,     1100,  1,  1, +20,   -,   -,   -, CACA,  +0, 突
空部隊,     1300,  1,  2, +10,   -,  15,   -, AABA, +10, 突格Ｐ
海部隊,     1400,  1,  4,  +0,   -,  10,   -, --A-,  +0, 突格
毒針,       1600,  1,  1, +10,   1,   -,   -, AAAA, +15, 突痺L0
#348/348L