明神タケル
回避, とおっ！
回避, 何かが来る…何かが…
回避, 右後方か！？
回避, 思い通りにさせるかっ
回避, やられてたまるかっ！！
回避, くっ… なんのっ！
回避, かわせたか！？
回避, 上昇しろ、$(機体)！
回避, そんな攻撃なんて！
ダメージ小, 大丈夫だ、効いちゃいない！
ダメージ小, そんな攻撃、効きはしないっ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, $(機体)がそんな攻撃で！
ダメージ中, まだまだぁーっ！！
ダメージ中, 俺は生きる！ 生き延びなくてはならないんだ！！
ダメージ中, くっ！ だが、このくらいで倒れているわけにはいかないんだ！！
ダメージ中, くそ！負けるもんかっ！
ダメージ中, よくもっ！
ダメージ中, くじけてたまるか…！ 俺はまだ戦える！
ダメージ中, まだだ！ 俺には背負っているものがあるんだ！
ダメージ大, うああああああっ！！
ダメージ大, ああぁあああああっ！！
ダメージ大, 耐えてくれ… $(機体)ッ！！
ダメージ大, くうっ…！ 耐えてくれ、$(機体)！
ダメージ大, まだだ… 俺は死ぬわけにはいかないんだっ！！
ダメージ大, か、母さん… うおおおおおっ！！！
ダメージ大, 俺は死ねんっ！！
ダメージ大, 俺は死なん！
ダメージ大, くそう… こんな所で死んだら…
ダメージ大(ガイヤー), …ゴッドマーズ…
ダメージ大(ゴッドマーズ), 立て！ ゴッドマーズ！
破壊, 活動停止か…
破壊, くっ… こ、こんな事で…
破壊, みんな… すまない…
破壊(ガイヤー), ガ、ガイヤーッ！！
射程外, くっ…届かない！
射程外, もっと接近しなければ…！
射程外, おのれ！ そんなところから！
射程外, 誰だ！ 出てこい！
攻撃, たぁっ！！
攻撃, せえいっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, これまでだっ！
攻撃, むんんんんっ！！
攻撃, つあぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, とりゃぁぁぁぁっ！！
攻撃, おぅりゃあぁぁっ！！
攻撃, はあぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 俺は生きる！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 地球は俺が守る！
攻撃, 今だっ！
攻撃, 俺は迷わない…！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 俺の力がみんなの役に立つのなら…！
攻撃, よし！ フルパワーだ！
攻撃, こいつめっ！
攻撃, 平和を守るためには…！
攻撃, 現れたな…！
攻撃, みんなの平和と幸せを守るために、俺は戦う！
攻撃, この力、正しい事のために使う！
攻撃, 地球の平和を乱す奴らめ！ 許しはしないぞ！
攻撃(衝撃波ビーム), 精神を集中させるんだ…！
攻撃(衝撃波ビーム), 俺の超能力ならば…！
攻撃(エネルギー衝撃波), 精神を集中させるんだ…！
攻撃(エネルギー衝撃波), 俺の超能力ならば…！
攻撃(ガイヤー), こんな奴ら、ガイヤーだけで十分だっ！
攻撃(ガイヤー), ガイヤー、奴を倒せ！
攻撃(ゴッドマーズ), ゴッドマーズの力を見せてやる！
攻撃(ゴッドマーズ), いくんだ！ ゴッドマーズ！
攻撃(ゴッドマーズ), やるぞ、ゴッドマーズ！
攻撃(対ギシン星人), ズールの手先め！ 覚悟しろ！
攻撃(対ギシン星人), 何故、お前達はズールに従うんだ！
攻撃(対ギシン星人マーグ(洗脳)), 俺がわからないのか！？ 兄さん！！
攻撃(対ギシン星人マーグ(洗脳)), マーグ…！ 戦うしかないのか！
攻撃(対ギシン星人マーグ(洗脳)), 兄さん！ 少しの間、我慢してくれ！
攻撃(対ギシン星人ロゼ(ギシン星編)), ロゼ！ 戦いをやめないのなら…！
攻撃(対ギシン星人ロゼ(ギシン星編)), よすんだ、ロゼ！ 君はズールに騙されているんだ！
攻撃(対ズール皇帝), お前だけは許さないぞ、ズール！
攻撃(対ズール皇帝), ズール！ みんなの怒りを思い知れ！
攻撃(対ズール皇帝), ズール…！ 父さんと母さんの仇を討つ！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), ガッシュ！ そうはさせん！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), ガッシュ！ お前達は何を考えているんだ！？
攻撃(対ギロン総統), ギロン！ お前の独占は俺が食い止めて見せる！
攻撃(対ギロン総統), お前もこれまでだ！ ギロン！！
攻撃(対マルメロ星人), お前達にフローレは渡さない！
攻撃(対マルメロ星人), プラスもマイナスも関係ない！ お前たちのやり方が許せないだけだ！！
攻撃(対ゲシュタルト), ズールの手先め！ 覚悟しろ！
攻撃(対ゲシュタルト), ズールの回し者か！
攻撃(対ゲシュタルト), 俺は必ずズールを倒す！ 命ある限り、戦い抜いて見せる！！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, これまでだっ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, これまでだっ！
かけ声, 逃がすもんか！
かけ声, 俺は生きる！
かけ声, 消え失せろ！
かけ声, 地球は俺が守る！
かけ声, 今だっ！
かけ声, 俺は迷わない…！
かけ声, そこだっ！
かけ声, 俺の力がみんなの役に立つのなら…！
かけ声, よし！ フルパワーだ！
かけ声, こいつめっ！
かけ声, 平和を守るためには…！
かけ声, 現れたな…！
かけ声, みんなの平和と幸せを守るために、俺は戦う！
かけ声, この力、正しい事のために使う！
かけ声, 地球の平和を乱す奴らめ！ 許しはしないぞ！
かけ声(対ギシン星人), ズールの手先め！ 覚悟しろ！
かけ声(対ギシン星人), 何故、お前達はズールに従うんだ！
かけ声(対ギシン星人マーグ(洗脳)), 俺がわからないのか！？ 兄さん！！
かけ声(対ギシン星人マーグ(洗脳)), マーグ…！ 戦うしかないのか！
かけ声(対ギシン星人マーグ(洗脳)), 兄さん！ 少しの間、我慢してくれ！
かけ声(対ギシン星人ロゼ(ギシン星編)), ロゼ！ 戦いをやめないのなら…！
かけ声(対ギシン星人ロゼ(ギシン星編)), よすんだ、ロゼ！ 君はズールに騙されているんだ！
かけ声(対ズール皇帝), お前だけは許さないぞ、ズール！
かけ声(対ズール皇帝), ズール！ みんなの怒りを思い知れ！
かけ声(対ズール皇帝), ズール…！ 父さんと母さんの仇を討つ！
かけ声(対マルメロ星人ガッシュ), ガッシュ！ そうはさせん！
かけ声(対マルメロ星人ガッシュ), ガッシュ！ お前達は何を考えているんだ！？
かけ声(対ギロン総統), ギロン！ お前の独占は俺が食い止めて見せる！
かけ声(対ギロン総統), お前もこれまでだ！ ギロン！！
かけ声(対マルメロ星人), お前達にフローレは渡さない！
かけ声(対マルメロ星人), プラスもマイナスも関係ない！ お前たちのやり方が許せないだけだ！！
かけ声(対ゲシュタルト), ズールの手先め！ 覚悟しろ！
かけ声(対ゲシュタルト), ズールの回し者か！
かけ声(対ゲシュタルト), 俺は必ずズールを倒す！ 命ある限り、戦い抜いて見せる！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), 逃がすものか！
かけ声(反撃), やめるんだぁーッ！
かけ声(反撃), やられたままで終わるか！
かけ声(反撃), お前達と遊んでいる暇は無いんだ！
かけ声(ゴッドマーズ), ゴッドマーズの力を見せてやる！
かけ声(ゴッドマーズ), いくんだ！ ゴッドマーズ！
かけ声(ゴッドマーズ), やるぞ、ゴッドマーズ！
かけ声(Ｓファイナルゴッドマーズ), -
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波っ！！
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波ぁぁぁぁっ！！
六神アタック, 五神ロボ、来いっ！;@戦闘アニメ_光球集中準備 青 Charge(long).wav;よし、一斉に攻撃だっ！
六神アタック, 五神ロボ、来いっ！;@戦闘アニメ_光球集中準備 青 Charge(long).wav;行くぞっ！ 六神アタックだ！！
六神アタック, 五神ロボ、来いっ！;@戦闘アニメ_光球集中準備 青 Charge(long).wav;六神！ アタァァァァァック！！
マーズフラッシュ, マァァァズフラーッシュ！！
マーズフラッシュ, マーズフラァァァッシュ！！
マーズフラッシュ, マァァァズフラァァァァァッシュ！！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤーッ！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤァァァァァッ！！！
ゴッドファイヤー, ゴオォォォッド！！ ファイヤァァァァッ！！！
ファイナルゴッドマーズ, ゴッドファイヤーッ！！
ファイナルゴッドマーズ, ゴッドファイヤァァァァァッ！！！
ファイナルゴッドマーズ, ゴオォォォッド！！ ファイヤァァァァッ！！！
マーズフラッシュ投擲, マァァァズフラーッシュ！！
マーズフラッシュ投擲, マーズフラァァァッシュ！！
マーズフラッシュ投擲, マァァァズフラァァァァァッシュ！！！
Ｓファイナルゴッドマーズ, これが最後の戦いだ！ 俺の全てを懸ける！
ハイパーモード(六神合体), 五神ロボーッ！;六神！ がったぁぁぁいっ！！！
ハイパーモード(六神合体), 来い！ 五神ロボッ！;六神合体っ！！
ハイパーモード(六神合体), ゴッドマァァァッズ！！;六神！ 合体っ！！
発進, 行くぞ、$(機体)！

五神ロボ(汎用)
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
回避, …
射程外, ……
破壊, ………
攻撃, ……

飛鳥ケンジ
回避, 旋回しろ！
回避, あたるわけにはいかんな！
回避, この程度なら…
回避, なんとか回避出来たか…
ダメージ小, くっ！ だがたいした事はないな
ダメージ小, 戦闘に支障は無い！
ダメージ小, この程度か…
ダメージ中, まだ、この程度！
ダメージ中, ちっ！ ひるむなっ！！
ダメージ中, まだこの程度でやられるものか！
ダメージ大, くそおー！ なんという奴だ！
ダメージ大, むう… 流石にまずい…
ダメージ大, このままでは機体がもたん！
破壊, し、しまった！ 脱出だ！！
破壊, くっ！ 退避！！
脱出, どうにか脱出出来たな…！
射程外, この距離ではどうする事も出来ん！
射程外, 射程距離外からの攻撃か…
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 撃ち落とせっ！
攻撃, そこだな！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, このっ！
攻撃, あたれよっ！
攻撃, 撃てーっ！
発進, $(機体)発進！

伊集院ナオト
回避, きやがったな！
回避, へっ、どんなもんよ？
回避, あたらねえぜ！
回避, おせえんだよ！
ダメージ小, 効いちゃいねえな！
ダメージ小, まだたいした事ねえ！
ダメージ小, そんなもんかよ？
ダメージ小, これじゃクラッシャー隊もカビが生えちまうぜ
ダメージ中, 機体に亀裂が！
ダメージ中, くっ！ だがこんなもんで！
ダメージ中, まだ大丈夫だ！ まだ持つ！
ダメージ中, くそうっ！
ダメージ大, さ、さすがにやべえな…
ダメージ大, このままじゃ時間の問題だぜ！
ダメージ大, ちっ！ やられてたまっかよ！！
ダメージ大, うわっ！ 出力が下がっている！？
破壊, しまった！ ここまでか！！
破壊, やばい！ やられた！！
脱出, 脱出する！ 後はたのむぜ！
射程外, くそおっ、どこに雲隠れしやがった！？
射程外, こっからじゃ届くかねえぜ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, そらそら！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, あたれよっ！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 死にたくなかったらどきな！
攻撃, こいつでどうだっ！？
攻撃, 許せねえ！
攻撃, 逃がすもんかい！
攻撃, よし、いただきだ！
攻撃, しゃらくせえ！
攻撃, いまだ！

木曽アキラ
回避, わわっ！ な、なんとか…
回避, ふう、助かったあ…
回避, 俺だってなあ！
回避, おっと、軽い軽い！
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, 損傷軽微、まだ大丈夫！
ダメージ小, へへっ、効いてないよ！
ダメージ中, うわっ！ で、でもまだ！
ダメージ中, こ、このくらいで！
ダメージ中, まだいけるはず…！
ダメージ中, うわああああっ！！
ダメージ大, バランサー損傷！
ダメージ大, くっ！ 機体の損傷が激しい！
ダメージ大, こ、このままじゃやられちまうっ！
ダメージ大, ああっ！ 舵がきかない！
破壊, うわあっ！ 駄目だあっ！！
破壊, そ、そんなあっ！！
脱出, すいません、脱出します！
射程外, なんだよ？ この距離じゃ届かないのかよ？
射程外, くっそお！ 反撃出来ねえ！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, これでどうだっ！？
攻撃, いけえーっ！！
攻撃, あたってくれよっ！
攻撃, これならっ！！
攻撃, あたれーっ！！
攻撃, ナオトの奴に負けるもんかっ！

日向ミカ
回避, いつまでも逃げ切れるものでもないわ…
回避, なんとか…
回避, 攻撃は逸れたみたいね…
回避, 回避完了！
ダメージ小, くっ！ けど損傷はたいしたことないわ
ダメージ小, 大丈夫、効いてないわ
ダメージ小, このくらいの攻撃じゃ落ちないわよ
ダメージ中, くっ… 今のは効いたわね…
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％… まだ大丈夫！
ダメージ中, まだいけるわ
ダメージ中, このままじゃ機体が！
ダメージ大, こ、このままだと…
ダメージ大, まずいわ！ これ以上は…！
ダメージ大, さ、流石に…
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, は、はやく脱出を！
脱出, すいません、あとはお願いします
射程外, この距離で反撃できる武器は無いわ
射程外, この距離じゃ届かないわね
攻撃, いくわよ！
攻撃, あたって！
攻撃, これならっ！
攻撃, ターゲットロックオン！
攻撃, 敵機確認！

ギシン星人マーグ
回避, あたるものかっ！
回避, そんな攻撃などっ！！
回避, 無駄だっ！
回避, 思った通りだ！
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, そんなことで俺が倒せるかっ！！
ダメージ小, かすり傷程度っ！！
ダメージ小, ああっ！？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, やるなっ！！ でもまだだっ！！
ダメージ中, 俺は負けん！ 負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, マーズの為にも…負けられない！
ダメージ中, く、うわっ！
ダメージ大, うあぁぁぁぁ？！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, 直撃？！ 迂闊だったか？！
ダメージ大, まずい、このままではっ…！
ダメージ大, うぅぅぅあぁぁぁっ！！
破壊, マ…マーズ…
破壊, 負けか…
破壊, うわああああっ！！
射程外, 卑怯な！
射程外, 俺が怖いのかっ！！
射程外, おのれっ！ 射程外からとは！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 守るべき人々の為に…俺は戦う！
攻撃, 俺が成すべきことは…！
攻撃, 後ろを取ったぞ！！
攻撃, かわせるものならかわしてみろっ！！
攻撃, 必ず！ 必ずお前を！！
攻撃, ようし！
攻撃(対ズール皇帝), ズール！ 父と母の仇だ！！
攻撃(対ズール皇帝), お前もこれまでだ、ズール！！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, そこだ！
かけ声, もらったぞ！
かけ声, 守るべき人々の為に…俺は戦う！
かけ声, 俺が成すべきことは…！
かけ声, 後ろを取ったぞ！！
かけ声, かわせるものならかわしてみろっ！！
かけ声, 必ず！ 必ずお前を！！
かけ声, ようし！
かけ声(対ズール皇帝), ズール！ 父と母の仇だ！！
かけ声(対ズール皇帝), お前もこれまでだ、ズール！！
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波っ！！
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波ぁぁっ！！
マーズフラッシュ, マァァァズフラーッシュ！！
マーズフラッシュ, マーズフラァァァッシュ！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤーッ！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤァァァァァッ！！！
ファイナルゴッドマーズ(マーグ), ゴッドファイヤーッ！！
ファイナルゴッドマーズ(マーグ), ゴッドファイヤァァァァァッ！！！

ギシン星人マーグ(洗脳)
回避, フフフ…どうしたっ！！
回避, そんな攻撃などっ！！
回避, 無駄だっ！
回避, フッ、思った通りだ！
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, そんなことで俺が倒せるかっ！！
ダメージ小, かすり傷程度っ！！
ダメージ小, フン、貴様など敵ではない！
ダメージ小, ああっ！？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, おのれえぇぇぇっ！！
ダメージ中, やるなっ！！ でもまだだっ！！
ダメージ中, 俺は負けん！ 負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, く、うわっ！
ダメージ大, うあぁぁぁぁ？！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, 直撃？！ 迂闊だったか？！
ダメージ大, まずい、このままではっ…！
ダメージ大, うぅぅぅあぁぁぁっ！！
破壊, くっ…ロゼ、撤退だ！！
破壊, 負けか…
破壊, うわああああっ！！
射程外, 卑怯な！
射程外, 俺が怖いのかっ！！
射程外, おのれっ！ 射程外からとは！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, フフフ…いつまで持ちこたえることが出来る？
攻撃, ここをお前の墓場にしてやる！！
攻撃, 後ろを取ったぞ！！
攻撃, かわせるものならかわしてみろっ！！
攻撃, 戦え、戦うんだっ！！
攻撃, そうれっ！
攻撃, どうした！
攻撃, 必ず！ 必ずお前を！！
攻撃, ようし！
攻撃(対明神タケル), 問答無用だ！ 行くぞ、マーズ！
攻撃(対明神タケル), マーズは俺の敵…！ 俺が倒す！
攻撃(対ゴッドマーズ), ゴッドマーズはズール皇帝の敵だ！
かけ声, 死ねいっ！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, フフフ…いつまで持ちこたえることが出来る？
かけ声, ここをお前の墓場にしてやる！！
かけ声, 後ろを取ったぞ！！
かけ声, かわせるものならかわしてみろっ！！
かけ声, 戦え、戦うんだっ！！
かけ声, そうれっ！
かけ声, どうした！
かけ声, 必ず！ 必ずお前を！！
かけ声, ようし！
かけ声(対明神タケル), 問答無用だ！ 行くぞ、マーズ！
かけ声(対明神タケル), マーズは俺の敵…！ 俺が倒す！
かけ声(対ゴッドマーズ), ゴッドマーズはズール皇帝の敵だ！
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波っ！！
エネルギー衝撃波(命中), 衝撃波ぁぁっ！！
マーズフラッシュ, マァァァズフラーッシュ！！
マーズフラッシュ, マーズフラァァァッシュ！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤーッ！！
ゴッドファイヤー, ゴッドファイヤァァァァァッ！！！
ファイナルゴッドマーズ(マーグ), ゴッドファイヤーッ！！
ファイナルゴッドマーズ(マーグ), ゴッドファイヤァァァァァッ！！！

ギシン星人ロゼ(ギシン星編)
回避, 無駄よ！
回避, そんな攻撃っ！！
回避, か、かわせたのか！？
ダメージ小, うっ…！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, あぅ！？
ダメージ小, アァァッ！
ダメージ中, あっ？！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, キャァァァァァッ！！
ダメージ中, くぅっ！ こんなものでは！
ダメージ大, ああああぁぁっっ？！
ダメージ大, イヤアアアァァッッ？！
ダメージ大, このままでは…！
ダメージ大, うぅぅぅっ！
ダメージ大, ウワァァァァッ！！
破壊, 脱出します…！
破壊, あ！？ あぁぁぁぁぁぁっ！！！
射程外, 届かない？！
射程外, くっ、卑怯な！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, とどめをさしてやる！！
攻撃, 情けは無用っ！！
攻撃, そこか！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, ええいっ！
攻撃, どうした！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, やってみせる！
攻撃(対明神タケル), マーグ隊長の為にも、お前を倒す！
攻撃(対明神タケル), マーズ、覚悟！

ギシン星人ロゼ(地球編)
回避, 無駄よ！
回避, そんな攻撃っ！！
回避, か、かわせたの！？
ダメージ小, うっ…！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, あぅ！？
ダメージ小, アァァッ！
ダメージ中, あっ？！
ダメージ中, キャァァァァァッ！！
ダメージ中, くぅっ！ こんなものでは！
ダメージ大, ああああぁぁっっ？！
ダメージ大, イヤアアアァァッッ？！
ダメージ大, このままでは…！
ダメージ大, うぅぅぅっ！
ダメージ大, ウワァァァァッ！！
破壊, 脱出します…！
破壊, あ！？ あぁぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, マーズ…
射程外, 届かない？！
射程外, くっ、卑怯な！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, それっ！
攻撃, 見ていて、マーズ！
攻撃, さあ、行くわよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, ええいっ！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, やってみせる！

ズール皇帝
回避, ハッハッハ！どうした？
回避, ククク…無駄だ！
回避, お前がどうあがこうと宇宙に君臨するワシには勝てぬ！
回避, 所詮は己の力を知らぬ愚か者に過ぎぬのか！
回避, フッハッハッハッ！
回避, そんなものでワシが倒せるとでも思うのか？
ダメージ小, どうした？それだけか？
ダメージ小, お前の力はこんなものか？
ダメージ小, こざかしいぞ！
ダメージ小, お前の力はそんなものか
ダメージ小, フハハハ！ 効かぬわ！
ダメージ小, 愚か者めがあ！
ダメージ中, 生かしては帰さぬ！！
ダメージ中, ぬうっ？！
ダメージ中, ムシケラがあっ！
ダメージ中, ぬうおぅああっ！！
ダメージ中, おのれ！ 生かしては帰さん！
ダメージ中, おおおっ！？
ダメージ大, うおっ？！
ダメージ大, お、おのれ…！
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉぁぁっ！！！
ダメージ大, ぐうう！ ワシは死なんぞ！
ダメージ大, うおお！？ 許さんぞこのムシケラどもがあっ！！
破壊, ぐあぁあぁぁぁぁぁっっっっっ！！
破壊, な、なんだとぉぉぉっ！？
破壊, このワシが！ ズールが敗れるだと！？
射程外, 小癪な…
射程外, ワシの力が通じない？！
射程外, なんと！ 届かぬと言うのか！？ おのれっ！
攻撃, 屍をさらせぇっっ！！
攻撃, 死ね、虫ケラども！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, お前の命、今こそ果てる時だ！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, お前に勝ち目はない！！
攻撃, 今度はワシの番だ！
攻撃, 己の無力を思い知るがいい！！
攻撃, ハッハッハッハッ！！
攻撃, 馬鹿者がぁぁぁっ！！
攻撃, ワシは宇宙の帝王だ！！
攻撃, しぶとい奴め！
攻撃, おそれを知らぬ奴め！
攻撃, ハーッハッハッハッハッハ！
攻撃, ワシに逆らったものは死ぬのだ！
攻撃, フハハハハハハ！
攻撃, あきらめの悪い奴めっ！
攻撃, ばかめえ！
攻撃, 宇宙に生きる命は、ワシあっての命だ！
攻撃, ワシの力を思い知るがいい！
攻撃, 死ぬがいい！ ムシケラども！
攻撃(対明神タケル), マーズよ、全ての苦しみから解放してやろう！
攻撃(対明神タケル), 塵となって消えよ、マーズ！
攻撃(対ギシン星人マーグ), やはりワシに逆らうか、マーグよ！
攻撃(対ギシン星人マーグ), マーズ共々あの世に送ってやろう！

ギシン星人サグール
回避, フハハハハ！！
回避, 馬鹿め、そんな攻撃に当たると思っているのか！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, この程度の実力で…舐められたものだな！
ダメージ小, それだけか！
ダメージ中, ぐふっっっ！
ダメージ中, なかなかやる…だが俺は負けんっ！！
ダメージ中, そんな姑息な技が通用すると思っているのか？！
ダメージ大, ウアァァァァッ！！
ダメージ大, まさか…この俺が負けるのか？！
ダメージ大, おのれええぇぇぇぇ！
破壊, 俺もどうやらバトルマシンにすぎなかったようだ…
破壊, うわあぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 射程外だと？！クソッッ！
射程外, おのれ、卑怯な手を使いおって…！
攻撃, ズール皇帝に反逆する者は生かしてはおかん！！
攻撃, でぇぇぇぇい！
攻撃, この俺を甘く見るなよ！
攻撃, 青二才がっ！！くたばれ！！
攻撃, えぇい！！
攻撃, グハハハハ！！俺の超能力に勝てるか…？
攻撃, フン！
攻撃, 未熟者め！屍を宇宙に晒すがいい！
攻撃, 今楽にしてやる！
攻撃, ズール皇帝への反逆の罪は重いぞ！
攻撃(対明神タケル), マーズを倒し、皇帝のご恩に報いるのだ！

ギシン星人ワール
回避, 計算通りだ！
回避, あたらなかったようだな
回避, 外れたか
回避, フッフッフ…
ダメージ小, そんな攻撃でやられはせん
ダメージ小, うっ、だがかまわん！
ダメージ中, くっ、こんなばかな！？
ダメージ中, うおっ！ お、おのれ！
ダメージ中, こ、これでは…！
ダメージ大, ガァァッ！？ こんなところで！！
ダメージ大, おおうっ！ や、奴らの力がこれほどとは！？
ダメージ大, こ、これでは私まで死んでしまう！！
射程外, なに、届かないだと！？
射程外, くっ、射程外とは！
射程外, 敵も考えているようだな…
攻撃, やれ！
攻撃, さあ！
攻撃, 狙い撃て！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 一斉射撃！
攻撃, やつを集中攻撃だ！
攻撃, ようし、撃て！
攻撃, それ！
攻撃, どうだ！
攻撃, フッ、貴様も俺の手の内よ！
攻撃(対明神タケル), 早くマーズを片づけるのだ！
攻撃(対明神タケル), ズール皇帝は貴様の死がお望みだ！

ギシン星人グール
回避, どうしたの？かすりもしないわよ…
回避, 見切ったわ！
回避, 悔しいかしら？だったらしっかり狙ってらっしゃい！
ダメージ小, うふふ…可愛い攻撃ね…
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, どうしたの？それだけかしら？
ダメージ中, なかなかやるじゃない…効いたわよ…
ダメージ中, ああっ？！
ダメージ中, まだまだ…これからが勝負よ！
ダメージ大, こ、このままでは済まさない！
ダメージ大, うぅっ…こ、ここまでかしら…
破壊, これでいい…これで私の役目は終わったのだ…
破壊, ワール司令官ーーーーーっ！！
射程外, 卑怯者！正々堂々とこないかっっ！！
射程外, くっ！届かない！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃, 自惚れてると…痛い目に遭うわよ…
攻撃, 墜ちなさい！！
攻撃, 死ぬのが怖いかしら？
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, 腕の差は歴然のようね…あなたに勝ち目はないわ！
攻撃, フフフフフフフ…！！
攻撃, あなたは何を思いながら戦うのかしら？
攻撃, 戦場の外であなたと会いたかったわ…
攻撃(対明神タケル), 死んでもらうわ、マーズ！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ これで止めよ！

ギシン星人ゲル
回避, 馬鹿め！
回避, どこを狙っている！
回避, フフフ…どうした！？
ダメージ小, フン、無駄だ！
ダメージ小, 毛ほどにも感じぬわ！
ダメージ小, フフフ…！
ダメージ中, ぬおっ！？
ダメージ中, ええーい！
ダメージ中, くっ、くそぉーっ！
ダメージ大, ぐあああっ！！
ダメージ大, な、何だこの力は！？
破壊, あ…兄よ……
破壊, ぐああああああーっ！！
射程外, な、何だ今のは！？
射程外, おのれ！出てこい！
攻撃, 死ねい！
攻撃, ハッハッハッ！
攻撃, 邪魔だ！ どけっ！
攻撃, フフフフフ…！
攻撃, 行くぞとどめだ！
攻撃(対明神タケル), このゲルがお前の秘密を暴いてやる！！
攻撃(対明神タケル), 死ね、裏切り者、マーズ！

ギシン星人カッチ
回避, フフフ！
回避, ぬおっと！
回避, ざまあみろ！
ダメージ小, ぬおっ！？
ダメージ小, ええい、邪魔しおって！
ダメージ小, そんな攻撃がこの$(機体)に効くと思ったか！
ダメージ中, ええーい、よくも！！
ダメージ中, おのれい！
ダメージ中, くそおーっ！
ダメージ大, ぐおおおっ！！
ダメージ大, しまった！ 間に合わなかったか！？
破壊, ぬわーーーーーーっ！！
射程外, いかん！ これは！
射程外, ぬうっ、なんと！？
攻撃, ギシン超能力者カッチ！
攻撃, 邪魔をする者は誰であろうと生かしてはおかん！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 死ねぇーっ！
攻撃, フフフフフッ、どこまで耐え切れるか！？
攻撃, どうだ！ 手も足も出まい！
攻撃, フハハハハハッ！！
攻撃, 粉々にしてやる！
攻撃(対明神タケル), 死ねい！ マーズ！！
攻撃(対明神タケル), 貴様もここまでだ、マーズ！

ギシン星人バレン
回避, 甘いわね、鍛え方が足りないんじゃない？
回避, その程度？笑わせるわ！
回避, どうしたの？当たってないわよ…
ダメージ小, くっ…やったな！！
ダメージ小, 子供の遊びじゃないのよ！
ダメージ小, こんな攻撃で私を倒せると思って？
ダメージ中, このお返しは必ずさせてもらう！
ダメージ中, 嘘っ、命中した？！
ダメージ中, ま、まだ！まだ落ちない！！
ダメージ大, これが私の限界なの？！
ダメージ大, そ、そんな…私が…私が…！
破壊, …私の腕が足りなかったということね……
破壊, あああぁぁぁぁーっ！！
射程外, 手出しができない？！
射程外, 射程外！もっと接近しなくては…
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, これであなたも一巻の終わり……
攻撃, 私の邪魔はさせない！！
攻撃, バカめ！こっちの思うツボだ！！
攻撃, フフフ…どうだ？
攻撃, もはや最後だ…観念するがいい！
攻撃, この攻撃に耐えられるかしら？
攻撃, 目障りな！消えろっ！！
攻撃(対明神タケル), お前を倒し、地球を破壊する！
攻撃(対明神タケル), どうだ、マーズ！！

ギシン星兵士(ザコ)
回避, バカめ！
回避, 当たるもんか！
回避, そんな攻撃など！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 掠ったか！
ダメージ小, フン、効かんな！
ダメージ中, ぬああっ！？
ダメージ中, おのれ！ よくも！
ダメージ中, く、くそおーっ！！
ダメージ大, バ、バカな！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, このままでは機体が…！
ダメージ大, ズ、ズール皇帝のためにも、まだ死ねん！
破壊, うわあああーっ！！
破壊, くそぉぉぉぉっ！！
破壊, ズ、ズール皇帝万歳っ！！
射程外, と、届かん！
射程外, エネルギー切れだと！？
射程外, こ、この距離から攻撃してきただと！？
攻撃, そこだ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 蹴散らしてくれる！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, そらそらっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, 貴様なぞに！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 我らがズール皇帝のために！
攻撃, ズール皇帝に逆らう愚か者め！
攻撃, ズール皇帝に逆らったことを、後悔するがいい！
攻撃(対明神タケル), 覚悟しろ、マーズ！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ お前は死すべき宿命なのだ！
攻撃(対明神タケル), マーズを倒せば、地球は終わりだ！
攻撃(対ガイヤー), ガイヤーめ！ 叩き潰してやる！
攻撃(対ゴッドマーズ), ゴッドマーズを倒せば、こちらの勝ちだ！
攻撃(対コスモクラッシャー), マーズの仲間から始末してやる！

ギシン星超能力者(ザコ)
回避, バカな奴め！
回避, どこを狙っている！
回避, 俺はここにいるぞ！！
回避, ハッハッハ！腕の未熟さは隠し切れんな！
回避, そんな攻撃がこの俺に通用するか！
ダメージ小, ぬあっ！？
ダメージ小, おのれイィィィィィ！
ダメージ小, 小賢しいわ！
ダメージ小, ナメた真似を…
ダメージ小, どうした、もうお終いか！
ダメージ小, そんな攻撃が効くと思ったか！
ダメージ中, ちいっ、やるな！！
ダメージ中, なあぁぁっ？！
ダメージ中, ま、まだだ、まだこれからだ！！
ダメージ中, なかなかやる…だが所詮は悪足掻きにすぎん！！
ダメージ中, 間に合わないかっ？！
ダメージ大, く、くそ…すべてがあと少しだったのに…！
ダメージ大, ズ、ズール皇帝っっっっ！！
ダメージ大, ぬあぁ、しまったあぁぁ！！
ダメージ大, そんな馬鹿なあぁぁぁっ！！
破壊, ズール皇帝、万歳ーーーーっ！！
破壊, ズール皇帝、お許しををををををっっっっ！！
射程外, ぐぬう…卑怯なマネを……
射程外, 射程外からだと？！
射程外, 手も足も出ない？！
射程外, 己の傷つかぬところからでなければ戦えないのか？！
攻撃, 死ねえぇぇぇぇぇぇ！！
攻撃, わからぬ奴め！！
攻撃, 行くぞ、とどめだ！！
攻撃, どうにもなるまい？
攻撃, 覚悟ーーーーっ！！
攻撃, 貴様から死ねっ！！
攻撃, こっちから行くぞ！
攻撃, お前に邪魔はさせん！！
攻撃, 俺の超能力に勝てるか？！
攻撃, 死ぬがいい！ここが貴様の墓場だ！！
攻撃, しばらく眠っていてもらおう……
攻撃, ケリをつけてやる！！
攻撃, 邪魔する奴は誰であろうと生かしてはおかん！！
攻撃, 手も足もでまい？！
攻撃, こっちから行くぞ！！
攻撃, 叩きつぶしてやる！！
攻撃, 受けてみろ、必殺の攻撃！！
攻撃, この俺が叩き潰してくれる！
攻撃(対明神タケル), 覚悟しろ、マーズ！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ お前は死すべき宿命なのだ！
攻撃(対明神タケル), マーズを倒せば、地球は終わりだ！
攻撃(対ガイヤー), ガイヤーめ！ 叩き潰してやる！
攻撃(対ゴッドマーズ), ゴッドマーズを倒せば、こちらの勝ちだ！
攻撃(対コスモクラッシャー), マーズの仲間から始末してやる！
サイクロン旋風, サイクロン旋風！！
トリプル電磁波, 電磁波発射！
トリプル電磁波, トリプル電磁波！！

マルメロ星人フローレ
回避, これは…！？
回避, か、かわせた！？
回避, はっ！？ これは…
回避, 何かを感じる、何かを…
回避(戦艦), 面舵一杯！
回避(戦艦), 艦を旋回させて！ 急いで下さい！
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, 掠ったの！？
ダメージ小, これは一体…？
ダメージ小, これなら、なんとか…
ダメージ中, いけない！ このままじゃ…
ダメージ中, ううっ、ううう…
ダメージ中, ああ、ああああっ！
ダメージ中, こんなことが…！？
ダメージ大, きゃあああーっ！！
ダメージ大, ダメ！ もう保たない！
ダメージ大, いやああああーっ！！
ダメージ大, 私はまだ死ねない…死んではいけない！
ダメージ大, 死ねない…こんなことで！
破壊, お母様…お母様…
破壊, 私、死ぬの…？ 一人ぼっちで…
射程外, 嘘！？ 届かない！？
射程外, エネルギー切れ！？
射程外, 駄目だわ！ 私の攻撃が通じない！
攻撃, 行きます！
攻撃, もうやめて！
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, 貴方の考えはどこか間違っているわ！
攻撃, 私が何とかしなくちゃ、何とか！
攻撃, 貴方を止めてみせる！
攻撃(戦艦), 進路を戻して、攻撃用意！
攻撃(戦艦), 面舵一杯！ 全速前進！
攻撃(戦艦), 一歩も引かずに、私に付いて来て下さい！
攻撃(戦艦), 我が艦に続いて、進めっ！
攻撃(戦艦), 標準合わせ！ 発射っ！
攻撃(海賊船フロンティア号), フロンティア、戦闘準備！
攻撃(対ギロン総統), 父上！ いえ、そこにいるのは悪魔！！
攻撃(対ギロン総統), 娘として、父上！ 貴方を討つ！
攻撃(対ギロン総統), マイナスの人々を救うなら、貴方と刺し違えてでも！

マルメロ星人ガッシュ
回避, ハハハハ…長居は無用だ！
回避, 当たらんな！
回避, 面舵急げ！
回避, 急速回頭！ 当たるんじゃない！
回避, くっ、今のは危なかった…
回避, ギリギリまで引き付けるんだ！
回避, ようし、横に回り込め！
回避, フン、もう少しマシな相手だと思っていたぞ
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, それがお前の全力か？
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, くっ、直撃か！！
ダメージ中, 各部！ 損傷チェック急げ！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！！
ダメージ中, 火災箇所をキャッチしろ！ すぐに火を消すんだ！
ダメージ大, どわあああっ！！
ダメージ大, メインエンジンに被弾だと！？
ダメージ大, うおっ！ この威力は…！？
ダメージ大, まだだ！ まだ一矢報いるまでは！
ダメージ大, ぐっ…これほどの損傷を受けるとは…！
ダメージ大, 馬鹿な、一体どうしたというのだ！？
破壊, うっ！？ うわああああっ！！
破壊, ここまでか…総員退避！！
破壊, やむを得ん、退くぞ！！
射程外, くっ、射程外とは…
射程外, 追え！ 追うんだ！
射程外, 勝つ為には、手段を選ばんということか…
攻撃, 俺の名はガッシュ！
攻撃, 撃て！
攻撃, やらせるか！
攻撃, そこだっ！
攻撃, ここで食い止める！
攻撃, 目標！ 敵正面！
攻撃, 邪魔立てすると容赦はせん！
攻撃, 前方に火力を集中させろ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, ようし、攻撃しろ！
攻撃, 逃がさん！ 撃てっ！！
攻撃, 全てを解決するのは力だ！ 力だけが全てを解決できるのだ！
攻撃, ここは俺達が引き受ける！
攻撃(海賊船フロンティア号), フロンティア、戦闘開始！
攻撃(海賊船フロンティア号), フロンティア号を突撃させろ！
攻撃(海賊船フロンティア号), フロンティア号、全速前進！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ 邪魔をするな！
攻撃(対明神タケル), マーズ、ここが貴様の墓場だ！
攻撃(対ギロン総統), ギロン！ 貴様だけは…！
攻撃(対ギロン総統), ギロン！ 俺達マイナス超能力者の恨みを思い知れ！！

ギロン総統
回避, 知れたことよ…！
回避, フハハハハハ！ 惜しかったな！
回避, フフフフ！
ダメージ小, 小賢しいことを！
ダメージ小, ワシに説教をする気か？
ダメージ小, ハハハハハ！！
ダメージ中, ええい、黙れ黙れ！！
ダメージ中, 貴様…よくもこのワシを！
ダメージ中, ぐぬぬぬぬ…！！
ダメージ中, どうしたんだ！？
ダメージ大, ど、どああああっ！？
ダメージ大, おのれ…よくも！ よくも！！
ダメージ大, ワシの力が及ばないだと！？
ダメージ大, な、なんだこのパワーは！？
破壊, おわ、あああああああっ！！！
破壊, ワシが負けるだと！？ 馬鹿なっ！！
射程外, い、いつの間に！
射程外, 必ず見つけ出して、息の根を止めてやる！！
射程外, おのれ！ エネルギーが尽きるとは！
攻撃, 死ねい！！
攻撃, 宇宙を支配する、ワシにはその力がある！
攻撃, 貴様らの命など問題では無い！！
攻撃, フハハハハハ！ ハハハハハ！
攻撃, ワシは宇宙の支配者だ！！
攻撃, ハハハハハ！ 死ぬがいい！！
攻撃, ワシに逆らったことを後悔せよ！！
攻撃(対明神タケル), 死ねい、マーズ！！
攻撃(対明神タケル), マーズめ、思い知らせてくれる！！
攻撃(対明神タケル), マイナス超能力者達と共に滅ぼしてくれるわ、マーズ！！
攻撃(対マルメロ星人フローレ), ワシに逆らうか、フローレ！
攻撃(対マルメロ星人フローレ), フローレ！ お前のような小娘に何が出来る！！
攻撃(対マルメロ星人フローレ), フローレ！ お前は生きていては災いとなる！！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), フフフフ、海賊どもに何が出来る！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), 貴様らマイナス超能力者は、支配されていればいいのだ！！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), 忌々しい海賊が！ 今日こそは許さん！！

マルメロ軍兵士(ザコ)
回避, バカめ！
回避, 当たるもんか！
回避, そんな攻撃など！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 掠ったか！
ダメージ小, フン、効かんな！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, おのれ！ よくも！
ダメージ中, く、くそおーっ！！
ダメージ中, 貴様ら何者だ！？
ダメージ大, バ、バカな！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぬおおおおお！？
破壊, ぐあああああーっ！！
破壊, くそぉぉぉぉっ！！
射程外, な、何だあれは！
射程外, センサーに反応無しだと！？
射程外, 探せ！ 何としても見つけるんだ！
攻撃, くらえい！
攻撃, いけっ！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, ここまでだな！
攻撃, 大人しくしろ！
攻撃, センサーに反応あり！ センサーに反応あり！
攻撃, マルメロ軍に逆らう気か！
攻撃, マルメロ軍こそが正義だ！
攻撃(対明神タケル), マーズだ！ マーズを発見した！
攻撃(対明神タケル), 敵はマーズだ！ 攻撃を集中させろ！
攻撃(対明神タケル), マーズをやれば大手柄だ！
攻撃(マルメロ星人ガッシュ), 海賊だ！ 撃て！！
攻撃(マルメロ星人ガッシュ), 邪魔をするな海賊ども！
攻撃(マルメロ星人ガッシュ), マイナス超能力者め！ 始末してやる！
攻撃(マルメロ星人フローレ), フローレをやれば大手柄だ！
攻撃(マルメロ星人フローレ), 貴様を殺せとの命令だ、フローレ！
攻撃(マルメロ星人フローレ), マイナス超能力者め！ 始末してやる！

マルメロ軍超能力者(ザコ)
回避, おっと！
回避, ククク…遅い、遅すぎるわ！！
回避, ふん、どうした！
回避, 貴様の攻撃なぞ見切っておるわ！
回避, フハハハハ！ どこを狙っている！
ダメージ小, ぬおっ！？
ダメージ小, クククッ、それで終わりか？
ダメージ小, 精々足掻くがよい！
ダメージ小, 所詮は掠り傷よ！
ダメージ小, 生温い！
ダメージ中, ぬあああっ！？
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ中, うおおっ！ おのれい！！
ダメージ中, 少々甘く見過ぎたか！？
ダメージ中, これほどのダメージを受けるとは…
ダメージ大, な、なんだとおおおーっ！？
ダメージ大, ぬおおおおっ！！ こ、これは…！？
ダメージ大, ぐあああっ！ 馬鹿なあああっ！！
破壊, うおああああーっ！？
破壊, ぬおおおおーっ！！
破壊, ギ、ギロン総統万歳ーーーーっ！！
射程外, き、消えただと！？
射程外, ぬううっ！ エネルギー切れとは…！！
射程外, ど、どうして貴様がそこに！？
攻撃, フフフフフ…！
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, 終わりにしてやる！
攻撃, これでお陀仏だ！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, 支配者は我々プラス超能力者だけで良い！！
攻撃, プラス超能力者こそが、全てを制するのだ！！
攻撃, マルメロ軍の力を見よ！！
攻撃, 総攻撃開始だ！
攻撃, 絶望を教えてやろう！
攻撃, 総統の命により、貴様を討つ！
攻撃(対明神タケル), くらえ！ マーズ！！
攻撃(対明神タケル), 我が軍の威信にかけて、マーズ！ お前を倒す！！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ 何故マイナス超能力者に味方する！！
攻撃(対明神タケル), 同じプラス超能力者とはいえ、容赦はせんぞ！！
攻撃(対マルメロ星人フローレ), 死ねい！ フローレ！！
攻撃(対マルメロ星人フローレ), マイナス超能力者は生かしておかん！！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), 海賊めが！ 今日こそは許さんぞ！！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), おのれ！ 邪魔をするか海賊どもめ！！
攻撃(対マルメロ星人ガッシュ), マイナス超能力者は生かしておかん！！
磁力砲, 磁力砲！ てぇーっ！！
磁力砲, 自分から標準に入りおったわ！ てぇーっ！！
磁力砲, 磁力砲で迎え撃て！
変形(エスパーロボ・ビッグファイター(ロボット)), フォーメーション１０７、セットイン！

エスパーロボ人工知能(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

バラの騎士(ＧＭ)
回避, ………
回避, フフフ…
回避, とおっ！
回避, あたるものかっ！
回避, そんな攻撃などっ！！
回避, 無駄だっ！
回避, 思った通りだ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, そんなことで私が倒せるかっ！！
ダメージ小, かすり傷程度っ！！
ダメージ小, ああっ！？
ダメージ中, ！？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, やるなっ！！ でもまだだっ！！
ダメージ中, 私は負けん！ 負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, マーズの為にも…負けられない！
ダメージ中, く、うわっ！
ダメージ大, ！？！？
ダメージ大, うあぁぁぁぁ？！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, 直撃？！ 迂闊だったか？！
ダメージ大, まずい、このままではっ…！
ダメージ大, うぅぅぅあぁぁぁっ！！
破壊, マ…マーズ…
破壊, 負けか…
破壊, うわああああっ！！
射程外, ………
射程外, 卑怯な！
攻撃, ………
攻撃, ハハハ…とうっ！
攻撃, バラの騎士！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, 待てっ！！
攻撃, それっ！
攻撃, あいつは私に任せるんだ！
攻撃, お前達にマーズはやらせん！
攻撃, マーズの邪魔はさせん！

ゲシュタルトワン・メタール
回避, ハハハハハハ！！
回避, フフフフ、現れたな！
回避, お前には用は無い！
回避, なるほど…
ダメージ小, ん？
ダメージ小, 愚かな奴め！
ダメージ小, フフフフフッ！
ダメージ小, 手向かう気か？
ダメージ小, チッ、煩いハエめ！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, ぬおっ！ おっ！？
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, おのれ！ 叩き潰してくれる！
ダメージ大, くそう、こうなれば目にもの見せてやる！
ダメージ大, そう安々と倒されてたまるか！
ダメージ大, ぬおっ！？ 馬鹿な！！
ダメージ大, うおおおおっ！！
ダメージ大, 我が力が及ばぬだと！？
破壊, ぬおおおおおっ！！！
射程外, おのれ！ 味な真似を！
射程外, よーし、こちらから出向いてやる！
攻撃, ゲシュタルトワン！ メタール！！
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, フフフフッ！
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, 宇宙の帝王ズールに逆らう者共め！
攻撃, 今こそ帝王の名において葬ってやる！！
攻撃, 宇宙の支配者たる、あの御方の邪魔はさせんぞ！
攻撃, 今日こそお前を、この手で葬ってやる！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 今度こそお前の息の根を止めてやる！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 一思いに死ねっ！
攻撃, これが止めだ！！
攻撃(対明神タケル), 恐れよ、マーズ！ 暗黒の力を！
攻撃(対明神タケル), マーズ！ ここをお前の墓場にしてやる！
攻撃(対明神タケル), ここで終わらせるぞ、マーズ！

ゲシュタルトツー・ボーデ
回避, ハハハハハ……
回避, フッフフフ！
回避, 遅いわぁ！！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, ヌッ！？
ダメージ小, 血迷ったか！？
ダメージ中, オオッ！？
ダメージ中, ウムゥゥーム！！
ダメージ中, 流石だ！！
ダメージ中, おのれい！！
ダメージ中, ええい、小癪な！
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, ムウウゥゥゥッ！！
ダメージ大, く、苦しい！！
ダメージ大, ぬぅぅああああっ！！
破壊, うああああっ！！
破壊, ぎぃぃああああっ！！
射程外, ムムム……
射程外, ムゥゥゥゥ……
射程外, な、何奴！？
攻撃, ゲシュタルトツー！ ボーデ！！
攻撃, よーし！
攻撃, 見ておれよ！
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, フフフフフ！
攻撃, フハハハハ！！
攻撃, ムゥゥゥゥ！
攻撃, ウオオオオッ！！
攻撃, オオゥリャアアッ！！
攻撃, ハイパワーッ！！
攻撃, それぇーっ！
攻撃, 流石の貴様でもこの攻撃には耐えられまい！
攻撃, 今度こそ貴様をあの世に送ってやる！
攻撃, いい加減覚悟を決めたらどうだ！
攻撃, 苦しいか、苦しいか！！
攻撃, 味わえ、味わうんだこの苦しみを！
攻撃(対明神タケル), フフフ、マーズ、死んでもらうぞ！
攻撃(対明神タケル), ハハハハ、マーズ！ 覚悟を決めたらどうだ！！

ゲシュタルトスリー・スナッパー
回避, フフフフ……
回避, フッハハハハ！
回避, ホホホホホ！
回避, フッ！ どうした！？
回避, 来たか、小癪な奴め！
ダメージ小, おおっ！？
ダメージ小, ハハハハ！ 足掻くがよい！！
ダメージ小, 我らの力、見縊るでない！
ダメージ小, 所詮虫けらの悪あがきよ！
ダメージ中, おのれ小癪な！
ダメージ中, どうしたことだ！？
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, 小癪な真似を…！
ダメージ大, バカな！？
ダメージ大, お、おのれ…！！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, うあああああっ！！
破壊, ああああああっ！！
射程外, くっ、出てこい！
射程外, ええい、折角のチャンスを…
射程外, おのれ小賢しい真似を！
攻撃, ゲシュタルトスリー！ スナッパー！！
攻撃, フフフ…！
攻撃, アッハハハ！！
攻撃, ハハハハハ！ ハハハハハ！！
攻撃, 散々手こずらせて貰ったな！
攻撃, ここをお前の墓場にしてやる！
攻撃, 我らに背く愚かな人間ども！
攻撃, 我らに歯向かいし者共に、地獄の恐怖を！
攻撃, ゲームの時間も、終わりのようね！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, ズールに逆らえば、命取りになるぞ！
攻撃, 最期の情けだ、今楽にしてあげるわ！
攻撃(対明神タケル), マーズ、覚悟！
攻撃(対明神タケル), 我らの目的はマーズを倒すこと！

ゲシュタルトフォー・ナッカー
回避, フフフフ……
回避, フッハハハハ！
回避, ホホホホホ！
回避, フッ！ どうした！？
回避, 来たか、小癪な奴め！
ダメージ小, おおっ！？
ダメージ小, ハハハハ！ 足掻くがよい！！
ダメージ小, 我らの力、見縊るでない！
ダメージ小, 所詮虫けらの悪あがきよ！
ダメージ中, おのれ小癪な！
ダメージ中, どうしたことだ！？
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, 小癪な真似を…！
ダメージ大, バカな！？
ダメージ大, お、おのれ…！！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, うあああああっ！！
破壊, ああああああっ！！
射程外, くっ、出てこい！
射程外, ええい、折角のチャンスを…
射程外, おのれ小賢しい真似を！
攻撃, ゲシュタルトフォー！ ナッカー！！
攻撃, フフフ…！
攻撃, アッハハハ！！
攻撃, ハハハハハ！ ハハハハハ！！
攻撃, 散々手こずらせて貰ったな！
攻撃, ここをお前の墓場にしてやる！
攻撃, 我らに背く愚かな人間ども！
攻撃, 我らに歯向かいし者共に、地獄の恐怖を！
攻撃, ゲームの時間も、終わりのようね！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, ズールに逆らえば、命取りになるぞ！
攻撃, 最期の情けだ、今楽にしてあげるわ！
攻撃(対明神タケル), マーズ、覚悟！
攻撃(対明神タケル), 我らの目的はマーズを倒すこと！

ゲシュタルトファイブ・キッカ
回避, 我らの思う壺だ！
回避, 上手くいったな！
回避, フッハハハハ！！
ダメージ小, おおっ！
ダメージ小, ハハハハッ、よし！
ダメージ小, その程度の攻撃が、我らに通用するものか！
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, お、おのれっ！
ダメージ大, おお、おおおおっ！！
ダメージ大, なんだこの力はっ！？
ダメージ大, こ、これは一体どうしたことだ！？
破壊, うわぁ、ああああああっ！！
射程外, おのれ！小癪な真似を！
射程外, ぬううう！ 逃したか！！
攻撃, ゲシュタルトファイブ！ キッカ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, それっ！
攻撃, ハハハハハッ！！
攻撃, 生きながらお前を廃にしてやる！
攻撃, 覚悟ぉーっ！！
攻撃, 死ねぇぇーっ！！
攻撃, これまでだ！ 死ねい！！
攻撃(対ガイヤー), ガイヤーめ来おったぞ！
攻撃(対明神タケル), 勝負だ、マーズ！！
攻撃(対明神タケル), いくぞマーズ！

ゲシュタルトシックス・ニード
回避, 我らの思う壺だ！
回避, 上手くいったな！
回避, フッハハハハ！！
ダメージ小, おおっ！
ダメージ小, ハハハハッ、よし！
ダメージ小, その程度の攻撃が、我らに通用するものか！
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, お、おのれっ！
ダメージ大, おお、おおおおっ！！
ダメージ大, なんだこの力はっ！？
ダメージ大, こ、これは一体どうしたことだ！？
破壊, うわぁ、ああああああっ！！
射程外, おのれ！小癪な真似を！
射程外, ぬううう！ 逃したか！！
攻撃, ゲシュタルトシックス！ ニード！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, それっ！
攻撃, ハハハハハッ！！
攻撃, 生きながらお前を廃にしてやる！
攻撃, 覚悟ぉーっ！！
攻撃, 死ねぇぇーっ！！
攻撃, これまでだ！ 死ねい！！
攻撃(対ガイヤー), ガイヤーめ来おったぞ！
攻撃(対明神タケル), 勝負だ、マーズ！！
攻撃(対明神タケル), いくぞマーズ！
