シグナル(短髪)
シグナル, TS_A-Ssignal(S).bmp

シグナル(合体)
シグナル, TS_A-Ssignal(CODE).bmp

シグナル(後期)
シグナル, TS_A-Ssignal(W).bmp

ちび(短髪)
ちび, TS_Tibisignal(S).bmp

ちび(後期)
ちび, TS_Tibisignal(W).bmp

パルス(過去)
パルス, TS_A-Ppulse(P).bmp

# 音井正信に改造される前のパルス。

コード(サポート)
コード, TS_A-Ccode.bmp

エララ(後期)
エララ, TS_A-Eelara(F).bmp

エララ(過去)
エララ, TS_A-Eelara(P).bmp

# カシオペア博士の自宅に住んでいた頃のエララ

ユーロパ(サングラス)
ユーロパ, TS_A-Eeulopa(SG).bmp

# 四巻初登場時のユーロパ、音井正信も初めて見た時には誰だか判らなかった

ユーロパ(過去)
ユーロパ, TS_A-Eeulopa(P).bmp

# カシオペア博士の自宅に住んでいた頃のユーロパ

アトランダム(初期)
アトランダム, TS_A-Aatrandom(H).bmp

クオータ(後期)
クオータ, TS_A-Qquarter(F).bmp

クワイエット(顔)
クワイエット, TS_A-Qquiet(F).bmp

クイック(カーテン)
クイック, TS_A-Qquick(C).bmp

カルマ(右目)
カルマ, TS_A-Kkarma(R).bmp

カルマ(後期)
カルマ, TS_A-Kkarma(F).bmp

称好(半壊)
称好, TS_A-Nni-hao(D).bmp

ゴメイサ
ゴメイサ, TS_Gomeisa.bmp

セリオン
セリオン, TS_Serion.bmp

エプシロン
エプシロン, TS_Epusiron.bmp

エプシロン(小型)
エプシロン, TS_Epusiron(S).bmp

# シグナルに破壊された後、手の平サイズに修理されたエプシロン。

フラッグ
フラッグ, TS_Flag.bmp

# 梅小路博士製作の小型ロボット
# 単独で飛行可能で関西弁で喋る口達者である。

音井信彦
信彦, TS_OtoiNobuhiko.bmp

# シグナルの製作者である音井信之介教授の孫。
# シグナルは彼の兄としてプログラムされている。
# 起動時の事故により彼のくしゃみがバグをシグナルのバグを起こす原因となる。

音井信之介
音井教授, TS_OtoiSinnnosuke.bmp

# トッカリタウンに住むロボット工学者。
# 世界で初めての人間形態ロボット・ハーモニーの製作者でもある。
# 彼の製作した人間形態ロボットは「音井ブランド」と呼ばれ、シグナルもそれに含まれる。

音井正信
正信, TS_OtoiMasanobu.bmp

# 音井信之介の息子で音井信彦の父親。
# 父と同じくロボット工学を学び、現在は助教授の資格を持つ。
# 改造が趣味でパルスの戦闘用武装などを製作した。

音井正信(過去)
正信, TS_OtoiMasanobu(P).bmp

# ２５年前の音井正信。
# 音井邸に来たカルマを兄の様に慕う。
# また、この頃からネットワークに精通しており、コードの細雪を製作する。

音井みのる
みのる, TS_OtoiMinoru.bmp

# 音井正信の妻で音井信彦の母親。またカシオペア博士の義理の娘でもある。
# カシオペア博士と同じくロボット心理学者で、外見とは裏腹に鋭い洞察力を持つ。
# 昔の事故が原因で炎にトラウマを持っている。

音井みのる(過去)
みのる, TS_OtoiMinoru(P).bmp

# ２５年前の音井みのる。
# Ｄｒ．クエーサーの起こした爆発事故で唯一の生存者。
# 事故後、カシオペア博士に引き取られる。

音井詩織
詩織, TS_OtoiSiori.bmp

# 音井信之介の亡き妻。
# ２５年前に起きた爆発事故で死亡する。
# 信之介にベタ惚れしており、半ば駆け落ちの形で結婚する。

Dr.カシオペア
カシオペア博士, TS_Kasiopea.bmp

# ロボット工学会の母と呼ばれるロボット心理学者。
# クエーサー亡き後の頭脳集団ＡＴＲＡＮＤＯＭの総帥を務める。
# Ａ−ＥシリーズやＡ−Ｑクオンタム、Ａ−Ｋカルマなどの心理プログラムを手がけた。

Dr.カシオペア(過去)
カシオペア博士, TS_Kasiopea(P).bmp

# ２５年前のカシオペア博士。

Dr.クエーサー
Dr.クエーサー, TS_Quasar.bmp

# カシオペア博士の弟で頭脳集団ＡＴＲＡＮＤＯＭの総帥。
# ２５年前の爆発事故の責任者で、また同様の事故で公式上死亡する。
#  Ａ−ＡアトランダムやＡ−Ｑシリーズの生みの親で、他にもＡ−Ｂ・Ａ−Ｄ・Ａ−Ｇ等も手がけた。

Dr.クエーサー(過去)
Dr.クエーサー, TS_Quasar(P).bmp

# ２５年前のＤｒ．クエーサー。

Dr.クエーサー(サイボーグ)
Dr.クエーサー, TS_Quasar(S).bmp

# Ａ−Ｑクオーターがシグナルから奪ったＳＩＲＩＵＳを用いて蘇生させたもの。
# しかし、本人にはその意思はなかったようで、最後に自爆しようとするがシグナルに阻止される。

クリス＝サイン
クリス, TS_Kuris.bmp

# 音井信之介教授の家に居候する自称天才美少女ロボット工学者。
# Ａ−Ｒ雷電の製作者であるコンスタンス＝サイン・金の妹。
# 叔父の護衛ロボットゴメイサや戦闘ロボットエプシロンなどを製作した。

コンスタンス＝サイン
コンスタンス, TS_Constance.bmp

# Ａ−Ｒ雷電を製作した女性ロボット工学者。
# クリスの姉で彼女と共に戦闘ロボットセリオンを製作した。
# テリーとマリエルと言う二人の子供が居る。

Dr.ハンプティ
Dr.ハンプティ, TS_Hamputi.bmp

# Ａ−Ｍメッセージを作成したロボット工学者。

Dr.マリア＝プルニエ
Dr.マリア, TS_Maria.bmp

# Ａ−Ｎ称好を製作した女性ロボット工学者。

ダミュエル＝ホーン
ホーン, TS_Damyueruphon.bmp

# Ｄｒ．クエーサーの助手を務める博士。

Ａ−Ｍ・ＭＥＳＳＡＧＥ
メッセージ, TS_A-Mmessage.bmp

# Ｄｒ．ハンプティが製作した人間形態ロボット。
# 本来女性型として設計されたが、身体だけ男性型として製作された。

黄履荘
黄, TS_Wonreetyun.bmp

# 既に引退したロボット工学者、若き日のカシオペア・クエーサー姉弟を良く知る人物
# 現在はクアラ・ルンプールにて占い師をしている