Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ
回避, 弱い…
回避, おわり？
回避, なんだ！？ 腕ならしにもならないぞ！！
回避, 僕に当てるのはもう少し早かったようだね
回避(対ザコ), 君じゃ肩慣らしにもならないね
回避(対恐属性), こっちに来るなぁぁぁ！！
回避(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ), 違う！！ 僕達は道具なんかじゃ…ない！！
ダメージ小, ちぃ！！
ダメージ小, 言っただろう、僕は強いって
ダメージ小, うわぁぁ
ダメージ小(対恐属性), うぎゃぁぁぁぁ！！
ダメージ中, 嬉しいぞ、僕に力で挑むヤツが居るとはな
ダメージ中, パワーだけはまずまずかな
ダメージ中, 少しはやるじゃないか
ダメージ中(対恐属性), うぎゃぁぁぁぁ！！
ダメージ中(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), 少しは手加減しろよー！！
ダメージ大, っくしょう…体が…上手く動かねえ
ダメージ大, 負けるか…負けるもんかーっ！！
ダメージ大, チクショーッ
ダメージ大(対恐属性), うぎゃぁぁぁぁ！！
破壊, そんなっ！？
射程外, 卑怯だぞ！！ 出て来い
攻撃無効化, なんとか耐えられたぜ
攻撃(反撃), まだまだ！！
攻撃(反撃), まだ勝負は終わっちゃいない
攻撃(反撃)(対ザコ), そんなにおしおきされたいのか？ 君は
攻撃, 怪我したくなきゃ脇にどきな！！
攻撃, だぁー！！
攻撃, たぁぁ！！
攻撃, おうりゃあ！！
攻撃, よっしゃぁ！！
攻撃, でやあああ！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ), データなんかに負けるんか！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ), 僕はお前を止めてみせる！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), クイーン！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 悪い命令を聞く君になんか負けない！！
攻撃(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), こ～の…わからずや！！
攻撃(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), くたばれえ！！ パルス！！
攻撃(対Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯ), バっ！！ バカにするなあああ！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ), 行くぞ！！ アトランダム！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ), あんたも僕も話し合いで決着つけるタイプじゃないだろうしな

Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ(進化)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ(ちび)
回避, ふにゃ？
ダメージ小, ううっ……ぐすっ……
ダメージ中, こあーい……
ダメージ中, ひどいの～……
ダメージ大, わーん！！
破壊, や～んっ！
射程外, ほえ～っ？

Ａ－Ｐ・ＰＵＬＳＥ
回避, 甘いな
回避, お前には戦略が無い
回避, 斬られたくなければ大人しくしてろ
回避, 私を相手にするにはまだまだだな
回避(対Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ), …本気だな、カルマ
ダメージ小, 効かんぞ!!
ダメージ小, その程度か、お前の実力は
ダメージ小, 悪い事は言わん、出直して来い
ダメージ小(対Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ), …本気だな、カルマ
ダメージ中, ちっ…
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, いい度胸してるな！！
ダメージ中(対Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ), カルマ！！ お前戦闘型ロボットとしてもやっていけそうだな！！
ダメージ大, 戦闘型の私が此処まで追い詰められるとはな
ダメージ大, 強い…
ダメージ大, くっ、エネルギー不足か…
ダメージ大(対Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ), カルマ！！ お前戦闘型ロボットとしてもやっていけそうだな！！
破壊, 馬鹿な…
射程外, 逃げるとは卑怯なり！！
射程外, どこに行った！？
射程外, なんとか私の間合いをとらなくては
攻撃無効化, その程度で私と戦うつもりだったのか？
格闘, くらえ！！
格闘, 覚悟！！
格闘, うるさい！！
格闘, 行くぞ！！
高分子ブレード, ならば……全てをなぎ払うまで！！
高分子ブレード, 我が刃の露としてくれる！！
高分子ブレード, 何をぼんやりしている！！
高分子ブレード, これで終わりだ！！
高分子ブレード, くらえ！！
高分子ブレード, こうするまでだ！！
ツイン高分子ブレード, ならば……全てをなぎ払うまで！！
ツイン高分子ブレード, 我が刃の露としてくれる！！
ツイン高分子ブレード, 何をぼんやりしている！！
ツイン高分子ブレード, これで終わりだ！！
ツイン高分子ブレード, くらえ！！
ツイン高分子ブレード, こうするまでだ！！
レーザースライサー<MAP>, レーザースライサー！！
レーザースライサー<MAP>, くらえ！！ レーザースライサー！！
レーザースライサー, レーザースライサー！！
レーザースライサー, くらえ！！ レーザースライサー！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ), こいつを野放しにはできん！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ), させるか！！
攻撃(対Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ), これで終わりだ！！カルマ！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 刺客か？ならば容赦はせん！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 女性型といえど賊には容赦せん！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 貴様！！ やはり私のコピーロボットだな！！

Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯ
回避, 甘い甘い
回避, バカだねぇ…
回避, 悪いけど、当たってやる訳にはいかないんだよ
回避, 製作者の腕が違うのさ
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 俺も舐められたもんだな
ダメージ小, 本気で来てみろよ
ダメージ中, くぅ…
ダメージ中, く…！！
ダメージ中, ちっ！！
ダメージ大, さすがにこれは予想外だぜ
ダメージ大, 覚悟を決めた方が良いかもな
ダメージ大, まいったな…これ以上は
破壊, すまねえ…オラクル
射程外, ちっとは頭使ってるって事か
射程外, 何処からやってきやがった！？
攻撃無効化, ま、こんなところか
格闘, 相手をしてやるぜ
格闘, 身体動かすのは本業じゃないけどな
対ハッカー用プログラム, オラクルに手を出した事を後悔しな！！
対ハッカー用プログラム, 電脳空間の最強の守護者、Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯが相手だ
対ハッカー用プログラム, これが俺の仕事なんだよ
ステッキ, 俺の杖を受けきれるか！？
空間破砕, "聖譚曲"の名前の意味、見るがいい！！;cruor sanguinis qui in alto sonuisti :cum omnia elementa se implicuerunt :in lamentabilem vocem cum tremore;quia sanguis creatoris sui illa tetigit :ungue nos de languoribus nostris

Ａ－Ｌ・ＬＡＶＥＮＤＡＲ
回避, ん？ 私に向けてきたのか？
回避, 甘いな
回避, 当たってやる訳にはいかん
回避, どうした、それだけか？
回避, それで終わりか
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, その程度の腕で私を相手にするつもりだったのか？
ダメージ小, 無駄な事を！！
ダメージ中, やるな
ダメージ中, なるほど、こちらに対して敵意を持ってるようだ
ダメージ中, 敵ならば容赦はしないぞ
ダメージ大, うおおおおお！！
ダメージ大, 致命傷ではない…
ダメージ大, 少しスリムになったくらいだ…まだいける
破壊, うあああああ！？
射程外, 状況を見誤ったか
攻撃無効化, どうやら私が一枚上手だったようだな
攻撃, 神妙にしてもらおう
攻撃, 無駄な抵抗は身のためではないぞ
攻撃, 覚悟！！
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, …死にたいのか？
攻撃, たたきのめす！！
攻撃(対Ａ－ナンバーズ), 面白い、人間形態ロボットと本気でやりあうのは初めてだからな
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ), 貴様！！ 何を考えている
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ), 貴様を捕まえ、白状させてもらう
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 私達をお前らと一緒にするな
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ), 勘違いするな、弟のコピーロボットが

Ａ－Ｈ・ＨＡＲＭＯＮＹ
回避, ボクはこっちだよぉ
回避, やったぁ、楽勝
回避, あはは、そう簡単に当たらないよ
ダメージ小, 痛いなぁ、何をするのさ
ダメージ中, ちょっと、やめてよ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！？
ダメージ大, このままは壊されちゃうよ
破壊, そんなぁ！？
射程外, かくれんぼのつもり？

Ａ－Ｃ・ＣＯＤＥ
回避, ふっ…
回避, 当然だ
回避, 出直してくるんだな
回避, 俺様に向かってくる度胸だけは誉めてやる
回避, 馬鹿が…
ダメージ小, 効かんぞ！！
ダメージ小, 俺様に傷をつけた事、後悔させてやる
ダメージ小, 自分の立場を弁えてみろ
ダメージ中, ぐぅぅ…
ダメージ中, 俺様を怒らせたいのか
ダメージ中, 貴様ぁ！！
ダメージ大, 馬鹿な…
ダメージ大, 俺様がこんな奴らに！？
ダメージ大, 俺様よりも強いだと！？
破壊, そんな…馬鹿な…
射程外, 卑怯な…姿を見せろ
射程外, 俺に恐れをなしたのか？
攻撃無効化, ふっ…
攻撃, 無駄な足掻きはやめることだな
攻撃, どうやら相手をして欲しいらしいな
攻撃, 俺様が相手をしてやる
攻撃, 侵入者どもめ、覚悟しろ！！
細雪, この細雪の塵となるがいい
細雪, お前は運が良い、この細雪を見られるのだからな
細雪(とどめ), …見られるのは一度きりだ
細雪・第二形態, 覚悟しろ！！ 細雪！！
細雪・第二形態, これを受け止められるか！？

Ａ－Ｅ・ＥＭＯＴＩＯＮ
回避, あら？
回避, ギリギリでしたわ
回避, きゃぁ
ダメージ小, きゃぁ！？
ダメージ中, 痛いですわ
ダメージ大, 助けて…お兄様
破壊, お兄様…
射程外, あら？ 見えませんわね

Ａ－Ｅ１α・ＥＬＡＲＡ
回避, 暴力はいけません！
ダメージ小, いいかげんにしてください！！
ダメージ小, やめてください
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, 私…どうしたらいいか
ダメージ大, きゃあぁっ！！
ダメージ大, ど…どうしましょう
破壊, 私ったら…
射程外, 一体何処から
応急処置, これで大丈夫ですよ
応急処置, 私に任せてください

Ａ－Ｅ１β・ＥＵＲＯＰＡ
回避, 当たらないわよ
ダメージ小, やめなさい
ダメージ小, ちっ…
ダメージ中, 何するの！？
ダメージ中, この位で…
ダメージ大, アトランダム…
ダメージ大, 良いのよ、私に失うものなんて…もう
破壊, もう…だめなのね
射程外, 卑怯ね
応急処置, 私に出来るのはこれくらいだから
応急処置, これでもう大丈夫のはずよ

Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ(初期)
回避, 甘いね
回避, 君達では所詮その程度だよ
回避, ふはははは…
回避, 私に当てる事が出来ないとはな
ダメージ小, それだけ…か？
ダメージ小, 買い被っていたようだな、私が
ダメージ小, 期待外れだ
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな
ダメージ中, 私をコケにしたことを後悔してもらうぞ
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ大, ぐぅ…身体さえあれば
ダメージ大, 許さんぞ…許さんぞ貴様ら！！
ダメージ大, 屈辱だ！！ 貴様らのような下賎な輩に
破壊, 覚えていろ…私は必ず貴様らに復讐してやる
射程外, 多少は頭を使えるようだな
攻撃無効化, 見縊られたものだ、私も
攻撃, 封印されていたままだと思っていたか？
攻撃, 見せてやろう、これが私の新しい力だ

Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ
回避, すばらしい、すべてに感覚があるよ
回避, さあ、まだまだつきあってもらうぞ！！ この楽しいゲームに！！
回避, やれやれ、こんな一方的じゃゲームにならない
回避, 漫才している暇があるのなら私と戦ってくれ
回避, クソも面白くもない…笑えん冗談だ！！
回避(対Ａ－ナンバーズ), もう少し手応えのあるロボットかと思っていたが…
ダメージ小, ちぃ！？
ダメージ小, どうした？もう終わりかい？
ダメージ小, ふっ…その程度で私と戦うつもりか？
ダメージ中, な、なんだ！？
ダメージ中, まさか！？
ダメージ中, 私の邪魔をするというのなら容赦せん
ダメージ中, 私の復讐はまだ終わっておらん
ダメージ中(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), シグナル…貴様
ダメージ大, ただではやられん！！
ダメージ大, ヒトをこけにしおって…貴様ら…許さん！！
ダメージ大, 耐えがたい屈辱だ…
破壊, ぐああああ！！
射程外, 隠れているつもりかい？
射程外(対シグナル), 逃げるつもりか、シグナル！！
攻撃, どれ、相手をしたやろう
攻撃無効化, 特殊金属ＭＩＲＡの特性を使えば、この位の事は出来る
攻撃, 満足させてくれよ
攻撃, バラバラに引き裂いてくれる！！
攻撃, 貴様ら…ごちゃごちゃとうるさいぞ！！
攻撃, これで終わりだ……
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), さあシグナル君、君の実力を見せて貰おう
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), そんなにとどめを刺して貰いたいのか？
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), 所詮私達はプログラムの器に過ぎん それを理解するんだよシグナル！！
攻撃(対瀕死), なんだ、フラフラじゃないか
コートカッター, パルス君のブレード並みとはいかないがね
コートカッター, コートの裾をカッターに変形させるのも、特殊金属ＭＩＲＡは簡単にできる
コートカッター(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), 君はＭＩＲＡを使わないのかね？ シグナル！！

Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＥＲ
回避, おやおや…
回避, 本気で向かってきたらどうですか？
回避, 残念ですね
回避, オリジナルと違って、私には制限がないのですよ
回避(対Ａ－ナンバーズ), 君達の戦闘パターンは既に研究済みなのですよ
ダメージ小, 計算通りですね
ダメージ小, 全てはドクターのために…
ダメージ小, 所詮その程度ですか
ダメージ中, このゲームを楽しくしてくれそうだね
ダメージ中, 私を壊すつもりですね…良いでしょう
ダメージ中, ぐぅ！？
ダメージ大, 私を生かすのも壊すのもドクター次第… 貴方達には壊されない
ダメージ大, 馬鹿な…私の計算が
ダメージ大, 追い詰めたつもりか…それで
破壊, ドクター…
射程外, ちっ…
攻撃無効化, 念のために用意してよかったですよ
攻撃, これはゲームだ
攻撃, 全てはドクターの為に
攻撃, ドクターの邪魔をするのならば…
攻撃(対Ａ－ナンバーズ), 貴様らＡ－ナンバーズは抹殺せねばならない
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), 君は何時でも私の推理を狂わせる
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), お前如きの力で止められる私ではない！！

Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ
回避, つまんないね
回避, もうちょっと楽しめると思ったけどさ
回避, こんなの、目を瞑ってても楽勝よ
回避, だめだめだね
回避(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), どうしたのかな？ パルス君
回避(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), コピーって言っても、あんたより優れてるかもよ
ダメージ小, どうしたの？　全然効いてないよ
ダメージ小, あんたみたいな弱い奴の相手をするほど、私暇じゃないんだよ
ダメージ小, それで私の相手するつもり？馬鹿みたい
ダメージ中, くぅ…やるね、そうこなくっちゃ
ダメージ中, 面白いよ…強い奴と戦うのは本当にね
ダメージ中, ぐ…
ダメージ大, まだよ！！
ダメージ大, 意外だね、ここまでやるなんてさ
ダメージ大, 嘘でしょ！？ こんな事って
破壊, 最悪…じゃない
射程外, ちぃ…
攻撃無効化, 無駄よ
攻撃, 戦うのはね…ワクワクするんだよ
攻撃, 遅いわ
攻撃, 倒してあげるよ、あんたをさぁ！！
攻撃, みんな血祭りにあげてやる
攻撃, だあああ！
攻撃, 楽しい！ 楽しいよ！！
ＭＩＲＡストール, 剥き出しの刃物ぶら下げて歩くほど、はしたない女じゃあなくてよ
ＭＩＲＡストール, あんまり女の秘密を知りたがると、痛い目を見るよ
攻撃(対Ａ－Ｌ・ＬＡＶＥＮＤＡＲ), Ａ－Ｌ＜ＬＡＶＥＮＤＡＲ＞！！ いいね、不足はないよ！！
攻撃(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ), コピーの私の方があんたよりも強いかもよ

Ａ－Ｑ・ＱＵＩＥＴ
回避, ……
回避, 無駄だ
回避, 戦うつもりがないなら去れ
回避, やめておくのだな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, やめておけ、無駄な争いは嫌いだ
ダメージ小, やるというのか…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 仕方ないか
ダメージ中, そうみすみすとやられはせん
ダメージ大, ぐはぁ！？
ダメージ大, このままでは不利だな
ダメージ大, これが俺の運命か
破壊, ドクター…
射程外, ……
攻撃無効化, ……
攻撃, ……
攻撃, 立ち去れ
攻撃, 相手をするつもりはないが…
攻撃, 退け
攻撃, 戦うというのなら、無傷ではすまいないぞ
攻撃(対Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯ), オラトリオ、お前はまるで戦闘型のようだぞ

Ａ－Ｑ・ＱＵＩＣＫ
回避, 当たるかよ
回避, どうした？
回避, 俺はこっちだぜ
回避, もっと楽しませろよ、なぁ！！
回避(対Ａ－ナンバーズ), お前、Ａ－ナンバーズなんだろ？ てんで弱っちいじゃねえか
ダメージ小, それだけかよ、お前
ダメージ小, 弱い奴
ダメージ小, …うっせえなあ
ダメージ中, おっとやるねえ
ダメージ中, そうこなくっちゃなあ！！
ダメージ中, 痛いなぁ…許さないよ、お前
ダメージ中(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), なんだよお前…経験値不足のロボットじゃないのかよ
ダメージ大, 嘘だ…嘘だ!!
ダメージ大, こんな奴に負けるはずがない
ダメージ大, 俺は…俺は未完成品なんかじゃないはずだ！！
破壊, そんな…うわぁぁぁ！！
射程外, 卑怯だぞ
攻撃無効化, 馬鹿じゃねーの
攻撃, うるさいんだよ、お前！！
攻撃, もっとスリリングなゲームしようぜ
攻撃, どうしたんだよ、楽しもうぜ
攻撃, だあああ!!
攻撃, 俺を止めてみなよ、止められるんだったらな
攻撃(対Ａ－Ｎ・Ｎｉ－ｈａｏ), 戦闘型じゃねえけど、楽しませてもらうぜ
攻撃(対Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ), お前が俺のオリジナルか…ぶっ倒してやる！！
攻撃(対Ａ－ナンバーズ), ロボットならもっと面白い遊びがあるだろ
攻撃(対瀕死), まだくたばんなよ
攻撃(対瀕死), 弱っちい奴！！ 弱っちい奴！！！ 弱っちい奴！！！！

Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ(洗脳)
回避, 無理ですよ
回避, 可哀相に
回避, 私は此処ですよ
回避, 戦闘型ほどじゃないですが…ね
ダメージ小, そんなものですか？
ダメージ小, 無駄ですね
ダメージ小, 何の考えも無しに来た訳ですか？貴方は
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, いけないいけない、もう少し本気を出さないと
ダメージ中, 油断し過ぎましたね
ダメージ大, 私はアトランダムを護る！！
ダメージ大, ああああッ！！
ダメージ大, まだやれる…私は
破壊, これで…終わりですね
射程外, 私をおびき出そうと言うのですか？
攻撃無効化, 効きませんね
攻撃, 問答無用！！
攻撃, アトランダムの指示に従っていただきましょう！！
攻撃, そこですか！！
攻撃, 甘いですね…
ナイフ投げ, ダーツの腕には自身があるんですよ
ナイフ投げ, こういう戦い方はお嫌いですか？

Ａ－Ｋ・ＫＡＲＭＡ
回避, 無理ですよ
回避, 可哀相に
回避, 私は此処ですよ
回避, 戦闘型ほどじゃないですが…ね
ダメージ小, そんなものですか？
ダメージ小, 無駄ですね
ダメージ小, 何の考えも無しに来た訳ですか？貴方は
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, いけないいけない、もう少し本気を出さないと
ダメージ中, 油断し過ぎましたね
ダメージ大, 私は…倒れるわけにはいかない
ダメージ大, ああああッ！！
ダメージ大, まだやれる…私は
破壊, 後は…皆さんに
射程外, くっ…死角に入られましたか
攻撃無効化, 効きませんね
攻撃, 問答無用!!
攻撃, 仕方ないですね、ならば力ずくで
攻撃, そこですか！！
攻撃, 甘いですね…
ナイフ投げ, ダーツの腕には自身があるんですよ
ナイフ投げ, こういう戦い方はお嫌いですか？

Ａ－Ｎ・Ｎｉ－ｈａｏ
回避, 此処ですよー
回避, そんな簡単には捕まりませんよ
回避, ざ～んねん♪
回避, あはは～♪
回避, よっと♪
ダメージ小, わっわ!?
ダメージ小, ぶつかっちゃった…
ダメージ小, 私と戦うつもりなんだね
ダメージ中, うわぁ!?
ダメージ中, こいつ…強い
ダメージ中, 痛いなぁ、何するのさ
ダメージ大, ああっ!?
ダメージ大, ダメ…私じゃ勝てない
ダメージ大, もうダメ…誰か!!
破壊, ああっ！？
射程外, あれ～？何処にいるんでしょう
攻撃無効化, あはは～♪
攻撃, 狼藉者！！
攻撃, 貴方を止めて見せます
攻撃, いきますよ
攻撃, 戦闘型じゃないけど、私にだって
攻撃(対Ａ－ナンバーズ), このロボット…止めてみせる

Ａ－Ｒ・ＲＡＩＤＥＮ
回避, この位ならば
回避, 私がやられるわけにはいかない
回避, 避けてみせる
回避, 敵対行動を見せるのですね
ダメージ小, この程度の傷ならば
ダメージ小, 私は大丈夫です
ダメージ小, まだ耐えられるはずだ
ダメージ中, この位で倒れるわけには
ダメージ中, ぐぅ…まだ…
ダメージ中, 私の装甲はまだ耐えられる！！
ダメージ大, 強い…しかし！！
ダメージ大, 私が倒れれば、救助を待つ人達が
ダメージ大, 倒れる時は…せめて前に
破壊, 申し訳ありません…博士
射程外, 何処からだ？
攻撃無効化, 耐えてみせる！！
攻撃, どきなさい
攻撃, 敵対すると言うのなら
攻撃, 貴方を野放しにする訳にはいかない
攻撃, 私が相手です
援護防御, 私が盾になります！！
援護防御, 誰かを守るのが私の仕事です

ゴメイサ
回避, 危ないだべ
回避, 何をするだべ
ダメージ小, 何するべ！ お前！！
ダメージ小, ただじゃすまさないだべ
ダメージ中, やめるだべ
ダメージ中, おらが何をしたべ
ダメージ大, 勘弁してくれだべ
ダメージ大, もう我慢できないだべ
破壊, こいつなんだべー
射程外, 出て来いだべ
射程外, おらに恐れをなしただべ
攻撃無効化, 無駄だべ
攻撃, お前、おらを怒らせたべっ
攻撃, 地獄に送ってやるべ！！
攻撃, 逃げるなら今の内だべ

ロボットプログラム
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
