Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ
ハイパーモード
シグナル, コード！！
コード(サポート), 良いかシグナル、お前と俺様のＭＩＲＡの鼓動を合わせるんだ！！
シグナル(合体), そして僕達は最強になる…

Ａ－Ｓ・ＳＩＧＮＡＬ(合体)
回避
シグナル(合体), よし、避けられた
コード, 油断するな、次が来るぞ
回避
コード, シグナル！！
シグナル(合体), 判ってるさ、任せなよ
回避
シグナル(合体), なんだ！？ 腕ならしにもならないぞ！！
回避
シグナル(合体), 今の僕に当てるのは君には無理だね
回避(対ザコ)
シグナル(合体), 君じゃ肩慣らしにもならないね
回避(対恐属性)
シグナル(合体), こっちに来るなぁぁぁ！！
コード, こらシグナル！！ 何故に逃げるか
回避(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ)
シグナル(合体), 違う！！ 僕達は道具なんかじゃ…ない！！
ダメージ小
シグナル(合体), ちぃ！！
コード, この馬鹿者め
ダメージ小
シグナル(合体), 言っただろう、僕は強いって
コード, 何をいきがってる、お前などまだまだヒヨッコだ
ダメージ小
シグナル(合体), あれ？ 全然効いてない？
コード, 俺様と融合したんだ、当たり前だろう
ダメージ小
シグナル(合体), うわぁぁ
コード, これしきの事で音を上げるな
ダメージ小(対恐属性)
シグナル(合体), うぎゃぁぁぁぁ！！
コード, こらシグナル！！ 何故に逃げるか
ダメージ中
シグナル(合体), 嬉しいぞ、僕に力で挑むヤツが居るとはな
ダメージ中
シグナル(合体), パワーだけはまずまずかな
ダメージ中
シグナル(合体), 少しはやるじゃないか
コード, 油断するなよ、お前は調子に乗りやすいからな
ダメージ中(対恐属性)
シグナル(合体), うぎゃぁぁぁぁ！！
コード, こらシグナル！！何故に逃げるか
ダメージ中(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ)
シグナル(合体), 少しは手加減しろよー！！
コード, あの程度避けて見せろ
ダメージ大
シグナル(合体), っくしょう…体が…上手く動かねえ
コード, 予想以上にダメージを喰らったか
ダメージ大
シグナル(合体), 負けるか…負けるもんかーっ！！
コード, 当たり前だ、俺達が負けることはない
ダメージ大
シグナル(合体), チクショーッ
コード, 弱音を上げるのはまだ早いぞ
ダメージ大(対恐属性)
シグナル(合体), うぎゃぁぁぁぁ！！
コード, こらシグナル！！ 何故に逃げるか
破壊
シグナル(合体), くっ…せめてコードだけでも
コード, シグナル！？
射程外
シグナル(合体), 今のは？
コード, ちっ、間合いをとられたか
攻撃無効化
シグナル(合体), なんとか耐えられたぜ
攻撃(反撃)
シグナル(合体), まだまだ！！
攻撃(反撃)
シグナル(合体), まだ勝負は終わっちゃいない
攻撃(反撃)
コード, いけるな
シグナル(合体), 当たり前だろ
攻撃(反撃)(瀕死)
シグナル(合体), この一瞬に賭けていたんだ
攻撃(反撃)(対ザコ)
シグナル(合体), そんなにおしおきされたいのか？ 君は
攻撃
シグナル(合体), 怪我したくなきゃ脇にどきな！！
攻撃
シグナル(合体), だぁー！！
攻撃
シグナル(合体), たぁぁ！！
攻撃
シグナル(合体), おうりゃあ！！
攻撃
シグナル(合体), よっしゃぁ！！
攻撃
シグナル(合体), でやあああ！！
攻撃
コード, 俺様がサポートについているんだ、判ってるな
シグナル(合体), 勿論だよ、いくぞぉ！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ)
シグナル(合体), データなんかに負けるんか！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＡＲＴＡＲ)
シグナル(合体), 僕はお前を止めてみせる！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ)
シグナル(合体), クイーン！！
攻撃(対Ａ－Ｑ・ＱＵＥＥＮ)
シグナル(合体), 悪い命令を聞く君になんか負けない！！
攻撃(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ)
シグナル(合体), こ～の…わからずや！！
攻撃(対Ａ－Ｐ・ＰＡＬＳＥ)
シグナル(合体), くたばれえ！！ パルス！！
攻撃(対Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯ)
シグナル(合体), バっ！！ バカにするなあああ！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ)
シグナル(合体), 行くぞ！！ アトランダム！！
攻撃(対Ａ－Ａ・ＡＴＲＡＮＤＯＭ)
シグナル(合体), あんたも僕も話し合いで決着つけるタイプじゃないだろうしな

Ａ－Ｏ・ＯＲＡＴＯＲＩＯ
空間破砕
オラトリオ, オラクル！！俺と同調しろ！！空間破砕をかける
オラクル, 良いだろう
オラトリオ, Rex noster promptus est :suscipere sanguinem innocentum:Unde Angeli concinunt et in laudibus sonannt :sed nubes super eundem sanguinem plangunt
