ギッター＝ペインティアム
回避, …………
回避, 我が青のインプルス、脚の速さは折り紙付きだ！
回避, フッフッフッフ…
回避, 衝角順回転！ 最大船速で回避せよ！！
回避, 敵の行動は予測の範疇である！ 急速回頭！
回避, 衝角逆回転！ やりすごせ！！
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, 我が青のインプルス、甘く見てもらっては困る
ダメージ小(対黒のリヴァイアス), 所詮目覚めたばかりの出来損ないか
ダメージ小(対ＶＧアインヴァルト), 所詮目覚めたばかりの出来損ないか
ダメージ小, この青のインプルス、そうそう簡単にはやられはしない
ダメージ中, なにッ？！
ダメージ中, 小賢しい… 我が回転衝角の餌食になりたいようだな！！
ダメージ中, 青のインプルス、この程度で沈みはせん！
ダメージ中, 我が青のインプルスが…
ダメージ中, うぉぉ！？ ええい、損傷個所をチェックせよ！！
ダメージ中, 本艦は戦闘を続行する！ 修理班、破損個所の修復を急げ
ダメージ中, 回転衝角の情報伝達索の寸断状況を確認せよ！！
ダメージ大, 何という見事な無様っぷりだ;ディカスティアのババァどもの笑い声が聞こえてくるようだ
ダメージ大, 青のインプルスの名にかけて、この償いはさせてやるぞ！
ダメージ大, う、うわぁぁぁ！！
ダメージ大, まだ…まだだ！ 回転衝角の力はこんなものでは…！！
ダメージ大, ええい！ まだだ！ まだ衝角は回っているぞ！！
破壊, 私の回転衝角が……何という事だ…
破壊, 我が回転衝角が……;ふはっ…ふははっ…わあはっはっはっ
脱出, 回転衝角の仇は必ず討たせてもらう！
脱出, この場は引いてやる！
射程外, こちらの中性子発振装置に捉えられないだと！？
射程外, ええい、全速順回転！ 間合いを詰めろ！！
射程外, 小癪な… だが、このままでは済まさん！
射程外, どうした！ 回転衝角は動けんのか！？
かけ声, この青のインプルスの回転衝角で…
かけ声, この回転衝角、容赦はせん！
かけ声, 衝角順回転ッ！！
かけ声, ヴァイタル・ガーダーを起動せよ！
かけ声, 勝利は我が青のインプルスがいただく！
かけ声(対リヴァイアス), 黒のリヴァイアスを砕き散らせぇぇぇ！！
かけ声(対ヴァイア艦), フィールドごと粉砕せよぉ！！
かけ声(対ヴァイタル・ガーダー), フィールドごと粉砕せよぉ！！
必中吶喊, 破砕し！: 粉砕し！: 爆砕するのだ！！
必中吶喊, 塵あくたと化してくれる！
必中吶喊, 敵を破砕し！ 粉砕し！ 爆砕し！ 塵あくたと化せ！！;それこそがインプルスだ！！
必中吶喊, 吶喊！
必中吶喊, 殲滅ぅぅぅ！！
全力必中吶喊, 破砕し！: 粉砕し！: 爆砕するのだ！！
全力必中吶喊, 塵あくたと化してくれる！
全力必中吶喊, 敵を破砕し！ 粉砕し！ 爆砕し！ 塵あくたと化せ！！;それこそがインプルスだ！！
全力必中吶喊, 砕き散らせ！ 全速順回転！
全力必中吶喊, 全力必中ーーーッ！: 吶喊！！
最終突撃吶喊, 全てを砕き削り破壊する！！
最終突撃吶喊, 砕き散らせ！
最終突撃吶喊, 最終突撃突貫！
最終突撃吶喊, 最終突撃……:吶喊！
射撃, 殲滅！
射撃, 全速順回転にて撃ち出せ！
射撃, $(武器)開始！
射撃, $(武器)！ 粉砕せよ！
射撃, $(武器)準備！ 敵を破壊する！！
射撃, 第一次質量体、無限投下せよ！！

コンラッド＝ヴィスケス艇長
回避, 最大戦速で回避せよ！
回避, 敵の攻撃は予想通りである！ 速やかに回避せよ！
回避, ふむ、当たらずにすんだか…
回避, 何としてもかわせぇ！！
ダメージ小, この程度の損傷ならば、作戦に支障はない
ダメージ小, 予想より損傷が軽い.現状を維持せよ！
ダメージ小, $(機体)を舐めているようだな
ダメージ中, む！？ 応急処置急げ！
ダメージ中, $(機体)を立て直せ！！
ダメージ中, ぶぉおぉ！！ 歯ごたえのある相手だ…
ダメージ中, よくもやってくれる…
ダメージ中, ひるむな！ まだ沈められたわけではない！
ダメージ中(対リヴァイアス), おのれ…ブラティカ！！
ダメージ大, 総員、万一の事態に備えよ！！
ダメージ大, ぶぉおお！？ まだ…まだ沈まん！！
ダメージ大, 予想以上の相手だ… だが、活路はある！！
ダメージ大, こちらの被害状況を知らせぃ！！
破壊, ここまでか…
破壊, 戦闘不能だと！？
脱出, 本艦は現空域より離脱する！
脱出, この恨み、忘れん！
射程外, 見失ったでは済まさん！ 敵を捕捉せよ！！
射程外, 味なまねを… 
射程外, こちらの武装では被害を与えられないか
攻撃, 本艦を敵に向けろ！ 正面から蹴散らす！
攻撃, 敵に対し、攻撃を開始する！
射撃, 射程内に入り次第、攻撃する
射撃, 撃て！！
射撃(可潜艇), 魚雷装填！: 発射！
攻撃(対リヴァイアス), ブラティカよ、沈め！
攻撃(対リヴァイアス), お前のためにも決着を付ける！！
攻撃(対リヴァイアス), ブラティカは葬る…

コンラッド＝ヴィスケス艦長
回避, ぬぅえぃわぁぁぁぁぁぁぁッ！！
回避, ぶぅえりゃーーーーッ！！
回避, そこかぁぁぁ！！！
回避, 最大船速で振り切れぇぇぇ！！
ダメージ小, ぬぅッ！
ダメージ小, ぶぅわぁーッ！
ダメージ小, $(機体)を舐めるなぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ぶおッ！
ダメージ中, どぅうぇいッ！
ダメージ中, ぶぉおぉ！！
ダメージ中, よくも… やってくれたなぁ！！
ダメージ中, ええい、ひるむなぁぁぁ！！
ダメージ中(対リヴァイアス), おのれブラティカァァァァ！！！
ダメージ大, どぅうぇわぁぁぁぁーーーーーーッ！！
ダメージ大, ぶぉおおーーーーーッ！！
ダメージ大, ぶわぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーッ！！
ダメージ大, ぬぐわぁあぁぁぁぁぁぁーーーーーーッ！！
破壊, うおァァァァァァァァァッッ！！！
破壊, ぶおァァァァァァァァァァァッ！！！
破壊(対リヴァイアス), ブラティカァァァァァァァッ！
脱出, おのれ、次こそはぁ！！
脱出, 首を洗って待っておれい！！
射程外, 小賢しいぃぃぃ！！
射程外, おのれ、何処へ隠れた！？
射程外, とどかないだと！？ おのれぇ！！
攻撃, くわぁぁぁッ！！
攻撃, でやぁぁぁッ！！
攻撃, とりゃぁぁぁッ！！
攻撃, どりゃぁぁぁッ！！
攻撃, そこまでだ！！
攻撃, ぬぅえいぃ…！！
攻撃, ぶぅえりゃーーーーーーッ！！
攻撃, つぶれろぉッ！！
攻撃, くだけろおぉぉぉぉッ！！
攻撃, 沈めてやる、潰してやる、跡形も残さぬ！！
攻撃, 叩き潰してやる！！
攻撃, つぶすッ！！
攻撃(対リヴァイアス), スフィクスは、何処だーッ！！
攻撃(対リヴァイアス), お前のためにも決着を付ける！！
攻撃(対リヴァイアス), ブラティカは葬る…そのためだけに私は生きている…生きているのだ！！
攻撃(対リヴァイアス), ブラティカァァァァァァァッ！
攻撃(対リヴァイアス), ヴゥラティカァァァァァァァッ！
攻撃(対リヴァイアス), スフィクスともども跡形も残さず潰してやる
攻撃(対ＶＧアインヴァルト), スフィクスは、何処だーッ！！
攻撃(対ＶＧアインヴァルト), スフィクスともども跡形も残さず潰してやる
シュナイダー, 最大船速、灰のゲシュペンストの質量をもって奴を叩く！
シュナイダー, フィールドを鋭角にしろ、叩き折ってやる！！
シュナイダー, 進路そのまま、最大加速！！
シュナイダー, 切り裂いてやる！！
分離(灰のゲシュペンスト), ヴァイタル・ガーダーを発進させろ！！

スペースイカ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

ＶＧガイスト(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
