
#　毎度の如く捏造率の高いメッセです。主人公陣は結構足りてるんですが、脇
#や敵が全然足りず。

グラディウスのエミリア
回避, 冗談じゃないわ
回避, 気を付けて！ 上から何か来るわ！
回避, 近寄ると撃つわよ！
回避, やられるもんかっ！
回避, 誰があなたなんかに……
回避, ……もう遅いわ
回避, 行ける……今、あたしには幸運が味方してくれてる……っ！
回避, いいワケあるか～！
ダメージ小, 先回りしてたの？
ダメージ小, ふざけないで！
ダメージ小, ワナにはめる気？
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, な……なんとかしのげたみたい、ね……
ダメージ小, ば、バカぁアンタは？
ダメージ小, そんなこと出来るもんですか！
ダメージ中, よく観察してるわね
ダメージ中, どうして、こんなのがのさばってるのかしら
ダメージ中, 忘れるもんですか！
ダメージ中, いくらなんでも、これはないわよ
ダメージ中, 綺麗事を言うつもりはないけど、なんでこれにあたしが適任なのよ
ダメージ中, ……どうして～
ダメージ中, 悪かったわね！ ここにいるのよそのマヌケが！
ダメージ中(対ヒューズ), ったくホント、イヤな男だわ……
ダメージ大, 狂ってるわ. あんた狂ってるわよ
ダメージ大, ここまでやるか？
ダメージ大, なんで私がこんなことにならなきゃならないの！
ダメージ大, 見せてあげるわよ、追いつめられた女の怖さってヤツをね
ダメージ大, やっぱりバカだわ、あたしは……
ダメージ大, 何も知らずにいれば、ただの不幸な女でいられたのに……
破壊, なんだか急に眠くなって……
破壊, ……バカヤロー
破壊, 私、なんのために今まで戦ってきたのかしら……
破壊, ……私、少し泣く
破壊, お……ぼえて、おきな……さいよ
射程外, 何よ、あれっ！
射程外, これ……どういうことなの？
射程外, そんな～、私をだましたのね
射程外, ああ、やだやだ. 考えないことにしよう
射程外, ううう、ムッかつくぅ～う
射程外, ええー？
射程外, くっ、クヤシいぃ～
攻撃, これじゃ、やな女ね
攻撃, タッチダウン！
攻撃, やれるわ. レンの仇を討つまで……
攻撃, やめて、来ないで！
攻撃, ……許さない！
攻撃, まだあたしは死ぬわけにはいかないの！
攻撃, やればいいんでしょ、やればっ！
攻撃, この、この、この、この！
攻撃, 死んで償え～ッ！
射撃, (３……２……１……);Fire！
射撃, もう少し右……:そこだっ！
射撃, この一撃だけは、外せない……っ！

術士ブルー
回避, いったい何を狙っているつもりだ？
回避, ふっ……
回避, ……くだらん
回避, 悪いのは腕か、それとも頭か？
回避, 無意味だな
ダメージ小, 俺には関わりないな
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, （目障りな奴め……）
ダメージ小, ザコは失せろ……
ダメージ中, 何故こんなことを！
ダメージ中, 邪魔をするなっ！
ダメージ中, 恐れるな. 恐怖は心をかき乱す
ダメージ中, くだらん真似を……
ダメージ大, 何を犠牲にするかは、俺が自分で決める……
ダメージ大, 俺はどうすればいいんだ……
ダメージ大, ……俺は、自分では何も選んでいない
ダメージ大, く……俺がこんなヤツに追いつめられるとは……
破壊, 俺は、奴より劣っているというのか……
破壊, バカな……こんなことがあるはずが……
破壊, この私がお前より劣っているというのか……
射程外, 幻覚が見える……
射程外, いったい何があったんだ！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, まったく、面倒な奴に狙われたな
攻撃, 俺は知らなければならん
攻撃, これでいい、これでいいんだ
攻撃, その必要はない
攻撃, 貴様は消えろっ！
攻撃, 恨むなら、自分の愚かさを恨むことだ
攻撃, もう用はない
攻撃(対レッド), 貴様の名前が気にくわん
攻撃(対時の君), お前を倒し、資質を含めた時術の全てを譲り受ける
攻撃(対麒麟), お前を倒し、資質を含めた空術の全てを譲り受ける
射撃, $(武器)！
射撃, 見せてやろう……$(武器)！
射撃, リージョンの果てまで吹き飛ぶがいいっ！

放蕩者リュート
回避, 俺がそう感じたってことさ
回避, いいね、いいね～
回避, ♪♪変わった奴に出会った～♪♪
回避, ふぅ、危ない危ない
回避, あれれ～？
ダメージ小, へー、面白いな
ダメージ小, これは無礼したであります～
ダメージ小, なんだお前は？
ダメージ小, なぁ、無駄なケンカはやめないかい？
ダメージ小, お取り込み中にお邪魔しちゃったみたいだぜ～
ダメージ小, ガラじゃないんだよ～
ダメージ中, 俺が何したって言うんだい？
ダメージ中, いやー、なかなか辛いもんだな
ダメージ中, おいおい、待ってくれよ
ダメージ中, そろそろなんとかしなくっちゃなぁ……
ダメージ中, なんでだよ～
ダメージ大, いくら能天気な俺でも……
ダメージ大, 俺は、こういう荒っぽいことは苦手だよ
ダメージ大, こんなの相手に歯がたつのかよ？
ダメージ大, なぁ、こんだけやれば十分だろ？ もうやめないか？
破壊, もう、疲れたよ
破壊, ♪♪それでは皆さん また来週～♪♪
射程外, ♪♪謎が 謎を 呼ぶぜ～♪♪
射程外, いきなり何だ？
射程外, 話がマジだかシャレだかわからなくなってきたぜ
射程外, ゲ、見つかった！
攻撃, よし、俺に任しとけ
攻撃, 面白そうだな
攻撃, 俺も頑張らないとなぁ
攻撃, おりゃっ！
攻撃, ま、とりあえずやってみっか……
攻撃, ♪♪ 疲れる作業はごめんだぜ～ ♪♪
攻撃(対モンド), ♪♪思えば遠くに来たモンド～♪♪
攻撃(対モンド), 親父の知り合いと戦うなんて、やっぱあんまり気分よくないよなー
かばう(サンダー), サンダー、情けない声出すなよ
かばう(サンダー), 安心しろよ、サンダー. 俺に任せとけ

小此木烈人
回避, 来た！
回避, いきなりなんだよ？
回避, 悪あがきはよせ！
回避, 出直してきやがれっ！
回避, とぉぉーっ！
回避, ふん、相手が悪かったな！
回避, そんな余裕はなさそうだけどな
ダメージ小, うー……
ダメージ小, ふざけてるのか？
ダメージ小, とぼけるなよ？
ダメージ小, ちぃぃっ！
ダメージ小, なんのっ！ これくらいでやられるかよっ！
ダメージ小, くうぅ……ムカつくぜ
ダメージ小(対ブラッククロス), ブラッククロスが修学旅行か？
ダメージ中, 許せん！
ダメージ中, そんなものは関係ない、邪魔するな！
ダメージ中, いい加減にしろよ！
ダメージ中, ぐ……がぁ……っ！
ダメージ中, くっ！ やられるわけにはっ！
ダメージ中, くっそー、覚えてろよ
ダメージ中(レッド), ひ、ひ、ひぇぇ
ダメージ中(対ブラッククロス), くそー、ブラッククロスの奴らめ……
ダメージ大, うっ……！;……どのみち、俺はあのとき死んでたんだ、このくらいっ！
ダメージ大, うおぉぉぉっ！
ダメージ大, ぐ……あああああっ！;まだだっ！ まだ俺は負けられないっ！
ダメージ大, くぅぅぅぅっ！ た、倒れるわけにはっ！
ダメージ大(レッド), うわあん、ごめんなさい～
破壊, クソー、こんなときに……
破壊, クソ、帰るしかないか……
破壊, 父さ……母さん……藍……すま……な……
破壊(レッド), おーぼーえーてーやーがーれー！
射程外, これは、大事件だ！
射程外, こいつらの狙いは何だ？
射程外, キサマ、いったい何者だ！
射程外, 逃げるな～！
射程外, 逃げられると思っているのか！
射程外, くそっ、ここからじゃ届かない！
攻撃, ウォォーッ！
攻撃, それじゃ、遠慮なくいくぜ！
攻撃, とにかくやっつければいいんだろう！
攻撃, (準備いいか、レッド？)
攻撃, よし、今のうちだ！
攻撃, 力尽くでもやらせてもらうぞ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, お前の悪事もここまでだ！
攻撃, おとなしく裁きを受けろ！
攻撃, オオオオオオッ！
攻撃, どけどけどけぃ！
攻撃(アルカイザー), 俺は正義の使者、アルカイザー！ 悪党ども、覚悟しろ！
攻撃(アルカイザー), その所業、許すわけにはいかん！
攻撃(アルカイザー), 見せてやるぜっ、アルカイザーの力を！
攻撃(対ブラッククロス), ブラッククロスだけは許さねえ！
攻撃(対ブラッククロス), ブラッククロスのこと、ゆっくり聞かせてもらうぞ！
攻撃(対ブラッククロス), 父さん、母さん、妹、みんなキサマらに……
攻撃(対シュウザー), あの日のことは、一瞬たりとも忘れたことはないぜ！
攻撃(対シュウザー), シュウザー！
かけ声, それじゃ、遠慮なくいくぜ！
かけ声, とにかくやっつければいいんだろう！
かけ声, よし、今のうちだ！
かけ声, 力尽くでもやらせてもらうぞ！
かけ声, 覚悟しろ！
かけ声, お前の悪事もここまでだ！
かけ声, おとなしく裁きを受けろ！
かけ声, オオオオオオッ！
かけ声, トドメだ！
かけ声(アルカイザー), 俺は正義の使者、アルカイザー！ 悪党ども、覚悟しろ！
かけ声(アルカイザー), その所業、許すわけにはいかん！
かけ声(アルカイザー), 見せてやるぜっ、アルカイザーの力を！
かけ声(対ブラッククロス), ブラッククロスだけは許さねえ！
かけ声(対ブラッククロス), ブラッククロスのこと、ゆっくり聞かせてもらうぞ！
かけ声(対ブラッククロス), 父さん、母さん、妹、みんなキサマらに……
かけ声(対シュウザー), あの日のことは、一瞬たりとも忘れたことはないぜ！
かけ声(対シュウザー), シュウザー！
かけ声(対真の首領), 首領、これで貴様の野望も終わりだ！
アル・ブラスター, アル・ブラスター！
シャイニングキック, シャイニング・キィィィック！
フラッシュスクリュー, フラッシュスクリュゥゥゥッ！
ディフレクトランス, ディフレクトッ！ ラァァァンスッ！
ディフレクトランス, ディフレクトォォォ……ランスッ！
ディフレクトランス, ディフレクトランス！ とうっ！
アル・フェニックス, アル・フェニィィィックス！
アル・フェニックス, 必殺！ アァァァル・フェニッッックス！
アル・フェニックス, サントアリオの力を借りて、今必殺のアル・フェニックス！
真アル・フェニックス, 真ッ！ アァァァル・フェニッッックス！
真アル・フェニックス, 超裏必殺技！ 真アル・フェニィッッックス！
真アル・フェニックス(とどめ)(対メタルアルカイザー), ……メタルアルカイザー、お前は強かったよ;しかし、間違った強さだった……
ハイパーモード, アルカイザー、変身！
ハイパーモード, よし、今のうちに変身だ！;アルカイザー、変身！

半妖アセルス
回避, おかしな人だな
回避, やっぱり、私は化け物なんだ
回避, どこがボウズよ！
回避, いや、何でもないんだ
回避, 私は私. 妖魔の血が混ざってもそれは変わらない
回避, 私は、こんなこと望んでなかったのにっ！
回避, うんうん、それがいいと思うよ
回避(対オルロワージュ), 私はあなたのコピーじゃない
ダメージ小, 落ちつかなきゃ
ダメージ小, 冴えなくて悪かったわね！
ダメージ小, 大丈夫だよ. 大丈夫……
ダメージ小, 何故そんなに怯えるの
ダメージ小, 私、どうしたんだろう
ダメージ小, 私に関わらない方がいい
ダメージ小, やめてっ！
ダメージ小, なれなれしいぞ！
ダメージ小, この人あんまり賢そうじゃないし
ダメージ小, ……生きてる……:傷が、ない！
ダメージ小(対金獅子姫), 獅子姫、どうしてあなたと戦わなければならないかわからない
ダメージ中, ダメだわ、夢とごっちゃになってる. 私、どうしたんだろう
ダメージ中, う……
ダメージ中, 結構プライド高いのね
ダメージ中, あんなヤツ、許しておけない！
ダメージ中, そんな……力なんていらない……
ダメージ中, 私の目指すところは一つ. あなたではないわ
ダメージ中(対金獅子姫), 獅子姫、どうしてあなたと戦わなければならないかわからない
ダメージ大, 夢なら覚めて、お願い！
ダメージ大, 少しやりすぎじゃないか？
ダメージ大, 私……ううん、そんなはずはないわ
ダメージ大, 誰か教えて……私は、どうすればいいの？
ダメージ大, 妖魔から半人と馬鹿にされ、人間からは半妖とさげすまれても私は私が好き;それでいいんだってわかったわ
ダメージ大, 苦しんだり、悩んだりすることも私の一部よ
ダメージ大, 紫の血……こんなものがあるから……
ダメージ大, ごふっ
ダメージ大, 過去形はよしてよね！
ダメージ大, こんなの、馬車にひかれるのに比べりゃたいしたことないわ
ダメージ大(対金獅子姫), 獅子姫、どうしてあなたと戦わなければならないかわからない
破壊, あぁぁぁぁっ！
破壊, 私は……
射程外, 方法はあるよ、きっと
射程外, ……一体何があったの？
射程外, なんだ、何が起こったんだ！
射程外, いきなり何よ？
射程外, 何故、そんなに怯えるの？
攻撃, わけのわかんない役割を勝手に押しつけないでよ
攻撃, 望んでもいないものを押しつける. そんな権利はない
攻撃, やめなさい！
攻撃, 私は私の意志で戦う！
攻撃, 私も戦える……
攻撃, 私はアセルス. 道を開けよ！
攻撃, 私はこの世でただ一人の中途半端な存在……
攻撃, そういう言い方はやめろよ
攻撃, それじゃ、二度と会うこともないけど
攻撃, 私は、この運命と共に生きて行くわ
攻撃, 今は、この妖魔の力を使うしかないんだ……
攻撃(対妖魔), 人間と妖魔が幸せになれるわけない！
攻撃(対妖魔), 私は人間、あなたたちには関係ないわ
攻撃(対妖魔), 私は妖魔じゃないよ、人間だよ
攻撃(対妖魔), 私にそんな力があると……
攻撃(対オルロワージュ), 私の中の妖魔の血、これを浄化するにはあなたを倒すしかない
攻撃(対オルロワージュ), あなたにとっては人間も妖魔もつまらない存在でしょう
攻撃(対オルロワージュ), みんな生きてる. 赤くても青くても血が流れてる
攻撃(とどめ)(対金獅子姫), ……獅子姫……
かばう(白薔薇), 駄目だ……白薔薇、白薔薇に触れるな！
かばう(白薔薇), 白薔薇、どこにもいかないで;私のことを本当に判ってくれるのはあなたしかいないんだから
かばう(白薔薇), ふふ、可愛いよ白薔薇――ああ、ダメだよこんなところで……
連携攻撃(白薔薇), 私たちも見せ場が欲しいよね、白薔薇？

決戦兵器Ｔ２６０Ｇ
回避, なんとかするとは、どうするのです？
回避, エネルギー放射を感知
回避, センサーに反応. 回避します
回避, …………
ダメージ小, 理解不能
ダメージ小, 問題なし. 動作を継続します
ダメージ小, 損害軽微. 戦闘行動の継続に支障ありません
ダメージ小, 攻撃レベル低. 回避行動の必要はありません
ダメージ小, …………
ダメージ中, 条件変更により、任務遂行可能
ダメージ中, これが話を付けるということですか？
ダメージ中, 敵攻撃能力解析不能. 戦闘パターンを組み立てられません
ダメージ中, …………
ダメージ大, パーツ動作確認;攻撃性最悪;防御性最悪;移動性最悪
ダメージ大, 出力レベル低下. 戦闘継続困難
ダメージ大, ボディ破損率$(損傷率)％……攻撃力・機動性低下
ダメージ大, 任務の遂行を希望しません
ダメージ大, …………
破壊, 動作不良、修理を要します
破壊, システムに致命的なエラーが発生しました
破壊, …………
射程外, 解析不能です
射程外, 不正な動作を行っていました
射程外, 待ち伏せが予想されます
射程外, 敵現在位置探索……有効射程範囲外と確認
射程外, センサーに反応なし. 反撃不能
射程外, …………
攻撃, 命令を復唱します. 敵を撃破せよ
攻撃, 障害を排除します
攻撃, 目標を確認しました
攻撃, 攻撃可能圏内に敵を認識
攻撃, …………
Ｖ－ＭＡＸ, オメガボディ・Ｖ－ＭＡＸシステム起動

マーグメルのクーン
回避, どうしたの？ どうしたの？
回避, それっておいしいの？
回避, にぎやかだな～
回避, ボク、関係ないもん
回避, やったー！
回避, 捕まえちゃやだよ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, ボク、犬じゃないよ
ダメージ小, だめだよ
ダメージ小, わぉ！ すごい！
ダメージ中, こんなことするなんて、悪い人だね
ダメージ中, わお！
ダメージ中, ドキドキしちゃった
ダメージ中, いてて……
ダメージ中, わぎャ！
ダメージ中(対マスターリング), どういうこと、メイレン！
ダメージ大, 長老、どうしてボクを選んだんですか？ ボクは……
ダメージ大, うわー！
ダメージ大, どうしたんだ！
ダメージ大, そ、そろそろボク、死んじゃうかも～
破壊, ……壊れちゃうものは、仕方ないよね
破壊, あ～あ、やられちゃった～
破壊, ごめんなさい～！
破壊, どきどきしちゃ……った……
射程外, ？？？？？
射程外, 何が起きるんだろう？ なんか楽しそうだな
射程外, いまの、なんだろう？
攻撃, やめろ！
攻撃, やっと捕まえたぞ
攻撃, 犬じゃないやい、クーンだよ！
攻撃, それじゃ意味ないよ、止まれ！
攻撃, ボク、強いんだからねっ！
攻撃, 頑張るよ、おー！
攻撃(対フェイオン), 変わった頭だね、病気？
攻撃(対マスターリング), 止めてみせる、メイレンと戦ってでも！
かばう(メイレン), メイレン、大丈夫？

ＩＲＰＯ隊員ドール
回避, 笑っていられるのもここまでよ
回避, そうね、そんなところかしら
回避, 残念、私はこっちよ
回避, あら、どこを狙ってるの？
回避, ホホホ、まあ見ていて愉快だけど
回避, この美貌にキズでもついたら大変でしょ？
ダメージ小, く……かすってたみたいね
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておきなさい. 高くつくわよ
ダメージ小, ああ、もう、服が汚れちゃったわ
ダメージ中, ……きゃっ！ やってくれるじゃない
ダメージ中, 女の扱い方がなってないわね～
ダメージ中, あら、まあ. 結構、やるみたいね！
ダメージ中, 私は女ですもの. そんな荒事なんて向いてなくてよ
ダメージ大, 理不尽な状況だわ……
ダメージ大, そろそろ限界ね……まったく、正義のヒーローは何してるのかしら
ダメージ大, どういう攻撃力なのっ！
破壊, きゃぁぁっ！
破壊, まいったわね……
射程外, なるほど、小細工が得意なようね
射程外, このままじゃ埒があかないわ
射程外, いったいどうなってるのよっ！
射程外, 何をこそこそやっているの？
攻撃, おとなしくしなさい、ＩＲＰＯよ！
攻撃, そうそう思い通りに行くと思ったら大間違いなのよ！
攻撃, この……っ！
攻撃, 悪く思わないでね、こっちも仕事なの
攻撃, ふざけないでっ！
射撃, Ｆｒｅｅｚｅ！
攻撃(対ヒューズ), 死ねえぇぇぇぇッ！
攻撃(対ヒューズ), このクソ外道！ 死ねっコノッコノッ！ セクハラ野郎！ 死んじまえーッ！
攻撃(対ベルヴァ), リージョン指名手配20348号、ブラッククロス幹部ベルヴァ、逮捕します

ＩＲＰＯ隊員ヒューズ
回避, こいつは映画やドラマじゃない、実戦なんだ
回避, 上に何かいる！
回避, おっと、惜しかったな！
回避, 二枚目には三枚目の攻撃なんて当たらないんだよ！
回避, 心臓に悪いや
回避, そんなマンガみたいな真似をしでかすやつが今時いるかってんだ！
回避, そうはいかないだろが
回避, それが出来れば苦労はないんだがね
回避, 口の効き方に気を付けるんだな. 俺のブラスターも引き金は軽いぜ？
回避, っと、アブねえ！
回避, まったく情けないったらないぜ
回避, そこまで俺は暇じゃない
回避, なあ、あんた勘違いしてないか？
ダメージ小, お世話になりに来たのか？
ダメージ小, 二度言わすなよ
ダメージ小, もういい
ダメージ小, うー、ダメだ
ダメージ小, 不審な真似しやがったら骨まで蒸発させるぞ
ダメージ小, この罪だけでもお前は死に値する
ダメージ小, ジョーク！ ジョークだって！
ダメージ小, そりゃ、結構なことで……
ダメージ小, お、落ち着けっ！
ダメージ小, わ、おい、ビックリさせんなよ
ダメージ中, バカッ！
ダメージ中, ……強いね
ダメージ中, おっさん？ まだ若いつもりだがなー
ダメージ中, かーっ、聞いてねえぞこんなの！
ダメージ中, 俺が苦しいんだよ！
ダメージ中, ノー！ ノー！ ギブギブ！ ギブアップ！
ダメージ中, ちょ、アブ、危ないって！
ダメージ中, どっと疲れたな
ダメージ中, ひょええええ……
ダメージ中, じょっ、冗談じゃないぞ！
ダメージ大, パトロール隊員を殺してただで済むと思うなよ！
ダメージ大, やばすぎるぜ……
ダメージ大, くそ、絶対ディスペアに叩きこんでやるぜ！
ダメージ大, ああ、ほんとにキレちまいそうだ
ダメージ大, ひどい話だなあ
ダメージ大, ひああああっ！？
ダメージ大, こいつはどうにも、安月給のパトロールには不似合いなところに来ちまったな
ダメージ大, おいおい、これじゃジリ貧だぜ
ダメージ大, な、なあぁーッ！ ぐげっ！
ダメージ大, うわあっ！？ 冗談じゃねえぇ！
ダメージ大, ちきしょう、これまでかよ……
破壊, 暫しの休息だ. ほっといてくれ！
破壊, へっ、俺もヤキが回ったもんだ
破壊, 畜生！ 敏腕パトロールここに死す、か？
破壊, そ、そんなぁ……
射程外, 察しがいいな
射程外, くそ、好き勝手やりやがって……見てやがれ
射程外, ちっ、やってらんねーな！
射程外, ん？ 誰かいるのか？
射程外, お、おい待てよ！ 汚ねえぞオマエら！
射程外, おい、何が起こったんだ？
射程外, わあっ！ な、誰だお前は！
攻撃, なーに、時間は取らせないよ
攻撃, パトロールだ、動くな！
攻撃, さぁ、おねんねの時間だぜ
攻撃, 地獄と監獄、どっちが好きだい？
攻撃, 俺に手を出したヤツは後悔することになってるのさ！
攻撃, 動くな
攻撃, その時は運がなかったって諦めるんだな
攻撃, さ、覚悟はいいかな？
攻撃, みんなそう言って消えていったよ
攻撃, 俺が法律だ
攻撃, 動くな. ＩＲＰＯだ
攻撃, これを見ても、まだそんなことが言えるかっ！
攻撃, ちいぃっ！
攻撃, ええい、しょうがねえ
攻撃, それじゃひとつ、アツーいお灸を据えてやるかい！
攻撃(対フェイオン), コゲちまいな、ハゲ！
かばう(ドール), ヒーローってのは、可愛い子猫ちゃんのピンチには、どこからともなく現れるものなのさ
連携攻撃(レッド), やるぜ. やり方はお前に任す
連携攻撃(ルーファス), どうだ、協力しないか？

グラディウスのアニー
回避, 楽勝よね
回避, 気前いいじゃない
回避, ……こっちは楽でいいけどさ
回避, もちろん無事よ
回避, ひゅぅっ！
ダメージ小, 気安く近付かないでよ！
ダメージ小, ちょっと待って
ダメージ小, 口の聞き方に気を付けた方がいいよ、坊や
ダメージ小, なんですってぇ？
ダメージ中, 許さないわよ！
ダメージ中, アンタみたいながきんちょにいいようにやられて、我慢できるほど大人じゃないんだよ、あたしは
ダメージ中, もう、どこ触ってんのよ！
ダメージ大, こんなのいるって、聞いてないぞ、ルーファスめ！
ダメージ大, 楽して稼げるとは思ってないけどさ……
ダメージ大, う……ああっ！
破壊, ……しくじった……
破壊, ごめん、後は任せるわ
射程外, やっぱりそういう反応ね
射程外, ……まずい、飛び道具を持ってるっ！
射程外, 早い……追いつけない！
攻撃, あたしが稼いで弟と妹を養わなきゃならないの
攻撃, そういうのって、我慢できないな
攻撃, これはビジネスだからね
攻撃, あっちに行きな！
攻撃, ＯＫ、やりましょう
攻撃, オラ、逝けやァ！
攻撃, 医者なんかいらない身体にしてやるよ！
攻撃(対クーン), あたしは、かわいらしさを売りにした動物って嫌いなの
連携攻撃(エミリア), 気楽にやればＯＫよ、エミリア
連携攻撃(レッド), これはボランティアよ

グラディウスのライザ
回避, 私は冷たい女って呼ばれてるのよ
回避, いつまでも同じ場所にいるほど抜けてないつもりよ
回避, はっ！
回避, …………
ダメージ小, 悪いけど、悪ふざけにつきあってあげる暇はないわ
ダメージ小, 無駄よ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……負けるわけには
ダメージ中, 予想通りの強さね. でも、予想以上じゃない
ダメージ中, キャー！ 何するのよ、この変態野郎！
ダメージ中, …………
ダメージ大, ルーファス、助けて！ ……なんて、呼んだところで来るわけないか
ダメージ大, 甘く見てたつもりはなかったのにね……
ダメージ大, …………
破壊, あぁぁっ！
破壊, …………
射程外, 飛び道具相手は不利ね……
射程外, (さぁ、どうすれば間合いをつめられるかしらね)
射程外, …………
攻撃, 手加減はしないわ
攻撃, 隙を見せたわね！
攻撃, 知ってる？ 素手で武器に対抗するには、相手の数倍の実力が必要なのよ
攻撃, はぁっ！
攻撃, チェストォぉぉ！
攻撃, …………
かばう(エミリア), どう、怪我はない？
かばう(エミリア), ルーファスからもあなたと一緒にいるよう頼まれてるから
かばう(エミリア), これ以上、何か背負う必要はないわ
かばう(ルーファス), 大事な事よ. あなたには一生、わからないでしょうけど

グラディウスのルーファス
回避, 来たか
回避, 撹乱しているつもりか？
回避, 目で見て追える攻撃など当たりはしない
回避, …………
ダメージ小, この程度の奴なら苦労はないんだが
ダメージ小, それがどうかしたのか？
ダメージ小, …………
ダメージ小(対ヒューズ), 腕利きパトロールが何してる？
ダメージ中, 命を危険にさらすのは、我々の任務では当然のことだ
ダメージ中, 今来られるとまずいな……
ダメージ中, 仕方あるまい、未来を予測できる者などいないのだから
ダメージ中, …………
ダメージ大, 予定外の状況だ. どうにかしなければな……
ダメージ大, どうやら、状況把握が足りなかったらしいな
ダメージ大, …………
破壊, 仕方ないな、後は任せる！
破壊, …………
射程外, ……無茶はしない
射程外, ロマンのない奴だな
射程外, 敵の戦力分析もできていないというのに……
射程外, …………
攻撃, 勝利、それは男の勲章. そう思わんか？
攻撃, パトロールに出来ないことをする組織が必要なのだ. 俺達なら出来る
攻撃, 仕方ない
攻撃, これでいい. 行くぞ
攻撃, どちらにせよ後悔することに変わりはない
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, ならばッ！ グラディウス見参！
攻撃, あまいっ！
攻撃, …………
連携攻撃(ヒューズ), この際だ、協力させてもらおう
かばう(ライザ), 貴様！ ライザに何をした！

剣士ゲン
回避, ちょっとからかってやっただけなんだがな
回避, こいつは好都合だ
回避, こっちだ！
回避, 少しは学習しろ！
ダメージ小, やってみるか？
ダメージ小, お前な、いい加減にしろよ
ダメージ小, やるか！
ダメージ小, おい、正気か
ダメージ中, 今、俺に話しかけるな……
ダメージ中, どこへでも飛び込んでやろうじゃないか
ダメージ中, 剣神よ！ 俺に何をしろというのだ！
ダメージ中, いやはや面目ない
ダメージ中, わっはっは、サムラーイは薄着でいいのだ
ダメージ中, あたたた……これ、凄いコブが出来てないか？
ダメージ大, わかってても行くしかないんだよ
ダメージ大, 仕方ねえな、まったく大事になっちまったぜ
ダメージ大, さすがに飲み過ぎたか……
破壊, ……なんてこったい
破壊, ちっ、少し禁酒するか……それとも、飲みが足りなかったか……
破壊, お、酒飲みすぎたかな？ 眠くなってきたぞ
射程外, 見逃してやるからどこへでも行け
射程外, どっちでもいいさ、世の中なんてわかんないことだらけだ
射程外, これ以上難しくするなよ！
射程外, 何か勘違いしてるぜ
攻撃, 俺に任しとけ
攻撃, ここまで来て、何もしないわけには行かないさ
攻撃, さあ、さっさと終わらせて一杯やろうぜ
攻撃, 答えは自分で見つけろということだな
攻撃, はっ！
攻撃, わはは、腕が鳴るぜ
攻撃, ああ、怒ってるぜ
攻撃, 俺の顔に照り映える月の光が、てめえのこの世の見納めだ！
攻撃(対クーン), しっしっ
かばう(クーン), クーン、危ないぞ！

ハミルトン艦長
回避, このくらいでやられちゃ部下に示しがつかないんでね
回避, ハッハァ！ どうしたんだい！
回避, 駆け引きのつもりかい？ 百年早いさ！
回避, 海賊ってのはデマだが、腕まではそうじゃないさ
ダメージ小, あたしは、見かけによらず頑丈に出来ててねぇ！
ダメージ小, 効かないよっ！
ダメージ小, 前の旦那を思い出すねぇ. あの人もあんたみたいに非力だったっけ
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, 気合が違うんだよっ！
ダメージ中, 旦那が死んでから欲求不満でね. ゆっくり相手してもらおうか
ダメージ中, 豪気だねぇ. あたしの死んだ亭主みたいだよ
ダメージ大, ……ネルソン魂ってものを教えてあげるよ！
ダメージ大, 屈服するより玉砕を選ぶ……でなきゃ、ネルソンの艦長は務まらないのさ！
ダメージ大, さぁて、まだ安心するのは早いんじゃないかい？
破壊, うぉぉぉぉっ！
破壊, フッ……あ……後は頼んだ……よ……
射程外, どうにも、気に入らないやり口だねぇ
射程外, 今は見逃しておいてやるよ
射程外, こいつは、やり方を少し考えないといけないか
攻撃, これがネルソン流のやり方だ
攻撃, 女だからってなめるんじゃないよ！
攻撃, 潰れっちまいな！
攻撃, あたしが相手さ！
攻撃, ぅおらぁっ！
攻撃, 勝手を言うんじゃないよ！

修行者フェイオン
回避, 注意しろ！
回避, こっちだ！
回避, 待て！
回避, はっ！
回避, ハゲたのではないッ！
ダメージ小, ハ、ハゲ！？
ダメージ小, 脅しにもならんぞ
ダメージ小, 腰の入っていない攻撃など通用せん！
ダメージ小(対マスターリング), メイレン、気でも触れたか！
ダメージ中, 私は皆を護らねばならんのだ！
ダメージ中, ぬっ、なかなかの手練れ！
ダメージ中, なんとっ！
ダメージ中, 物騒なものを振り回しおって！
ダメージ中(対マスターリング), メイレン、バカなことはよせ！
ダメージ大, (追い込まれたときこそ、落ち着かねば……)
ダメージ大, くっ、やはり修行が足りないか……
ダメージ大, うぉぉっ！ こ、ここからが本当の勝負だ！
ダメージ大, 修行が、修行が足りないのか？ ううう……
ダメージ大, ぎゃあああッ！
ダメージ大(対マスターリング), メイレン、バカなことはよせ！
破壊, メイレン、済まない……
破壊, つ……強く……もっと強くならねば……
破壊, ぎゃあああああああッ！
破壊(対マスターリング), メイレン、済まない……私がいつも側にいれば
射程外, かかってこい、ザコども！
射程外, むぅっ、この卑怯者が！
射程外, つまらん真似を！
攻撃, 私の出番はこんな時だけか？
攻撃, この頭は病気ではない、修行のためにやっているのだ
攻撃, 通らせてもらうぞ
攻撃, せいやぁっ！
攻撃, てぇりゃぁっ！
攻撃, 無法、断じて許さんんンッ！
攻撃, あちょーッ！
攻撃, ほわちゃあ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 一撃必殺！
攻撃, 喰らえ必殺の$(武器)！

指輪研究者メイレン
回避, あら、気に障った？ ごめんなさい
回避, どういうこと？
回避, なによ！
回避, 冷やっとしたわね
回避, ……変なの
回避, はしたないとこ、見られちゃったかしら？
ダメージ小, え、なに？ あたしの聞き間違い？
ダメージ小, 何やってるのよ！
ダメージ小, いったい、何したの？
ダメージ小, あははは、やってみれば
ダメージ小, あら？ あらら？ あらまあ！
ダメージ小(メイレン), そういうことすんなって言ってるでしょッ！
ダメージ中, いててて……
ダメージ中, 大丈夫よ
ダメージ中, 大変！
ダメージ中, ええーッ！
ダメージ中, やかましい！ そこまで言ってないわよ！
ダメージ大, やめて、触らないで！
ダメージ大, 危険は承知の上よ
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大(マスターリング), どうして？ 指輪の力が通じないの？
ダメージ大(マスターリング), この指輪よりも強いその力は……一体何なの？
破壊, こんなことって……
破壊, ……フェイオン……どうして……助けてくれないの？
破壊(マスターリング), 私は……この指輪は……
射程外, なに？
射程外, 大丈夫かしらねー
射程外, どうしようか
射程外, どうして、ばれたの……
攻撃, 何でも願いが叶うなんて、そんな都合のいいことあるわけないわ
攻撃, 戦いは常に非情なものよ
攻撃, かかったわねっ！
攻撃, いいかげんにしろってのよッ！
攻撃, あんたは黙ってなさい. ね？
攻撃, こうでもしないと道がないんだから！
攻撃(メイレン), 大丈夫、私に任せて
攻撃(メイレン), やってみれば、なんとかなるわよ
攻撃(メイレン), うぉらぁ！ 躾ェーッ！
攻撃(メイレン), えーい、躾ェーッ！
攻撃(メイレン), うーっ、躾ェーッ！
攻撃(メイレン), 反省したの、ええっ？
攻撃(マスターリング), この指輪こそ真の力の指輪、この力があれば何でも出来るわ！
攻撃(マスターリング), 指輪の研究も最終段階ね. 皆さんのことは忘れないわ
攻撃(マスターリング), この指輪の力に勝てるかしら？
攻撃(マスターリング), 集められた力は、ここに！
攻撃(対フェイオン), 言い訳なんて聞きたくないわ！
攻撃(マスターリング)(対クーン), クーン、今まで協力してくれてありがとう

術士ルージュ
回避, どうやら、外れてくれたか……
回避, 何故外れたかわかるかい？ 魔術じゃあない. だが、これこそが魔術に通じる
回避, 見えるよ……魔術など使わなくとも、君の心が！
回避, こんなもので僕を倒せると思うなら、それは甘い考えだ
ダメージ小, 魔力の加護があらんことを……
ダメージ小, (やはり、無意味な攻撃だ. それとも、何か狙いがあるのか？)
ダメージ小, 牽制の小技で決着が得られると思うのか
ダメージ中, 何故こんなことを！
ダメージ中, なるほど、どうあっても僕の邪魔をするという訳か
ダメージ中, しまった、奴の狙いは……！
ダメージ中, 僕を狙って？ っきゃああああ！？
ダメージ大, 僕はどうすればいいんだ……
ダメージ大, ……僕は、自分では何も選んでいない
ダメージ大, 分からない……どっちなんだ、運命が選択するのは？
ダメージ大, 僕、体力には自信なくて……
破壊, 信じられん……
破壊, はううっ！
破壊(ルージュ), こんなことではブルーに勝つことは出来ない……
射程外, いったい何があったんだ！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, 気配が探れない……
攻撃, 僕は知らなければならない
攻撃, さあ、決着を付けよう
攻撃, 僕には、これ以外に道がないんだ
攻撃, 僕には、目的がある. 勝たねばならない理由がある
攻撃, 後は僕に任せて
攻撃, 僕は、そのために生まれてきた……
射撃, $(武器)！
射撃, キングダムの術士ならば誰でもこれくらいのことは出来る！

妖魔イルドゥン
回避, そんな力があるものか！
回避, 話に成らんな
回避, 血の巡りの悪い奴だな
回避, まだまだ技が未熟だな
回避, ……呆れる気にもならん
回避, なんだ、気付かなかったのか？
回避, おい、いい加減にしろ！
回避(対ラスタバン), まるでラスタバンらしくない
ダメージ小, チッ、腑抜けが！
ダメージ小, いい加減に現実を受け入れろ
ダメージ小, どうやら、お前の方が格下のようだな
ダメージ小, 何の真似だ？
ダメージ小(対ラスタバン), まるでラスタバンらしくない
ダメージ中, なるほど、ただの雑魚ではないらしい
ダメージ中, どうやら、本気を出す必要がありそうだ
ダメージ中, 甘いな！ 今ので止めを刺しておけばよかったものを！
ダメージ中(対ラスタバン), 何故だ、ラスタバン. 何がお前を狂わせた……
ダメージ中(対ラスタバン), ラスタバンめ、気でも触れたか
ダメージ大, 認めてやろう……確かに、お前は強い. だが、屈しはせん！
ダメージ大, クッ……これ程とは！
ダメージ大, 勝ちを焦ったな. だから、詰めを見誤る……いったい、何を怯えているんだ？
破壊, ここは退くしかないか……
破壊, 次はこうはいかんぞ！
射程外, 姑息な戦い方だが……好きにするがいい
射程外, いつまでも逃げ続けているつもりだ？
射程外, ふん、少しは考えたな
攻撃, もう少しつきあってやる
攻撃, さて、お前に避け切れるか？
攻撃, 死出の餞だ. 受け取るがいい！
攻撃, チッ、バカめが！
攻撃, 行くぞ……！
かばう(アセルス), 傷ついたラスタバンの頼みでなければ、誰がお前など護り来るものかよ
かばう(アセルス), すこしはしゃきっとしろ！ 見ていて歯がゆいぞ！
かばう(アセルス), アセルスめ、何をしている
連携攻撃(アセルス), こうなれば、お前の行く道を最後まで共に進むしかあるまい
連携攻撃(アセルス), これからどうするか、お前が自分で決めろ

ＩＲＰＯ隊員サイレンス
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

妖魔白薔薇姫
回避, こっちに来ないで下さい！
回避, ついて来れないみたいですね
回避, このまま、戦わずに済むならいいのに……
回避, 私も、黙って殺されるつもりはありません
ダメージ小, オルロワージュ様は私の血を奪い、妖魔化し、永遠の命を与え、人間の生活を終えさせたのです
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, どうしても、邪魔をすると仰るのですね？
ダメージ中, ……よくもっ！
ダメージ中, 出来れば穏便に済ませたかったのですけれど
ダメージ中, ……ま、まさか、この技はあの！？
ダメージ大, 妖魔の時は長い……だからこそ、永遠の死を恐れるのです
ダメージ大, もう、ダメみたいです……
ダメージ大, 報いでしょうか、これは……
破壊, アセルス様、自由に、生きて下さい. あなたは自由です……
破壊, これが、あの方に逆らった私の償いです……
射程外, 嫌な予感がします
射程外, 厄介なことになりましたね……
射程外, 卑怯な！
攻撃, あなたは遠慮して下さい
攻撃, 仕方ありません……
攻撃, 少し、頭を冷やして下さい
攻撃, こんなことをしている私はきっと、言われるほど優しくなどないのかもしれません
攻撃, やらせませんよ！
かばう(アセルス), オルロワージュ様からアセルス様の教育を仰せつかっていますから
かばう(アセルス), 私が防ぎます
かばう(アセルス), あふっ、でも私はいいの！ ゴサルスの店で買い物しすぎてＬＰ不足のアセルス様にさえ手を出さなければ！
連携攻撃(アセルス), 力を引き出すも眠らせておくもアセルス様の心一つです
連携攻撃(アセルス), だって、今の私はこの方の虜. ねっ、アセルス様？
連携攻撃(アセルス), 必死なアセルス様、素敵……

妖魔ゾズマ
回避, 口の聞き方に気を付けないと恨みを買うよ
回避, まったく、見苦しいね
回避, 大丈夫かい、どうも、まるで当たる気配がないようだけど
回避, 馬鹿正直なのは悪くはないね. 相手をするのは退屈だけど
回避, っと、それどころじゃないや
回避, こう見えても、妖魔っていうのは誇り高いんだ
ダメージ小, 僕を止められるのは、妖魔の君であるオルロワージュ様だけさ
ダメージ小, もうどうでもいいよ、君の相手をしていても楽しくない
ダメージ小, まったく、僕も軽く見られたものだね
ダメージ小, つまんないことにこだわる人だな
ダメージ小, こんなチンケな場所で僕が死ぬわけないだろ
ダメージ小(対アセルス), 君はいつも怒ってるんだね
ダメージ中, なかなか気が強いんだな. これなら面白くなりそうだ
ダメージ中, いい攻撃だ. だが、ファシナトゥールじゃ三番目以下だね
ダメージ中, へぇ、少しは面白くなってきたかな
ダメージ中(対妖魔), 妖魔ってのはくだらないプライドを持ってるからね
ダメージ大, やれやれ、面倒なことになってきたね
ダメージ大, おっと、ちょっと遊びすぎたかな
ダメージ大, さて、そろそろ抜け出す算段をしておいた方がいいな
破壊, やれやれ……まぁ、後は任せておけばいいか
破壊, 僕はそろそろ退散しておくよ
射程外, うん、まあいいや. 後回しにしよう
射程外, 面白いところだったのに、興ざめだね
射程外, へぇ、あんな遠くから仕掛けて来たんだ
攻撃, おしゃべりも飽きた. それじゃまたね
攻撃, くだらないことに縛られているんだな
攻撃, 君には覚悟があるのかな
攻撃, わかった、僕が退治するよ
攻撃, とりあえず、君は命は惜しくない……と考えていいのかな？
攻撃, カッコいいタイミングで出て来るつもりだったんだけどね
攻撃(対アセルス), かなり打たれ弱いタイプだね

妖魔時の君
回避, ……酔狂な
回避, そんなことのためにわざわざか……
回避, これが努力の力というものだ
回避, 私は、努力が好きなのだ
回避, 時が動き出した以上、努力、努力、努力、するのだ
回避, 一瞬たりとも無駄にはしないのだ
回避, …………
ダメージ小, 物好きな奴め
ダメージ小, 努力が足りないようだな
ダメージ小, 久方ぶりに面白いものを見せてもらった
ダメージ小, …………
ダメージ中, そうか、好きにしろ
ダメージ中, おかしいな、当たらないよう努力したつもりだったのだが
ダメージ中, …………
ダメージ大, なるほど、お前も努力するのが好きなのだな
ダメージ大, 今のはさすがに痛かったぞ
ダメージ大, …………
破壊, 努力が足りなかったか……
破壊, …………
射程外, ふむ、もう少し努力する必要がありそうだ
射程外, まぁいいだろう. 些細な問題だ
射程外, …………
攻撃, とりあえず努力してみるとしよう
攻撃, これでどうかな？
攻撃, 酔狂なことだ、我ながら
攻撃, 遠慮はいらん
攻撃, 自ら危険に近付くとは、酔狂よな
攻撃, まあ、これも努力と言えなくもない
攻撃, こんな昂りは絶えてなかったことだ
攻撃, …………
射撃, この技だけは使いたくなかったが……仕方あるまい
射撃, 万能とはいかないが、時術を用いればある程度は自在に時間を制御できる
射撃, やはり時術は不幸をもたらすようだ

妖魔ヌサカーン
回避, やはりな
回避, ……外れたな
回避, 呼吸と心拍数が上がっているな. 少し休息した方がよかろう
回避, 君のこれまでの攻撃行動から予測してみたのだが
回避(対マスターリング), 黒の指輪の力に冒されているな
ダメージ小, 興味深い患者だな……
ダメージ小, 肉体的には問題ない
ダメージ小, 君が今感じている感情は精神疾患の一種だ;治し方は私が知っている、私に任せろ
ダメージ小, 愉快な顔をしているな. 新手のギャグか何かかね？
ダメージ小, どんな時でもめげないのはいいことだよ. ポリアンナ症候群とも言うがね
ダメージ小, 失礼だな、君は
ダメージ小, 君は原生動物か何かかね？
ダメージ中, なるほど、こんなところか
ダメージ中, どうやら、君の精神は病んでいるようだ. 是非とも私の手術を受けることをお勧めする
ダメージ中, 一応、降り掛かる火の粉は払うことにしているのだが
ダメージ中(対弱点=聖), ううむ、素晴らしい……実に良い. まさに理想的だ
ダメージ大, ……まずいな
ダメージ大, 医者の不養生、という言葉はこういう時にも使うのだったか？
ダメージ大, 大変な状況になっていることは理解した
破壊, ……私は帰るぞ
破壊, 安静が必要だな、この怪我は……
射程外, 手回しのいいことだ. 見習うべきかな
射程外, 手間の掛かる患者だ
射程外, ふむ、困ったことになった
攻撃, よし、さっそく手術だ
攻撃, 君が患者か？
攻撃, 準備はいいか？
攻撃, 壊すよりも治す方が好きなのだがな、私は
攻撃, どうやら、君には手の施しようがないようだな！
攻撃, フフフ……
攻撃, 恐怖が、許容範囲を超える瞬間だ. それを見るとき、私は至上の幸福に包まれる――
攻撃, 恐怖は芸術なのだよ！
妖魔の白衣, 私は報酬のために医者をやっているわけではない. 趣味だ
妖魔の白衣, 何、遠慮はいらんよ、すぐに治るとも. フフフフフ……
連携攻撃(クーン), 手順はわかっているな？

水妖メサルティム
回避, あ……外れ……た？
回避, 危ないっ！
回避, これならどうにか……！
回避, はぁっ、はぁ……かわせた……
ダメージ小, 痛い……けど、大丈夫です
ダメージ小, やめてっ！ やめて下さいまし！
ダメージ小, このくらいの相手なら、私でも！
ダメージ中, せめて、足手まといにはならないようにしなければ
ダメージ中, あの方の邪魔をしないで……
ダメージ中, う……どうにか名誉挽回しなければ
ダメージ中(対アセルス), 高貴な妖魔の匂いがする……人間なのに何故？
ダメージ中(対妖魔), 御許し下さい、御無礼を御許し下さい！
ダメージ中(対妖魔), 申し訳ございません！ 御怒りを招くようなことを致しましたでしょうか？
ダメージ中(対妖魔), どうか御許しを、御許しを！
ダメージ大, 息が詰まる……帰りたい……
ダメージ大, 次は凌ぎきれない！
ダメージ大, そんな、ひどい……
ダメージ大, ももも申し訳ございません！ 私のような下衆な水妖風情が……
ダメージ大(対妖魔), お怒りになられたのもごもっともです！
破壊, ヒー！
破壊, 申し訳ありません……私はこれ以上お手伝い出来ないようです……
破壊(対妖魔), おゆ、お許しを！ ヒィ～！
射程外, ああ、もう力が……
射程外, やっぱり、私のような下級妖魔ではお役には立てないのですね
射程外, ひ、卑怯な！
攻撃, 倒れて下さい！
攻撃, 出来る限りのことはしてみせます
攻撃, ご期待に応えねば……！
攻撃, ここは私にお任せを……
攻撃, 邪魔はさせません！
連携攻撃(アセルス), 何なりとお命じを. 私はあなた様のしもべでございます

妖魔零姫
回避, ……なんとも愚かな話よの
回避, そんなやり方が通じるとは、甘い考えよ！
回避, 子供相手と見て侮るとは、程度の低い奴じゃ
回避, どこを狙っておる！
ダメージ小, 去ね. わらわは追いはせぬ
ダメージ小, 分をわきまえるがよい！
ダメージ小, わらわを愚弄しておるのか？
ダメージ小, かすり傷を負わすだけで満足かの？
ダメージ中, く……いい気にならぬことじゃ！
ダメージ中, 早く、完全に力を取り戻したいものよの
ダメージ中, ほう……ただの雑魚とは違うらしいの
ダメージ大, この分だと、また転生せねばならぬやも知れぬな……
ダメージ大, わらわでは勝てぬ……か？
ダメージ大, 迂闊な……わらわとしたことが……
破壊, まぁ、よかろう. 死ぬのももう慣れた
破壊, 不覚をとったか……
射程外, ……下衆が
射程外, どうやら、技を使いすぎたようじゃ
射程外, 賢しい真似を……
攻撃, わらわにも責任がないとは言えぬ
攻撃, 貴様の甘い考えなどつぶしてくれようぞ！
攻撃, 手加減はせぬ……滅ぶがよい！
攻撃, 片を付けてくれよう！
攻撃, 来るがよい……わらわが相手になろう
攻撃(対アセルス), 嫌な匂いのする娘じゃな
攻撃(対オルロワージュ), いつまでもわらわにこだわるのがお主の弱さよ. 並の男と変わらぬ
攻撃(対オルロワージュ), ……女々しいやつよ
攻撃(対オルロワージュ), もうろくしたものよの、オルロワージュ？
攻撃(対オルロワージュ), わらわはもうお前に愛想が尽きた、と言っておろうが
攻撃(対オルロワージュ), いくら泣きつかれても、帰る気など毛頭ないぞ

修理メカ特殊工作車
回避, 直すメカが先に壊れるわけにはいきません
回避, 回避機動を取ります. 巻き込まれないよう注意して下さい
回避, センサーに反応. 回避します
回避, …………
ダメージ小, まだまだお役に立てそうです
ダメージ小, 損害軽微. 戦闘行動の継続に支障ありません
ダメージ小, …………
ダメージ中, ボディ中破. しかし、自己修復が可能です
ダメージ中, 敵攻撃能力解析不能. 戦闘パターンを組み立てられません
ダメージ中, …………
ダメージ大, 出力レベル低下. 戦闘継続困難
ダメージ大, ボディ破損率$(損傷率)％……攻撃力・機動性低下
ダメージ大, …………
破壊, システムに致命的なエラーが発生しました
破壊, …………
射程外, 敵現在位置探索……有効射程範囲外と確認
射程外, センサーに反応なし. 反撃不能
射程外, …………
攻撃, やっと役に立てます
攻撃, 破損原因の除去を行います
攻撃, 障害を排除します
攻撃, 攻撃可能圏内に敵を認識
攻撃, …………

#　思いっきり使い回してます。メカ全般。

ナカジマ零式
回避, 落ち着かないですね～
回避, 加速装置～！
回避, センサーに反応. 回避するので～す
回避, ひど～いなあ. ボクのどこがいびつなんです～？
回避, …………
ダメージ小, お困りですか～？
ダメージ小, 全然効きませんね～
ダメージ小, …………
ダメージ中, 敵は～私と同レベルの速度を有しているようで～す
ダメージ中, このまま～ではやられっぱなしで～すね～
ダメージ中, …………
ダメージ大, スピードが落ちていま～す
ダメージ大, 現在のボディ破損率は～$(損傷率)％で～す
ダメージ大, …………
破壊, システムエラ～. もう動けませ～ん
破壊, …………
射程外, 届かないですね～
射程外, 残弾ゼロみたいですね～
射程外, …………
攻撃, 突貫しま～す～！
攻撃, ナカジマ零式、行っくで～す
攻撃, 障害を排除します
攻撃, 敵発見しました～
攻撃, 社長の無念を晴ら～すです
攻撃, …………

医療メカＢＪ＆Ｋ
回避, 不正な命令です
回避, 回避可能です
回避, センサーに反応. 回避します
回避, …………
ダメージ小, 異常ありません
ダメージ小, 損害軽微. 戦闘行動の継続に支障ありません
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……異常ありません
ダメージ中, 私はメカは直せないのですが……
ダメージ中, 敵攻撃能力解析不能. 戦闘パターンを組み立てられません
ダメージ中, …………
ダメージ大, ……異……常……あ……り……
ダメージ大, 出力レベル低下. 戦闘継続困難
ダメージ大, ボディ破損率$(損傷率)％……攻撃力・機動性低下
ダメージ大, …………
破壊, システムに致命的なエラーが発生しました
破壊, …………
射程外, 敵現在位置探索……有効射程範囲外と確認
射程外, センサーに反応なし. 反撃不能
射程外, …………
攻撃, 私も壊されたくはありません
攻撃, 自己防衛のために必要な行動と認識します
攻撃, 障害を排除します
攻撃, 攻撃可能圏内に敵を認識
攻撃, …………

ジャンク屋ｐｚｋｗＶ
回避, 甘いぜ、旦那！
回避, まったく、ご苦労なこって
回避, おおっと、気付いたからには避けなきゃな！
回避, …………
ダメージ小, 悪ぃな、頑丈なのが取り柄なんだ
ダメージ小, 効くか、そんなもん！
ダメージ小, …………
ダメージ中, 横流しがばれちまったか？ それとも別件か？
ダメージ中, なんだ、火力で勝負しようってのか？
ダメージ中, …………
ダメージ大, くそっ、せっかく先生に直してもらったってぇのに！
ダメージ大, まずいぜ、出力が下がってきちまった！
ダメージ大, …………
破壊, ちっくしょぉ、やられっちまった！
破壊, …………
射程外, けっ、こっちの届かないところから撃ってきてやがる！
射程外, こんなときに弾切れときやがった！
射程外, …………
攻撃, 火事と喧嘩はクーロンの花、ってなぁ！
攻撃, 先生に恩返ししなきゃぁいけないんでな！
攻撃, どいたどいたぁ！
攻撃, おおっと、いいところに居るじゃぁねぇか
攻撃, 私もやりますぜ！
攻撃, …………

ＩＲＰＯ隊員ラビット
回避, パトロール隊員への攻撃は違法行為です
回避, こちらの索敵性能はそちらよりも勝っています
回避, センサーに反応. 回避します
回避, …………
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめましょう
ダメージ小, 損害軽微. 戦闘行動の継続に支障ありません
ダメージ小, …………
ダメージ中, 公務執行妨害でしょうか？
ダメージ中, 敵攻撃能力解析不能. 戦闘パターンを組み立てられません
ダメージ中, …………
ダメージ大, 出力レベル低下. 戦闘継続困難
ダメージ大, ボディ破損率$(損傷率)％……攻撃力・機動性低下
ダメージ大, …………
破壊, システムに致命的なエラーが発生しました
破壊, …………
射程外, 敵現在位置探索……有効射程範囲外と確認
射程外, センサーに反応なし. 反撃不能
射程外, 高速でレーダーレンジから離脱しました
射程外, …………
攻撃, 動かないで下さい、ＩＲＰＯのパトロールです
攻撃, あなたの発言は総て証拠として記録されます
攻撃, 障害を排除します
攻撃, 攻撃可能圏内に敵を認識
攻撃, …………

科学者レオナルド
回避, 大丈夫かい？
回避, 電子頭脳はいいね. 生身よりも計算が速い
回避, 攻撃の軌道を計算すれば回避は簡単さ！
回避, おっと、危ないなぁ
ダメージ小, メカのボディってやっぱり頑丈だな
ダメージ小, うん、計算通り. かわすまでもないね
ダメージ小, 表面の手入れも楽じゃないんだけど……
ダメージ中, よく出来てるな～
ダメージ中, あれ、計算を間違えたかな？
ダメージ中, しまった、直撃をくらった！
ダメージ大, 痛みがないってのはありがたいね！
ダメージ大, 難しい状況だね. でも、どうにかしないと
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％か. 後何発耐えられるかな
破壊, 先に戻るよ. これ以上の戦闘は無理だ
破壊, まずい！ 今のは致命的だ……
射程外, 有効な戦術だね. 今度試してみよう
射程外, もう少し射程距離の長い火器も積まないとね
射程外, センサーをやられた……かな？
攻撃, やってみるよ
攻撃, 色々と事情があってね
攻撃, さっさと片づけさせてもらうよ. 研究を続けたいんだ
攻撃, 悪く思わないでくれ！
攻撃, 落ち着いてやれば簡単さ！
修理装置, これじゃ気分もすぐれないだろう
修理装置, よし、今すぐ修理してあげる

マンドレイク・赤カブ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#　なんとゆーか、台詞が少なくてイメージが湧きません。

空術士麒麟
回避, 余裕のない人ですね
回避, 逃げ回っている限りは、酷い目にもあわないですからね
回避, 空間を操る私にそんな攻撃が当たると？
回避, 当たりませんよ！
ダメージ小, やめる気はないのですね？
ダメージ小, 効きませんよ！
ダメージ小, ああ、綺麗に繕った毛が……いや、毛繕いは持っていませんが
ダメージ中, お見事です……
ダメージ中, くっ……許しません！
ダメージ中, ああっ、なんということを！
ダメージ中, だ、誰なんです貴方は？
ダメージ中, だから大人はキライなんですよ！
ダメージ大, 私もただではやられませんよ
ダメージ大, 一応、守る者もありますのでね……
ダメージ大, 信じられません……これほどの力があなたにあるとは！
破壊, これまでですか……
破壊, しまった！
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 近付かせないつもりですか……
射程外, 術を使いすぎましたか……？
射程外, バカにしてるんですか貴方はッ！？
攻撃, あまり、このようなことは好みませんが
攻撃, では、行きますよ！
攻撃, 本気でやらせてもらいますよ！
攻撃, さあ、おやすみなさい！
攻撃, さ・よ・う・な・ら！
射撃, 空術の力を教えて差し上げましょう！

ＩＲＰＯ隊員コットン
回避, ミュミュミュー！
回避, ミュー
回避, キュキュッ！
回避, ミュ！？ ミューミュ、ミュミュミュウ
ダメージ小, キュ？ ミュミュ？
ダメージ小, ミュミュウ
ダメージ小, キューイ！
ダメージ中, キュキュキュキュキュキューキュキュキュキュウキューキュキュキュキュキュウキュキューキュキュウ
ダメージ中, キュウ！
ダメージ大, キュ、ギュー
ダメージ大, キュウ、キュキュ……
破壊, ……キュミュー
破壊, キュッ
射程外, ミュミュウ！ ミュー！
射程外, キュー……
攻撃, キュキュキュー！
攻撃, キュッキュー！
攻撃, ミュー！
攻撃, ミュミュミュミュミュー！

オーガー・サンダー
回避, やった、やったー！
回避, うわっ！ ……あ、あれ？
回避, アニキ、オイラがんばったよ！
回避, これがアニキゆずりの逃げ足だ！ アニキはなんでもかんでもヨークランド一なんだぞ！
ダメージ小, うう、痛くない痛くない……
ダメージ小, そんなに痛くはないんだけど、心配ないかなぁ、アニキ
ダメージ小, よくもやったな！
ダメージ中, ちくしょう、オイラのアニキはお前なんかより強いんだからな！;強くて頭がよくてカッコいいんだからな！
ダメージ中, こっちに来るなあ！
ダメージ中, 痛いけど、我慢しないとアニキに怒られちまうもんな……
ダメージ大, た、助けてくれよ、アニキ！ こいつ、強いんだ！
ダメージ大, うわーん、オイラ死にたくないよぉ！
ダメージ大, に、逃げたいのに、あ、足が動かないんだぁ！
破壊, ア……アニキィィィィ！
破壊, うわぁぁぁぁ！
射程外, アニキ、あいつあんなに遠くにいるんだよ！ オイラどうすればいいかわからないよ！
射程外, 卑怯だぞー！
射程外, 逃げなくちゃぁ……ああ、でも、どこに逃げりゃいいんだい？
攻撃, アニキのためにも頑張らないと！
攻撃, ここはオイラに任せてくれよ！
攻撃, うぉぉぉ！ やってやるぞー！
攻撃, ほんとに、こんなことしちゃっていいのかなぁ……
攻撃, 力だけなら、オイラはアニキより強いんだからな！

ムスペルニブルの朱雀
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

タンザースライム
回避, ブク？ ブクブー
回避, ブクブクブ！
回避, …………
ダメージ小, ブクブクブー！
ダメージ小, ブクブクー！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ブクブクーッ！
ダメージ中, ブクブー！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ブクブク
攻撃, ブクブー！
攻撃, …………

ロードスケルトン・済王
回避, 未熟者！
回避, 貴様如きの攻撃など余にはかすりもせぬわ！
回避, 無駄だ、余に同じ攻撃は二度と通じぬ！
回避, ぬぅぅ……紙一重であった……
回避, どうした？ 苦しゅうないぞ、面を上げよ
ダメージ小, 骨ではない！
ダメージ小, 馬鹿げた作り話を！
ダメージ小, 余を愚弄するか！
ダメージ中, 余はシュライクの王、アメノシタシラスミコトなるぞ！
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ中, 余の誇りはこの程度では砕けぬわ！
ダメージ中, いやはや、驚くことばかりだわ！
ダメージ中, 悪くないぞ. 余の治世の頃には考えられん刺激に満ちておる！ 長生きはするものよの！
ダメージ大, なかなかの戦士よ！ 相手にとって不足無し！
ダメージ大, 倒れるわけには行かぬ……余は、シュライクの民人を背負っている！
ダメージ大, どうした、貴様の攻撃はそこまでか！？
破壊, 負けた……好きにしろ～
破壊, 馬鹿な……余の剣が敗れるとは！
破壊, 面目ないのう……
射程外, く……正々堂々余と勝負するがいい！
射程外, 貴様のような下衆は、どうあっても我が剣の錆にしてくれるわ！
射程外, 王者の剣に後退はない！ 貴様がどのような技を使おうとも、真っ向より砕く！
射程外, ぬぅ、口惜しや口惜しや！
攻撃, 不届きものめ！
攻撃, 余自ら罰してくれるわ！
攻撃, 天罰を与えてくれる！
攻撃, とっとと去るが良い！
攻撃, いざ尋常に、勝負！
攻撃, そこに直れぃ！
攻撃, 余の目の黒いうちは、貴様などの好きにはさせぬぞ！
格闘, 我が秘太刀を受けてみよ！
格闘, シュライクを脅かす悪しきものたちよ、余の剣を受けよ！
格闘, この地に済王ありと恐れられた余の秘太刀、受けてみよ！
ミニオンストライク, 集え、我が150人の円卓の騎士達よ！
ミニオンストライク, ふんぬうぅぅ！ 集えぃ！ 我が百五十人の円卓の騎士たちよおぉぉぉ！

トリニティ執政官モンド
回避, ふはははは！ こちらの機動性を甘く見たか！
回避, そんなものが貴様らの実力か！ それで私を止めようというのか！
回避, 愚か者めが！ それで狙ったつもりか！
ダメージ小, リージョン界を統べるのは力だ、それがまだわからんか！
ダメージ小, グレートモンドの装甲にそんな攻撃は通じぬわ！
ダメージ小, どうした、傷もついておらぬぞ！
ダメージ小, わかったか！ これこそが最強の力なのだ！
ダメージ小, 小賢しいわ！
ダメージ小, ふはは、無駄だよ
ダメージ小, あ、あれれ？
ダメージ中, 直撃だと！？ いや、しかし、生半可な攻撃では傷すら負わされぬはず……
ダメージ中, 面白い！ このグレートモンドは貴様のような奴を叩きつぶすためにあるのだ！
ダメージ中, この程度のダメージで思い上がるな！
ダメージ中, ええい、ちょこまかと！
ダメージ中, 足掻くか！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, まだ私は終わったわけではない！
ダメージ大, 若造が何をほざくかぁぁぁっ！
ダメージ大, こ……この威力！ これ程の力を持つ者が私の情報網にかかっていなかったとは！
ダメージ大, どうやら、遊びすぎたようだな！
ダメージ大, ふざけるな！ トリニティの技術の粋を尽くしたこのグレートモンドが！
ダメージ大, 貴様らァーッ！ 許さん！ 許さんぞー！
ダメージ大, おの、おの、おのれーっ！
ダメージ大, ず、ずるいぞ貴様らァーッ！
ダメージ大, ぬおお！ 私のグレートモンドが……あああーッ！
破壊, う、うぉぉぉぉぉぉ！
破壊, イアン……ウェント……私は……いつから……
破壊, ぬううううっ！ うおおおおー！
破壊, グワアァァァウゥ！
射程外, ははははは！ 恐れ逃げまどうがいい！ だが、このグレートモンドからは逃れられぬ！
射程外, くっ、弾切れか！
射程外, 運が良かったな……少しの間、生き延びることが出来るというわけだ！
攻撃, 愚か者たちよ、今から力の意味をお前たちの身体に、直接叩き込んでやる！
攻撃, 見るがいい、最強のスーパーロボット、グレートモンドの勇姿を！
攻撃, カトンボが！
攻撃, 私の目指す世界に貴様などは必要ない！
攻撃, 私の邪魔を、するなぁぁぁぁっ！
攻撃, 見よ、この力の高まりを！
攻撃, このグレートモンドこそ、リージョン界を統べる無敵の力なのだ！
攻撃, 私はこれより世界の支配者に――そう、神になる！
攻撃, さあ、グレートモンドの力をその目に焼き付け、死んでいくがいい
攻撃(グレートモンド威力), 見るがいい、威力形態となったグレートモンドの破壊力を！
攻撃(グレートモンド超神), もはや勘弁ならん！ グレートモンド超神の力を見よ！ 見て死ねぇッ！
全弾発射, 全弾発射ァ！

ブラッククロス真の首領
回避, It's obvious！
回避, You are Foolish！ You are Latest！
回避, It is a very disappointing result for you. . . 
回避, HA-HA！ You'll never chatch me！
ダメージ小, HAHAHA！ You haven't any chance！
ダメージ小, There isn't even one wound！
ダメージ小, Stop useless resistance！
ダメージ中, Ummm. . . You are annoying！
ダメージ中, I don't forgive yooooooou！
ダメージ中, Jesus！
ダメージ大, What's happened！？
ダメージ大, Oh！ You are craaaasy！
ダメージ大, Direct hit！？
ダメージ大, Ooooops！ What's happen？ My eye, my eye. . . Please take it, please！ Noooooooo！
破壊, NO！ NOOOOOOOOOO！！！
破壊, There is no such possibility！ Such can't occur！
破壊, Noooooo！ Oh my Go――d！
射程外, HA！ The behavior which isn't suitable for the supporter of the justice！
射程外, Doesn't reach！？ Come here！
射程外, Why are you being frightened？
攻撃, I am the real Master of BlackCross！
攻撃, You shall die！
攻撃, I control everything！
攻撃, I rule everyreagion！
攻撃, You should Breeeeak！！
攻撃, Ha！ Ha――！ You shall die！
超凝視, Catch my hot eyes！
首領のえじき, I think that I will eat you！
首領砲, My cannon is strongest！
首領砲, It is thick！ It is solid！ And it riots earnestly！
ジャッジメントＸ, Yeah！ This is my Judgement！
ジャッジメントＸ, Judgement X come on！
ジャッジメントＸ, Yeah――！ Judgement X！ Come on baby！

#　なんぞおかしいところがあれば突っ込んでくださいませ。正直言って、英語
#は苦手なのでよくわかりません。主に翻訳ＣＧＩ使用です。

魅惑の君オルロワージュ
回避, 好きにするがいい
回避, 妖魔の君の手にかかることを望むか
回避, 大したものだ. 我を恐れ、動けぬようにならぬだけでもな
回避, 為す術もなく滅びるために挑んできたわけではないのであろう？
回避(対アセルス), かりそめにも我が血を受けし者、それなりの物事を身につけてもらわねば
回避(対アセルス), 我にひれ伏すために戻ったか、娘よ
回避(対アセルス), やはり人間は人間か. つまらぬな
ダメージ小, ふむ、これで面白くなる
ダメージ小, ありふれた物言いだな. もう飽いた
ダメージ小, 久方ぶりだ……我が血を流したのは
ダメージ小(対アセルス), 我にひれ伏すために戻ったか、娘よ
ダメージ小(対アセルス), やはり人間は人間か. つまらぬな
ダメージ小(対アセルス), かりそめにも我が血を受けし者、それなりの物事を身につけてもらわねば
ダメージ小(対アセルス), 待てい. 我が血を得た者の言うことがそれか？
ダメージ小(対アセルス), やはり人間などに血を与えても無意味であったか
ダメージ中, 我に挑む者が現れようとは！
ダメージ中, 気も強い. いいことだ
ダメージ中, ふむ、これで面白くなる
ダメージ中, 興味深いではないか？
ダメージ中(対アセルス), かりそめにも我が血を受けし者、それなりの物事を身につけてもらわねば
ダメージ中(対アセルス), お前に血を与えた甲斐があったというものだ
ダメージ中(対アセルス), 待てい. 我が血を得た者の言うことがそれか？
ダメージ中(対アセルス), やはり人間などに血を与えても無意味であったか
ダメージ大, 大したものだ……
ダメージ大, 肉を斬り、骨を絶とうが私は屈さぬ;お前には死が待つのみ……
ダメージ大, 我が、恐れたというのか？;面白い！ 絶えてなかったことだ！
ダメージ大, 待っていたぞ、お前のような意志を持つ者を……
ダメージ大(対アセルス), かりそめにも我が血を受けし者、それなりの物事を身につけてもらわねば
ダメージ大(対アセルス), お前に血を与えた甲斐があったというものだ
ダメージ大(対アセルス), 待てい. 我が血を得た者の言うことがそれか？
ダメージ大(対アセルス), やはり人間などに血を与えても無意味であったか
破壊, 滅びの時か……
破壊, おぉ……！
射程外, つまらん. 興が削がれた
射程外, ほう……なかなか考えているものだ
射程外, 逃げ腰になるのも無理はない……
攻撃, 少しうるさいぞ
攻撃, 手加減は無しだぞ
攻撃, 我が過ちを消去しよう
攻撃, ならば、こちらから行くぞ
攻撃, 塵も残さずに消えよ
攻撃, 余に逆らう愚か者よ、朽ち果てるがいい！
攻撃(対アセルス), 血は紫か
攻撃(対アセルス), 来るが良い、娘よ
攻撃(対アセルス), 全てを支配する力を得たのだ. もっと欲望のままに生きよ
攻撃(対アセルス), 己の苦悩を周りの世界にまき散らせ. お前に関わる者を不幸にしろ
三人の寵姫, 絵画よりいでよ、妖魔の象徴たる三人の寵姫よ
三人の寵姫, 見るがいい. これこそが妖魔の持つ力の具現！

オルロワージュの僕(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

リージョン破壊兵器ＲＢ３型
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, <SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ　Ｒ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ　Ｒ　Ｅ
射程外, …………
攻撃, …………
カーネイジ, <SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ　Ｒ;0. 5;<SIZE=24><COLOR=#FF1040>Ｎ　Ｏ　　Ｆ　Ｕ　Ｔ　Ｕ　Ｒ　Ｅ

#　分離, セキュリティレベル１: アイスシステム作動
#　分離, セキュリティレベル２に上昇
#　分離, セキュリティレベル３に上昇

マスターリングの僕(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

サガフロ汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……オォォ……！
射程外, …………
攻撃, …………

ヒーロー・アルカール
回避, なんのぉっ！
回避, 見切ったぞ、貴様の攻撃！
回避, とぅっ！
回避, 当たるものか！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, くぅっ、かわしそこねたか！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, この程度で倒れてはヒーローは勤まらん！
ダメージ中, まだまだ私はやれるっ！
ダメージ中, なかなかやるなっ！
ダメージ大, うぉぉぉ！ 私はまだ倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, ぐわぁっ！ せ、正義は負けん！
ダメージ大, このまま何も出来ずにやられるわけにはいかない！
破壊, あ、後は任せたぞ……
破壊, しまった！
射程外, くっ、卑怯な！
射程外, どこからでも来い！ 私は逃げも隠れもしない！
射程外, おかしい、敵はどこだ！
攻撃, 貴様、私が相手だ！
攻撃, ヒーローの力は正義のために使わねばならん
攻撃, 貴様だけは許さんぞ！
攻撃, お前の悪事など、この私にはお見通しだ！
攻撃, 今だ！
かけ声, 貴様、私が相手だ！
かけ声, ヒーローの力は正義のために使わねばならん
かけ声, 貴様だけは許さんぞ！
かけ声, お前の悪事など、この私にはお見通しだ！
かけ声, 今だ！
アル・ブラスター, アル・ブラスター！
ブライトナックル, ブライトナァァァックル！
シャイニングキック, シャァァァイニングキィック！
スパークリングロール, スパークリング・ロォォォル！
かばう(レッド), しっかりしろ！
かばう(アルカイザー), しっかりしろ！

ブラッククロス四天王・シュウザー
回避, あばよ、残念だったな、ハハハハハ……
回避, 誰だ、貴様は！
回避, 貴様のようなイカレた奴に構っているほど暇ではない！
回避, 貴様とは頭の出来が違うんだよ！
ダメージ小, 能書きはいい、かかってこい
ダメージ小, バカ共が！
ダメージ小, ふん、このオレ様が手を下すまでもないわ！
ダメージ中, このシュウザーをここまで追いつめたことは誉めてやろう
ダメージ中, なかなかやるな. だが……！
ダメージ中, この世に罪のない人間などいるものか！
ダメージ大, ぐぁぁぁ！ 馬鹿な！ ここまで来て！
ダメージ大, おのれ！ オレとしたことが……！
ダメージ大, ま、待て！ オレはもう戦えない！ そんな相手に止めを刺すというのか！
ダメージ大(対レッド), オレ様の身体には小此木の脳が埋め込んであるんだ！
ダメージ大(対アルカイザー), オレ様の身体には小此木の脳が埋め込んであるんだ！
ダメージ大(対アルカイザー), やれるか！ オレをやれるのか、アルカイザー！
破壊, お、覚えていろ！
破壊, ブ、ブラッククロスに栄光あれぇぇぇ！
射程外, まったくしつこい奴らだぜ……
射程外, だ、誰だ！
射程外, オレ様に知恵比べを挑むとは、身の程を知らん奴だ！
攻撃, 死ね！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！
攻撃, オレ様の野望の礎となるがいい！
攻撃, 貴様を生かして返すわけには行かん！
攻撃, ひと思いに止めを刺してやろう！
攻撃(対レッド), 母と妹の後を追わせてやる
攻撃(対レッド), 貴様を血祭りにあげ、四天王のトップに立ってやる！
攻撃(対アルカイザー), 母と妹の後を追わせてやる
攻撃(対アルカイザー), 貴様を血祭りにあげ、四天王のトップに立ってやる！

ブラッククロス四天王・アラクーネ
回避, ふふふ……いったいどこを狙っているの？
回避, 八つ脚を持つ私の動きにはついて来られないでしょう！
回避, この私の正体に気付くとは、よくよく運の無い人……
回避, ふふっ……かかりましたね！ 私の行動は最初から全て計算づくだったのよ！
回避(対男性), 素敵な殿方は歓迎しますよ
ダメージ小, Ｄｒ. クラインの改造を受けたこの身体は、上級妖魔にも匹敵する力を持っているわ！
ダメージ小, ほほほ……この程度の力しか持たずに、ブラッククロスのことを嗅ぎ回ろうとは甘い考え……
ダメージ小, よくも、私の肌に傷をつけてくれたわね！
ダメージ中, なるほど、戦闘員や怪人では役に立たないわけだわ
ダメージ中, やってくれましたね……この代償は高くつきますよ！
ダメージ中, ふふ、強い方は嫌いではありませんよ……
ダメージ大, おのれ……覚えておいでなさい！
ダメージ大, こ、このままではＤｒ. クラインに申し訳が……
ダメージ大, くっ……どうやら、遊びがすぎたようね……
破壊, ぎ、ぎゃぁぁぁぁ！
破壊, おのれ……この恨みは忘れませんよ！
破壊, ぎゃああああああああッ！ ブ、ブラッククロス様ァァァ――
射程外, あら、蜘蛛が怖いのかしら？
射程外, 卑怯さでブラッククロスと競っても勝ち目はありませんよ！
射程外, どうやら死角があるようですね……
攻撃, このアラクーネの真の姿を見た者は生かして返すわけには行きません！
攻撃, 無謀な人間に相応しい最期を与えてあげましょう！
攻撃, ほほほ……覚悟しなさい！
攻撃, 改造妖魔の力を見るがいいわ！
攻撃, 格別に美しい悪夢を見せてあげましょう……

#　　うー。あー。口調が一貫してない。誰か、クールな策士型特撮悪の女幹部風に直して下さる方
#募集中。

ブラッククロス四天王・メタルブラック
回避, 自分の心は見えずとも、他人の心は読みやすいものだ
回避, 遅いぞ！ 貴様の実力、その程度のものではあるまい！
回避, 笑止千万！
回避, ふっ、さすがはＤｒ. クラインのプログラムといったところよ
ダメージ小, メカである私には、自分の心が見えてこない;心を求めれば求めるほど、己の中には心がないことが見えてしまう. これは虚しい
ダメージ小, 余計な計算など行わず、全力で来るがいい！
ダメージ小, 無駄だ！ そんな半端な攻撃など私に通用せぬ！
ダメージ小(対弱点=機), 古人は言った. 石には石の心があると;ならば、メカにもメカの心があってしかるべきだ
ダメージ中, 見事な腕前……
ダメージ中, それでこそ私と戦うに値する！ 相手に取って不足なし！
ダメージ中, なかなかの力だ;だが、この$(機体)を破壊するには及ばん
ダメージ大, この$(機体)は『もののふの心』を有している！ それにかけて……まだ倒れるわけには行かぬ！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……だが、最後まで力を尽くさぬは、戦士に対し無礼のはずだな
ダメージ大, 何が違う！？ 貴様と、『もののふの心』を得た私にどんな差ががあるというのだ！
破壊, 私の……負けだ……！
破壊, 見事だ……貴様のような男に負けたのならば、悔いはない
射程外, 私は、相手の弱みにつけ込むような勝利は好まない
射程外, いかなる手段を使おうとも、ただ全力を尽くすのみ！
射程外, 相対距離確認……この距離での反撃は有効ではない
攻撃, 一手、お手合わせ願おう
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 我が名はブラッククロス四天王・$(機体)！ 参る！
攻撃, 貴様にこの技を見切れるか！
攻撃(対アルカイザー), アルカイザー、決着を付けよう！
かけ声, 見せてくれよう、この$(機体)の秘技を！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, 我が名はブラッククロス四天王・$(機体)！ 参る！
かけ声, 貴様にこの技を見切れるか！
かけ声(対アルカイザー), アルカイザー、決着を付けよう！
かけ声(ダークフェニックス), 見るがいい、このメタルアルカイザーの最終奥義を！
ムーンスクレイバー, ムーン……スクレイバァァァァ！
タイガーランページ, タイガァァァァァ！ ランペェェェジ！
ダークフェニックス, ダァァァク・フェニックス！
ダークフェニックス, 必殺！ ダァァァク・フェニックス！

#　攻撃(対瀕死), 傷ついたお前を倒しても、最強の証明にはならん

ブラッククロス四天王・ベルヴァ
回避, 来い！
回避, 強力な改造戦士になりそうだ、ふふふ
回避, 見切ったぞ、貴様の攻撃！
回避, このベルヴァ様にかかればざっとこんなものよ！
ダメージ小, 俺はＤｒ. クラインによって無敵に肉体を得ている！ 貴様の攻撃など通用せん！
ダメージ小, くくく……かゆいなぁ
ダメージ小, そんな攻撃でやられるものかぁっ！
ダメージ中, ほざけ、小僧め！
ダメージ中, 相当な強者だな
ダメージ中, お遊びはこれまでだ！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ 攻撃が見切れぬ……
ダメージ大, うぉぉ、これ程の力があるとは、計算外だ！
ダメージ大, ぬぅぅっ、押されているだと！
破壊, ふっ、大体見切らせてもらった
破壊, 技は見切った！ 次がお前の最後だ！
破壊, ぬぉぉぉぉぉっ！
射程外, くくく……このベルヴァ様が恐ろしいか
射程外, い、いないだと！？ そんなはずが！
射程外, 調子に乗るなぁっ！
攻撃, ブラッククロスの四天王、ベルヴァ様の力を見るがいい！
攻撃, ここをお前の墓標としてやろう！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, なぶり殺しにしてくれる！
格闘, ブラッククロスの体術を味わうがいい！
ベルヴァカウンター, ベルヴァカウンター！
ベルヴァカウンター, その技は既に見切っておるわっ！
ゴッドハンド, 必殺！ ゴッドハンド！
ゴッドハンド, この俺の自慢の拳をくらうがいい！
ゴッドハンド, 俺のこの手が真っ赤に燃える！ 勝利を掴めと轟き叫ぶ！
ゴッドハンド(とどめ), Explode(Far). wav;ヒィィィィィトッ！ エンドッ！！

ブラッククロス首領
回避, ブラッククロスの首領にそんな攻撃が通じるとでも思ったか！
回避, 愚かな！
回避, 話にもならぬわ！
ダメージ小, お前の勇気だけは誉めておこう！
ダメージ小, 威勢のいいことだ！ だが、実力が伴っておらぬ！
ダメージ中, そんなものでは、私を倒すには力不足だ！
ダメージ中, こしゃくなぁっ！
ダメージ大, こんなことが……有り得ぬ……
ダメージ大, こ、このブラッククロスが敗れるというのか！
破壊, ブラッククロスは……永遠に不滅なりぃ！
射程外, ええい、どこから攻撃してきおった！
射程外, 隠れても無駄だぞ！
攻撃, ブラッククロスに対するこれまでの数多くの不遜な行為、許すわけにはいかん！
攻撃, ブラッククロスの首領である私が自ら鉄槌を下してくれるわ！
攻撃, さあ、これが貴様の最期だ！
攻撃, 私に逆らう者は皆殺しにしてくれる！

ブラッククロス戦闘員(ザコ)
回避, キー
ダメージ小, キー
ダメージ中, キー！
ダメージ大, キィィィ！
破壊, キー……
射程外, キー
攻撃, キー
攻撃, キー！

ブラッククロス怪人(ザコ)
回避, どうした、どこを狙っている！
回避, ふふふ……なかなか甘いようだな！
回避, 俺を戦闘員共といっしょにしないことだ！
ダメージ小, 貴様の力などこの$(機体)には通用せん！
ダメージ小, ククク……貴様の力など所詮はその程度……
ダメージ中, 貴様、パトロールか！？
ダメージ中, ブラッククロスの怪人に傷を負わせるとは貴様、ただ者ではないなっ！
ダメージ中, ぬぅっ、ブラッククロス様にいただいたこの身体によくも！
ダメージ中, 貴様！ なんのつもりだ！
ダメージ中, ぐぉぁぁぁっ！
ダメージ大, ブラッククロス様お力を……
ダメージ大, ば、馬鹿な、この$(機体)の力が通用せぬとは……
ダメージ大, か、かくなる上は貴様と差し違えてでも！
ダメージ大, ぬぉぉっ、ここで負けては作戦がっ！
ダメージ大, お、おのれぇぇぇぇっ！
破壊, ブ、ブラッククロスに栄光あれぇぇぇ！
破壊, ブラッククロス万歳！
破壊, ぐ、ぐわぁぁぁ！
破壊, くくく……先に地獄で待っているぞ！
破壊, お、俺が死んでもまだまだブラッククロスの怪人はいる！ 覚えておくがいい！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！ 俺達怪人は、Ｄｒ. クライン様の手によって蘇ることが出来る……
射程外, くっ、正義の味方がそんな卑怯な手段を使っていいと思っているのか！
射程外, ぬっ、声は聞こえども姿は見えず……
射程外, おのれ、どこに隠れおった！
射程外, 臆病者めが！
攻撃, では、殺しても問題ないな
攻撃, やれ！
攻撃, 排除する！
攻撃, この$(武器)をくらって地獄に堕ちるがいい！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 貴様、この計画を知ったからには生かしては返さん！
攻撃, この$(機体)の力を思い知るがいい！
攻撃, 俺は強いぞ！

#　攻撃, ここは不思議空間トワイライトゾーン. 怪人たちの力はここで三倍になるのだ

カバレロファミリー(ザコ)
回避, うおっ、危ないじゃねぇか！
回避, なんだ、口だけかよ！ ぎゃはははっ！
回避, けっ、だらだらやってんじゃねーよ！
ダメージ小, 酔っぱらってんじゃねえか？
ダメージ小, へっ、実力もないくせに逆らうんじゃねぇよ！
ダメージ中, い、いや、別にそんな……怒るなよ
ダメージ中, くそっ、何しやがる！
ダメージ中, こっちだって、はいそうですかと引き下がるわけにゃいかねぇんだよ！
ダメージ中, こいつ、なんでこんなに強いんだよ！
ダメージ中, よくもやりやがったな！
ダメージ中, 話が違うぜ！
ダメージ大, え、う、うそだろ、そりゃやばいよ
ダメージ大, てっ、てめえ、カバレロさんに逆らうつもりか！
ダメージ大, この……バケモノがぁ！
ダメージ大, ちくしょう、やられちまう！
ダメージ大, やってらんねーぜ、くそ！
破壊, うっ、うわぁぁぁぁぁ！
破壊, 今日はこのくらいにしといてやるぜ！
破壊, 覚えてやがれ！
破壊, カバレロさんすんません……
破壊, ま、待ってくれよ！ 別に好きでやったわけじゃ……ぎゃああ！
破壊, し、死にたくねぇよぉ！
射程外, 卑怯者ー！
射程外, 弾切れかよ！
射程外, なんであんな遠くから届きやがる！
射程外, へ、ブルってやがるぜ
攻撃, なんだ、てめえら！
攻撃, ふざけたことぬかすんじゃねえ！
攻撃, 馬鹿言ってんじゃねえ！ ぶっころすぞ！
攻撃, うははははっ！
攻撃, カバレロさんに楯突くやつはおいらが粉々にしちまうぞ～、ケヒャヒャヒャ
攻撃, ふん、ケンカに卑怯もクソもあるかよ！
攻撃, カバレロさんに逆らったてめえの愚かさを恨むんだな！
攻撃, おらぁっ！
射撃, ばつばつばつっ！

妖魔セアト
回避, 質問に答えよとは仰せつかっておらん
回避, 立ち去れ！
回避, おとなしくしていれば、楽に死ねたものを……
回避, 所詮クズはクズだ……
ダメージ小, まさか俺に触れることが出来ようとはな……
ダメージ小, 愚かな奴め. 貴様の腕で勝てるとでも思っているのか？
ダメージ小, 貴様と俺では格が違うんだよ！
ダメージ小, 伝統あるファシナトゥールの風紀を乱すような真似をしおって
ダメージ中, 貴様……消滅させてやるっ！
ダメージ中, み、見えん！ 攻撃がまるで見切れない！
ダメージ中, フッ……貴様の力を吸えば、強くなれそうだ
ダメージ中, 道理でイヤな臭いのするヤツだ
ダメージ大, そんな……俺は強くなった……はず……
ダメージ大, 滅ぶものか！ 滅ぼされるものかぁっ！
ダメージ大, ふぐっ！
破壊, 俺が……負けるなんて……！
破壊, 馬……鹿な……
射程外, 無視か. ずいぶんな態度だな
射程外, ふん、浅知恵を……
射程外, 次に死にたいのは貴様か……！
射程外(猟騎士セアト), 貴様、この猟騎士セアトを侮辱するつもりか？
攻撃, 邪魔する者は殺す！
攻撃, 俺はラスタバンの力を吸って強くなった
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 自分の無力さを知って、消え去れ！
攻撃, 貴様に相応しい、ゴミのような死を与えてやる！
攻撃(対アセルス), オルロワージュ様の血を受けた貴様の力を吸収すれば、あるいはあの方にも……
攻撃(影騎士セアト)(対アセルス), 吸わせろ……貴様を吸えば……復活……

妖魔金獅子姫
回避, どうしました？ 私を倒さねばあなたはどこにも進めませんよ
回避, 未熟な！
回避, もっとよく狙いなさい！
回避, 私が出るほどのことはありませんでしたね……
ダメージ小, その程度の技で揺らがば、獅子姫の名が泣きましょう！
ダメージ小, そんな魂のこもらぬ攻撃など！
ダメージ小, 軽い！
ダメージ中, それが全力ならば、オルロワージュ様の手を煩わす資格すらあなたにはない！
ダメージ中, この獅子姫、死の覚悟無くして戦いに挑んだことはありません！
ダメージ中, さあ、来なさい！ こんな傷など私には何の意味もない！
ダメージ大, オルロワージュ様のために……まだ負けるわけには行きません！
ダメージ大, 我が命は、我が剣は、既にオルロワージュ様に捧げたもの！
ダメージ大, 次が我が最後の一撃となりましょう……受けて立つ勇気があなたにはありますか
破壊, さらば！
破壊, ……オルロワージュ様……
破壊(対アセルス), あなたの気持ちは良く判りました. 私もかつてその気持ちを胸に抱いていた日々がありました
射程外, ふっ、どちらでも
射程外, 私の間合いを見切るとは……
射程外, かような卑劣な手で私を倒しても、オルロワージュ様には通じはしませんよ！
攻撃, オルロワージュ様のために戦うのが私の務めです
攻撃, この剣に屈しなかったのは、オルロワージュ様ただ一人
攻撃, 参る！
攻撃, 今は決着を付けるときです
攻撃, 全力であなたを倒す！
攻撃, 例え我が身が砕けようとも、我が剣には一点たりとも曇り無し！
攻撃(対白薔薇), その優しさで、私の剣が止められるかしら

妖魔ラスタバン
回避, でも、こんなにうまくいくとは思わなかったな～、うっふっふっふ
回避, そう簡単には負けませんよ！
回避, この黒騎士を甘く見ないことです
回避, 単純な攻撃ですね！
ダメージ小, 効きませんよ！
ダメージ小, 私を失望させないで下さい
ダメージ小, ふ……さすがに全てかわしきるというわけにはいきませんか
ダメージ中, 誰かが、その時を刻まねばならん
ダメージ中, 何故私の邪魔をするのです！
ダメージ中, 油断はしていないつもりでしたが……
ダメージ中(対アセルス), オルロワージュ様を排し、あなたと共に妖魔の王国を築こうという私の意図は理解していただけませんか
ダメージ大, 私が、何の考えもなしに戦っていると思いましたか？
ダメージ大, さ、さすがです……
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかないのですよ！
ダメージ大(対アセルス), 惜しいですね. これ程の力があれば、オルロワージュ様にも……
破壊, こんなところで……私の理想が……
射程外, く……届きませんか
射程外, こちらの力が尽きたところを狙ってくるとは……
攻撃, 理想のため、ファシナトゥールの未来のため、死んでいただきましょう！
攻撃, 私の障害になるなら、容赦はしません！
攻撃, 逃がしませんよ！
攻撃, さぁ、死んでいただきましょう！
攻撃(対アセルス), あなたの力を奪い、私一人の王国を築くのみ！

サガフロ汎用妖魔(ザコ)
回避, どうしました、外れましたよ
回避, そんな攻撃が当たるはずが……
回避, 遅いですよ！
ダメージ小, 邪魔はさせぬ……
ダメージ小, 妖魔の不滅の身体を傷つけることなど！
ダメージ中, なかなか骨がありますね
ダメージ中, もう少し遊ぶとしましょうか
ダメージ中, 私に当てるとは……
ダメージ中, ただ者ではないようですね
ダメージ中, 結局イビられるんはワシら立場の弱いもんばっかりや
ダメージ大, 強いですねぇ！
ダメージ大, く……この借りは必ず返しますよ！
ダメージ大, こいつの方が私よりも上だと……！？
ダメージ大, 許しませんよっ！
ダメージ大, こらワシらも逃げた方がええんちゃうか？
破壊, こんな……馬鹿な……
破壊, 嫌だ……消えるのは嫌だぁっ！
破壊, 油断していました……私の力はこんな……
破壊(従騎士), ふ……何れにせよ、命を果たせねば消される運命……
射程外, 下衆が、卑怯なことを！
射程外, つまりませんよ、もっと楽しませて下さい！
射程外, わ、私の力ではあそこまで届かない……
射程外, あわわ、どないしょ？
攻撃, 逃しませんよ！
攻撃, 邪魔する者は殺しても良いと言われております
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 私の手であの世に送ってさしあげましょう！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, 私の力を見せてあげますよ！
攻撃, あ、いたいた、やっと見つけましたでー

指輪の君ヴァジュイール
回避, 無礼な奴だな
回避, 私を妖魔の君の一人、ヴァジュイールと知っての振る舞いか？
回避, 私を怒らせるなよ
回避, もうお前の相手をするのも飽きたぞ
ダメージ小, 私を煩わすとは
ダメージ小, 美しい連携を決めて見せよ
ダメージ小, つ、つまらぬ……
ダメージ小, またそれか……
ダメージ小, そんなものか……
ダメージ中, なかなか愉快な奴だな
ダメージ中, 待ちに待った真の挑戦者よ、かかって来い！
ダメージ中, 私を楽しませてくれ！
ダメージ中, ふむ、なかなか
ダメージ大, なかなかやるな
ダメージ大, 美しい連携だったな
ダメージ大, もっとだ！ もっと私を楽しませてくれ！
ダメージ大, ううっ、美しいーッ！
破壊, 十分楽しませてもらった
破壊, 見事であったな！
破壊, 私は大満足だ！
射程外, なんと無粋な……
射程外, どうした？ 何を隠れている？ さっさとやるがいい
射程外, 何も恐れることはないのだぞ
攻撃, 用がなければ帰るがいい
攻撃, ますますもって無礼な奴、消えよ！
攻撃, 物事には障害がつきものだ. そうだろう？
攻撃, 危機感が無くば面白くないな
攻撃, こちらもちょっとした手出しはさせてもらう. 何、手加減はしてやろう

サガフロ汎用メカ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

サガフロ汎用モンスター(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
