12/31
・ダイアログに誤りがあったので修正


11/29
・戦闘アニメ追加
・追加精神をいろいろ使用
・一部特殊能力をエリアスにまとめる

・妖魔に術を付ける
・メカのユニットをタイプごとに統一する。また、メカ専用のユニットクラスに変更して、乗り換えが可能なようにする。
　Ｔ２６０Ｇの換装で、７形態も封印したりなんだりはめんどそうだってことで。
　各形態の細かい内容はUnit.txtを参照願います。
・メカのＳＰ-15、ＳＰ低成長とＳＰ回復をつけてみる。敵メカからプログラムを吸収してＷＰを回復できるのがメカの特徴なので、その表現としてこういうのはどうかなと
・妖魔に遅成長を付け、その分それぞれ強化する。


・バルカンなどの弾ばらまき系の武器に連属性を付ける
・当て身投げ、ドラゴンスクリュー、反応射撃、かすみ青眼、喪神無想、ブロークングラス、、魔術師ヘッジホグシステム、ベルヴァカウンターを当て身技に変更
・幻魔相破、バリア系モンスター能力を自動反撃に
・連発を防ぐために弾数制にしていた武装をＡ属性に
・ビット、クロービットを永属性に
・グレムリン効果、グレムリンタッチに狂属性付加
・『塔』の尽属性を上げ、素の数値を下げて上下幅を広げる。
・ＤＳＣを連L2に
・ジャッカルを害に
・百足蹂躙を固属性に。
・停滞のルーンを縛から石L2へ変更
・使いにくく効果もたいしたことがない活力、保護のルーンを射程1にしました。
・多段切りの攻撃力を+100
・光の剣の命中を-10、魔属性を抜く。
・二刀十字斬から魔を外し、複と聖を追加。
・幻魔の攻撃力+100
・デッドエンドの射程を1にし、攻撃力+100
・タイタスウェイブの消費を-10
・アシストを、2ターン格闘射撃+5にし、消費を15に下げる。
・フラッシュフラッドの吹レベルを1に。
・勝利のルーンを、1ターン武器強化Lv1にし、消費を30に上げる。
・ジャッカルのレベルを3、ＣＴを+20に。
・ボーイーナイフの攻撃力を1000に
・鬼走りからＭ移をはずし、燃費と気力制限を軽減
・三龍閃からＪ属性をはずす
・『盾』をエネルギーシールドに
・時間蝕の攻撃力を300に上昇
・カオスストリームの命中-30、連L12付加
・タイムツイスターを1Ｑに
・リバースグラビティの命中+10、消費-5
・バニッシュを攻撃力1800の殺属性に
・バトルソングの射程減少
・聖歌の消費+10
・麒麟の歌の消費+40
・ミサイル系に誘、ビット系にＨを付加
・フラッシュスクリューの攻撃力-100、消費-25。ディフレクトランスの攻撃力+200、消費+10
・呪縛のＣＴ-10
・カーネイジをＭ全に


・融合ブルーのアイテム数を1に。
・朱雀の加速を直撃に
・クエイカーワームの地震に識を追加
・スライム特大のＨＰを8000に
・地獄の君主の竜形態を、ＨＰ50%以下で発動する形態に。ＨＰがあまっているときは七支刀で突っ込んできて、ＨＰが減ってきたら竜形態で反撃モードに入るようにする。
・クーンをサポパイ化。いまいち弱かったんで強化しようかと思ったんですが……主役として下手に強化するより、ペットとして連れまわされるほうがクーンらしいんじゃないかと
・クーンにサポートLv-1を付加
・クーンとメイレン、クーンとフェイオンのダイアログを作る
・メイレンの全体射撃、十字砲火をはずし、集中連射と超風を追加
・マスターリングのアシストをはずし、気力110で格闘射撃が5上がるように
・ティディのアシストを広域サポートに変更
・エミリアのコスプレをアイテムによるつけかえに変更
・マジカルバニー・エミリアから停滞のルーンを外し、倭人のルーンを追加
・アニーの命中を-20
・ルーファスの奇襲を40レベルに
・ディーヴァが1アクションごとに構えを変えるようにする。2ターンごとの形態変化、意味があるほど生き残れないっぽいので
・イクストルの性格を強気に
・ＢＪ＆Ｋ、特殊工作車に修理、レオナルドに補給を持たせる。専門の分Ｔ２６０Ｇより高効率ってことで
・ゲンに刀追加。装甲-200。必中→集中
・ジェノサイドハート、スライム特大を回避、防御不可に
・レッドの爆砕鉄拳を外して短剄と裏拳を追加
・ＢＪ＆Ｋの癒し、補給を信頼、介抱に
・ヒューズのひらめきを必中に。スープレックスをどつきまわすに変更
・サイレンスの気合→偵察
・サンダーのＨＰを+1000
・リュートのロードスター（およびブレイブハート）を外し、アイテム数を3に増やす。秘術『剣』、ボーイーナイフを追加。ＳＰ+15。
・ハミルトン艦長のド根性→根性、鉄壁→偵察、雲身払車剣からＰを外す。スマッシュ追加。
・アセルスの技量ＵＰを、２レベルずつ上がるようにする。諸手突きを飛燕剣に変更
・イルドゥンの魅惑→直撃、不屈追加。
・ゾズマの威圧→加速、不屈追加。
・メサルティムの壁、停滞のルーンを外し、保護のルーンを入れる。憑依能力を、フラッシュ、スポイル、窒息攻撃に変更。
・赤カブに特殊効果発動率強化Lv-4=スクリームをつける。
・影騎士セアトのＨＰを+500


