
大神勇吾
回避, 勘弁してくれよ、もう……
回避, やだよ、冗談じゃねえ
回避, 何、わけのわかんねえことをほざいてやがるんだ？
回避, いい加減にしないと怒るぞ！
回避, うっしゃああ！
回避, どうだい、いい運動になっただろ？
回避, 誰にも俺は止められねえ！
回避(対大神翔), どうしたんだ！ 俺がわからねえのかよ！
回避(対大神翔), カケル……やめろ！ 俺だよ……わかんねえのかよ！
回避(対大神翔), 嘘だろ……カケル！
回避(対ガドウ), 人の話を聞けよ、この分からず屋！
回避(対ナギ), お前から感じるその『気』は……！
ダメージ小, サンドバッグにもなりゃしねえ！
ダメージ小, なんだと……この野郎！
ダメージ小, ふざけんな！
ダメージ小, う、うるせえ！
ダメージ小, こんなことして、なんになるんだ？
ダメージ小, おいおい、落ち着けよ……
ダメージ小, よせよ、離せってば！
ダメージ小, 来るなら容赦しねえぜ！
ダメージ中, 満月の日でなくて良かったな！
ダメージ中, て、てめえ、なにもんだ……
ダメージ中, まだまだ、元気そうじゃねえか
ダメージ中, イヌだと……大人しくしてりゃ、いい気になりやがって！
ダメージ中, 邪魔するとぶっとばすぞ！
ダメージ中(対ガドウ), まいったな……誰が『老いぼれ』だ？
ダメージ中(対ガドウ), 前より強くなってんじゃねえかよ！
ダメージ中(対アリス), いてて、くそお……なんて乱暴な看護婦だ
ダメージ大, 戦いはまだ、終わっちゃいない！
ダメージ大, こんな……こんなところで……やられるわけにゃいかねえんだ！
ダメージ大, こ、こんな……馬鹿な……
ダメージ大, く、くそ、てめえなんかに……！
ダメージ大(対ガドウ), まいったな……誰が『老いぼれ』だ？
ダメージ大(対ガドウ), 前より強くなってんじゃねえかよ！
ダメージ大(対アリス), いてて、くそお……なんて乱暴な看護婦だ
破壊, うわあー！
破壊, だっせぇ……
破壊, 満月の夜……だったらなあ……
破壊, くっそー、次は負けねえからな！
射程外, な、なんだ……
射程外, くそっ、待て……！
射程外, 逃がしゃしねえぞ！
射程外, ……？ なんだ、この気配は……
射程外, どうなってるんだ……
射程外, まどろっこしいことしやがって……
射程外, ちくしょう！ なんてこった！
攻撃, オラァッ！
攻撃, たぁッ！
攻撃, とぁぁぁっ！
攻撃, ボディ！
攻撃, アッパー！
攻撃, ふっ！
攻撃, 起きろ！
攻撃, 俺たち獣人を利用しようとする奴がいる限り、俺の血は騒ぎ続けるんだ！
攻撃, ぐだぐだ言ってんじゃねえ！
攻撃, 御託は地獄でのたまいやがれ！
攻撃, 決着つけようぜ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, てめえ、覚悟しやがれ！
攻撃, これ以上好き勝手はさせん！ ぶっ潰してやる！
攻撃, 後悔するのはてめえのほうだ！
攻撃, 年貢の納め時だぜ
攻撃, いいからそこをどけっ！
攻撃, うるせえ、まとめてぶっつぶしてやるぜ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(パンチラッシュ), ワンツー！
攻撃(パンチラッシュ), ワンツー！;ボディ！;アッパー！
攻撃(パンチラッシュ), ボディ！;ボディ！;ボディ！;アッパー！
攻撃(対シェンロン), てめえのやっていることは、みんなを不幸にしているだけだ！
攻撃(対シェンロン), 絶対許さねえ！
攻撃(対シオン), 御託は地獄でのたまいやがれ、化けもんが！

大神勇吾(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ぐるるるる……！
攻撃, ガッ！
攻撃, ガァ！
攻撃, …………！
キングオブブレイカー, …………！

塚神アリス
回避, うふっ☆
回避, やったね、うふっ☆
回避, Ｇｏｏｄ！
回避, えへっ
回避, さあ、かかってらっしゃい！
回避, 次から次へともう……
回避, これでよし、と
回避, さあて……次は誰かしら？
回避, 余裕……かな？
回避, また今度……ね？
回避, はぁ……びっくりしたぁ
回避, よしっ、結果オーライってことかな？
回避(対ガドウ), 考えてみれば、私、看護婦だったんだ. いつまでも殴り合いなんかしてられません
回避(対ガドウ), 言ってることと態度になにか差があるんですけど……
回避(対ガドウ), あのぉ……言ってる意味がよくわかんないんですけど……？
回避(対シェンロン), あなたの言うことなんて聞くもんですか！
ダメージ小, なによ、やる気なの？
ダメージ小, 負けないもんね！
ダメージ小, ふぅ、びっくりした……
ダメージ小, そんな乱暴にしたつもりないんだけど……
ダメージ小, 頭がどうかしてるの？
ダメージ小, ちょっとあなたたち、どういうことなのよ
ダメージ中, い、いたたたた……
ダメージ中, な、なによもう……いきなり、ひどいじゃない！
ダメージ中, もう怒ったから！
ダメージ中, いったぁい……でも、こんな傷がなによ！
ダメージ中, わ！ いきなりなにするのよ！
ダメージ中, あーあ、服がボロボロ……
ダメージ大, うーん……負け……ない……もん……
ダメージ大, こんな……ことくらいで……
ダメージ大, なんてことすんのよう……
ダメージ大, ……許せない！
ダメージ大, ちょっと！ なんてものと戦わせるのよ！
破壊, いったぁーい！
破壊, きゃーっ！
破壊, ごめんね……役に立たなくて……
破壊, もう……ダメ……
射程外, ちょ、ちょっと待ってぇー！
射程外, こうしちゃいられないわ！
射程外, ちょ、ちょっと待って！ ストーップ！
射程外, なにがなんだかよくわかんない……
射程外, な、なによそれ……
射程外, え？ なに？ ちょっとぉー……
射程外, な……なんなのよぉ
攻撃, やっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, 行っちゃえ！
攻撃, えいやーっ！
攻撃, お大事に、うふっ☆
攻撃, えーい！
攻撃, えい！ えい！ えい！
攻撃, うーるさーい！
攻撃, もう……看護婦にこんなことさせないでください！
攻撃, ふざけないで！
攻撃, やりすぎ……かな？

塚神アリス(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, キュー！
攻撃, …………


大神翔
回避, 甘いです
回避, 勝負あった
回避, どういうつもりなんですか？
回避, 月に重なる紅……我が名は爆龍！
回避, 少しは、近づけたかな……
回避, ここです！
ダメージ小, 仕方ないですね……
ダメージ小, もう逃げるわけにはいかない！
ダメージ小, くっ、来るのですか？
ダメージ小, この程度の力では、僕には勝てない
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, 見ていてください、ユーゴさん……
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, 正直驚きましたよ……
ダメージ大, う、うわあああ！
ダメージ大, 僕としたことが、あんな術も破れないなんて……修行のやり直しだな
ダメージ大, 最後まで押さえきれるか……
ダメージ大, はぁ……はぁ……はぁ……
破壊, ぼ、僕は……
破壊, 血にまみれた暗殺者の爆龍も、ここで消えてなくなるんだ……
破壊, さよなら、ユーゴさん. 僕はあなたのおかげで人間として死ねます……
破壊, 僕が不幸にした全ての人のためにも、これでいいんだ……
射程外, 僕は何をしていたんだ……
攻撃, 勝負！
攻撃, はっ！
攻撃, とっ！
攻撃, てい！
攻撃, 斬！
攻撃, 立てよ！
攻撃, 忍！
攻撃, 勝負です！
攻撃, おおりゃあっ！
攻撃, 僕は死ぬのは怖くない. でも、ユーゴさんはこんなところで死んじゃいけない人なんだ！
攻撃, 僕のこの身体に詰まったすべての技で、ユーゴさんは必ず守ってみせる！
攻撃, こういう荒っぽい仕事は僕が引き受ける. それが暗殺者として生まれた僕の生き方だ
攻撃, ……問答無用……
攻撃, 僕に何かできるというんですか？
攻撃, これで終わりにしてやる！
攻撃, さよなら……
攻撃(影縛り), 忍法、影縫い！
攻撃(対ブスジマ), 僕はもう、お前の言いなりにはならない！
攻撃(対ブスジマ), お前の薄汚い野望もこれまでだ！
煙幕弾, こっちです！

大神翔(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, キィッ！
攻撃, キィィッ！
攻撃, …………
土神覚醒四界陣(命中), でやあっ！

大神翔(洗脳)
回避, 甘いです
回避, 勝負あった
回避, 未熟者めが……
回避, 愚か者めが……
回避, この程度の力では、僕には勝てない
回避, 好奇心は身を滅ぼす……
回避, 飛んで火にいる夏の虫……
ダメージ小, 弱者ほど過去にこだわる……
ダメージ小, 勝てるとでも思ったか
ダメージ小, 笑止. 歳などなんの足しにもならぬ
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, 化け物の相手をしている暇はない……
ダメージ中, 貴様も死にたいか？
ダメージ大, なかなかの手練れ……見事だ
ダメージ大(対ユーゴ), ……？ なんだ、この感覚は……
ダメージ大(対ユーゴ), なにか……なにか思い出さなければならない……そんな気がする……
破壊, 不覚……さらばだ……
破壊, ……無念……
射程外, その首、しばらく預けたぞ……
射程外, ……何者だ？
射程外, 気づいたか……死んでもらう
攻撃, 勝負！
攻撃, はっ！
攻撃, とっ！
攻撃, てい！
攻撃, 斬！
攻撃, 立てよ！
攻撃, その首、もらい受ける……
攻撃, 我が名は爆龍……忍の技を受け継ぐもの……
攻撃, 長き眠りより目覚め、再びこの鉤爪を振るうときがきたのだ……
攻撃, 我が名はバクリュウ……闇をまとい襲い来るものなり……
攻撃, ……問答無用……
攻撃, うるさい. 死ね
攻撃, 我が主に仇なすもの、一人も生かしておかぬ……
攻撃, 我こそ『死の運び手』……
攻撃(対ブラッディロア), 主の命により、獣人どもに恐怖と死をもたらす……

野々村宇理子
回避, 見たか！ ……あっ！？;2;FallDown.wav;……あぅぅ……
回避, わーい、勝った勝った！
回避, あれ？ 避けちゃった
回避, ふぅ、やった……
回避, やったー！ 正義は勝つのだぁっ！
回避, 負け惜しみなんて、カッコ悪い
回避, よーし、この調子でつきすすむぞぉ！
回避, まだやる気？ 今度こそ、ノックアウトしてやる！
回避, うわーん、来ないでよぉ……
回避, 足止めしようったって、そうはいかないんだから！
回避, あちょー！ ……むぎゅ！？;2;FallDown.wav;……いったぁ……
回避, にゃっ！ お母ちゃんには、内緒だよ！
回避(対スタン), で、でたな化けモノぉ！
回避(対強敵), 悪いことばかりしてるからよ！ 少しは反省しなさい！
ダメージ小, ……しゅん……
ダメージ小, わにゃにゃにゃ……！
ダメージ小, バカにしないでよね！
ダメージ小, いたた……ちょ、ちょっと油断しただけだもん！
ダメージ中, そ、そんなことしたって、怖くなんかないもんね！
ダメージ中, あたしだって……本気になれば……
ダメージ中, わにゃ！ び、びっくり……
ダメージ中, ふえーん……もっと修行しないとダメなのかな……
ダメージ中, きゃ！ な、なに？
ダメージ中, にゃっ！
ダメージ中, ちょ……えっ、えっ、えぇぇー！？
ダメージ中, ふにゃあ……あれ？ あたし、どうしたんだろ……
ダメージ大, うーん……ま、負けないもん……
ダメージ大, 完全に怒ったぞーっ！
ダメージ大, 言うとおりに修行してればよかった……
ダメージ大, あたし、まだ戦える……！
ダメージ大, もう少しなのに……
ダメージ大, 神様、お願い……あたしに力を貸してください！
破壊, うう……からだが……
破壊, 老師、ごめんなさい……
破壊, う、うーん……お母さん……
破壊, お母ちゃん……くやしいよぉ……
射程外, か、かかってこい！
射程外, 待てーっ！
射程外, な、なにこれ！？
射程外, にゃにゃにゃー？
射程外, ちょっとぉ……なんか置いてかれっぱなしー、もぉー！
攻撃, はっ！
攻撃, よっ、たぁっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, よっ！
攻撃, ロン老師直伝の、心意六合拳を受けてみろ！
攻撃, がんばるぞー！
攻撃, こっちこそ、許さないぞ！
攻撃(対強敵), 絶対許さないんだから！
攻撃(対強敵), 怒りの心意六合拳、受けてみなさい！
攻撃(迸遑陣), やっやっやぁっ！
攻撃(富嶽三十六文), あちょー！
攻撃(六合鳳輪式), やぁ！ やぁ！ やぁ！ これで、きーめっ！
攻撃(六合鳳輪式), にゃ！ はっ！ たぁ！ あちょーっ！
攻撃(六合鳳輪式), にゃ！ はっ！ 行くぞ！ にゃーっ！

#ハイパーモード(野々村宇理子(獣化)), よーし、獣化してやっつけてやる……えいっ！

野々村宇理子(獣化)
回避, …………
回避, にゃっ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, キーっ！ ぐるるるる……
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, フギャーッ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, にゃぁ！
攻撃, ふぎゃぁ！
攻撃, にゃにゃにゃーっ！
攻撃, みゃぁーぉ！

野々村宇理子(暴走)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊(野々村宇理子(キマイラ)), ウォォー！
攻撃, …………

アラン＝ガドウ
回避, シャッ！
回避, ずいぶんと諦めがいいな. それでは潔いと言うより、卑怯と言ったほうが適切に見えるぞ
回避, 思い上がるな！
回避, 心配は無用だ. 死神に嫌われているからな
回避, よし、問題ない……
回避, やれやれ……
回避, たまには喧嘩なしで生きたいものだな
回避(対アリス), 君がここまでたどり着くとは少々意外だったが……
回避(対アリス), 案外、これからの世界を率いていく指導者には、君のような人がふさわしいのかもしれんな
回避(対ロン), 目を閉じるだけでは過去は消せないと気づいたようだな……
回避(対マーベル), 困った奴だな……
回避(対マーベル), ええい、この程度で心を乱されおって
回避(対シェンロン), 迷っているのはお前のほうだ. 誰のせいでもない……
ダメージ小, やけになるのは勝手だが、女々しい感情をまきちらすのはやめろ. こちらまで気分が悪くなる
ダメージ小, この私を倒してでも意地を通してみるか？
ダメージ小, その程度の腕前で、わかったような口を聞かぬことだな……
ダメージ小, そんなに嫌な顔をしないでくれんかな
ダメージ小, しっかり腕を磨いて、いつでも私に挑戦してくるがいい
ダメージ小, 訓練を怠るなよ……
ダメージ小, 自分が弱くなったと思うかね？
ダメージ小, どうした？ お前の力はそんなものか？
ダメージ小, 未熟な……そこで頭を冷やしていろっ！
ダメージ中, 友よ、どうやら俺に平穏な暮らしは似合わないらしい
ダメージ中, 俺はいつの間にか、危険と緊張を求めるようになってしまったのか……
ダメージ中, やれやれ、年齢や体調を言い訳にするにはプライドが邪魔だ……
ダメージ中, 今度は本気で行くぞ……
ダメージ中, まだまだ、これからが楽しくなるのだ
ダメージ中, ふふ、これだから戦いは面白いのだ……
ダメージ大, 多くの血を流してきた報いというべきか……
ダメージ大, ユウジ、いつかあの世でまた会えたら、バカな俺を笑ってやってくれ……
ダメージ大, うおおおおっ！
ダメージ大, まだ、戦えるぞ
ダメージ大, ぬぅっ……気が膨れ上がっていく……なんなんだ一体？
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！
破壊, 情けないな私も……
破壊, 迷いのなさが勝敗を分けたようだな. 見事だ……
破壊(対アリス), 見事だ……タイロンの魔の手に怯えていた少女が、ここまで成長するとはな……
射程外, 一度や二度で、実力を軽く見られては困るな……
射程外, 不意をつかれたな……
攻撃, ふん！
攻撃, はっ！
攻撃, たあ！
攻撃, これが俺なりのけじめのつけ方だ……
攻撃, この戦場が、俺にはふさわしい
攻撃, 命をかけた戦いのスリルを全身が求めている. 理性ではとても抑えられそうにない！
攻撃, 強引に考えを改めてもらうことになるかな
攻撃, さあ行くぞ！
攻撃, 戦ってみるのが一番早いだろう
攻撃, 守るべき者を何も持たぬ者の強さは、破滅につながる愚か者の力に過ぎぬからな……
攻撃, 覚悟はできたか？
攻撃(対ユーゴ), 獣人の中にも人間の中にも、邪悪な意思を持つ者がいる. 彼らに負けぬ力を持ち、平和への強い意思を掲げるリーダーになれ. お前にはその資質がある
攻撃(ヒートキャプチャー), Ｃｏｍｅ ｏｎ！
攻撃(アサルトブロー), Ｆｉｒｅ！
攻撃(デンジャースピン), Ｔｙｐｈｏｏｎ！
攻撃(プレッシャーオブタイラント), Ｔｙｐｈｏｏｎ！;Ｆｉｒｅ！ Ｆｉｒｅ！;Ｆｉｒｅｅｅｅｅｅ！

アラン＝ガドウ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, グォッ！
攻撃, ガァッ！
攻撃, ガァォォォォォォォっ！
攻撃, …………！

ジャンヌ＝ガドウ
回避, なめるなよ！
回避, 面白い. 腕で聞けということだな
回避, どうせ一回で諦めるつもりはないのだろう？
回避, 見境をなくしているようだな
回避, リベンジしたければいつでもこい！
回避, かかってこい！
ダメージ小, やれやれ、どうしてこう勘違いしている連中ばかり現れるのか……
ダメージ小, いい加減にしろっ！ 私は機嫌が悪いんだ……
ダメージ小, 我が父の名と戦士の誇りをなめるなよ……
ダメージ小, ふざけてるのか？
ダメージ中, 怒らせないほうが身のためだぞ！
ダメージ中, 挑んでくるだけのことはあるな……
ダメージ中, 次のラウンドと行くか……
ダメージ中, くそ、なんてプレッシャーだ
ダメージ中, なっ、どういうことだ！
ダメージ大, くっ、まだだ……
ダメージ大, さすがに一味違うと言うわけか……
ダメージ大, くっ！ プレッシャーが膨れ上がっていく……貴様は一体！
ダメージ大(対ガドウ), いったい、この人はどこまで強くなれば気が済むというんだ？
破壊, ウワァァァァ！
射程外, そこに隠れてる奴、出て来い！
射程外, 逃がさんぞ、悪党め！
射程外, 調子が狂うな……
射程外, 甘いな、ただで逃がすと思うのか？
攻撃, はっはっは、やあ！
攻撃, Ｆｉｒｅ！
攻撃, ハァ！
攻撃, Ｓｈｏｔ！
攻撃, ウウウリャァ！
攻撃, 動くな！
攻撃, もう逃げられんぞ！
攻撃, 自分のことは自分で始末をつける
攻撃, いい加減にしろ！
攻撃(対ガドウ), いつまでも、子ども扱いするな！

ジャンヌ＝ガドウ(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, グオッ！
攻撃, ガァッ！
攻撃, …………！

ジェニー＝バートリー
回避, レディを捕まえて、『野郎』は失礼ね
回避, やれやれ、口で言ってもわからないようね
回避, まったく、猪突猛進にもほどがあるわ
回避, ずいぶんのんびりしてるのね
回避, Uh……Yes！
回避, 意外と簡単そうね. じゃあ、早速仕事にかかるとしましょう
回避, 光が強引過ぎる昼間より、優しく包んでくれる夜のほうが私の好みだもの
回避, 子供が細かいこと気にしちゃダメよ
回避, なかなかいい動きだったわ……ちょっと興奮しちゃった
回避, 闇の中を生き抜いてきた経験なら、私のほうがずっと長いのよ……
回避, 熱くなっちゃダメよ、馬鹿ねぇ
回避, Como on！
回避, もっとして欲しいの？
回避(対アリス), ウサギは気が長いのかしら
回避(対ガドウ), この人と付き合うのは、並の神経じゃ無理ね……
ダメージ小, あら、焦っちゃダメよ
ダメージ小, やる気なの？ ふふ、いいわよ、相手してあげる……
ダメージ小, 死にぞこないの癖に、悪あがきは達者ね……
ダメージ小, うぬぼれもたいがいにしなさいよ
ダメージ小, まだよ. 持久力も大切だからね？
ダメージ小, 失礼ね！
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, あら、ご不満のようね. こっちも同じよ……
ダメージ中, 力ずくじゃ、嫌われるわよ
ダメージ中, もう、ホントにせっかちなんだから
ダメージ中, 少しは出来るようね
ダメージ中, なかなかよかったわ
ダメージ大, とっても悔しい気がするわね……
ダメージ大, 腕がなまったかしら……納得がいかないわねー
ダメージ大, 悪いけど、もう少しつきあってもらうわよ
ダメージ大, 若さの威力、かしらね……歳は取りたくないわねー
ダメージ大, じょ、冗談じゃない. こんなこと、もう二度と……
破壊, 腕前も、女の魅力も、もっと磨きをかけなきゃならないわね
射程外, あらあら、そんなに急いで、どこに行くつもり？
射程外, いつものとおり裏方というわけね……まあいいわ
射程外, 逃げ足の速さは一流ね……
射程外, あーあ、気づかれちゃったのね
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 油断するのが、好きなのね
攻撃, 力づくっていうのも嫌いじゃないし
攻撃, 相手してあげるわよ
攻撃, ここは腕試しと行きましょうか！
攻撃, 始めるわよ！
攻撃, 少し頭を冷やしなさい
攻撃, 覚悟は出来てるの？
攻撃(エキセントリックキック), ハッ、ヤッヤッヤッヤッヤッヤッ！
攻撃(対ウリコ), 修行の成果を見せてもらうわ……

ジェニー＝バートリー(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, キィッ！
攻撃, キッ！
攻撃(エキセントリックキック), キィッ、キキキキキィッ！

進龍
回避, 無益な戦いだ……
回避, 不幸しかもたらさぬ力など私には不要だ！
回避, 私とて、善人などではありようもないさ
回避, ……人を見てから物を言うべきだな……
回避, 単純とも言えるがね……
回避, 人生について指図されるのが好きではないだけだ
回避, また来い. 次はさらにいい勝負になる
回避(対シェンロン), これは私自身の過去との戦いだ……
ダメージ小, ……冗談は好かん
ダメージ小, 早く済ませてしまおう……
ダメージ小, 無益な戦いは終わりだ……
ダメージ小, ぜんぜんなってないな
ダメージ小, やれやれだな……
ダメージ中, 体がなまったな……
ダメージ中, これもまた……獣の血の呪いだというのか……
ダメージ中, 思い出したくもない過去や……呪われた獣の血の苦しみを……
ダメージ中, なかなか面白い……
ダメージ中, 驚いたな……
ダメージ中, 凄まじいまでの巨大な気を感じますね
ダメージ大, お前からは憎悪が放たれている……死と破滅を育む意思が……
ダメージ大, やめろ！ 貴様の、貴様の言いなりになどならん！
ダメージ大, 一度は捨てた命だが……今は、倒れるわけにはいかん
ダメージ大, どうやら私にはやり残したことがあるようだ……
ダメージ大, ここで立ち止まるわけには……
ダメージ大, 強いな……お前は……うらやましい……気もする……;私が捨てきれぬ弱い部分をすべて切り捨てているのかも知れぬ……
ダメージ大, 久しぶりに、肝が冷えましたよ
破壊, うぉぁぁぁー！
破壊, 鈴麗よ……私は未熟だ……
破壊, まだまだ……修行が足りないようだ……
破壊, 好きにするがいい. 呪わしい人生の終わりとしては悪くない
射程外, 下衆の言うことなど聞く気はない
射程外, やれやれ……
攻撃, はっ！
攻撃, ひょっ！
攻撃, ほぉーっ！
攻撃, 今は信じて進むより道はない
攻撃, なにをたくらんでいるかは知らないが、これ以上お前の好きにさせるわけにはいかない
攻撃, 内なる野獣は私の弱さか……
攻撃, もう、誰も不幸になどしたくない！
攻撃, もう一度だ！
攻撃, 手加減はしなくてよいのですね
攻撃(煎疾歩), 煎疾歩！
攻撃(外門頂肘), 外門頂肘！
攻撃(心意六合拳), 連環腿！
攻撃(六合鴻輪式), ほっ、はっ、ほっ、ひょーっ！
攻撃(六合鴻輪式), ほっ、はっ、ほっ、ほーっ！
攻撃(六合鴻輪式), セイセイセイセイ、タァッ！

進龍(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, グォッ！
攻撃, ガァォーッ！

野々村光子
回避, 危ないじゃないか！
回避, どこ狙ってんだい！
回避, なんだ、攻撃してきたのかい？ 気がつかなかったよ！
ダメージ小, 母は強し！ってね！
ダメージ小, かかってきなっ！
ダメージ小, あたしに喧嘩売ろうってのかい！
ダメージ小, 邪魔すんじゃないよっ！
ダメージ中, 十倍にして返してやるよっ！
ダメージ中, ぎゃぁっ！
ダメージ中, やれるもんならやってみなぁ！
ダメージ中, ったく、失敗したねえ
ダメージ大, あの子のためなら、このくらいの怪我なんてどうってことないんだよ！
ダメージ大, ば、化け物かい、あんた！
ダメージ大, こんなことで……諦めるとでも思ってるのかいっ！
破壊, ウリコ……すまないね……
破壊, 嘘……だろ……？
射程外, 親の顔が見たいよ、まったく！
射程外, ったく、なんだってんだい？
射程外, 小細工ばっかりでうっとうしい連中だねえ！
攻撃, オラァ！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, あの子を取り戻すまで、みんなが敵だっ！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！
攻撃, すぐに片付けてやるよっ！

野々村光子(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

グレゴリー＝ジョーンズ
回避, はっはっは、サーカスで鍛えた私の動きを見たかね！
回避, 我がサーカス団を蘇らせるために、君にかまっている暇はないのだ！
回避, うーむ、芸としてはイマイチだな
ダメージ小, サーカス団は身体が資本！ 伊達に鍛えているわけではないぞっ！
ダメージ小, 待ちたまえ！ やるなら、ステージの上でだ！
ダメージ小, いきなりなにをするのかね！？
ダメージ小, こんなことで私の夢を止めることはできん！
ダメージ中, おお、君. 君こそ我がサーカスの看板にふさわしい
ダメージ中, 我がサーカスなら、君の力を100%生かせることうけあいだ！
ダメージ中, おおっ、そんなっ！
ダメージ中, 私は引き下がるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, しっ、しまったぁぁぁっ！
ダメージ大, 倒れるのは舞台の上でと決めているのだよ！
ダメージ大, すっ、素晴らしいっ！ このパワーなら間違いなく君は花形スターだ！
破壊, オゥアァァァ！
破壊, こっ、こんなところで私の夢がぁぁぁっ！
射程外, そ、その手があったかあああっ！
射程外, 待ちたまえ！ 君はスターになりたくないのかね？
射程外, よしっ！ 君のその技を我がサーカス団で生かしたまえっ！
攻撃, ヤァ！
攻撃, ウラー！
攻撃, ハァ！
攻撃, てやぁぁぁ！
攻撃, パゥワァァァ！
攻撃, 私に任せておけば安心だ！
攻撃, サーカス団に来れば、君のすぐに私のような力がつくだろうっ！

グレゴリー＝ジョーンズ(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

桐島凪
回避, もう、立ち上がらないでくれ……
回避, もう、立つな……
回避(桐島凪(獣化)), <I>終わった……</I>
回避(桐島凪(超獣化)), <I>終わった……</I>
ダメージ小, 痛っ……いたたた……
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, うあっ！ はぁ……はぁ……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, 右手が……疼く……
ダメージ中, 押さえ……られない……
ダメージ大, うぅ……くそぉ……
ダメージ大, なぜ……止めを刺さない……
ダメージ大, はぁはぁ……はぁ……はぁっ！
ダメージ大, やめろ……うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, はぁはぁはぁはぁ……
破壊, あぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, っぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！
射程外, 待てよ……！
射程外, な、……なにを言っているんだ、お前？
攻撃, やぁっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, えいやーっ！
攻撃, やっ！
攻撃, こんな力、いらないのに……
攻撃, やるしか、ないのか……
攻撃(桐島凪(獣化)), はぁぁっ！
攻撃(桐島凪(獣化)), やぁぁっ！
攻撃(対シオン), やっと見つけたよ
攻撃(対シオン), あんたに殺されかけたとき！ あたしは人じゃなくなっちまったんだ！
攻撃(対シオン), あんたのおかげで、あの後あたしは……人じゃなくなっちまったんだ！
攻撃(対シオン), わけわかんないこと言ってないでさ、早く私の身体、元に戻してくんないかな？

真紫羅緒(龍の気)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, うらぁ！
攻撃, ふん！
攻撃, おらぁ！
攻撃, …………！
攻撃(神炎), うらぁぁぁぁぁ！
攻撃(龍陣), おらぁぁぁぁぁ！

真紫羅緒(龍の気)(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, グォォォォォォォォッ！
攻撃, …………！
攻撃, …………！
攻撃, …………！

加藤竜三
回避, わしに勝とうなどと、笑止千万！
回避, このわしにかなうと思ったか！
回避, はっはっはっはっは！
回避, 未熟者めが！
回避, 甘い！
ダメージ小, ふふふ、見るがよい、完璧に鍛えられた肉体を！
ダメージ小, うぬらがごとき小僧っ子が、この爆竜さまに挑むなど千年早い！
ダメージ中, 小僧っ子どもが！
ダメージ中, わしの術をも超えてしもうたか！
ダメージ中, 思い知らせてくれるぞ
ダメージ大, うぐっ、ぐ、ぐはあ！
ダメージ大, ぐふっ、な、なぜだ、わしの、わしの体が言うことを聞かん……
破壊, 無念！
破壊, むぅぅぅねぇぇぇん！
破壊, せっかく手に入れた究極の力が……わしは……わしは……！
射程外, ぬっ、何たる事だ！
射程外, わしを虚仮にしおって
攻撃, そりゃあ！
攻撃, 愚か者め……
攻撃, はぁ！
攻撃, せいっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, はーっ！
攻撃(飯綱落とし), ほーっ！

加藤竜三(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
闇神楽(命中), 行くぞ！;やっやっやっやっやっ、てやっ！

フォックス
回避, 少しは抵抗しないと殺し甲斐がないわ
回避, どこを狙っているつもり？
回避, 遅いわっ！
ダメージ小, あら、もう抵抗しないの？
ダメージ小, へえ、それで終わりかしら？
ダメージ中, ワタシに傷をつけるなんて……
ダメージ中, うぅっ！
ダメージ中, 許さないわ……醜い者がワタシに逆らうなんて……！
ダメージ大, ワタシ、ワタシは……うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, よくも、こんなひどい傷を……
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！
破壊, あぁー！
射程外, 気に入らないわねっ！
射程外, ふーん、飛び道具なんかに頼っているのね
攻撃, フッ！
攻撃, Ｄｉｅ！
攻撃, ホーッホッホ、醜い獣は一匹残らずこの世から消えるのよ！
攻撃, さあ、止めを刺してあげるわ！
攻撃, 醜い獣は死になさい！

フォックス(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

スティーブン＝ゴールドバーグ
回避, 『卑怯』だと？
回避, （頼む……もうほうっておいてくれ……）
回避, （俺に何が出来ると……）
回避, これで何かが変わるわけでもないか……
回避, 『吸血鬼』か……そう呼びたいなら、勝手にすればいい
回避, 見たか！
回避, 相手を見て戦うことだ
ダメージ小, （同情なんかされるくらいなら、嫌悪されるほうがマシだ……）
ダメージ小, ぐっ、ぐがっ……奴の……手先か……
ダメージ小, ぐ……ぐぐ……
ダメージ小, グ、グオ……:（ほっておいてくれ……俺は誰とも関わりたくない）
ダメージ小, （諦めてはいるが……正直にムシと言われると傷つくな）
ダメージ小, 素直に話を聞いてもらえそうもないな
ダメージ中, ぐ、ぐうう……:（言わせておけば……貴様などに、俺の気持ちがわかるものかっ！）
ダメージ中, ぐ、ぐがあ！:（やめろ！ 俺にかまうなあ！）
ダメージ中, このままでは……俺はいずれ、人間ではなくなってしまう……
ダメージ中, （負け犬だと！？ 俺を挑発する気か……？）
ダメージ中, がああっ！
ダメージ中, なかなかやるものだ
ダメージ大, し……しまった！
ダメージ大, ぐ……
ダメージ大, 殺すなら殺せ……もう、疲れた……
ダメージ大, う……ぐ……:（くそ……身体の自由が利かなくなってきた……）
ダメージ大, （そうとも、俺は化け物だ……完全な獣人にもなれないし、人間にも戻れないのだから）
ダメージ大, ぐううっ！:（俺は……俺はどうすれば……）
ダメージ大, まだだ……もう少し待ってくれ……俺の体……よ……
ダメージ大, こ、ここまで来て……これでは死に切れん……
ダメージ大, ……嫌いなこの身体に、また救われてしまったようだな……
破壊, うわぁー！
破壊, ぐ……ガァァァァ！
破壊, 時間切れ……らしい……
破壊, この身体はもう持たない……
破壊, ぐおおっ！:（これで……よかったのかも……しれない……な……）
破壊, （もういい……もう、休ませてくれ……このまま、永遠に……）
射程外, 見た……な……俺を……見たな……
射程外, （隠れ家にこもったまま、静かに死んだほうがマシだったかもしれない……）
射程外, いったい、俺は何がしたくて、醜い姿をさらしたりしている……
射程外, ……逃がさん
射程外, どうしたんだ一体！
攻撃, シュッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, フゥッ！
攻撃, もらった！
攻撃, くらえっ！
攻撃, これで……終わりだ！
攻撃, 殺す……殺して……やる……
攻撃, ぐうう……:（俺にもまだ……戦う力が残っていたのか……）
攻撃, シャァァァァッ！
攻撃, 貴様の……番だ……
攻撃, 俺は獣人だろうと人間だろうと、誰かを苦しめる奴らの生き血を吸って生きてやる……
攻撃(対ブスジマ), 貴様だけは……許さん

スティーブン＝ゴールドバーグ(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

毒島一
回避, な〜に言ってんの？
回避, 長居は無用！ お〜るぼわーる！
回避, ひゃーはっは、無駄無駄
回避, ひゃーっひゃっひゃ、こいつは傑作だあ！ ひーっひっひ！
回避, 残念だったなあ！ このブスジマ様は天才なんだよ！
回避, フン、ざまあ見ろ！
回避, あーん、馬鹿かお前
回避, オレ様、うぃ〜ん！
回避, にょほほほほほほほほ！
回避, ざまあ見ろってんだ！
回避, いやっほう！ オレ様強い！ オレ様エライ！
回避, びろろーん！ 強いぜオレ様！
回避, ぬふふふふふふ……
回避, おいおい、お前の出番は終わったんだからすっこんでな
ダメージ小, イテテテ、舌噛んじゃった
ダメージ小, そううまく行くかな〜？
ダメージ小, ふーんだ！
ダメージ小, 科学者は頭でっかちで弱いと思っただろ？
ダメージ小, くたばり損ないなんかアウト・オブ・眼中だってーの
ダメージ小, チョーぷりちーなオレ様の顔をいきなりけなしやがって！
ダメージ小, ちっ、おとなしくしてりゃあいいものを！
ダメージ小, オレ様にたてつくつもりかよ！
ダメージ小, どうしてもやるってのかい？
ダメージ小, オレ様に逆らうなんざ、10年早いんだよーん！
ダメージ小, いや〜ん、こわ〜い……な〜んつってな！
ダメージ小, へっへっへ、ごっついのは顔だけで、たいしたこたねぇなあ、おい
ダメージ中, いてぇっ！
ダメージ中, カッコつけんな！ オマエ、オレ様を舐めてるだろ？
ダメージ中, そうかいそうかい、わざわざ死にたいってんだな？
ダメージ中, げ、つえー……
ダメージ中, もう怒ったぞ！ ギッタギタにしてやる！
ダメージ中, なんてこったい、あんな奴に苦戦するなんて、オレ様も腕がなまったな……
ダメージ中, い、いててて……はっ、オレ様ったらなにを熱くなってたんだ？
ダメージ中, ニャハハハ、いやどーも、お強いですなあ
ダメージ中, な……な〜んて事しちゃってくれたんだよぉ！
ダメージ大, わっ、ちょっちタンマ！ 話し合おうよ、な？
ダメージ大, くっそー、こうなったら！
ダメージ大, 待て待て、待てったら！
ダメージ大, きゃー、近寄らないでぇ！
ダメージ大, ま、待った！ 話し合おうじゃないの、な、な？ 悪いようにはしないから！
ダメージ大, あぎゃぁぁぁぁ！
破壊, いてぇぇぇぇぇ！
破壊, あんびりーばぼーだぜ！
破壊, きゃー、つえー！
破壊, マジっすかーっ！
射程外, あん？ なんだねチミは？
射程外, だ〜れが逃げるかっつーの！
射程外, 君子危うきに近寄らず！ あ〜でぃおーす！
射程外, んー、臭うなあ. だーれかぐれいとなオレ様の周りをかぎまわってる気がするぞ？
射程外, ムカついたなあ、ボクちゃん……
攻撃, ていっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, へっへっへ……
攻撃, てやんでぇ！
攻撃, あた〜っく！
攻撃, 後悔させてやる！
攻撃, 科学の力を舐めるから痛い目にあうんだよん！
攻撃, お仕置きだ！
攻撃, オレ様の邪魔をするふとどきな奴はただじゃおかないよん！
攻撃, 科学の進歩をはばむバカ者はこーなるのだぁ！
攻撃, 今なら無料で人体実験キャンペーン中だからさ！
攻撃, ついでにあの世にゴーってのはどうよ？
攻撃, うるせーんだよタコ！
攻撃, オレ様はいつだってマジさ！
攻撃(毒島本気), マジだーっ！
攻撃(毒島本気), マジ！
攻撃(毒島エクササイズ), エクササーイズ！
攻撃(ブ・ス・ジ・マパンチ列伝), ブ・ス・ジ・マ・パーンチ！
攻撃(対シェンロン), お前はオレ様が作ったただの『人形』なんだよーん！
ハイパーモード, 長年の研究の成果を、ただ記録してるだけだと思ったら大間違いだ！
ハイパーモード, ちゃんと利用してんだよ！ オレ様自身のパワーアップとしてな！

毒島一(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

深龍(ブラッディロア)(獣人解放戦線)
回避, 馴れ馴れしいぞ、下郎
回避, 光輝ある『獣人解放戦線』を統べる我に、うぬのような下賎な知り合いはおらぬ
回避, これはなんの冗談だ？
回避, 勝てると思ったのか、あぁ？
回避, 今は種の存亡をかけた闘争の時代……戦えぬ者にかける情けなどないと知れ！
回避, 我が面前でくだらぬ繰言は無礼であろう！
回避, 静かになったな……そうだ、それでいい……
回避, 我に挑む気か？ 百年早いわ、このひよっ子めが！
回避(対獣人), その怒り、獣人を迫害する人間どもに向けたらどうだ？
回避(対ロン), ハ……ハハ……ハハハハハ……そうだとも……我は負けぬ……！
ダメージ小, 我に逆らうとは愚かな……
ダメージ小, 無礼はその命であがなえ……！
ダメージ小, しつこいハエどもめ
ダメージ小, 我に歯向かうとは、身の程知らずめが！
ダメージ小, お前は期待できんようだな
ダメージ小, ふん、やはりこんなものか
ダメージ小, 戦い方ぐらいは心得ておるようだが、我には通用せぬわ！
ダメージ小, 元気だけはいいな
ダメージ中, 手加減しすぎたな. 我を怒らせた代償は高くつくぞ！
ダメージ中, 思い上がるな！
ダメージ中, その罪、血で償ってもらおう！
ダメージ中, 騒々しいぞ、小僧
ダメージ中, 大儀を理解できんとは愚かなことだ
ダメージ中, やるではないか. ますます殺すには惜しい
ダメージ中, なんだその態度は！ 我を怒らせたいのか！
ダメージ中, 愚にもつかぬたわごとを並べ立ておって……
ダメージ中, うるさいっ！
ダメージ中, ……ハエがいるな……ぶんぶんとうるさくて仕方がない……
ダメージ中(対ロン), 馬鹿な、我が記憶が混乱するなどありえん！
ダメージ中(対ロン), 貴様、姑息な心理攻撃など……！
ダメージ中(対ロン), おのれ……なぜだ……なぜこのように頭が痛む……うおおおっ！
ダメージ中(対ロン), なんだ、このおぞましい感覚は……？ うおお……！
ダメージ大, 嘘だ……うそだ……うそだあ！
ダメージ大, おのれ……このままでは終わらんぞ！
ダメージ大, 認めぬ！ 認めんぞ！
ダメージ大, き……さ……ま……！
ダメージ大, ふ……ふざけるな！
ダメージ大, もう我慢できん！ 殺してやる！
ダメージ大, うるさい……うるさいハエ……つぶしてやるぞ！ 我は……我は……我は……！
ダメージ大, 血が……出ているのか？ いたく……ない……はは、まぼろしだ……まやかしだ……
ダメージ大, ウ……ウアアア……
ダメージ大, ぐふっ！
ダメージ大, おのれ、ぬかったわ……！ だが、まだ終わらんぞ……！
ダメージ大(対ロン), 馬鹿な、我が記憶が混乱するなどありえん！
ダメージ大(対ロン), 貴様、姑息な心理攻撃など……！
ダメージ大(対ロン), おのれ……なぜだ……なぜこのように頭が痛む……うおおおっ！
ダメージ大(対ロン), なんだ、このおぞましい感覚は……？ うおお……！
破壊, ぐぉぁぁぁぁっ！
破壊, ば、馬鹿な……我が負けるはずは……
破壊, 貴様ごときに我が敗れるなど……！
破壊, お、おのれぇぇ！
破壊(対ロン), 不完全であるからこそ……人は……生きていけるのかも……知れ……ない……
射程外, 気に入らんな
射程外, これはなんの冗談だ？
射程外, かく乱を狙ったか、卑怯者めらが
射程外, 貴様、我を惑わそうなどと……
攻撃, ハァッ！
攻撃, セイッ！
攻撃, セイヤァッ！
攻撃, 我が名はシェンロン、獣人の大儀を掲げる者
攻撃, 我をまつろわぬ愚か者に、裁きを下してやろう！
攻撃, 我が領地に招かれざる客は不要だ……
攻撃, 獣人解放の大儀に逆らう愚かさ、とくと知れ！
攻撃, 愚か者めら！
攻撃, とるべき道は二つに一つ、我が聖戦の兵士となるか、弱者として死ぬかだ！
攻撃, その甘ったれた考えを叩き直してくれる！
攻撃, 見るも汚らわしい. この場で駆除してやる
攻撃, 害虫は駆除せねばならん. 低劣な人間どももまた然りだ
攻撃, 我が慈悲の拳を受け、その身で知るがよい……
攻撃, 意地でも従わせてやる……！
攻撃, 誰にも……我の……邪魔は……
攻撃(対ブスジマ), 裏切り者めがっ！
攻撃(対ロン), お前を……お前さえ……いなけれ……ば？
攻撃(対ロン), 我はお前のような役立たずの獣などでは断じてない！
攻撃(対ロン), お前を消してやる！ この世に我は二人いらぬ！
攻撃(対ロン), 笑い話にもならん……だが、それもここで終わる！

深龍(ブラッディロア)
回避, けっ、腹ごなしにもならねえぜ
回避, 馴れ馴れしいぞ、てめえ！
回避, なんの冗談だ？
回避, 勝てると思ったのか、あぁ？
回避, 静かになったな……それでいいんだよ
回避, 俺に喧嘩を売る気か？ 百年早いぜ、このひよっ子が！
回避, ここ（頭）の差って奴さ. はっはっはっはっは！
回避, はっはっはっはっは！
ダメージ小, 俺に逆らうとは、愚かな奴だ
ダメージ小, しつこいハエだぜ
ダメージ小, 俺に喧嘩を売るとは、身の程知らずが！
ダメージ小, お前には期待できそうにないな
ダメージ小, ふん、やはりこの程度か
ダメージ小, 戦い方ぐらいは心得てるようだが、俺には通用しねえ！
ダメージ小, 元気だけはいいな
ダメージ中, 手加減しすぎたな. 俺を怒らせた代償は高くつくぜ！
ダメージ中, 思い上がるな！
ダメージ中, 騒々しいぞ、てめえ
ダメージ中, なんだその態度は！ 俺を怒らせたいのか！
ダメージ中, うるさいっ！
ダメージ中, ハエがいるな. ぶんぶんとうるさくて仕方がねえ……
ダメージ中, おいおい、今度はなんだ？
ダメージ中, はぁ……マジかよ……
ダメージ大, ちっ……このままじゃ済ませねえ！
ダメージ大, き……さ……ま……！
ダメージ大, ふ……ふざけるな！
ダメージ大, もう我慢できねえ！ 殺してやる！
ダメージ大, ぐふっ！
ダメージ大, くそ、しくじった……！ だが、まだ終わらないぜ……！
ダメージ大, うるせぇ！ こっちは必死なんだ！
破壊, ぐぉぁぁぁぁっ！
破壊, ば、馬鹿な……俺が負けるはずは……
射程外, 気に入らんな
射程外, これはなんの冗談だ？
射程外, かく乱を狙ったか、卑怯者が
射程外, てめえ、俺を惑わそうなどと……
射程外, 俺様を騙しやがって. 今度見つけたらただじゃおかねえからな！
攻撃, Ｉ ｗｉｌｌ ｋｉｌｌ ｙｏｕ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, うらァッ！
攻撃, セイッ！
攻撃, セイヤァッ！
攻撃, やっちまうぞ！
攻撃, 明日まで命があるなんて考えるのは、甘ったれたふぬけだけだ
攻撃, 人生なんてのは、気に入らない奴をぶっ殺し、気に入った奴とぶっ倒れるまで飲めばそれで十分だ
攻撃(擒拿単欄手), Ｇｏ ａｗａｙ！
攻撃(擒拿単欄手), 行くぜ！

深龍(ブラッディロア)(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, グォッ！
暗剄, …………！

シオン(ブラッディロア)
回避, 悪いが、私の敵は貴様などではない. どいてもらうぞ！
回避, I can't stop now
回避, 甘いな！
回避, 愚かな……ふっふっふっふっふっふ……
回避, 私を止められると思うなよ！
回避, フッ……
回避, ふっふっふっふっふ……あーっはっはっはっはっはっは！
回避, 私は急いでいるんだ. 邪魔をするな
回避, 人間どもよ、私を倒そうなどと、なにか勘違いしていないか？
回避(対神城眞那), ほう……私の存在を感じるのか……ならば話は早い
回避(対真紫羅緒), ようやく見つけたぞ……我らに千年仇なす者よ！
回避(対真紫羅緒), いいぞ……早く目覚めろ……そして私と戦え！
回避(対桐島凪), 致命傷を与えたと思ったが……なるほど、獣人だったとはな
回避(対桐島凪), 似て非なるものか……ガイアめ、私を倒すために、私の力をコピーするとはな……
回避(対桐島凪), 模造品ごときが、私を止められると思うなよ！
回避(対桐島凪), こんな粗悪な模造品でどうにかできると思っていたのか
ダメージ小, ほう……なかなか頑張るじゃないか
ダメージ小, いいだろう、相手になってやる！
ダメージ小, とっとと……本性を現せ！
ダメージ小, ふん……舐められたものだな……
ダメージ小, いい加減に理解したか？
ダメージ小, ククククク……どうやらこれまでのようだな
ダメージ中, バカな、この気は……！
ダメージ中, 貴様……その力は……！
ダメージ中, なかなか考えたものだな……
ダメージ中, フッ……なかなか楽しませてくれる……
ダメージ中, だが、余興はもう終わりだ
ダメージ中, ……くっ……
ダメージ大, バカな……私が……破れるだと……？
ダメージ大, うぁっ……身体が……
ダメージ大, ……お……おのれ……
ダメージ大, こいつ……まだこれほどの力が……
ダメージ大, ぐぅぅぅぅ……う、動けん！
破壊, うわあああーっ！
破壊, 今は退くとしよう……だが、再び現れ……お前……を……
破壊, 馬鹿なーッ！
破壊, ……ギ……ギャァァァァァァァ！
破壊(対桐島凪), よもや……模造品に敗れるとは……
射程外, 運がよかったな. 今はお前の相手をしている暇などないのだ……
射程外, せっかく助かったのだ. 命を粗末にする事もないだろう……
射程外, そんなやり方で、私をたばかれると思ったのか？
攻撃, はっはっはっはっは……
攻撃, はっ！
攻撃, しっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, もうすぐだ……石板の力が完全なものになったとき、世界は姿を変える
攻撃, 生まれ出でることのなかった異形の者たちが世界を覆いつくすんだ
攻撃, 光や正義などというものが支配する世界は終わった
攻撃, 塵に……還れ！
攻撃, 選ぶがいい……隷属か、死か
攻撃, おのれ……ならば今度こそ確実にしとめてやろう！
攻撃(対真紫羅緒(龍の気)), ふふふふふふふ……この一撃で……この一撃で、長きに渡る我らの恨みを晴らすことができる
攻撃(対真紫羅緒(龍の気)), 長きに渡る我らの恨み……今ここで晴らさせてもらうぞ！
攻撃(対真紫羅緒(龍の気)), これで我ら『生まれ得ざる者』として、ガイアに一矢報いることができる……
攻撃(対桐島凪), 貴様も模造品として終わるのは口惜しかろう

シオン(ブラッディロア)(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ガァォゥ……！
攻撃, グオオオオーッ！

ウラヌス
回避, みじめね
回避, それだけ？
回避, はっはっはっはっはっはっは！
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, 無駄なことよ
ダメージ小, 邪魔するつもり？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, …………
ダメージ中, 壊し方が足りなかったみたいね……
ダメージ大, あぁぁっ！
ダメージ大, これと同じ……いいえ、それ以上に壊すわ……
ダメージ大, …………
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
射程外, …………
攻撃, やっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, なにもかも滅びるのよ
攻撃, この瞬間が私のすべて
攻撃, みんな消えてしまえばいい
攻撃, もっと壊させて……

ウラヌス(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ガァッ！
攻撃, ガァォッ！

滝川澪爾
回避, あんた……強いんだろ？
回避, 弱ぇやつがいきがってんじゃねえ！
回避, 立てよぉ！
回避(対ユーゴ), あんた……強いんだろ？ なんつったって有名人だもんなあ
ダメージ小, もっと楽しませてくれよ
ダメージ小, ったく……この程度かよ！
ダメージ小, ケッ……ったく、時間の無駄だっつーの！
ダメージ中, あぁん？
ダメージ中, ……なるほどねー……そういうことかよ！
ダメージ中, はっ、所詮はこの程度のもんかよ……
ダメージ中, へっ、馬鹿馬鹿しい……
ダメージ中, うれしいねえ……まだ俺を楽しませてくれるってか
ダメージ中, てめえにやられた恨み……忘れてねえぜ！
ダメージ大, てめぇ……よくもやりやがったなっ！
ダメージ大, 俺より強ぇとでも言うつもりかよ……気にいらねえ！ 気にいらねぇぜ！
ダメージ大, やりやがったなっ！
破壊, このクソがぁーっ！
射程外, なんだ、俺に怯えてやがるのか？
射程外, ちっ、てめえ……ハメやがったなっ！
射程外, ザコの癖にくだらない真似をしやがって……
攻撃, はっ！
攻撃, よっと！
攻撃, おらぁ！
攻撃, ふん！
攻撃, ……目障りなんだよ！
攻撃, おらおらぁ！
攻撃, 安心しろや……この俺が、二度と覚めない眠りにつかせてやっからよ！
攻撃, 親父みたいにあっさり死なねぇで、楽しませてくれよな！
攻撃(首), この、タコがぁ！
攻撃(還), 効かねぇーっ！

滝川澪爾(獣化)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, カァ！
