兵士(戦Ｖ)
回避, 当たるかよっ！
回避, こいつは運がいいぜ！
回避, こいつはとんだ見かけ倒しだ！
回避, はいそうですかと食らうものかよ！
回避, 戦場は教科書通りにはいかねえんだよ！
回避, 世の中そんなに甘くないぜ？
回避, けっ！ びびって損したぜ！
ダメージ小, 馬鹿にしてんじゃねえぞ！
ダメージ小, 虚仮威しにもなりやしねえ！
ダメージ小, こんな程度で怯むものかよ！
ダメージ中, くそっ！ 食らっちまった！
ダメージ中, 馬鹿な？！ 避けられねえ！
ダメージ中, 好き勝手やりやがって……
ダメージ中, こいつは借りにしとく……
ダメージ中, も、持つのかよ本当に！
ダメージ大, な、なんなんだよこいつらは！
ダメージ大, 友軍は！ 友軍はまだかよ！
ダメージ大, 冗談じゃねえ！ ここまでとは聞いてねえぞ！
ダメージ大, 一人で死ねるかよ…… 道連れは多い方がいい
ダメージ大, 洒落になってねえじゃねえか……
破壊, 強過ぎる……
破壊, 頼む…… 助けて……
破壊, 俺はいったい何の為に……
破壊, 仇は…… 任せた……
破壊, まるで悪魔だ……
破壊, ここで終わりかよ……
射程外, ちっ！ 届きやしねえ！
射程外, なぶり殺しにする気かよ！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, 当たれってんだよ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, 戦場ってやつを教えてやるよ！
攻撃, 生きて帰れると思うなよ！
