
藤井蓮
回避, うおおおおおおおおっ
回避, 予想のうちだ
回避, お見通しなんだよッ！
回避, くぉ――
回避, やっぱりな
回避, ――――ッ
回避, おっ……と
回避, う、おっ
回避, おっと――
ダメージ小, くうっ
ダメージ小, ちっ……一体どうなってんだッ
ダメージ小, クソ――！ いい加減にしろよこいつ
ダメージ小, ……！
ダメージ中, 馬鹿な……
ダメージ中, ――――――
ダメージ中, がっ……！！
ダメージ中, この野郎……！
ダメージ中, がはっ――くぅぅっ
ダメージ中, ――まずい！
ダメージ大, まだ動く。俺の体はまだ動く
ダメージ大, 桁外れなんてものじゃない……
ダメージ大, ぐはぁぁっ！！
ダメージ大, なんだ？ こいつは一体なんなんだ……？
ダメージ大, 反則……だろ……
ダメージ大, まだいける。俺のギロチンはまだ奴を切り刻めるし、俺の心臓はまだ動いているのだから
ダメージ大, このまま無様に負けるなんてのは……真っ平御免だ
ダメージ大, ッ―――
破壊, あ……
射程外, ――くそッ
射程外, クソッ
射程外, ……畜生っ
攻撃, っらァァっ！！
攻撃, っらああああああああああ！
攻撃, 来いよ、相手してやる
攻撃, ぬおおおおおおおおおおおおッ
攻撃, うぉぉぉあぁぁッ！！
攻撃, ぬうああああああああ！
攻撃, 俺はおまえを認めない。一秒一瞬であろうとも、存在することを許しはしない
攻撃(斬首), もう、終われ……ッ
攻撃(斬首), 終わりにしてやるよ
攻撃(斬首), おまえは許さない！
攻撃(斬首), 今この瞬間、俺はただ一枚の刃だ。処刑するためだけの、断罪の刃
攻撃(斬首), 俺はこいつを殺すッ！
攻撃(斬首), その首……！
攻撃(斬首), おまえを倒すッ
攻撃(斬首(加速)), もう、終われ……ッ
攻撃(斬首(加速)), 終わりにしてやるよ
攻撃(斬首(加速)), おまえは許さない！
攻撃(斬首(加速)), 今この瞬間、俺はただ一枚の刃だ。処刑するためだけの、断罪の刃
攻撃(斬首(加速)), 俺はこいつを殺すッ！
攻撃(斬首(加速)), その首……！
攻撃(斬首(加速)), おまえを倒すッ
攻撃(対ラインハルト＝ハイドリヒ), そのにやけ顔、消してやる……っ


遊佐司狼
回避, 舐めすぎなんだよ
回避, ”ああ、またか”って感じだよ
回避, ――はッ
回避, ふぅん……だいたいこんなもんか
回避, 甘ぇよ……
ダメージ小, 舐めすぎだろ、おまえ
ダメージ小, んだよ、もうお終いか？
ダメージ小, ま、こんなもんか
ダメージ小, オレを舐めすぎなんだよ。あんま甘く見てっと痛い目見んぞ
ダメージ中, おぉお、おっかねえ
ダメージ中, クソッ
ダメージ中, おいおい、せっかちな奴だな。もう少しまったりできねえのかよ
ダメージ中, づぉ――ッ
ダメージ中, ちいいいッ
ダメージ中, チッ――ッ！！
ダメージ中, やっぱそんなに甘くはねえか
ダメージ中, へぇ、なんだかマジでヤバそうじゃんか
ダメージ中, ――これもまた、デジャヴりやがるぜ
ダメージ大, ぐはっ
ダメージ大, っ。……こいつは？
ダメージ大, かは……っ！！
ダメージ大, ……ごふっ
ダメージ大, この化け物が……
ダメージ大, ……マジで化けモンかよ
ダメージ大, はあ。最悪だぜ
ダメージ大, 最悪のタイミングでデジャヴりやがる。こいつ、見たことあるわ
破壊, ……やろぉ……
射程外, さすがにビビってんのか？
射程外, あー？
射程外, つってもな……どうしろって話だよ
射程外, まったく……つれないねえ
射程外, 逃げられちまったな
射程外, ちっ……どうしたもんか……
攻撃, 今度はもっとキツいのを喰らわしてやるよ
攻撃, おおおおおおぉぉぉォォォォッ！
攻撃, いいぜ、きっちりカタ嵌めてやる
攻撃, ケリ着けようぜ、なあ
攻撃, うっらあ！
攻撃, ハァッハアーッ
攻撃, うおらっ
攻撃, おら、いつまでも見下ろしてんじゃねえ！
攻撃, オオラアアァ―――ッ！
攻撃, さよならだ。これ喰らってヴァルハラ逝けや
攻撃, こいつで仕舞いだ
攻撃, よお、引導を渡しにきたぜ
攻撃, これも持って行きやがれッ

櫻井螢
回避, ……無駄よ
回避, もう終わり？ あなた、まだ何もしてないわよ
回避, つまらないわね
回避, ――――ッ
回避, 無駄よ
回避, 呆れた。あなた鈍いのね、思いのほか
回避, やらせないっ
回避, っ……！
回避, あっけなかったわね
回避, 甘く見ないことね
ダメージ小, あまり思い上がらないでほしいわね
ダメージ小, くだらないな
ダメージ小, それは、舐めているのか？
ダメージ小, あっけなかったわね
ダメージ小, これくらいじゃあ、痛いなんて思えない
ダメージ小, 以後、侮辱は許さない
ダメージ小, ぬるいわね
ダメージ中, あなた、癇に障るわね
ダメージ中, この程度で私が斃せると思ったか
ダメージ中, ……やってくれるな
ダメージ中, くっ……
ダメージ大, なっ……あぐっ
ダメージ大, ぐっ、あああぁぁ……
ダメージ大, ぐぅ……ぅぁ……
ダメージ大, これくらい、耐えてみせる……
ダメージ大, ……ま……さか……！
ダメージ大, ぐううううううう……っ
破壊, ああ……
破壊, 兄さん……
射程外, ……踏み込んでこないのね
射程外, む……
射程外, それはあなたの勝手だから、好きにすればいいわ
射程外, 分かりやすい挑発と隙。ベイあたりならひっかかったかもしれないけれどね
攻撃, ……これで終わりにしてあげる
攻撃, あなたには、ここで降りてもらうことになるわね
攻撃, 逃がすわけないでしょ
攻撃, おおおおおおおおおおおおおっ
攻撃, ……殺すか
攻撃, 逃がすわけ無いでしょ
攻撃, ふんっ
攻撃, うおおおおおおおおおお！
攻撃, あなたを殺すわ
攻撃, これが最後だっ
攻撃(緋々色金), これが私の聖遺物――緋々色金よ
攻撃(迦具土), 爾天神之命以布斗麻邇爾ト相而詔之
攻撃(迦具土), Man sollte nach den Gesetzen der Gotter leben.
攻撃(対エレオノーレ＝フォン＝ヴィッテンブルグ), 殺す。おまえはただ死んで行け！
攻撃(対エレオノーレ＝フォン＝ヴィッテンブルグ), エェェレオノオォォォォオレッ
攻撃(対エレオノーレ＝フォン＝ヴィッテンブルグ), エェレオノーレェエエエエエ！
攻撃(対エレオノーレ＝フォン＝ヴィッテンブルグ), おまえは殺す！
創造発動, 爾天神之命以布斗麻邇爾ト相而詔之
創造発動, Man sollte nach den Gesetzen der Gotter leben.
創造発動, ここに伊耶那岐、御佩せる十拳剣を抜きて、その子迦具土の頚を斬りたまひき;.爾天神之命以布斗麻邇爾ト相而詔之



ヴィルヘルム＝エーレンブルグ
回避, なあ、あんまりシラケる反応するんじゃねえよ
回避, 粋がるのもほどほどにしとけよ
回避, くくっ……あんまり笑わせんなよ
回避, ハッ――見え透いてんだよォ
回避, ―――ハッハァ
回避, ――阿呆が
ダメージ小, なんだぁ、もう終わりかよ――
ダメージ小, 次はもっと楽しませろ
ダメージ小, オラオラ、どうしたぁっ！! そんなもん効かねぇのは分かってんだろぉ！
ダメージ小, ククク、ハハハハハ……いい度胸してるじゃねぇか
ダメージ小, 役者こいてんならたいしたもんだが、気の長い性分でもないんでな。もったいぶられるとどうでもよくなる
ダメージ小, で？
ダメージ小, なあ、よぉ、正味に欲求不満だぜ
ダメージ小, ガッカリだぜ
ダメージ小, こんなもんかよッ
ダメージ小, つまらねぇ
ダメージ小, おいよぉ、まさか今ので終わりかよ
ダメージ小, つまんねえことやってんじゃねえよ
ダメージ小, おいおい。面白くねえなあ
ダメージ小, てめえの攻撃、これっぽっちも効いちゃいねえぞ？
ダメージ小, つまんねえ、結局ただのカスかよ
ダメージ小, おい、触んじゃねえよ、気色悪ぃ
ダメージ小, なんだ今のは？ やる気あんのか、おまえ
ダメージ小, 暇してたんだ、長いこと。待つってのは辛ぇよなあ。もうシケた祭りじゃ満足できねえ
ダメージ小, 取らせてやってこの程度かよ。こりゃ見込み違いだったかな
ダメージ小, どうした、おい？ それで終わりか、根性見せろよ
ダメージ小, さっきまでの威勢の良さはどこいっちまったんだよ
ダメージ小, おまえ本当にそんなもんかよ？
ダメージ小, てめえ……
ダメージ小, てめえよっぽど死にたいらしいな
ダメージ小, 学習しろや劣等人種
ダメージ小(対連属性), もういい。分かった、分かったからよ……一旦やめとけ
ダメージ小(対銃属性), たくよ……ポンコロポンコロ鬱陶しいったらありゃしねえ
ダメージ小(対聖槍十三騎士団), なんのつもりだ
ダメージ小(対聖槍十三騎士団), てめえはなぜ、俺の楽しみを邪魔しやがる
ダメージ中, ふん、ちっとは俺好みの展開になってきたかよ
ダメージ中, とりあえず、褒めてやる。これでちったぁマシな戦争になりそうじゃねえか
ダメージ中, ほぉ、やるねえ。たいしたもんだ
ダメージ中, いいねぇ、そそるぜ、堪んねえ。戦はこうでなくちゃあつまらねぇ
ダメージ中, ――面白ぇ！
ダメージ中, かかっ、いい度胸だ
ダメージ中, へぇ、こりゃ驚きだ。手ぇ抜いたつもりもねえんだけどな。俺が日和ったのかおまえがやるのか……
ダメージ中, くく、なるほど、いやいや本当にやってくれるぜ
ダメージ中, いいなぁ、いいぜおまえ。そそるぜ喰いてぇ堪んねぇ！
ダメージ中, ほぉ、やるねえ。器用じゃねぇか
ダメージ中, おーおー、いい感じじゃねえか
ダメージ中, やる、やるねえ！ 恐れ入ったぜ、たいしたもんだ
ダメージ中, てめえの血は啜る価値がある。てめえとはやりあう甲斐がある。事実だ、認めるぜ
ダメージ中, ハッ、色々やるねえ。なかなか往生際が悪いじゃねえか
ダメージ中, クククク……てめえ、マジでサイッコーだな
ダメージ中, よーし……悪くない、悪くないぜ、おまえ――
ダメージ中, ――面白ェなァッ！
ダメージ大, ――にィッ！？
ダメージ大, ――何！？
ダメージ大, もう充分だ。面白かったぜ。手抜きはここらで止めにするわ
ダメージ大, ――――おッ
ダメージ大, うおおおおおおおおおお！ てめえええァァッ！
ダメージ大, ――ぐぅううおおおおおォォォッ！
ダメージ大, 俺を殺りたきゃ首切り落として心臓潰しな！ こんな半端で、片ぁついたと思ってんじゃねえぞヒヨっこがァッ！
ダメージ大, 俺は負けねえ……誰にも、絶対、死んでもだ
ダメージ大, さあ、続けようぜ。まだ終わりじゃねえ……アタマかっ飛ぶまで殺り合うとよ、見えてくるものがあるんだよ
破壊, お、おぉ、おおおぉぉぉぉあぁぁぁァァァッ！！
射程外, 気に食わねえなぁ
射程外, 待ってろや今から行くぜぇ
射程外, てめえ、ふざけやがって
攻撃(対ザコ), 心配すんなよ、手加減してやる
攻撃, てめえ、簡単に死ぬんじゃねえぞ――
攻撃, 串刺して引き裂いて引き毟って、吊るして晒して吸ってやらァッ！
攻撃, ッゥオォォラアアァァァァッ！
攻撃, ――ハッハァ
攻撃, くははははっ、ははははははははははははは――ッ!!
攻撃, カカ、逃がすかよ
攻撃, 追い付いたぜぇ、そこ動くなよォ！
攻撃, はっ、逃がすかよ
攻撃, オラッ！！
攻撃, 殺して、殺して、殺して啜る。それだけだ
攻撃, もう死ね
攻撃, オラ、行くぜぇぇ――！
攻撃, 楽しもうぜ、お互いによ
攻撃, おまえは死ぬ。ここまで楽しませてくれた礼を込めて、加減はしねえ
攻撃, せいぜい足掻けや
攻撃, 避けろ避けろ避けろ避けろォ！ 豚みてえに逃げ回ってよぉ、俺を絶頂させろやッ！ 止まるんじゃねえッ！
ハイパーモード(ヴィルヘルム＝エーレンブルグ(創造)), Briah;.Der Rosenkavalier Schwarzwald
ハイパーモード(ヴィルヘルム＝エーレンブルグ(創造)), ブリアー ―― ;.ローゼンカヴァリエ・シュヴァルツヴァルド


ルサルカ＝シュヴェーゲリン
回避, んふっ……
回避, あなたって、本当に分かりやすいわね
回避, んふ、理解できないって顔してるねえ
回避, 残念。少し遅かったわよ
ダメージ小, あなた、自分の立場分かってる？
ダメージ小, とんだ命知らずね。あなた
ダメージ小, さっさと諦めなさい
ダメージ小, ちょっと期待外れだったかな
ダメージ中, うぅん、これはいよいよ堪んないね。わたしゾクゾクしてきちゃうよ
ダメージ中, あはは、やるねー
ダメージ中, 頑張る頑張る。うふふふふふふ
ダメージ中, あら酷いの
ダメージ大, こんな目に遭わされて、黙ってられるものですか
ダメージ大, ――嘘ッ！？
ダメージ大, 痛い……痛いわ。わたし泣いてしまいそうよ、耐えられない
ダメージ大, ひっ……
ダメージ大, いたい、いたい、痛い痛い痛い痛い―――
ダメージ大, っ……！？ 嘘でしょ……
ダメージ大, やられた……今のはこっちの負けね
破壊, ああああああああああああぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, いやああああああ！ 死にたくないっ！ 死にたくないいいいぃいいいい！
射程外, ねぇ、なんで逃げようとするのかな？
射程外, ふふ、ざーんねん
射程外, 無粋ね
射程外, そういう態度って、感心しないなあ
射程外, ふぅん、まあいいけどさ
攻撃, それじゃあ、こんなのはどうかな？
攻撃, ちょっと痛いけど我慢しなさい
攻撃, じゃあ……これはどうかしら……っ
攻撃, そおれっ
攻撃, 残念だわ……殺さなきゃならないなんてね！
攻撃, いただきまーす
攻撃(影踏み遊び), この影に触れられたモノはみーんな動きが止まっちゃうのよ
攻撃(影踏み遊び), この影で捕まえて、その後にありとあらゆる拷問にかけるのがサイコーなの！



シュピーネ(ディエスイレ)
回避, キキ、キヒヒヒ……
回避, 無駄ですよ
回避, ハハハハハハ、アハハハハハハハハハ――
回避, ハハハ、無駄ですよそんなものでは
回避, ん、どうしたのです、呆けた顔をして
ダメージ小, そんなことで、私に勝つことは出来ませんよ
ダメージ小, 無駄ですよ
ダメージ小, ハハハ、無駄ですよそんなものでは
ダメージ中, なッ――
ダメージ中, き、貴様ぁ……！
ダメージ中, ゆるさんぞ……
ダメージ大, づォッ――
ダメージ大, ――ひっ、ぎゃ、ぐがぁァッ！
ダメージ大, ぅ――げ、ぐぁ――
ダメージ大, あ、くッ―――ひぎゃ、アァッ
ダメージ大, どうして、私の聖遺物が――
ダメージ大, く、そ、くそ、クソクソクソ―――
ダメージ大, おのれ、おのれおのれおのれ―――
ダメージ大, ま、待ちなさい私はあなたを―――
破壊, ――――――
破壊, 待―――
射程外, どうしました、今さら怖気づいたのではないでしょうね
射程外, ……何？
攻撃, ――ヒャァッ
攻撃, 形成――我に勝利を与えたまえ
攻撃, イェツラー――ジークハイル・ヴィクトーリア
攻撃, すでに王手ですよ
攻撃, そぉら
攻撃, ワルシャワ・ゲットーで、数限りない劣等どもを縊り殺した代物です
攻撃, ここで輪切りになりなさい
攻撃(対瀕死), 勝負ありですねぇ

ヴァレリア＝トリファ
回避, クク……ククククク……クク……
回避, やれやれ、また随分と無様ですねぇ
回避, まだまだですねえ
回避, あははははは。あははははははははははッ……
回避, ふむ……ふふふ
回避, 現実が見えていないようだ
回避, はははははははははははははッ
ダメージ小, 幾重にも、魔術により保存の法を施されたこの肉体は、生半な魔力では傷一つつけることはかなわない
ダメージ小, 副首領閣下の防御術式はそう簡単には破れませんよ
ダメージ小, そんなものですか
ダメージ小, この程度の事で死ねるなら私はとっくに死んでいます
ダメージ小, もう少し面白い戦いになるかと思ったのですが……まったく、本当に情けない
ダメージ小, あなたは哀れで情けない。実に滑稽極まりますよ
ダメージ中, なるほど。すばらしい質量です
ダメージ中, なかなかやりますね。でもまだまだ
ダメージ中, 多少驚いたのは確かですがね
ダメージ中, おぉ、これはこれは、とても痛い。痛いですねぇ
ダメージ中, なるほど。厄介ですね
ダメージ大, ！
ダメージ大, なっ……
破壊, ああ……テレジア……
破壊, すみませんでした。テレジア
射程外, 臆病な方ですね
射程外, 無体なことをするものです
射程外, 今回は見逃してさしあげましょう
射程外, 周到ともいえる
攻撃, 汝の敵を愛せ。私は、あなたもまた愛しています
攻撃, あなたは少々邪魔になりそうですので、早めに退場していただこうと思いまして
攻撃, ジークハイル・ヴィクトーリア
攻撃, ふんッ
攻撃, お相手しましょう
格闘, これが私の聖遺物。すでに“形成”は済んでいるのですよ
ロンギヌス, der einst auch dich aus Schmach und Not befreit!
ロンギヌス, この私のことをゴットフリートが偲ぶよすがとなればいい！
ロンギヌス, クッククク……暢気に驚いていては――いけませんねえぇぇぇッ
ロンギヌス, 聖槍、ロンギヌス
ロンギヌス, 光栄に思いなさい。これが我が“創造”。聖槍十三騎士団、首領代行証


ウォルフガング＝シュライバー
回避, ちょっと考えれば分かることだよ。誰より早く動ければ、誰の攻撃も当たらない
回避, あははっ
回避, ヒヒッ
回避, あはははははは。あははははははははははははッ
回避, 無駄だって
回避, 誰よりも強い必要なんて無いんだ。相手より、少しだけ強ければいい
ダメージ小, ふぅん……
ダメージ小, ごめんごめん。気を遣わせちゃってるね
ダメージ小, 君は何やってんだい？
ダメージ小, んん？
ダメージ中, いい！ イイよこの感じ！
ダメージ中, ハハ、やるねえ
ダメージ中, ハハ、しかしやるねえ君
ダメージ中, アッハハ、なるほどねー
ダメージ中, ヘエ！ 頑張るねえっ
ダメージ中, 面白い！ 面白いね！
ダメージ大, 今のは惜しかったね
ダメージ大, あはは。頑張ったね
ダメージ大, ああ。でも、少しだけ狙いが甘かった
破壊, 残念だよ。すっごく悔しい。気が狂いそうだ
射程外, おい、ちょっと待ってよ。それはないだろ。人がせっかく盛り上がってんのにさ
射程外, そんな目でずっとこっち見てるなんて、よしてよ。つい手を出してしまいたく、なるだろう？
射程外, まったくもぉ。本当に困っちゃうよなあ……
射程外, 君がこれから何処に逃げても、僕が捜し出して殺すから！
攻撃, 僕、君を殺すよ
攻撃, アハハハハハ！ アハハハハハハ！ アハハハハ！
攻撃, うふふふふふふ。ふふははははは。あはははははははは。あはははははははははははは！
攻撃, 逃がさないよ
攻撃, ハハハ、アハハハ、ハーハッハハハハハハハハハハハハ
攻撃, 見苦しいなぁ、いい加減邪魔だから消えちゃってよ
攻撃, アウフ・ヴィーダーゼーエン
攻撃, さよならだねぇ
攻撃, ふふふふ……ククククク……ぅわははははははははははは！
攻撃(破壊の杖), ィィィィイイイイヤッホー！
攻撃(破壊の杖), 行くよ、ヴァナルガンドっ
攻撃(破壊の杖), 行くよ、破壊の杖っ
攻撃(破壊の杖), さあホラ！　もっと逃げなきゃ。踏み潰しちゃうよ？　ホラほらホラァ
攻撃(破壊の杖), ヒャッホー！　ぶううううーん、ぶーううーんっ
攻撃(破壊の杖), ガガガガガガガガガガガガガ……ばっびゅーーーーん！
攻撃(破壊の杖), はっ、はあああああああー！

エレオノーレ＝フォン＝ヴィッテンブルグ
回避, 所詮は劣等か
回避, 無駄なことをしたな
回避, ―――
ダメージ小, ふん―――
ダメージ小, ん？
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, ……くだらん
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, 脆い。そして弱すぎる。所詮は劣等か
ダメージ中, 劣等の身にしては上出来だな
ダメージ中, 貴様――無礼にも程があるぞ
ダメージ中, ……小賢しい
ダメージ中, チッ
ダメージ中, 殺したくなってしまうじゃないか
ダメージ中, ほう……
ダメージ大, ぬう？
ダメージ大, 残念だったな
ダメージ大, 何……？
ダメージ大, 馬鹿が……ッ
破壊, ぎぃいいああああああああああああああああああ！
射程外, 挑発は止せ
射程外, フン。劣等めが
射程外, ……馬鹿な……今更逃げるだと……
攻撃, 無駄だ劣等。貴様らはここで死ぬ
攻撃, アウフヴィーダーゼン
射撃, 我らが散らす戦の火花もまた、怒りの日への贄なれば――
射撃, この世に狩りに勝る楽しみなどない
射撃, ふは……はははははははははは！ 逃げろ逃げろだが全ては無駄だッ
射撃, 口など飾り。百万語は弾丸の一発にも値せぬ
攻撃, Was gleicht wohl auf Erden dem Jagervergnugen
攻撃(魔弾の射手), Die Bewunderung der Jugend！
攻撃(魔弾の射手), ドーラ列車砲。800ミリ弾……我が、聖遺物
攻撃(魔弾の射手), 無駄だといったぞ。これが私の“創造”。魔弾の射手
攻撃(魔弾の射手), 我が砲撃が外れることは無いのだ。なぜなら……おまえを飲み込むまで、爆心地は広がり続けるのだから
攻撃(対聖槍十三騎士団), 粛清する。以て過ちを正そう

ゲッツ＝フォン＝ベルリッヒンゲン(ディエスイレ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, そんなものか
ダメージ小(対藤井蓮), こんな一戦のために、俺は、これほどまで長く待ったというのか
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中(対藤井蓮), フフフフフ……フハハハハハハ！　いいぞ。いいぞツァラトゥストラ
ダメージ大, …………
破壊, ぐお……！
破壊(対藤井蓮), 感謝しよう、ツァラトゥストラ
射程外, …………
射程外, …………
射程外, む……
攻撃, …………
攻撃, ふんッ
攻撃, ぬううん！
攻撃, むうううううん！
攻撃, ぬぅん！
攻撃, むおおおおッ
攻撃(対藤井蓮), 貴様は俺の獲物だ、ツァラトゥストラ
攻撃(対藤井蓮), ツァアアアアアラトゥストラアアアアアアッ
攻撃(機械仕掛けの神), ……一撃だ
攻撃(機械仕掛けの神), 俺の一撃は、当たった瞬間あらゆるものの幕を引く
攻撃(機械仕掛けの神), 俺の拳は、どんなものでも一撃で破壊する


ラインハルト＝ハイドリヒ
回避, 足らぬよッ
回避, 今一歩、遅かったようだな
回避, ははっ
回避, 今一歩、足らぬ
回避, ……ふ
回避, 無策
回避, ……なるほど
回避, 威勢のいいことだ
回避, だが、足らぬのだよ
ダメージ小, ふむ……
ダメージ小, ほう……
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 私を失望させるな
ダメージ中, 悪くはない
ダメージ中, 惜しいな。今のは悪くなかったぞ
ダメージ中, それでこそ、私に挑むにふさわしい
ダメージ中, 見事だ
ダメージ中, 実に愉快だ
ダメージ中, おおお……っ
ダメージ大, くふふふふ……やってくれるものだ。だが、だがそれでいい
ダメージ大, 愉快だ。実に愉快だよ
ダメージ大, くっ……ふふ……ふはははははははッ
ダメージ大, ふははははははははははははははッ
ダメージ大(未知), 愉快だ。実に愉快だよ。次の瞬間が楽しみで仕方がない。やはり闘争は……闘争こそが既知の対極！
ダメージ大(未知), 卿は強敵だった。今から楽しみだよ。卿を打ち倒した達成感は、どれほどに我が身を痺れさせるであろうかが
ダメージ大(未知), 憎いのだろう私が。憎ければ戦え。地平の彼方まで戦え。未来永劫戦え。宇宙の果て、次元の先までも戦える限り、叡智と血肉の一片までも総動員して戦えっ
ダメージ大(未知), 私は今、はっきりと驚いている。何にも水を挿されずに。さあ次はどんな手で来る。どんな攻撃で来る？ この一瞬一瞬、全てが私にとっては喜びに満ち満ちているッ
ダメージ大(未知), 卿にこの高揚は分かるまいな。だが卿が何を仕掛けてくるか。それに私がどう対応するか。全てが未知で輝かしい！
破壊, 卿の、勝ちだ
破壊(未知), なんという驚き。なんという衝撃。そうか。これが敗北か……悪くない
射程外, ……興がそがれた
射程外, ふむ。賢明というべきなのだろうな
射程外, 身を隠すのは得意と見える
攻撃, むぅんっ
攻撃, では……これはどうかな
攻撃, ふん！
攻撃, 我が本質は闘争
攻撃, 闘争の本質はエゴの叩きつけあいだ。私は私の望むままにここまで辿り着いた
攻撃, 卿もまたロンギヌスの槍に、その魂を捧げるか
攻撃(白色のロンギヌス), Hrozvitnir
攻撃(白色のロンギヌス), これは速いわけではない。ただ、卿よりは早い。それだけだ
攻撃(赤色のロンギヌス), Samiel Zentaur
攻撃(赤色のロンギヌス), ふはははははははッ、ザミエルの魔弾はどこまでも追うぞ！
攻撃(黒色のロンギヌス), Goetz von Berlichingen
攻撃(黒色のロンギヌス), 当たれば死ぬぞ
攻撃(金色のロンギヌス), 当たれば死ぬぞ

