
志羽竜樹
回避, なんのこれしき…！
回避, ちぃ！！
回避, オレの力をなめるなーっ！！
回避, へへっ！ メカに関しては天下一品だぜ、オレは！
回避, へへっ！ 当たってないぜ！！
回避, はー、あぶなかったぜー…
回避, ふー…、なんとか…
回避, ちぃっ！！
ビーム無効化, だ…大丈夫なのか？
ビーム無効化, ビームなんて効くかよっ！！
ビーム無効化, 効いてないぜっ！！
ダメージ小, ふー、$(機体)が頑丈で助かったぜ…
ダメージ小, なんのこれしき…！！
ダメージ小, うお！？
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, くそっ！！
ダメージ小, バリアブル重合金は無敵なんだッ！！
ダメージ中, わあああっ！？
ダメージ中, くそお！！
ダメージ中, ぐはあっ！！
ダメージ中, くぬやろ…！！
ダメージ中, 死ぬかと思ったぜ…
ダメージ中, この程度の攻撃で！！
ダメージ中, わあああっ！？
ダメージ大, くっ…こんなトコで死んでたまるかっ！！
ダメージ大, 万事…休すか！？
ダメージ大, くっそー、やってくれるじゃねえか！！
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, くそっ！ 壊されてたまるか！！
ダメージ大, くそぉぉぉ！！
破壊, し、しまった！！
破壊(バリオン), 負ける…魔神竜が…そんなバカな…！
脱出, うわあああっ！？
復活, へん！ この程度でくたばってたまっかよ！！
射程外, くそーっ！ やられっぱなしだと思うなよ！！
射程外, ちっ！ 反撃できねえ！！
射程外, な、なんだ！？
攻撃, そりゃあーっ！！
攻撃, ぶっこわれろ！！
攻撃, メカの天才をなめんなよ！！！
攻撃, $(機体)をなめるなよ！！
攻撃, $(機体)、ゴーッ！！
攻撃, $(機体)、マックスパワー！！！
攻撃(バリオン), 頼むぞ魔神竜！ おまえは地上最強のロボットだろ！！
攻撃(バリオン改), 頼むぞ魔神竜！ おまえは地上最強のロボットだろ！！
攻撃(反撃), 機械は人間を殺す道具じゃねえぞ！！
攻撃(反撃), てめーっ、逃がすかぁーっ！！
攻撃(反撃), てめえにできる事がオレにできねえわけがねえ！
攻撃(反撃), たっぷり礼をしてやるぜ！！
Ｇ・デストラクション, これでもくらいやがれっ！！;Ｇ・デストラクション！！！
バリオン光幻斬, バリオン光幻斬！！
バリオン光幻飛竜斬, バリオン光幻飛竜斬！！
リボルバークラッシュ, バリオン・リボルバークラ───ッシュ！！
Ｖ−フォトン, くらえ！ 魔神竜閃吼！！！;Ｖ−フォトン！！！

虎牙玲一
回避, なんのこれしき…！
回避, ちぃ！！
回避, この程度！！
回避, それで攻撃しているつもりか！？
回避, かわせた！！
ビーム無効化, ビームなど効かん！！
ビーム無効化, 大丈夫、効いてないっ！！
ダメージ小, カッコつけてるつもりか？
ダメージ小, 大丈夫…かすっただけだ！！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, この程度、避けるまでもない！！
ダメージ小, ヒューッ、やるもんだな…
ダメージ小, うっ…$(機体)では小回りがきかん！！
ダメージ中, ちっ…何てこった！！
ダメージ中, くっ…思ったよりやるじゃないか…
ダメージ中, う！？ は、早い！？
ダメージ中, くっ！ やってくれるじゃねえか！！
ダメージ中, ぐっ…！！
ダメージ中, うっ…$(機体)では小回りがきかん！！
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, くそぉ…オレには何もできないのか！？
ダメージ大, くそーっ！！
ダメージ大, 何だとぉ！？
ダメージ大, うっ…$(機体)では小回りがきかん！！
破壊, くっ…ここまでか！！
破壊, つ…強すぎるじゃねえか！
脱出, くそぉ…オレには何もできないのか！？
射程外, ちっ…射程外か！！
射程外, ちっ…手間をかけさせやがる！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, 行くぜザコども！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, ジャレてんじゃねえ！！
攻撃, お調子モンが！！
攻撃, とうっ！！
攻撃, ケリをつけさせてもらう！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃(ギャリオン), このギャリオンをなめるなよ！！
攻撃(反撃), てめえの思い通りにさせるか！！
攻撃(反撃), 人の事より自分の心配をしたらどうだ！？
Ｇ・デストラクション, くらえっ！;Ｇ・デストラクション！！
バリオン光幻斬, バリオン光幻斬！！
バリオン光幻飛竜斬, 俺にだってこの程度…！;バリオン光幻飛竜斬！！
リボルバークラッシュ, バリオン・リボルバークラ───ッシュ！！
Ｖ−フォトン, 魔神竜閃吼・Ｖ−フォトン！！！


相馬鈴瞳
回避, ちぃ！！
回避, $(機体)をなめないでよねっ！！
回避, 外れた！？ よかった…
回避, 大丈夫！ 当たってない！！
ビーム無効化, やった…ふせげた！！
ビーム無効化, 効いてないわよっ！！
ダメージ小, その程度、痛くもかゆくもないわっ！！
ダメージ小, なんのこれしき…！！
ダメージ小, このオっ！！
ダメージ小, ええい！！
ダメージ小, くそおっ！！
ダメージ中, ふう、死ぬかと思った…
ダメージ中, やばっ！！
ダメージ中, きゃあああっ！？
ダメージ大, だ…駄目なの！？
ダメージ大, な…何よこれーっ！？
ダメージ大, きゃっ！ 何すんのよ！！
ダメージ大, え！？ うそ！！
ダメージ大, げげ、冗談でしょ！？
破壊, きゃあああっ！？
破壊, そ…そんな！！
脱出, あたー、調子に乗りすぎたぁ〜！！
射程外, くっ！ やられっぱなしだと思わないでよ！！
射程外, と、届かない！？
射程外, な、なに！？
攻撃, ええーいっ！！
攻撃, このぉー！！
攻撃, どけぇーっ！！
攻撃, 消えていなくなれ！！
攻撃, いくぞぉ！！
攻撃, させるかーっ！！
攻撃, バカにしないでよね！！
攻撃(反撃), これ以上好き勝手にはさせないからねっ！！
攻撃(反撃), うるさいっ！！
攻撃(反撃), そこまでなんだからね！！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くわよ！！
攻撃(反撃), 何をえらそーに！！
Ｇ・デストラクション, これでもくらいなさい！！;Ｇ・デストラクション！！！
バリオン光幻斬, バリオン光幻斬！！
バリオン光幻飛竜斬, バリオン光幻飛竜斬！
リボルバークラッシュ, バリオン・リボルバークラッシュ！
Ｖフォトン, 魔神竜閃光・Ｖ−フォトン！！
Ｖフォトン, あたしにだって…！;魔神竜閃吼・Ｖ−フォトン！！


冥王プルート
回避, おっと、動きが甘いぜ！
回避, 吠えるな、クズが！！
回避, 反応が遅いんだよ！！
ビーム無効化, ビームなど効かん！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, ふっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, 意外とやるじゃねえか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ大, な、何だ、この迫力は！？
ダメージ大, バカな！ 急激にパワーが増した！？
ダメージ大, こ、こしゃくな！！
ダメージ大, ひっ！？
破壊, があああっ！！
破壊, ぎゃおおっ！！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, 卑怯だぞ、てめえっ！！
攻撃, さっさとあの世へ行くんだな！！
攻撃, スキだらけだぜ！！
攻撃, 片っ端から破壊してやる！！
攻撃, オレの名はプルート…貴様を地獄に送ってやるぜ！！
攻撃, このガラクタが！！
攻撃, この$(機体)の力、見せてやる！
インフェルノロッド, 必殺！;インフェルノロッド！！
プルートプレッシャー, プルートプレッシャー！！
プルートプレッシャー, 反応が遅いんだよ！！;プルートプレッシャー！！

天王ウラヌス
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, 助かったぜ…
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, グアアアッ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, グガアアアッ！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 手は出させんっ！！
攻撃, バカめっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, 気付くのが遅いんだよ！！

海王ネプチューン
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, おのれーっ！ 許さん！！
破壊, ぐあああっ！！
破壊, 何！？
破壊, ば…かっ…なっ！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 気付くのが遅いんだよ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, 貴様を葬ってやる！！
攻撃(反撃), 残念だったな！！
攻撃(反撃), そうはさせん！！
フローズンサンダースピア, 絶対零度の槍はどんな金属でも貫くのだ！！;フローズンサンダースピア！！
フローズンサンダースピア, 次はそのコックピットを貫いてやる！！;フローズンサンダースピア！！
フローズンサンダースピア, 貴様に残されたのは死のみだ！！;フローズンサンダースピア！！

西風のゼピュロス
回避, 貴様の動きくらい見切っている！！
回避, ハハハッ！
回避, 愚かな…愚かすぎるぞ！！
回避, 詰めが甘かったな！！
回避, フッ…貴様ごときの動きに付いていけないと思うか？
ビーム無効化, 無駄だ！！
ビーム無効化, そんな物、効きはしないぞ！！
ダメージ小, くくく…面白い！
ダメージ小, 生意気な！！
ダメージ小, この私に傷を付けるとは…！！
ダメージ小, そんな程度か？
ダメージ小, こしゃくな！！
ダメージ中, 思い上がるなよ！！
ダメージ中, この私にダメージをくらわせた！？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, ちいっ！！
ダメージ中, この私がダメージを受けるとは…なんたる屈辱！！
ダメージ大, うがああっ！！
ダメージ大, くっ…予想以上にガタが来てるな…
ダメージ大, くっ…この私をここまで追いつめるとは…！！
ダメージ大, 何だと！？！！
ダメージ大, そろそろ限界か…！！
破壊, $(機体)の限界を越えたか…！！
破壊, …しまった！！
脱出, 私の…完敗だ！！
射程外, ふ…それほど私が恐ろしいか！！
射程外, くっ…卑怯な！！
攻撃, これで終わりにしてやる！！
攻撃, ここを貴様の墓場にしてやる！！
攻撃, 優れたメカは優れたパイロットの為にあるのだ！！
攻撃, 『西風』の名において、貴様を…斬る！！
攻撃, 叩き潰してやろう！！
攻撃, 私を超える者などいない！！
攻撃, 五分でケリを付けてやる！！
攻撃(反撃), それが貴様の力だと！？;違うな！ 貴様はメカの力に助けられているだけだ！！
攻撃(反撃), かかったな！！
攻撃(反撃), 私を倒せなかった事…後悔させてやろう！！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！！
比翼流星, 私の本当の力を見せてやる！;比翼流星！！
比翼閃光剣, 光と化す剣はこうやるのだ！;比翼閃光剣！！

Ｄｒ．ジェニウス
回避, 馬鹿め！ 狙いが甘いわ！！
回避, 何処を狙っておる？
回避, ふふふははは！ 愚か者め！！
ビーム無効化, ふっふっふ、無駄じゃ無駄じゃ！
ダメージ小, フン！ ビクともせんわ！！
ダメージ小, ふはははははは！ 貴様は永久にワシには勝てんわ！！
ダメージ小, そんな攻撃がこのワシに通用すると思っておるのか！？
ダメージ小, フン！ 痛くも痒くもないわ！
ダメージ中, うおっ！ くくっ！ おのれ覚えておれ！！
ダメージ中, こっ！ このバカモノがっ！！
ダメージ中, うおおっ！！ おのれよくもっ！！
ダメージ中, うおおっ！ くっ！ やりおったな！！
ダメージ大, ぬおおおおっ馬鹿なっ！ このワシが負けるなど…ありえん〜…
ダメージ大, ぬおおおお馬鹿な！ これほどのパワーが…
ダメージ大, ぬおお！ まだやられん、やられんぞお〜！
ダメージ大, ガァァァ！？
破壊, な、なんだと！ 馬鹿な！！
破壊, 何！ 直撃だというのか！！
射程外, んん？ 弾切れか？ 運のいい奴よ
射程外, むむっ！ くっ！ この距離では反撃できんわ！
攻撃, しゃらくさいっ！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！！
攻撃, ワシの力を思い知るがよい！！
攻撃, まずは貴様から血祭りにあげてやるわ！
攻撃, ひねり潰せ！！
攻撃, とどめを刺してくれるわ！
攻撃, このワシに逆らった罪は重いぞ！！
攻撃(反撃), これは！ 飛んで火に入るなんとやらだな！！

