志羽竜樹 アリス(バリオン)
回避
志羽竜樹, なんのこれしき…！
回避
志羽竜樹, ちぃ！！
回避
志羽竜樹, オレの力をなめるなーっ！！
回避
志羽竜樹, へへっ！ メカに関しては天下一品だぜ、オレは！
回避
志羽竜樹, へへっ！ 当たってないぜ！！
回避
アリス(バリオン), $(機体)を甘く見ないでっ！
回避
志羽竜樹, はー、あぶなかったぜー…
アリス(バリオン), 安心しないで！
回避
アリス(バリオン), 竜樹、だいじょうぶ？
志羽竜樹, ふー…、なんとか…な
回避
アリス(バリオン), くるよ！
志羽竜樹, ちぃっ！！
回避
アリス(バリオン), 竜樹！
志羽竜樹, わかってるっ！！
ビーム無効化(バリオン)
志羽竜樹, だ…大丈夫なのか？
アリス(バリオン), この程度じゃ魔神竜は傷一つつかないわよ！
ビーム無効化
アリス(バリオン), 無駄よっ！
ビーム無効化
志羽竜樹, ビームなんて効くかよっ！！
ビーム無効化
志羽竜樹, 効いてないぜっ！！
ダメージ小(バリオン)
アリス(バリオン), バリオンを甘く見ないでっ！！
ダメージ小
志羽竜樹, ふー、$(機体)が頑丈で助かったぜ…
ダメージ小
志羽竜樹, なんのこれしき…！！
ダメージ小
志羽竜樹, うお！？
ダメージ小
志羽竜樹, ぐっ！
ダメージ小
志羽竜樹, くそっ！！
ダメージ小
志羽竜樹, バリアブル重合金は無敵なんだッ！！
ダメージ中
志羽竜樹, わあああっ！？
アリス(バリオン), もう！ 調子に乗るから！
ダメージ中
アリス(バリオン), キャアアアッ！
ダメージ中
志羽竜樹, くそお！！
アリス(バリオン), だめよ竜樹っ！！ もっと冷静にならなきゃ…
ダメージ中
志羽竜樹, ぐはあっ！！
ダメージ中
志羽竜樹, くぬやろ…！！
ダメージ中
志羽竜樹, 死ぬかと思ったぜ…
ダメージ中
志羽竜樹, この程度の攻撃で！！
ダメージ中
志羽竜樹, わあああっ！？
ダメージ大
志羽竜樹, くっ…こんなトコで死んでたまるかっ！！
ダメージ大
志羽竜樹, 万事…休すか！？
ダメージ大
志羽竜樹, くっそー、やってくれるじゃねえか！！
ダメージ大
志羽竜樹, うわあああっ！！
ダメージ大
志羽竜樹, くそっ！ 壊されてたまるか！！
ダメージ大
アリス(バリオン), いけないっ！;このままじゃ竜樹が本当に死んじゃう！！
志羽竜樹, くそぉぉぉ！！
ダメージ大
アリス(バリオン), 竜樹、頭部メカ８０％、上腕部５０％のダメージよ！
志羽竜樹, げっ…思った以上にひでえな…
ダメージ大
アリス(バリオン), バリアブル重合金がっ！！
志羽竜樹, ふっとん…だ！？
破壊
志羽竜樹, し、しまった！！
破壊(バリオン)
志羽竜樹, 負ける…魔神竜が…そんなバカな…！
脱出
志羽竜樹, うわあああっ！？
復活
志羽竜樹, へん！ この程度でくたばってたまっかよ！！
射程外
志羽竜樹, くそーっ！ やられっぱなしだと思うなよ！！
射程外
志羽竜樹, ちっ！ 反撃できねえ！！
射程外
志羽竜樹, な、なんだ！？
射程外
アリス(バリオン), 竜樹！ 射程外からの攻撃…近づいて来るわ！！
志羽竜樹, 何！？ おまえそんなこともわかるのか？
アリス(バリオン), えへ、こう見えても優れものなのよ。
攻撃
志羽竜樹, そりゃあーっ！！
攻撃
志羽竜樹, ぶっこわれろ！！
攻撃
志羽竜樹, メカの天才をなめんなよ！！！
攻撃
志羽竜樹, $(機体)をなめるなよ！！
攻撃
志羽竜樹, $(機体)、ゴーッ！！
攻撃
志羽竜樹, $(機体)、マックスパワー！！！
攻撃
志羽竜樹, 頼むぞ魔神竜！ おまえは地上最強のロボットだろ！！
攻撃
志羽竜樹, 魔神竜、ゴーッ！！
アリス(バリオン), やっちゃえ竜樹！！
攻撃(反撃)
志羽竜樹, 機械は人間を殺す道具じゃねえぞ！！
攻撃(反撃)
志羽竜樹, てめーっ、逃がすかぁーっ！！
攻撃(反撃)
志羽竜樹, てめえにできる事がオレにできねえわけがねえ！
攻撃(反撃)
志羽竜樹, たっぷり礼をしてやるぜ！！
攻撃(反撃)
アリス(バリオン), 竜樹、熱くならないで！
志羽竜樹, わかってらあ！！
バリオン光幻斬
志羽竜樹, バリオン光幻斬！！
バリオン光幻飛竜斬
志羽竜樹, バリオン光幻飛竜斬！！
リボルバークラッシュ
志羽竜樹, バリオン・リボルバークラ───ッシュ！！
Ｖ－フォトン
アリス(バリオン), ターゲット・ロックオン！;セーフティロック・解除！！
志羽竜樹, くらえ！ 魔神竜閃吼！！！;Ｖ－フォトン！！！


