
小笠原エミ
回避, その程度じゃ話しにもならないワケ！！
回避, おほほっ！ 無駄ね！
回避, それでも攻撃のつもりっ！？
回避, 勘違いしないで欲しいワケ！
ダメージ小, 小賢しいわねっ！
ダメージ小, おや…やる気みたいね！ そうこなくっちゃ…！
ダメージ小, オカルトのプロを舐めないで欲しいワケ！
ダメージ中, …私をここまで怒らせたからには覚悟はいいワケね！
ダメージ中, 私を一撃で仕留められなかった事がオタクの敗因になるワケ！！
ダメージ中, く…思ったよりもやるわね…！
ダメージ大, フフ…たまにゃこーゆー危ない相手も悪くないワケ！
ダメージ大, くっ、新開発の呪いをかまして欲しいワケね！
ダメージ大, この状況を打開するには……もう手段を選んでいられないわね！
破壊, きゃああああっ！？ こ、こんなっ…
射程外, この私の裏をかくとは…！！
射程外, …手が出せない！
攻撃, 降参するなら今のうちなワケ！
攻撃, ホエヅラかかせてやるわ！
攻撃, ゴーストスイーパーを…舐めるんじゃないわよっ！
攻撃, この私の呪いからは逃げられないワケ！
攻撃, は―――――ッ！！
攻撃(対瀕死), 往生際が悪いわねッ！！
攻撃(対瀕死), あきらめた方がいいワケ！
攻撃(反撃), どいつもこいつもいい加減にしなっ！！
攻撃(反撃), やられたらやりかえすワケ！！
攻撃(反撃), 「目には目を」が呪いの王道なワケ！！
霊体貫通波, 霊体貫通波！！
霊体貫通波, 霊体―――貫通波ッ！！
霊体撃滅波, 霊体撃滅波！！
霊体撃滅波, 必殺！！ 霊体撃滅波！！


唐巣和宏
回避, 人を見かけで判断しない方がいいぞっ！
回避, 神よ、感謝します
回避, 同じ手は通用しない！！
ダメージ小, まだまだ修行が足りないようだな！
ダメージ小, なんのこれしきっ！！
ダメージ小, 神の御加護がある限り、私は負けはせん！！
ダメージ中, この程度の傷で怯みはしない！！
ダメージ中, ぬっ、手ごわい…
ダメージ中, 旭川育ちを舐めるな…！
ダメージ大, 想像以上のこの力……危険だ……
ダメージ大, 何ッ！？ 油断した…か…？
ダメージ大, ぐあああああっ！！
破壊, くっ……無念…
射程外, なんと卑怯な！！
射程外, いつまでもこのままだとは思うなッ！！
攻撃, お引取り願おうか！！
攻撃, 行くぞッ！
攻撃, 愛と正義の力を受けてみよッ！！
攻撃, 私の目の前で邪悪なる振る舞いは許さん！！
浄化, 退けッ邪悪なるもの！！
浄化, アーメン！！
浄化, 主、イエスキリストの御名において命ずる！ 消え去れ悪霊ッ！！
浄化, 自然の理と正義の名において命ずる！;退け！！ 悪霊っ！！
浄化, 殺害の王子よ、キリストに道を譲れ！ 主が汝を追放するッ！！


西条輝彦
回避, それは何の真似だい？
回避, オカルトＧメンを舐めるなッ！！
回避, 君はこの僕を過小評価しているようだね
ダメージ小, こんな攻撃は効きやしないさ！
ダメージ小, あまい、あまい！！
ダメージ小, これで精一杯かい？ だが、僕は手を抜いたりなんかしないよ
ダメージ中, やるな！ 認識を改める必要がありそうだ
ダメージ中, 焦っては勝てる勝負も勝てなくなる……まずは落ち着くんだ
ダメージ中, 君とは背負ってるものが違う！ 僕は負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 正しかるべき正義も―――時に、めしいることがある…か
ダメージ大, くそっ、この僕をここまで追い詰めるとは！！
ダメージ大, なっ、なんとかせねばっ！
破壊, 負けた！？ そんな……ここまできて……
射程外, こんな見下げ果てた戦い方でいいと思っているのか！！
射程外, くっ、なんとか正体を突き止めねば打つ手がない
切り払い, 君の実力は見せてもらった！
切り払い, 霊剣ジャスティスにそんな攻撃は通じない！！！！
攻撃, 僕はこの仕事に誇りを持っている！
攻撃, 豊かな人間こそ社会に奉仕すべきだ！！;あえて英国流に言うなら「ノーブレス・オブリージ」！！ 貴族の義務というやつだ！！
攻撃, 覚悟はできたかねっ！？
攻撃, かかってこい！！
攻撃, 僕がこの手で引導を渡してやるッ！！！
攻撃, 逃げずに正義の裁きを受けたまえッ！！
攻撃, そこをどきたまえ！！
攻撃, オカルト犯罪防止法に基づき、君を逮捕するっ！！

タイガー寅吉
回避, わしの凄さはこんなものじゃないですケエ！！
回避, わっしの術中に落ちたかのー？
回避, それは幻覚ですケエ！！
ダメージ小, 身体にだけは自身がありますケエ！！
ダメージ小, んー？ なんかあたったかのー？
ダメージ小, こんなん屁でもないないですケエ！！
ダメージ中, エミさんのためにも負けるわけにはいかんですけケエ！！
ダメージ中, まだまだこれからじゃケエ！！
ダメージ中, こっ、このくらいは怪我してるうちに入らん！！
ダメージ大, くっ、もうそろそろ限界ジャノー！！
ダメージ大, グアアアアアアアアッ！？
ダメージ大, エミさんのためにも、わっしは、わっしは！！
破壊,  エ、エミさ―――――――――――――――ン！！
射程外, ひ、卑怯ですケエ！！
射程外, わっ、わっしの幻覚が通用してない！？
攻撃, ウガァァアァァッ！！
攻撃, エミさんのために頑張りますケエ！！
攻撃, エミさんの期待に応えねば！！
攻撃, グガァアアッ！！
攻撃, エミさんをいじめる奴は容赦せんですケエ！！
攻撃, ガルルルッ！！

伊達雪之丞
回避, 俺の動きについてこれんか？
回避, この程度か……期待して損したぜ
回避, この俺を甘く見すぎだ！！
ダメージ小, 簡単には実力を見せんつもりらしいな
ダメージ小, 馬鹿を装っても俺の目は誤魔化せん！！
ダメージ小, 俺は相手を侮るような真似はせん！
ダメージ中, …ふ、なるほどな…それが貴様の実力か…！
ダメージ中, くっくっく、見直したぜ…
ダメージ中, 俺の魔装術はまだまだこんなモンじゃねぇぜ！！
ダメージ中, ここからが本当の勝負だぜ…！
ダメージ大, …の…野郎ッ！ やってくれんじゃねぇか！！
ダメージ大, さすが俺の見込んだ野郎だ…！
ダメージ大, ゾクゾクするぜ…！ お前のようなやり手をこの手で引き裂けると思うとな…！
ダメージ大, ケッ、魔装術がそろそろ限界だぜ…！
破壊, 何ッ！？ ばかなこの俺を倒す…だと！？
射程外, …ちっ、考えたな！！
射程外, …いつまでもそんな戦法が通用すると思うなよ！！
切り払い, そんな攻撃が……通用するか！！
切り払い, どうしたどうした！！
攻撃, どうした？ 立てよ！
攻撃, 貴様の実力を見せてみろよ！！
攻撃, お手並み拝見と行こうか！！
攻撃, いい面構えだ……どうやら思い切り戦えそうだな！！
攻撃, この俺をがっかりさせんなよ！
攻撃, くらえ――――ッ！！
攻撃, 行くぜッ！！ 楽しませてくれよ！！
攻撃, 本気で行くぜッ！！
攻撃, ちっ、全力でやるぞっ！！
攻撃, なめんな―――――――ッ！！

ピエトロ＝ド＝ブラドー
回避, 僕はここだ！！
回避, その攻撃は通じない！
回避, 見切れないとでも思ってるのか！
回避(ピエトロ＝ド＝ブラドー), バンパイア・ミスト！！
回避(ピエトロ＝ド＝ブラドー), 無駄だッ…霧化！！
回避(ピエトロ＝ド＝ブラドー), 僕はここだ！！
ダメージ小, 吸血鬼ハーフの僕には多少のケガなど何ともないっ！！
ダメージ小, やるな！ …だがまだまだこれからだっ！！
ダメージ小, この程度では僕には通じない！！
ダメージ中(ピエトロ＝ド＝ブラドー), ！！速い！ これでは霧化できない…！！
ダメージ中, つ…強い…！ こいつは…！
ダメージ中, 主よ、聖霊よ！ 我を導き給え…！
ダメージ大, ま、まだまだァッ！！
ダメージ大, ……こんな傷…すぐにっ！！
ダメージ大, うわわわわわっ！！
破壊, こ、こんな所で……すいません
射程外, おのれ卑怯なっ！！
射程外, この間合いでは…！
攻撃, 悪いが実力で通させてもらう！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 手加減はできないぞ！！
攻撃, いつまでも温厚な僕じゃないぞ！！
攻撃, そうはさせるかっ！！
攻撃, 可能性が１％でもあれば充分だ！！
格闘, オーバーヘッドバンパイアキーック！
格闘, いつまでも温厚な僕じゃないぞ！！
格闘, 手加減はできないぞ！！
浄化, 主よ聖霊よ！ 冷酷なる悪魔を倒す力を我に与えたまえ！
浄化, 主よ聖霊よ！ 我が敵を打ち破る力を我に与えたまえ！ 願わくば悪をなすものに主の裁きを下したまえ…！;アーメン！！
ダンピールフラッシュ, ダンピール・フラッシュ！！

マリア(ＧＳ美神)
回避, ………
回避, 回避・成功
回避, ノー・プロブレム
回避, 緊急・回避！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)％・戦闘行動に・支障なし
ダメージ中, ………
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％・２番、３番回線破損・予備回線接続…
ダメージ大, ………
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％・動力パイプ破損…・修復中…
破壊, …電圧・危険値まで低下…！！ スリープモードに移行…;すいません・マリア・眠ります…！！ グッド・ラック…！！
破壊, メモリ…バックアップ中…ドクター・カオスに・レストアを…
射程外, ………
射程外, 目標・射程外
攻撃, ………
攻撃, 目標・補足！
攻撃, 攻撃・開始！
攻撃, 実力を・行使します！
ロケットアーム, ロケット・アーム！
エルボーバズーカ, エルボー・バズーカ！
クレイモアキック, クレイモア・キーック！
攻撃(テレサ(ＧＳ美神)), テレサ………！
発進, システム・オールグリーン・マリア・行きます！

六道冥子
回避, わ、私だってやるときはやる～～
回避, わ、わたしだってごーすとすいーぱーなのよ～
回避(六道冥子ｏｎインダラ), イ、インダラちゃん～
回避(六道冥子ｏｎインダラ), イ、インダラちゃん～避けて～
回避(六道冥子ｏｎシンダラ), シ、シンダラちゃん～
回避(六道冥子ｏｎシンダラ), シ、シンダラちゃん～避けて～
ダメージ小, いやー！
ダメージ小, 冥子ケンカ苦手なのに～～
ダメージ小, ひ、酷い～～！！
ダメージ中, あううううう～
ダメージ中, わ、わたし…もうダメかも…
ダメージ中, きゃ――ッ！ 怖いわ怖いわ怖い～っ！！
ダメージ大, き、きゃあああああああっ！？
ダメージ大, きゃーきゃーきゃーっ！！
ダメージ大, 冥子もうだめ～～～～！！！
破壊, ふぇぇぇぇぇぇぇんっ
射程外, ず、ずるい～～！！
射程外, ふえ ひどい～！！
攻撃無効化, ふぇぇぇぇぇぇぇんっ！！！！
攻撃無効化, みんな嫌い～～～～～～～！！！！
攻撃, えーと、えーと～、ん～と、ん～と
攻撃, あうあう 冥子お腹痛いの～
攻撃, 冥子頑張る～
攻撃, あいつを押さえ込んで～
攻撃, $(武器)ちゃん～～～！！
攻撃, $(武器)ちゃん～～お願い～～！！
ショウトラ, ショウトラちゃん～～～！！
ショウトラ, ショウトラちゃん～～お願い～～！！
インダラ, インダラちゃん～～～！！
インダラ, インダラちゃん～～お願い～～！！
シンダラ, シンダラちゃん～～～！！
シンダラ, シンダラちゃん～～お願い～～！！
１２神将暴走, ふぇぇぇぇぇぇぇんっ！！！！
１２神将暴走, みんな嫌い～～～～～～～！！！！
１２神将暴走, きゃーきゃーきゃーっ！！
ハイパーモード(六道冥子(暴走)), ふ、ふ、ふ、ふぇぇぇぇぇぇぇんっ！！！！
テレポート, メキラちゃん～～～！！
テレポート, メキラちゃん～～お願い～～！！

韋駄天八兵衛
回避, 危ないッ！！
回避, 我が名はヨコシマ星からやってきた宇宙人ヨコシマンだっ！！！
回避, 韋駄天に…じゃなかったヨコシマンにそんな攻撃は通用せんっ！！！
回避, 愚か者っ！！
ダメージ小, この程度何ということもない！！
ダメージ小, 笑止！！
ダメージ小, 笑止！！;韋駄天…じゃなかったヨコシマンをあなどるなよッ！！
ダメージ中, むぅ！？ やるなっ！！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, ぐふっ！！
ダメージ大, くっ、いくらなんでも神通力がもたんっ！！
ダメージ大, いかん！！
ダメージ大, …！ これでは私に勝ち目はない！！
破壊, 何だとっ！？
射程外, ええい卑怯な！ それで勝ってうれしいか！！
攻撃, やむをえんっ！！
かけ声, どどめだっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, 仏法の守護者として貴様のよ―な悪人は捨て置けぬ！！
かけ声, 冥府の住人がこの世に害を成すなど不届き千万！
かけ声, 悪にそまった貴様には負けん！！
かけ声(反撃), これ以上狼藉を働くなら私が相手だっ！！
かけ声(反撃), 数々の狼藉、もはや許せん！！ 神妙にいたせ！！
ヨコシマンパンチ, 韋駄天…！ じゃなかった…ヨコシマンパ――ンチッ！！！
ヨコシマンパンチ, ヨコシマンパ――ンチッ！！！
ヨコシマンチョップ, 韋駄天…！ じゃなかった…ヨコシマンチョ――プッ！！！
ヨコシマンチョップ, ヨコシマンチョ――プッ！！！
ヨコシマンキック, 韋駄天…！ じゃなかった…ヨコシマンキ――ックッ！！！
ヨコシマンキック, ヨコシマンキ――ックッ！！！
ＹＭＢＦメガクラッシュ, ヨコシマン・バ―ニング・ファイヤ―・メガクラッシュ！！！
ＹＭ外道焼身霊破光線, ヨコシマン外道焼身霊破光線ッ！！！
ＹＭ外道焼身霊破光線, 外道焼身霊破光線――ッ！！！
ＹＭ外道焼身霊破光線, でゅわっ！！！
ＹＭ外道焼身霊破光線, 正義の怒りが外道を焼く！ 外道焼身霊破光線ッ！！！
ＹＭ外道焼身霊破光線(とどめ), ふう！ 正義の韋駄天・八兵衛にかなうと思っているのか！
ＹＭ外道焼身霊破光線(とどめ), 正体不明の謎の人、ヨコシマンがいる限りこの世に悪は栄えないッ！！
ハイパーモード(超人合体ヨコシマン(超加速)), 勝負は一瞬で決まるっ！！

小竜姫(ＧＳ美神)
回避, そう簡単に思い通りにはさせません！
回避, まだまだですね！
回避, 外見で判断すると痛い目にあいますよ！
回避, その程度では私を捕らえられませんよ！
ダメージ小, これでも竜神の端くれです…その程度の攻撃は効きはしません
ダメージ小, フフ…威勢のよいこと…
ダメージ小, もっと本気で打ってきなさい！！
ダメージ中, なかなかやりますね…！
ダメージ中, それでこそ剣を交える意味があるというもの…！
ダメージ中, …手加減は無用ですね！
ダメージ大, ！！ やりますね…！
ダメージ大, …油断した！！
ダメージ大, これ以上は…引けない！！
ダメージ大, 押されてる…！ でもっ！！
破壊, 無念…！！もう…力が…
脱出, もはやこれまで…でも！
射程外, こちらの弱点を見透かされてる！？ やるわね…！
射程外, 卑怯な！ 正々堂々とかかってきなさい！！
攻撃, 仏道を乱し正義に仇なす者はこの小竜姫が許しません！
攻撃, 我が名は小竜姫！！ もはや往く事も引くことも叶わぬと心得よ！
攻撃, それ以上はやらせません！！
攻撃, あなたのした事…私が裁いてあげるわ！
攻撃, このっ…！
攻撃, 沈め！
攻撃, 速攻で片をつける！！
攻撃, 御仏の裁きを受けなさい！！
攻撃, 竜神族の誇りにかけて！！
攻撃(対メドーサ), メドーサ！ あなただけは許さない！！
攻撃(対メドーサ), あなたの顔はそろそろ見飽きたわ…メドーサ！！
超加速, 超加速！！
超加速, 超加速術！！ 可能な限り時間の流れを遅らせる！！
祝福, 我、竜神の一族、小竜姫の竜気を授けます

陰念(ＧＳ美神)
回避, ヒャッハッハッハッ！！
回避, おせえよ！！
回避, それでも攻撃のつもりかよっ！
ダメージ小, ちっ、パワーが大きすぎて思うように動けん…！
ダメージ小, どんな攻撃だろうが俺には通じん！！
ダメージ小, その程度で俺様を殺るつもりかよ！？
ダメージ中, ！ 貴様をなめたことを詫びておくぜ…！！
ダメージ中, やりやがったなっ！！
ダメージ中, この俺様が押されているのかっ！？
ダメージ大, グワァァァァァッ！！
ダメージ大, もう貴様をなめたりはせん！ 冷静に…確実にしとめてやる！
ダメージ大, 魔装術がそろそろ限界かっ！？
破壊, ギアアアアアッ！！
射程外, この野郎…なめやがって！！
射程外, てめーの顔は覚えとくぜ！！
攻撃, いい気になってるんじゃねえぜ！！
攻撃, こいつでてめーを刻んでやるよ！！
攻撃, ぶっころす！！
攻撃, ずあっ！！
攻撃, しゃらくせぇ！！
攻撃, これが俺の切り札よっ！！
攻撃, 死ね――――ッ！！

鎌田勘九郎
回避, バカね！ 私はこっちよ！！
回避, 狙いがあまいわね
回避, 実力不足ね！ 出直してきなさい！
ダメージ小, 貧弱だわ！
ダメージ小, この程度なの？ がっかりだわ
ダメージ小, 何人でかかってきても無駄よ…！
ダメージ中, …このくたばりぞこないが…！！
ダメージ中, 悪くないわ…！ いい感じよ…！
ダメージ中, ゾクゾクしてきたわ…！
ダメージ大, 下等な虫ケラが！！
ダメージ大, くそ…体力さえ十分なら…おまえごときに…！
ダメージ大, グアアアアアアッ！！
破壊, ギアアアアアッ！！
射程外, かかってらっしゃい！！
射程外, そんなに私が怖いの…？ ばかねやさしくしてあげるのに
攻撃, 私の敵じゃないわね
攻撃, これも勝負だから悪く思わないでね
攻撃, 私の本当の実力を見せてあげる…！
攻撃, 美しく殺してあげる…！
攻撃, 邪魔スル奴ハ…コロス…
攻撃, 私は力と引き換えに人間を捨てたのよ…！
攻撃(対女性), 女をいたぶるのは趣味じゃないの…一思いに殺してあげる！

ハーピー(ＧＳ美神)
回避, ほーっほっほっほっ！！
回避, お前、関西弁で言うところの「あかんたれ」ってやつじゃん！ :「アホボン」とも言うじゃん！
回避, フン！ 甘いね…！！
ダメージ小, かすっただけじゃん！
ダメージ小, 無駄！！ 無駄じゃん！！
ダメージ小, これでも魔族のヒットマンじゃん！！
ダメージ中, ちっ、思ったより手ごわいじゃん…！！
ダメージ中, こ、こんせんとれーしょん！！
ダメージ中, に、任務に失敗するわけにはいかないじゃん！
ダメージ大, 落ち着け、落ち着くじゃん！ まだ負けてないじゃん…！
ダメージ大, し、信じられない…！
ダメージ大, あたいにここまで深手を負わせるとは…！！
破壊, ギャアアアアアッ！！
脱出, くそ…！ これで終わったと思うなよ…
射程外, ちぃ、卑怯じゃん！！
射程外, このあたいが手を出せないとは……！！
かけ声, あたいの狙撃がかわせるか！？
かけ声, 一発で仕留めてやるじゃん！
かけ声, 殺してやるじゃん！
かけ声, 死ねェェェェェッ！！
かけ声, 逃がすかぁぁぁっ！！
かけ声, 成仏しな！！
攻撃, 殺してやるじゃん！
攻撃, 死ねェェェェェッ！！
フェザーブレット, フェザーブレットッ！！
フェザーブレット, 羽根の弾丸ッ！！

メドーサ(ＧＳ美神)(アダルト)
回避, だいぶあせってるようだねぇ！
回避, あはははっ！ そうくると思ったよ！！
回避, いいざまだねぇ？
回避, それでネタ切れかい…？ だったら死んでもらおうかね！
回避, おふざけでないよっ！！
回避, 貴様等が私を仕留めようなんざ千年早いんだよ！！
ダメージ小, ほほほっ！ それで攻撃のつもりかい！
ダメージ小, なっちゃいないね！
ダメージ小, あんた達とは鍛え方が違うんだよ！！
ダメージ中, 驚いたわね…なかなか
ダメージ中, フン…！ 威勢がいいねえ！
ダメージ中, まぁまぁマシな威力だったわよ…クズにしちゃあね
ダメージ大, 人間がこんな高出力の攻撃を…！？
ダメージ大, ぐ……ぐわあああっ！！
ダメージ大, これ以上はゆるさん！！
ダメージ大, クズ共が…！！ 調子に乗るなよ…
破壊, バ…バカな！！ 私が…この私が…こんな虫けら共に…！？
脱出, 今日のことは忘れないよ！ 次に会ったときは八つ裂きにしてやる！！
射程外, ちっ、小賢しい真似を！！
射程外, きぃぃぃっ！ 絶対殺す！
攻撃, 勝負は勝った者勝ちさ！
攻撃, とどめだ！！ 死にな！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 私が相手をしてあげることを光栄に思いな！
攻撃, この私に逆らった事を後悔させてあげようかしらねぇ！
攻撃, ほほほっ！ 楽しいショーの始まりよっ！
攻撃, このクソ共があああああっ！！
攻撃, 誰が年増だぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(対小竜姫), 小竜姫かいっ！！
超加速, 超加速！！
超加速, そろそろ遊びは終いさぁね！ 超加速！！

メドーサ(ＧＳ美神)(コギャル)
回避, だいぶあせってるようね！
回避, あはははっ！ そうくると思ったよ！！
回避, いいざまだね？
回避, それでネタ切れ…？ だったら死んでもらおわよ！
回避, おふざけでないよっ！！
回避, 貴様等が私を仕留めようなんざ千年早いんだよ！！
ダメージ小, ほほほっ！ それで攻撃のつもり！
ダメージ小, なっちゃいないわね！
ダメージ小, あんた達とは鍛え方が違うのよ！！
ダメージ中, 驚いたわね…なかなか
ダメージ中, フン…！ 威勢がいいねえ！
ダメージ中, まぁまぁマシな威力だったわよ…クズにしちゃあね
ダメージ大, 人間がこんな高出力の攻撃を…！？
ダメージ大, ぐ……ぐわあああっ！！
ダメージ大, これ以上はゆるさん！！
ダメージ大, クズ共が…！！ 調子に乗るなよ…
破壊, バ…バカな！！ 私が…この私が…こんな虫けら共に…！？
脱出, 今日のことは忘れないよ！ 次に会ったときは八つ裂きにしてやる！！
射程外, ちっ、小賢しい真似を！！
射程外, きぃぃぃっ！ 絶対殺す！
攻撃, 勝負は勝った者勝ち！
攻撃, とどめだ！！ 死にな！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 私が相手をしてあげることを光栄に思いな！
攻撃, この私に逆らった事を後悔させてあげようかしらねぇ！
攻撃, ほほほっ！ 楽しいショーの始まりよっ！
攻撃, このクソ共があああああっ！！
攻撃(対美神), オバハンは引っ込んでな！！
攻撃(対小竜姫), 小竜姫かいっ！！
超加速, 超加速！！
超加速, そろそろ遊びは終いさぁね！ 超加速！！

ベスパ(ＧＳ美神)
回避, な―にやってんのさ！！
回避, なめるなよ！
回避, 動きがワンテンポ遅いよ！
ダメージ小, それで全力なのかいっ？
ダメージ小, この程度じゃ準備体操にもなりゃしないわよ！
ダメージ小, やれやれがっかりだね…
ダメージ中, 上等だ！ コノヤロ―！！
ダメージ中, ！？ 痛ててっ！
ダメージ中, ぐふっ！！
ダメージ大, ぐっ…わぁぁ！！
ダメージ大, しまっ――！！
ダメージ大, なっ！？
破壊, (アシュ様！！ …)
脱出, 覚えておきな！
射程外, ちっ！ それでも戦士かい！
射程外, 殺してやるからこっちへきな！！
攻撃, 死にさらせ！！
攻撃, てめえ――これでもくらいやがれ！！
攻撃, 歯向かう者には容赦しないよ！
攻撃, ふ…ざ…け、やがってぇぇぇ―――っ！！
攻撃, 逃げても無駄だよっ！！
攻撃, アシュ様の命令は必ず実行する！
攻撃, そこっ！！


魔族アシュタロス(ＧＳ美神)
回避, 貴様を過大評価しすぎていたようだ
回避, この私の動きが掴めん様では勝負にならんぞ？
回避, つまらん
ダメージ小, 少々私は興ざめしている…
ダメージ小, 期待をさせておいてこれか…？
ダメージ小, 所詮、この程度か
ダメージ中, フン、なかなか上出来だ…
ダメージ中, 私を倒さなくば貴様に未来はない…！
ダメージ中, ！！ 早い！？
ダメージ中, ほう、土壇場でこの攻撃……悪くない
ダメージ中, みかけよりずっと骨のある奴のようだな…
ダメージ中, ふーむ判断が正確で素早いな……
ダメージ大, 大詰めに来て私も多少も疲れたようだ…
ダメージ大, ！！ がぁぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, この私を倒すというか……？
ダメージ大, 予想の数倍以上の出力！？ ばかな！！
破壊, 私の天地創造が……こんな奴の手で……終わった…
破壊, フヒ…フヒャハハハ………！！ ヒャ―――ッハハハハッ！！;終わりだ…俺はもう――――これで終わりだ！！
破壊, 私をここで倒したところで……
射程外, 小癪な真似を……
射程外, 私をだしぬくとはな……
攻撃, 私のこの思い…貴様如きには到底理解できまい…
攻撃, もう、手遅れなのだ…
攻撃, なかなか楽しかったが……これでお別れだ
攻撃, そう嘆く事はない、貴様の魂はこの私が有効活用してやろう
攻撃, 私は創造主に叛旗を翻す者…
攻撃, その気ならば反抗してみろ…それが生きる者の努めだ
攻撃, 生か死か！ ここが貴様らの分かれ道だ！！
攻撃, 生きのびたければあがいてみるといい！！

究極魔体アシュタロス(ＧＳ美神)
回避, ………
ダメージ小, <I>グ…ルルルルルルルル…</I>
ダメージ中, <I><BIG><B>グオオオ！？</B></BIG></I>
ダメージ中, <I><BIG><B>ガアアアアッ</B></BIG></I>
ダメージ大,  <I><BIG><B>グオオオオオオオオオ！？</B></BIG></I>
破壊, <I><BIG><B>ギャ…アアア…ッ！！</B></BIG></I>
射程外, <I>グルルルル…</I>
攻撃, <I><BIG><B>グオ！！</B></BIG></I>
攻撃, <I>殺ス―――――</I>;<I>人間…全テ殺ス</I>
攻撃, <I>殺ス！！ 全人類ヲ抹殺！！</I>
攻撃, <I><BIG><B>グオ…オオオオ…！！</B></BIG></I>
攻撃, <I><BIG><B>死ネ！！</B></BIG></I>

死津喪比女
回避, こざかしい！
回避, ふん！ どこを狙っておる…
回避, ここじゃここじゃ！
ダメージ小, 人間とは進歩のない生き物のよぉ
ダメージ小, 無駄、無駄じゃ！
ダメージ小, それで攻撃のつもりかえ？
ダメージ中, せっかく伸びたわしの体をこんなにしおって…！
ダメージ中, 生きて帰れると思うな…！
ダメージ中, この痛み…そっくりお返ししてやるぞえ！
ダメージ大, ぐ…お…のれ！
ダメージ大, ぐあっ！！ ばかな人間どもがこれほどの力を…！？
ダメージ大, い、いやじゃ！ 今更枯れとうない！
破壊(死津喪比女(花)), チッ…あと少しのとこで…
破壊(死津喪比女(花)), …これで終わりと思ないほうがいいぞえ…
破壊, ぐああああっ！！
射程外, 届かぬか…まぁよい
攻撃, おとぼけでないよ！
攻撃, クックック、いい声で鳴いておくれ…
攻撃, …殺すか…死ね！！
攻撃, わしを甘く見ないほうがいいぞえ…！
攻撃, 美しい花には棘があるぞえ…
攻撃(対ゴーストスイーパー), ゴーストスイーパーか…！
攻撃(対女性), そなた美しいのぉ…まるで花のようじゃ…

悪霊(ＧＳ美神)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, …………
射程外, ………
攻撃, ガアアアアッ！！

悪霊ボス(ＧＳ美神)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, …………
射程外, ………
攻撃, ケシャシャシャシャッ！！
攻撃, グアアアアッ！！

Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)
回避, これが天才の実力よ！
回避, ふん！ 何をやっておる
回避, がっはっはっは、老いたとはいえ、このＤｒ．カオスまだまだ若いもんには引けをとらんわ！
ダメージ小, くっくっく…
ダメージ小, 笑いが止まらんわ！！
ダメージ中, このヨーロッパの魔王に向かって…
ダメージ中, ふん！ 面白い！！
ダメージ中, い、いかん、ちと張り切りすぎたか？
ダメージ大, どっしぇ―！ マリアー！！
ダメージ大, だっはー！！
ダメージ大, いかん！ マリア、こっちへ来てワシを守るんじゃ！
破壊, マ、マリアー！！
脱出, はあ、年寄りにはきついわい…
射程外, この天才のワシが怖いと見える…
攻撃, 今じゃー！！
攻撃, ヨーロッパの魔王と言われたワシの力…見せてくれる！！
攻撃, ほれほれ、隙だらけじゃぞい！
攻撃, がーはっはっはっは！

犬塚シロ
回避, 気安く触るな！！
回避, ギャンッ！
回避, 応援がくるまで拙者が食い止めるしかない！！
回避, 拙者は侍でござる！
ダメージ小, こんなの、武士の情けでござる！！
ダメージ小, むざむざ手篭めにされん！！
ダメージ小, 未熟者め！ 出直してくるでござる！！
ダメージ小, きゃいん
ダメージ小, 霊力はそんなに強くないでござるな！
ダメージ中, も、もしかしてさっきのは只の露払い―――――――！？
ダメージ中, いでっ……！ 痛いでござるよっ！！
ダメージ中, 許さ―――――――ん！！
ダメージ中, 拙者、狼として恥ずかしい――
ダメージ大, 拙者……父の仇を打つために此処まで来たでござる……！ でも、今は新しく出来た仲間を……横島先生を守りたいのでござる！！
ダメージ大, ぐ……わ……
ダメージ大, やられ……
破壊, 無念……
脱出, い……行かなきゃ……拙者だけが休むわけには……
射程外, 不覚……！ 接近に気づかなかったでござる……！！
射程外, 卑怯者！ それでも武士か！
攻撃, 口で言ってもわからん奴は……！
攻撃, 悪者をやっつけるのは武士の務め！
攻撃, なめるなああッ！！
攻撃, シロに任せてください、横島先生！！
攻撃, た―――――――っ！！
攻撃, 拙者は武士でござる！ 敵に後ろは絶対に見せん！！
攻撃, 無礼者――――――ッ！ 斬り捨ててくれる！！
攻撃, 狼の狩りからは逃げられん！
攻撃, 拙者の仲間に手出しは無用！
攻撃, 心を無に、そして全身の気を高め集中する……！
攻撃(対犬飼ポチ), 犬飼……！ 父の仇め、覚悟しろ！！
攻撃(対犬飼ポチ(覚醒)), 犬飼……！ 父の仇め、覚悟しろ！！
格闘, お主など、横島先生直伝の霊波刀を使うまでも無いでござる！

タマモ(ＧＳ美神)
回避, 何をはしゃいでいるのかしら？
回避, これでも九尾の狐の生まれ変わりなのよ？
回避, 残念だったわね！
ダメージ小, ケンカを売ってるのね？
ダメージ小, そんな子供だましが通じると思ってるの！？
ダメージ小, 私を舐めすぎたようね！
ダメージ中, わ、私が押されてる！？
ダメージ中, ……調子にのらないことね
ダメージ中, う、うそ……
ダメージ大, ……狩られているのは私の方だっていうの？
ダメージ大, ……潮時かな
ダメージ大, こ……この！！
破壊, きょ、今日のところは引き分けにしといてあげるわ――――！！
射程外, この私があんな奴相手に遅れを取るなんてっ
射程外, ちょっとちょっとちょっと、それは卑怯じゃないのっ！？
攻撃, くたばれ！
攻撃, 舐めるんじゃないよっ
攻撃, 殺してやるっ
攻撃, 今更、いい奴面するな――――！！
攻撃, 復讐してやる！！
攻撃, だ、だまされるもんですか……！
攻撃, 狩りの開始よ！

犬飼ポチ
回避, 殺してやるにはいい夜だ……！！
回避, ククククク……予想通りだな
回避, 貴様の居合いなど……八房に比べれば止まっているようなもの
回避, こざかしい――――――！！
回避, 神の末裔である我々はそこらの妖怪とは潜在能力のレベルが違う！
回避, そんなままごとで拙者に勝てるはずがなかろう！
ダメージ小, 拙者にそんな物が通用するか！！
ダメージ小, それで？
ダメージ小, ふ……そんなままごとで拙者に勝てるはずが無かろう
ダメージ中, グッ！！
ダメージ中, 貴様！ 拙者の毛皮に傷を！！
ダメージ中, 雑魚がいい気になるなよ……！！
ダメージ大, 狼は誇り高い……ナメられたお返しは万全の体勢のお前達を殺すことで果たす！
ダメージ大, おのれぇぇぇぇぇぇ！！
ダメージ大, ウ……！ 思ったより傷が深い……！！
ダメージ大, 月がもう少し欠けていたら危なかった……
破壊, 次の満月を待って決着をつけてやるぞ！！
射程外, う……うぬう……後一息で殺せたものを……！！
攻撃, 狩りの開始だ！！
攻撃, 仔豚ちゃん仔豚ちゃん、入れとくれ;狼が来たよ！ クックックックック……！！
攻撃, 死ね――――――！！
攻撃, 逃すものか！ 狩りは狼のお家芸だ！！
攻撃, ふざけるな―――――――！！
攻撃, 貴様の腕でこれは防げまい！
攻撃, お前の血と霊力を頂く……！
攻撃, 雑魚がいい気になるなよ！
攻撃(対犬塚シロ), おまえ……！ シロか！？ ちいィ！！
攻撃(対横島忠夫), ほう、お前も霊刀を使うのか。.やめておけ、死ぬのが早まるぞ
八房, 血を吸えば吸うほどに斬れ味が増しておるわ
八房, 今宵の八房は血に飢えておる！ 全員死ぬがいい……！！
八房(対犬塚シロ), おまえ……！ シロか！？ ちいィ！！
八房(対横島忠夫), ほう、お前も霊刀を使うのか。.やめておけ、死ぬのが早まるぞ


狼王フェンリル(ＧＳ美神)
回避, チィ！ そうはいくか！！
回避, おあずけは無しだ！
回避, クックック……うまそうだ！
ダメージ小, 餌が何をしても無駄だ！！
ダメージ小, 無駄だ！ 大人しく拙者の餌となれい！！
ダメージ小, ええい！ うっとおしい！！
ダメージ中, グ……グワァッ！
ダメージ中, オオオオオオオオオオオオオオン！！！！
ダメージ中, フェンリルの身体に傷が……何故だ！？
ダメージ大, 拙者は歴史を切り開く為に剣をとったのだ！ 今更後に引けるか！！
ダメージ大, 拙者の目的は狼族に自由と野生を取り戻すこと！ それを……それを何故そうまでして邪魔をする！！
ダメージ大, ガッ！？ 身体の自由が……！
破壊, グワァァァァァァァァ！！！
射程外, おのれ……
攻撃, 甘っちょろいことを言うな―――――――！！
攻撃, あ――――――～～～～～～腹減ったああ～～～～……
攻撃, ガアアア―――――――――――ッ
攻撃, ゴバァア――――――ッ！！
攻撃, 腹が減ってたまらん……誰でもいい！ 肉を食わせろ！！

美神美智恵
回避, これじゃどんな武器もブタに真珠です！！
回避, あら、私はもう大人ですもの、子供相手にタイマンなんてしないのよ
回避, ゴ―ストスイ―パ―に悪魔の誘惑は効かないのよ！！
回避, 任務中に私情は忘れることね……！
回避, 無駄な抵抗はやめて降伏しなさい！
ダメージ小, 情けない……！
ダメージ小, ……これが、お返し？
ダメージ小, そんな攻撃は私に通用しない！
ダメージ中, まだだ……ぎりぎりまで引きつけてから……！！
ダメージ中, 確かにこいつのパワ―は普通じゃ太刀打ちできない……しかし！
ダメージ中, 進歩したというだけでは話にならないわね
ダメージ大, ガッ……まさか、ここまでやるとは……！！
ダメージ大, 立っている限りはあきらめません！！
ダメージ大, しまった――――！！
破壊, ここまでか……
射程外, なるほど……そっちにいるのね！
攻撃, これから――――私の戦い方を見せましょう
攻撃, 行くわよッ！！
攻撃, ぃやあああああああああッ！！
攻撃, 勝つためには手段を選びません！ これが私の戦い方よ！！
攻撃, 極楽へ――――送ってあげるわ！！
攻撃, 今は非情にならなければ……！
攻撃, わたしのやり方に口出し無用！
攻撃, 外から見えない弱点も、.中に切り込めば見えてくるものです
攻撃, 悪ガキにお仕置きするのに―――.手段を選ぶつもりは無いのよッ！！
攻撃, おだまり！！
攻撃(対強敵), 例えパワ―で劣っていても、.立ちはだかる敵を倒すのが美神家の戦いです！！


テレサ(ＧＳ美神)
回避, 気安くさわんじゃないよ、下衆が！
回避, ……やっぱりあんたのおツムじゃ理解できないか。.仕方ないかな
回避, あんたって、とことん頭が悪いのね
回避(対Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)), 造ってもらったからって、いい子にしてる義理はないのよ！
回避(対マリア(ＧＳ美神)), 感情や知性は、私の方が発達しているようね。.当時のカオスはソフトウェアには力を入れなかったのね
ダメージ小, ちぃ……ザコの分際で！
ダメージ小, こざかしいわねっ！
ダメージ小, わっ！
ダメージ小(対Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)), 造ってもらったからって、いい子にしてる義理はないのよ！
ダメージ小(対マリア(ＧＳ美神)), こ、こいつ……素材強度で14.5％私を上回るわ……！？
ダメージ小(対マリア(ＧＳ美神)), あくまで邪魔をする気！？.そうまでして人間を庇いたい訳！？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, え……！？ どうして？
ダメージ中, 流石に戦い慣れてるようね……！
ダメージ中(対Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)), 造ってもらったからって、いい子にしてる義理はないのよ！
ダメージ中(対マリア), こ、こいつ……素材強度で14.5％私を上回るわ……！？
ダメージ中(対マリア), あくまで邪魔をする気！？.そうまでして人間を庇いたい訳！？
ダメージ大, ！？ 正面からケンカしたんじゃロスが大きいわね
ダメージ大, バ、バカな……！？
ダメージ大, なんって……パワ―なの……！？
ダメージ大(対Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)), 造ってもらったからって、いい子にしてる義理はないのよ！
ダメージ大(対マリア), こ、こいつ……素材強度で14.5％私を上回るわ……！？
ダメージ大(対マリア), あくまで邪魔をする気！？.そうまでして人間を庇いたい訳！？
破壊, やんなっちゃうわ……
射程外, （破壊するにはまず、動きを止めるべきね）
射程外, そういう態度は身を滅ぼすわよ？
攻撃, さよなら、これ以上の会話は無意味だわ
攻撃, 私は合理的に障害を排除したいの
攻撃, くらえっ！！
攻撃, だってジャマでしょう？.この世に支配者は私だけでいいんですもの
攻撃, 逃がさないわ！
攻撃, 破壊するにはまず、動きを止めないとね！
攻撃(対Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)), 造ってもらったからって、いい子にしてる義理はないのよ！
攻撃(対マリア(ＧＳ美神)), 丈夫で羨ましい……後で解体して、部品を貰うわよ
攻撃(対マリア(ＧＳ美神)), 姉さん、私と手を組むのよ
レーザービーマー, レーザービーマー！
レーザービーマー, レーザービーマー最大電圧充電……！.少し待っててね、今 切り刻んであげるから……

悪魔パイパー(ＧＳ美神)
回避, 気がつくのが遅かったようだね
回避, おいらがパイパーだよ
回避, ホッホッホー！
回避, ふん、悪魔族のおいらに敵うとでも思っているのかい？
ダメージ小, 勝てないと悟って時間稼ぎかい？
ダメージ小, ホッホー、泣かせるねぇ
ダメージ小, おいらの敵じゃないね！
ダメージ中, くそう、エネルギーが切れかけてやがる！
ダメージ中, 貴様ごときにやられてたまるか！！
ダメージ中, うわっち！
ダメージ中, ねあわうわ――――！！
ダメージ大, もうあまり時間がない……ここ数日、魔力を使いすぎた……
ダメージ大, 昔と違って強力な悪魔祓いがいる様だね……！
ダメージ大, あヴっ！！
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞーッ！！ 貴様――！！ 殺してやる―――！！
破壊, ギャアアアア！！
射程外, ちっ、霊波を消してやがる
射程外, ふん、思ったよりやるじゃないの？
攻撃, くっくっく、逃がしゃしないよ！！
攻撃, 次はお前の番だ
攻撃, 今度は殺しちゃうよ！
攻撃, おいらは世界中みんな子供にして、楽しい世の中にしたいのさ！
攻撃, おいらは可愛い子供が好きなんだよ！
攻撃, あと少しだ、見てろよ！
攻撃, 金の針を手に入れたらこの国の人間を全部子供にしてやる
攻撃, 遊びは終わりだよ！
攻撃, 完全に子供にした後、ズタズタに引き裂いて殺してやる！
攻撃, 逃がさないよ―――！
攻撃, どこまでしぶとい奴らだ……！
攻撃, てこずらせやがって……だが、もう終わりだ！
攻撃, そいつはおいらのもんだ―――！！
攻撃(悪魔の笛の音), ヘイ！！
攻撃(悪魔の笛の音), ぱっぱら、ぱっぱら、ぱらっぱらっぱー！！ ヘイ！！
攻撃(悪魔の笛の音<ＭＡＰ>), 見るがいい！ おいらの本当の力を！！

