美神令子
回避
美神令子(攻撃), にわか仕込みの知識でプロに逆らおうなんて甘いのよっ！
回避
美神令子(攻撃), 遊びでやってんじゃないのよっ！
回避
美神令子, 冗談！？ こんなのまともに食らってられないっ！！
回避
美神令子(高飛車), その程度で私を捕らえられると思って！？
回避
美神令子, 私の相手には１００万年早いわっ！！
回避
美神令子(高飛車), 私は美神令子よ！ 地球が吹っ飛んだって一人で生き延びてみせるわ！！
ダメージ小
美神令子, 無駄よっ！ 私はプロなのよっ！！
ダメージ小
美神令子(高飛車), この程度なの！？ がっかりだわ！
ダメージ小
美神令子(高飛車), ほ―ほほほっ！ 大したことないわね
ダメージ小
美神令子, 見かけ倒しっていうのよね！ この場合！
ダメージ小
美神令子, とんだピエロね！ 用心するまでもなかったわ！！
ダメージ小
美神令子, まだまだね！
ダメージ中
美神令子(びっくり), わ、わっ、ちょっとタンマっ！
ダメージ中
美神令子, まずいわね…私の方がへばってきちゃった…
ダメージ中
美神令子, 思ったよりやるわね！
ダメージ中
美神令子(びっくり), ヤバッ……！
ダメージ中
美神令子(びっくり), こ…こりゃダメだわっ！
ダメージ中
美神令子(ダメージ), ち……ちくしょう！
ダメージ中
美神令子(ダメージ), キャ―ッ！？
ダメージ中
美神令子, まだ負けた訳じゃないわ！！
ダメージ中
美神令子, まともにやっちゃ不利ねっ！！
ダメージ中
美神令子(ダメージ), ぎゃぁぁぁっ！！
ダメージ中
美神令子, ――っ！ 落ち着いて私はプロなのよ…
ダメージ大
美神令子, まずいっ！ ぬかったわっ！！
ダメージ大
美神令子(ダメージ), や…殺られる！？
ダメージ大
美神令子, か…体中の力が抜けていく…？
ダメージ大
美神令子, く…大ピンチね…美人薄命ってやつかしら
ダメージ大
美神令子, さすがに強いっ！
ダメージ大
美神令子(ダメージ), 限界だわっ！ さすがにこれ以上は――っ！
ダメージ大
美神令子(怒り), 冗談じゃないわよっ！！ も―やってらんないわ！！
ダメージ大
美神令子(ダメージ), くっ！！ あの程度のギャラじゃ安かったわ！！
美神令子(怒り), もっとふんだくりゃよかったっ！！
破壊
美神令子(ダメージ), うそっ、この私が……っ！
破壊
美神令子(怒り), き―――っ！ くやしい―――っ！！
破壊
美神令子(ダメージ), 私の……負けだわ…
射程外
美神令子(怒り), あっこらっ！ ずっこいわよっ！
射程外
美神令子(怒り), あんた覚えときなさいよっ！
射程外
美神令子(怒り), このままじゃすまさないわよ！ 後で必ず――！！
切り払い
美神令子, やらせるもんですかっ！
切り払い
美神令子(攻撃), そうはさせないわよっ！
切り払い
美神令子, 勘違いしてもらっちゃ困るわね！！
切り払い
美神令子, こんなバカ力まともに受けるほどバカじゃないわっ！
切り払い
美神令子, 柔よく剛を制すってね！ おわかりっ！？
阻止
美神令子, ニーベルンゲンの指輪！！
阻止
美神令子, お願い、ニーベルンゲンの指輪！！
攻撃
美神令子(怒り), 本気になった私の底力を見せてあげるっ！
攻撃
美神令子(怒り), 今ならっ！
攻撃
美神令子(怒り), 金をもらった以上、相手が何であってもぶっつぶす！！
攻撃
美神令子(怒り), でやぁぁぁっ！！
攻撃
美神令子(攻撃), もらった！！
攻撃
美神令子(怒り), んにゃろ―――っ！
攻撃
美神令子(怒り), 全力でたたくわよッ！！
攻撃
美神令子(怒り), 気合をいれて行くわよっ！
攻撃
美神令子(怒り), 神も悪魔も恐れる私じゃないわよッ！！
攻撃
美神令子(怒り), 私の現世利益を妨げるものは、神も悪魔もぶっつぶす！！
かけ声
美神令子, このＧＳ美神令子が極楽へ行かせてあげるわっ！！
かけ声
美神令子, このＧＳ美神令子が…;極楽へ行かせてあげるわっ！！
かけ声
美神令子, 極楽へ………行かせてあげるわっ！！
かけ声
美神令子(怒り), 遊びは終わりよっ！
かけ声
美神令子(怒り), この…っ！
かけ声
美神令子, キャリアの差を思い知らせてあげるわっ！
かけ声
美神令子, 目的のためには手段を選ぶつもりはないわよっ！
かけ声
美神令子, しめたっ！
かけ声
美神令子, スキありっ！！
かけ声
美神令子(怒り), なめんじゃないわよっ！
かけ声
美神令子, この私を誰だと思ってんの！！ ゴ―ストスイ―パ―美神令子よッ！！
かけ声
美神令子(攻撃), こいつはこれでっ！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), い―かげんにしなさいっ！
かけ声(反撃)
美神令子, ちょっと悪さが過ぎたようようね…;このＧＳ美神令子が極楽へ行かせてあげるわっ！！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), この私に喧嘩売ってただで済むとおもってんの！！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), 私に喧嘩を売った以上不幸になってもらうわよっ！！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), さっきの仕返しをさせてもらうわよっ！！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), さんざいたぶってくれた礼をするわっ！！
かけ声(反撃)
美神令子(怒り), たまってる借りは百兆倍にして返すッ！！
神通棍
美神令子(攻撃), 神通棍っ！
神通棍
美神令子(怒り), くらえっ！ 神通棍っ！！
神通棍【鞭】
美神令子(怒り), 狙った獲物は逃がさないッ！
神通棍【鞭】
美神令子(攻撃), しなれッ神通棍っ！
神通棍【鞭】
美神令子(攻撃), くらえっ！ 神通棍っ！！
神通棍【鞭】
美神令子(攻撃), 神通棍の使い方、教えてあげるわ！！ 御代は高くつくわよ！！
神通棍【鞭】
美神令子(攻撃), この神通棍から逃げられると思わないことね！！
精霊石
美神令子(攻撃), 精霊石よ、お願いっ！！
精霊石
美神令子(攻撃), 精霊石よっ！！
霊札
美神令子(攻撃), 自然の理と正義の名において命ずる！;退け！！ 悪霊っ！！
霊札
美神令子(攻撃), 美神令子の名において命ずる！;退け！！ 悪霊っ！！
霊札
美神令子(攻撃), 破魔札っ！！
霊札
美神令子(攻撃), 吸引！！
霊札
美神令子(攻撃), 吸魔護符ッ！！
霊札
美神令子(攻撃), この世は汝の場所にあらず！ 黄泉の国こそ相応しい！;吸引！！
破魔札【8000万】
美神令子(攻撃), 自然の理と正義の名において命ずる！;退け！！ 悪霊っ！！
破魔札【8000万】
美神令子(攻撃), 破魔札っ！！
破魔札【8000万】
美神令子(攻撃), これは一味違うわよ！ くらえ！ 破魔札っ！！
破魔札【8000万】
美神令子(攻撃), 美神令子の名において命ずる！;退け！！ 悪霊っ！！
破魔札乱れ撃ち
美神令子(怒り), 赤字覚悟の……破魔札乱れ撃ちっ！！
小竜姫の神剣
美神令子, やっぱりこいつで決着つけるしかないか！！
小竜姫の神剣
美神令子, 竜神族の剣よ！！
魔族のライフル
美神令子, 外さないッ！！
魔族のライフル
美神令子(怒り), あたれっ！！
浄解
美神令子, 悪党の末路ってサイテ―ね…
浄解
美神令子, そのままッ！ ――極楽にお行きっ！！
浄解
美神令子(攻撃), あきらめなさい！ チェックメイトよっ！
浄解
美神令子(高飛車), 一丁あがりっと
浄解
美神令子, 地獄があんたを呼んでるわ！
挑発
美神令子, このＧＳ美神令子が極楽へ行かせてあげるわっ！！
発進
美神令子, お待たせ！ 真打ち登場ってやつね！！
神魔霊破撃
美神令子, 『竜の牙』『ニーベルンゲンの指輪』を一つの武器に！！
美神令子(攻撃), どうせ長くは持たない！ 速攻で行くわよッ！！！
神魔霊破撃
美神令子, 『竜の牙』『ニーベルンゲンの指輪』を一つの武器に！！
美神令子(攻撃), どうせ長くは持たない！ 速攻で行くわよッ！！！
横島忠夫, 了解ッ！！ フルパワーッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！ 神・魔のパワーッ！！
美神令子, 私達が手にできうる最強のオカルトパワーよッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！ 神・魔のパワーッ！！
美神令子, 私達が手にできうる最強のオカルトパワーよッ！！！！
横島忠夫, うりゃぁ！！ コンチクショ―――――ッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, これがダメならもう打つ手はないわよッ横島クン！！
美神令子, これがダメならもう打つ手はないわよッ横島クン！！ 覚悟はいいッ！？
横島忠夫, よくないけどやったる―――――ッ！！！
連携攻撃(横島忠夫)
美神令子(攻撃), わかってるわね、横島クン！！
横島忠夫, 男・横島やるときゃやります！ 安心してつかさいやっ！
連携攻撃(横島忠夫)
美神令子, 行くわよ！ 横島クン！！
横島忠夫, は、はいッ！！
かばう(横島忠夫)
美神令子, 横島クン！？ 何やってんの！
横島忠夫, す、すんまへ―――――ん！
かばう(横島忠夫)
横島忠夫, び、びかみざ――ん！！
美神令子(びっくり), わっ、こらっ！
合体(美神＆横島)
美神令子, いくわよっ！！
美神令子, いくわよっ！！ 横島クン！！
横島忠夫, はいッ！！
横島忠夫, いくでェーッ！！
横島忠夫, 合、
横島忠夫, 合、体ッ！！！！


横島忠夫
回避
横島忠夫, のわ―――――ッ！！
回避
横島忠夫, いっ、いや―！ もぉおうち帰るぅっ！
回避
横島忠夫, う……うわあっ！
回避
横島忠夫, うわちっ！！
回避
横島忠夫, すんまへん！ すんまへ――ん！！
回避
横島忠夫, かわせない動きじゃないっ！！
回避
横島忠夫, フッ、かっこいいとはこ―ゆ―事さ
横島忠夫, なんちてなんちて―俺かっくい―――っ！
ダメージ小
横島忠夫, こ…こらあかん！
ダメージ小
横島忠夫, ひ……ひ―ッ！？ カンニンして―っ！！
ダメージ小
横島忠夫, わ―――っ！ すんませ――ん！
ダメージ小
横島忠夫, あ……あれ？ こんなモンか…？
ダメージ小
横島忠夫(血の涙), 痛くない……痛くないんだっ！！
ダメージ中
横島忠夫, 何だこいつら――！ 強ええっ！！
ダメージ中
横島忠夫, 帰る―――っ！ もぉおうち帰るぅぅぅぅ！！
ダメージ中
横島忠夫(血の涙), も―――たくさんだ！！ ここらで休まんと死ぬっ！！
ダメージ中
横島忠夫, ああっ！？ 予想通りの展開っ！？
ダメージ中
横島忠夫, も―だめだ――！！ チクショ―っ！
ダメージ中
横島忠夫, うわっ！ こんなんばっかし…！！
ダメージ中
横島忠夫(血の涙), このままじゃ死ぬ――――っ！
ダメージ中
横島忠夫(血の涙), なんでも言うとおりにするから殺さんといて――っ！！
ダメージ中
横島忠夫, 俺が何したってゆ―のよ！？ 弁護士を呼んでくれ――っ！！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), 死ぬっ…！ このままでは死ぬっ！ 死ぬのイヤ―っ！
ダメージ大
横島忠夫, も―ダメだっ！ 美神さんっ！！ こ―なったら死ぬ前に一発ぅぅぅぅっ！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), 女性経験もないまま死ぬのイヤ―――っ！！
ダメージ大
横島忠夫, も…も―ダメっ！！ 限界っ！
ダメージ大
横島忠夫, ヤバイなんてもんじゃないっ！ 美神さ――ん！！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), マジで死ぬっ！
横島忠夫, こ―なったらも―死んだフリしかないっ！！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), 死ぬんや―！ もうあかん―っ！！ 死ぬ前にスキまなく美女で埋め尽くされたプ―ルに飛び込んでもみくちゃにされてみたかった――――っ！！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), 死ぬんや―！ もうあかん―っ！！ 死ぬ前に全裸美女で満員の日本武道館でもみくちゃにされながら『ジョニ―・Ｂ・グッド』を歌ってみたかった―――っ！！
ダメージ大
横島忠夫(血の涙), いやだっ、俺は死なんぞっ！ 生き延びてや―らかくてか―いいね―ちゃんといい事するんだっ！！
破壊
横島忠夫(血の涙), しまった！！ 美神さん！ おキヌちゃん！！
破壊
横島忠夫, …がっ……
破壊
横島忠夫, すまん、俺もみんなの所へ…;……
横島忠夫, やっぱイヤだっ！！ こんな所で寂しく死ぬのはイヤーッ！！
横島忠夫, せめて女の胸に顔を埋めて死にたいッ！！ 神様ーーッ！！
切り払い
横島忠夫, させるかチクショ―ッ！！
切り払い
横島忠夫, なんの！
切り払い
横島忠夫(血の涙), 俺だって素人じゃないんだっ！！
切り払い
横島忠夫, 美神さん！ 俺だってやるときゃやります！ 安心してつかさいやっ！
切り払い
横島忠夫, 美神さ―ん！ 見てくれました！？ 今の！！
攻撃無効化
横島忠夫, おわぁぁぁっ！
攻撃無効化
横島忠夫(血の涙), ちくしょ―、ムチャクチャしやがって…！！
攻撃無効化(サイキックソーサー)
横島忠夫, BeamCoat.wav;サイキック・ソーサーっ！
かけ声(反撃)
横島忠夫, いつまでも調子にのってんじゃね―ぞ…このクソ野郎っ！
かけ声(反撃)
横島忠夫(血の涙), 一発、やりかえしちゃる！！
かけ声(反撃)
横島忠夫, と、こけが入ったこの隙に――！！
かけ声(反撃)
横島忠夫(血の涙), 怖くないっ！ 怖くないぞっ！！
攻撃
横島忠夫, …いける…！？
攻撃
横島忠夫, させるかあああああぁぁっ！
攻撃
横島忠夫, うおおおおおっ！！
攻撃
横島忠夫, チャンス！！ 今しかない…！！
攻撃
横島忠夫, そうはさせるか―――っ！
攻撃
横島忠夫, 俺だって後ろでコツコツ小さいギャグをやるばっかじゃないぞっ！！
攻撃
横島忠夫(血の涙), やったる！！
攻撃
横島忠夫, え―いもうヤケじゃっ！！
攻撃
横島忠夫, 往生際がわるいぜっ！！
攻撃
横島忠夫(血の涙), 怖くないっ！ 怖くないぞっ！！
攻撃
横島忠夫, こんちくしょう！ こんちくしょう！
横島忠夫, うわあああ――ん！
攻撃
横島忠夫, どっせ―――い！！
攻撃
横島忠夫, ちくしょうっ！ もぉどうにでもなれっ！！
攻撃
横島忠夫(血の涙), だりゃ―――っ！！
攻撃
横島忠夫(血の涙), んなろ―――っ！
攻撃
横島忠夫, うき―――っ！ 逃げる奴は妖怪だっ！ 逃げねぇ奴は訓練された妖怪だっ！！
攻撃
横島忠夫, うっしゃああっ！
サイキック猫だまし
横島忠夫, サイキック猫だましッ！！
ヨコシマキック
横島忠夫, ヨコシマ・キ―――ック！！
ヨコシマキック
横島忠夫, ヨコシマ・キ―――ック！！
横島忠夫, おおっ、キックじゃなくて×××に直撃！？
霊札
横島忠夫, 妖怪退散っ！！
霊札
横島忠夫, 悪霊退散っ！！
霊札
横島忠夫, この世の未練に貴様が迷うのは勝手だか…ちょっと悪さが過ぎたようだな！
横島忠夫, 成仏せいや――――っ！！ こん悪霊ぉぉぉぉっ！
霊札(とどめ)
横島忠夫, ああ主役…！ この瞬間、オレは人生の主役…！！
霊札(とどめ)
横島忠夫, 真剣勝負の間に隙を見せるからだ…俺をなめるのもいいかげんにしろ…！
横島忠夫, なんちてなんちて―俺かっくい―――っ！
サイキックソーサー
横島忠夫, あたれっ！！ サイキック・ソーサーっ！！
サイキックソーサー
横島忠夫, サイキック・ソーサーっ！！
サイキックソーサー
横島忠夫, スペシャル・ファイヤー・サンダー・ヨコシマ・サイキック・ソーサー！！
ハンズオブグローリー
横島忠夫, ハンズ・オブ
横島忠夫, ハンズ・オブ・グローリーっ！！
ハンズオブグローリー
横島忠夫, 栄光の手っ！！
ハンズオブグローリー
横島忠夫, でぇええええいっ！
横島忠夫, ハンズ・オブ・グローリーっ！！
ハンズオブグローリー
横島忠夫, これが俺のハンズ・オブ・グローリーだっ！！
ハンズオブグローリー
横島忠夫, わはは！ 見よ！ 俺の栄光の手の威力っ！！
神魔霊破撃
美神令子, 『竜の牙』『ニーベルンゲンの指輪』を一つの武器に！！
美神令子(攻撃), どうせ長くは持たない！ 速攻で行くわよッ！！！
神魔霊破撃
美神令子, 『竜の牙』『ニーベルンゲンの指輪』を一つの武器に！！
美神令子(攻撃), どうせ長くは持たない！ 速攻で行くわよッ！！！
横島忠夫, 了解ッ！！ フルパワーッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！ 神・魔のパワーッ！！
美神令子, 私達が手にできうる最強のオカルトパワーよッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！
美神令子, 人の知恵とコンビネーション！ 神・魔のパワーッ！！
美神令子, 私達が手にできうる最強のオカルトパワーよッ！！！！
横島忠夫, うりゃぁ！！ コンチクショ―――――ッ！！！！
神魔霊破撃
美神令子, これがダメならもう打つ手はないわよッ横島クン！！
美神令子, これがダメならもう打つ手はないわよッ横島クン！！ 覚悟はいいッ！？
横島忠夫, よくないけどやったる―――――ッ！！！
脱力
横島忠夫, のっぴょ―ん！！！
脱力
横島忠夫, のっぴょっぴょ―ん
脱力
横島忠夫, ぱんぴれぽにょ―ん！！！
熱血
横島忠夫, 煩悩集中っ！！
熱血
横島忠夫, 煩悩パワ―全開っ！！
ド根性
横島忠夫, まだ見ぬね―ちゃんのためにも…必ず生き残ってやるっ！！
ド根性
横島忠夫(血の涙), 世界中のね―ちゃんが待っとるんだっ！！
横島忠夫, 死んでたまるか―――っ！！！
連携攻撃(美神令子)
横島忠夫, み、美神さん！？
美神令子, もう！ しょうがないわね！
連携攻撃(美神令子)
横島忠夫, 美神さん、いきます！
美神令子, しっかりやってよね
かばう(美神令子)
横島忠夫, み、美神さ―――ん！ ぼ、ぼかぁもうッ！！
美神令子, あ、任せたわよ
横島忠夫, へ！？
かばう(美神令子)
横島忠夫, み、美神さん！！
美神令子(怒り), 進歩がないわねっ！！;Punch.wav
横島忠夫(血の涙), し、しどい…せっかく身をていして…
かばう(美神令子)
美神令子(びっくり), 横島クンお願いっ
横島忠夫(血の涙), 「お願い」じゃない―――ッ！！
合体(美神＆横島)
横島忠夫, 行きますッ！！ 美神さんッ！！！
美神令子, ＯＫよッ！
横島忠夫, 合、:体ッ！！！！

氷室キヌ
回避
氷室キヌ(攻撃), ダメ…っ！ 私負けられないっ！
回避
氷室キヌ(立腹), これくらいなら！！
回避
氷室キヌ(照れ笑い), ほっよかった…
回避
氷室キヌ(笑顔), 私にもできました！
回避
氷室キヌ(ギャグ泣き), わわわ、あぶないっ
ダメージ小
氷室キヌ(驚き), きゃっ…！
ダメージ小
氷室キヌ(ギャグ泣き), きゃあああ！？
ダメージ小
氷室キヌ(攻撃), ま…まだ大丈夫よ…！
ダメージ中
氷室キヌ(ダメージ), も…ダメ…！
ダメージ中
氷室キヌ(叫び), きゃぁ！ いやっ！！
ダメージ中
氷室キヌ(驚き), ああっ！？ 何で！？
ダメージ大
氷室キヌ(叫び), きゃああああっ！？
ダメージ大
氷室キヌ(ダメージ), ひ……も…ダメ――――っ！
ダメージ大
氷室キヌ(叫び), だめっ、もうこれ以上は…
ダメージ大
氷室キヌ(叫び), 助けて横島さん！ 美神さん！！
破壊
氷室キヌ(叫び), 私…みんなの足手まといにはならないって決めてたのに…
射程外
氷室キヌ(ショック), と、届かない…
射程外
氷室キヌ(ダメージ), ず、ずるーい
攻撃
氷室キヌ(立腹), 霊力の流れをよんで……
氷室キヌ(攻撃), そこっ！
攻撃
氷室キヌ(怒り), この…わからずやっ！！
攻撃
氷室キヌ(攻撃), 私だっていつまでも大人しくはないですよ！
かけ声
氷室キヌ(立腹), がんばります！
かけ声
氷室キヌ(攻撃), や…やってみます…！
ネクロマンサーの笛
氷室キヌ(立腹), ピュリリリッ…！
ネクロマンサーの笛
氷室キヌ(攻撃), ピュリリリ（もう闘うのはやめましょう……！ ）
ネクロマンサーの笛
氷室キヌ(驚き), ピュリリリ（お…お願いっ！ 言うとおりにして――っ！ ）
ネクロマンサーの笛
氷室キヌ(立腹), ピュリリリ（…わかるわ…あなたの気持ち…）


西条輝彦 氷室キヌ ピエトロ＝ド＝ブラドー 伊達雪之丞 マリア(ＧＳ美神) 小笠原エミ タイガー寅吉 唐巣和宏 六道冥子 Ｄｒ．カオス(ＧＳ美神)
回避
氷室キヌ, ヒャクメ様に戴いた心眼なら！
西条輝彦, よし、そのまま頼むぞおキヌちゃん
回避
氷室キヌ, そこです！
西条輝彦, よし、全員伏せろ！！
六道冥子, ええええ！？
小笠原エミ, いいから、さっさと伏せるワケ！！
回避
氷室キヌ, あぶない！！
タイガー寅吉, ――――
西条輝彦, よし、その調子だタイガー！！
回避
氷室キヌ, 来る！！
六道冥子, きゃ――ッ！ 怖いわ怖いわ怖い〜っ！！
西条輝彦, よ、余計な思考を混ぜないでくれたまえ！
回避
氷室キヌ, そこです！！
伊達雪之丞, 甘いっ！！！
西条輝彦, これが完璧なチームワークを発揮した人間の力なのだ！！
ダメージ小
タイガー寅吉, こんなん屁でもないないですケエ！！
西条輝彦, これなら精神感応に支障はなさそうだな
ダメージ小
氷室キヌ, すみません、見切れませんでした……
西条輝彦, だいじょうぶ、これなら問題は無いさ
ダメージ小
西条輝彦, タイガー、精神感応への影響は！
タイガー寅吉, 平気ジャ、身体にだけは自信がありますケエ！！
ダメージ中
伊達雪之丞, てめえ、調子こいてんじゃねーぞ！！
西条輝彦, 焦っては勝てる勝負も勝てなくなる……まずは落ち着くんだ
ダメージ中
小笠原エミ, タイガー、せっかくの見せ場にヘマしたらどうなるか、分かってるワケ！？
タイガー寅吉, わ、わかってますケエ！！
ダメージ中
小笠原エミ, このままじゃまずいワケ！！
タイガー寅吉, エミさんのためにも、わっしは、わっしは！！
ダメージ中
ピエトロ＝ド＝ブラドー, 先生、ご無事ですか！？
唐巣和宏, ああ、この程度の傷で怯みはしない！！
小笠原エミ, 私の心配もして欲しいワケ……
ダメージ中
氷室キヌ, く、心眼でも見切れなかったの！？
唐巣和宏, 大丈夫、心を落ち着けて次を確実に……
氷室キヌ, …は、はい！
ダメージ大
タイガー寅吉, グアアアアアアアアッ！？
西条輝彦, まずい、精神感応が！！
ダメージ大
タイガー寅吉, まだ…まだ耐えてみせるケエッ！！
西条輝彦, タイガー、キミがキーなんだ.なんとか踏ん張ってくれ！！
ダメージ大
六道冥子, き、きゃあああああああっ！？
西条輝彦, なっ、なんとかせねばっ！
破壊
西条輝彦, しまった…！！
破壊
西条輝彦, いくら力を合わせても、人間の限界は超えられないのか……？
射程外
氷室キヌ, 見えます…けど……
西条輝彦, 分かってる、無理な攻撃はしかけないさ
射程外
西条輝彦, 一人で突っ込むなよ、雪之丞！
伊達雪之丞, チッ…分かってる！！
射程外
マリア(ＧＳ美神), 目標・射程外
氷室キヌ, でも敵の位置は心眼で確認しました
西条輝彦, よし、まだなんとかなるぞ
射程外
ピエトロ＝ド＝ブラドー, おのれ卑怯なっ！！
唐巣和宏, 心を乱してはいけない、必ず好機は訪れる
西条輝彦, ええ、ここが正念場です
攻撃無効化
唐巣和宏, 主よ、願わくば我が祈りを聞き入れたまえ――
小笠原エミ, ――その偉大な力で我等を守れ…エロイムエッサイム！
攻撃無効化
小笠原エミ, この複合バリアには通用しないワケ！
唐巣和宏, 手を休めないでくれたまえ！
攻撃無効化
小笠原エミ, わかったでしょ、降参すんなら今のうちなワケ！！
六道冥子, エミちゃん、かっこいい〜〜〜
攻撃無効化
六道冥子, みんな、しっかりね〜〜〜〜〜！！
西条輝彦, 『聖』と『魔』の結界に『鬼』のパワー….これならガードは充分だ！
攻撃無効化
唐巣和宏, 主よ感謝します
ピエトロ＝ド＝ブラドー, さすが先生！！
小笠原エミ, ピ〜ト〜〜！！ 私もいるワケ！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, も、もちろんエミさんもさすがですよ
伊達雪之丞, 意外と苦労してんな、お前…
攻撃無効化
六道冥子, きゃーきゃーきゃーっ！！
小笠原エミ, 横で騒がれたら集中できないワケ！！
かけ声
氷室キヌ, 見える！
かけ声
氷室キヌ, あそこです！！
西条輝彦, よし、ならば――！！
かけ声
氷室キヌ, 西条さん！！
西条輝彦, 分かってる！！
かけ声
氷室キヌ, 見えます！！
タイガー寅吉, ――――
西条輝彦, 今の我々は人間の集まりではなく――;一体の『人間以上』なのさ！！
かけ声
西条輝彦, 攻撃をしかける、おキヌちゃん敵の位置を！！
氷室キヌ, ――そこです！！
かけ声
ピエトロ＝ド＝ブラドー, …人間は本来『群』で行動する動物なんだ;ひとりひとりには勝てても――:.力を合わせたら全く話が違う！
かけ声
伊達雪之丞, 勝算なしにケンカ売ってると思うなよ！
西条輝彦, そういうことだ、いくぞ！
かけ声(対強敵)
西条輝彦, 一撃ごとのパワーは小さくても、チクチク攻撃を繰り返せばダメージを重ねられる！;回転を上げて音を上げるまでしつこく攻撃するんだ！！
伊達雪之丞, …なんかセコいな
かけ声(対強敵)
西条輝彦, さーて、チクチクいくぞーっ！！
伊達雪之丞, セ…セコい！！ 趣味じゃねえよっ！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, 正義のためです！！
サブマシンガン
西条輝彦, 頼む、マリア！！
マリア(ＧＳ美神), イエス・ミスター・サイジョウ！
サブマシンガン
西条輝彦, マリア！ 実弾兵器だ！！
マリア(ＧＳ美神), 攻撃・開始！
サブマシンガン
西条輝彦, この距離なら――マリア！
マリア(ＧＳ美神), 実力を・行使します！
ロケットアーム
西条輝彦, 頼む、マリア！！
マリア(ＧＳ美神), ロケット・アーム！
霊力弾
西条輝彦, ピート！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, 任せてください！
霊力弾
西条輝彦, 切り込めピート！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, うおおおおおっ！
霊力弾
西条輝彦, ピート、頼んだぞ！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, くらえっ！！
ダンピールフラッシュ
西条輝彦, 任せる、ピート！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, ダンピール・フラッシュ！！
ダンピールフラッシュ
小笠原エミ, ピート、頑張って〜！！
西条輝彦, 持ち場を離れないでくれ！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, ダンピール・フラッシュ！！
かけ声(浄化)
システム, -
浄化
ピエトロ＝ド＝ブラドー, 主よ聖霊よ！ 冷酷なる悪魔を倒す力を我に与えたまえ！
浄化
ピエトロ＝ド＝ブラドー, 主よ聖霊よ！ 我が敵を打ち破る力を我に与えたまえ！ 願わくば悪をなすものに主の裁きを下したまえ…！;アーメン！！
連続霊波砲
西条輝彦, よし、雪之丞！！
伊達雪之丞, 了解だ！ うおおおおっ！！
連続霊波砲
西条輝彦, 今だ、雪之丞！！
伊達雪之丞, 本気で行くぜッ！！
連続霊波砲
西条輝彦, 決めてくれ、雪之丞！！
伊達雪之丞, ちっ、全力でやるぞっ！！
ダブルGSキック
伊達雪之丞, いくぞ、ピート！！
ピエトロ＝ド＝ブラドー, ええ、いきます！！
伊達雪之丞, ダブルＧＳ…
ピエトロ＝ド＝ブラドー, ダブルＧＳ…キーック！！！

パピリオ(ＧＳ美神)
回避
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), 図にのるんじゃないでちゅよ！
回避
パピリオ(ＧＳ美神・困り), ヘン！ 思ったとおりでちゅ！
回避
パピリオ(ＧＳ美神・困り), 所詮私にはかなわないでちゅよ！！
ダメージ小
パピリオ, な―んだ…！ 見かけ倒しでちゅね
ダメージ小
パピリオ, この程度でちゅか？ 全然きかないでちゅ♪
ダメージ小
パピリオ, 人間風情が生意気でちゅよ？
ダメージ中
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), だ―――っ！？
ダメージ中
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), く…くっそ―！
ダメージ中
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), やっぱり人間嫌い〜〜
ダメージ大
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), う゛ぁ〜〜〜〜！？
ダメージ大
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), う？ な…なんでこんなにやられるの？
破壊
パピリオ(ＧＳ美神・威圧), ！？
射程外
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), ず、ずるいでしゅ〜
脱出
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), 次を覚えとくでちゅよ！！
脱出
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), い、一時退避でちゅ――！！;今日は引き分けにしてあげるでちゅよっ！！
攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・威圧), おちついて立場をわきまえるでちゅよ…！
攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・威圧), ちっちゃくてもお前らなんか敵じゃないでちゅよ！！
攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), 人間なんか全部死んじゃえ――！！
攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), ジャマするならよ―しゃしないでちゅよ！
鱗粉攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), 鱗粉を吸って眠るでちゅ！
鱗粉攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・攻撃), 鱗粉を吸って眠るでちゅ！;その後殺してあげまちゅ！
鱗粉攻撃
パピリオ(ＧＳ美神・困り), 毒は吸い込まなくてもよくきくでちゅよ…！


ルシオラ(ＧＳ美神)
回避
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 無駄よ！！
回避
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), やらせない！！
回避
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), そんな攻撃でこの私を捕らえられると思って！？
回避
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), こっちよ！！
ダメージ小
ルシオラ(ＧＳ美神・驚き), あらら、弱すぎて話にならないわね
ダメージ小
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), この程度避ける必要もないわ！
ダメージ小
ルシオラ(ＧＳ美神・苦笑い２), 今のあんたじゃ私の相手は無理ね！
ダメージ中
ルシオラ(ＧＳ美神・瞑想), 驚いたわね……なかなか
ダメージ中
ルシオラ(ＧＳ美神・驚き), 何ッ！？ 私が押されてるの！？
ダメージ中
ルシオラ, っ！！ 
ダメージ大
ルシオラ, くっ！！ 見た目と違って凄いパワーね！
ダメージ大
ルシオラ, さすがに……限界ね！
ダメージ大
ルシオラ, このままじゃまずいわ！ どうすれば―――
破壊
ルシオラ(ＧＳ美神・赤面２), 何！？
脱出
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 覚えておきなさい！
射程外
ルシオラ(ＧＳ美神・苦笑い２), ……私が怖いのね
射程外
ルシオラ, 届かないか……！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), あさましいこと…！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 行くわよ！！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), この辺でケリをつけてあげる！！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 私を本気で怒らせたわね！！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 遊びじゃないのよ！
攻撃
ルシオラ(ＧＳ美神・攻撃), 逃がすもんですか！
分身
ルシオラ(ＧＳ美神・幻視・攻撃), 無駄よ！！ それは私の影！！
分身
ルシオラ(ＧＳ美神・幻視・攻撃), やらせない！！
分身
ルシオラ(ＧＳ美神・幻視・攻撃), そんな攻撃でこの私を捕らえられると思って！？
分身
ルシオラ(ＧＳ美神・幻視・攻撃), 影に惑わされたね！ こっちよ！！
