
アポリー＝ベイ
回避, そこ！
回避, かわしてみせる！！
回避, 甘いな！
回避, あたるか！
回避, 甘いんだよ！
回避, そこか！
回避, あたってたまるかよ！
回避, この程度なら俺だって
回避(対ティターンズ), ティターンズなんぞに！
回避(対ガンダムタイプ), 新型のガンダムといえど！
ダメージ小, フン！ その程度か！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, これくらいの事で！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, この程度じゃな！
ダメージ小, 冗談じゃないぜ！
ダメージ小(対ティターンズ), エリートさんの攻撃ってのはこの程度かよ！
ダメージ小(対ティターンズ), 実戦経験が足りないんだよ、お前達ティターンズは！
ダメージ中, くっ！ よくもっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度で！！
ダメージ中, うっ！ やるな！！
ダメージ中, くっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, 冗談じゃない！ この程度でやられてたまるか！
ダメージ中, くっ！ 食らったか！
ダメージ中, くっそお！ やったな！！
ダメージ中, こ、こいつ……！
ダメージ中, な、なんの……
ダメージ中, まだいけるっ！
ダメージ中, くっ、直撃をくらっちまったか！
ダメージ中, この程度ならまだもたせる！
ダメージ中(対ティターンズ), 調子に乗るなよ、ティターンズ！
ダメージ中(対ティターンズ), くそっ！ 機体の性能を自分の腕と.勘違いするなよ！
ダメージ大, パ、パワーがあがらないのか！？
ダメージ大, ぐあっ！ ま、まだだあっ！！
ダメージ大, うわあっ！ 強い！！
ダメージ大, な、何だこいつは！？
ダメージ大, 何っ！ おされている！！
ダメージ大, うわあああっ！ も、もつのかよ！？
ダメージ大, ええーい！ ダメージを受けすぎたか！
ダメージ大, くそお……まだもたせてみせるぞ！
ダメージ大, くっ！ し、しまった！
ダメージ大, こ、こんなことで……
ダメージ大, くっ…… 終わりはしないっ！
ダメージ大(対ティターンズ), ちっ！ ティターンズにやらせるわけには！
ダメージ大(対ティターンズ), ティターンズにここまで実戦馴れした奴がいるとは！
ビーム無効化, ビームは効かないってさ！
ビーム無効化, 無駄なんだよ！
破壊, くそ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！！
破壊, よ、よせ！ うわあああああっ！！！
破壊, くっそお！ やられちまった！
脱出, すいません！ 脱出します！
射程外, ちいっ！ 弾切れか！
射程外, ちくしょう！ 届かん！！
射程外, くっそお……弾切れか！？
射程外, こんな時に弾切れかよ！
射程外, この距離じゃ反撃は無理か？
射程外, 射程外か……
攻撃, くらえっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, どうだ！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, この野郎！
攻撃, 邪魔すんなよ！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, よし、いけるぞ！
攻撃, よし、もらった！
攻撃, いただき！
攻撃, そこだっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, こいつ！
攻撃, 俺だってやる時はやるんだよ！
攻撃, ここは俺がおさえる！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, アレを沈めりゃ……
攻撃(対レコア), あんたがティターンズ側につくとはな！
攻撃(対ハマーン＝カーン), ハマーン＝カーン……あの女は油断ならん……！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズのいいようにさせるか！
攻撃(対ティターンズ), 来たな、ティターンズ！
攻撃(対ティターンズ), させるかよ、ティターンズ！
攻撃(対ネオ・ジオン兵), もうジオンに戻る気はないんでな！
攻撃(対ジオン残党兵), もうジオンに戻る気はないんでな！
攻撃(対サイコガンダム), 黒いガンダムか……！
攻撃(対サイコガンダム), 大型だな……！ だが、その分動きは鈍いはずだ！
攻撃(対サイコガンダム), 火力では負けるかもしれんが、やり様はある！
攻撃(対デストロイガンダム), 黒いガンダムか……！
攻撃(対デストロイガンダム), 大型だな……！ だが、その分動きは鈍いはずだ！
攻撃(対デストロイガンダム), 火力では負けるかもしれんが、やり様はある！
射撃, あたってくれ！
射撃, 照準セット
ハイメガキャノン, いくぜ！ ハイメガキャノン！！
発進, アポリー、$(ユニット)出る！！


ロベルト(Ｚ)
回避, そこ！
回避, かわしてみせる！！
回避, 甘いな！
回避, あたらんよ！
回避, そこだっ！
回避, 遅い！
回避, 間合いが甘い！
回避, そんな攻撃はあっ！
回避, パターンは読めてんだよ！
ダメージ小, フン！ その程度か！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, ！ なんの！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ中, くっ！ よくもっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度で！！
ダメージ中, うっ！ やるな！！
ダメージ中, な、なに！
ダメージ中, ちっ！ 食らったか！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, 直撃！？ くそっ！！
ダメージ中(対ティターンズ), むっ！ プライドだけじゃないようだな！
ダメージ中(対ティターンズ), ほお……！ 骨のある奴がいるじゃないか！
ダメージ中(対ティターンズ), ティターンズめ……！ 調子に乗るなよ！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), やるな、ガンダム！
ダメージ中(対サイコガンダム), ティターンズのガンダムなんぞに！
ダメージ大, ぐあっ！ ま、まだだあっ！！
ダメージ大, うわあっ！ 強い！！
ダメージ大, な、何だこいつは！？
ダメージ大, 何っ！ おされている！！
ダメージ大, ぬおっ！ こ、こいつ強い！！
ダメージ大, いかん！ このままでは！
ダメージ大, ぬうっ！ これでは機体がもたん！
ダメージ大, ぬおっ！ 直撃か！？
ビーム無効化, ビームなら！
ビーム無効化, 無駄なんだよ！
破壊, ぬおっ！ なんだ！？
破壊, うおおおおおおっ！！！
破壊, くそ！ やられた！！
脱出, くっ！ 脱出を！
射程外, ちいっ！ 弾切れか！
射程外, ちくしょう！ 届かん！！
射程外, ちっ、弾切れだ
射程外, 弾切れだと？
射程外, 反撃不能か？
射程外, この距離ではな
攻撃, くらえっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, どうだ！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, こいつ！！
攻撃, そこかっ！！
攻撃, いけっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, こなくそ！！
攻撃, おさせるか！！
攻撃, ようしいくぞ！
攻撃, なんだってんだ！
攻撃, この程度の敵に！
攻撃, こなくそお！
攻撃(対ティターンズ), 行くぞ、ティターンズめ！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズをのさばらせてたまるか！
攻撃(対サイコガンダム), あの巨体とて弱点はあるはずだ……！
攻撃(対サイコガンダム), 関節かセンサーを狙えば何とかなる！
攻撃(対デストロイガンダム), あの巨体とて弱点はあるはずだ……！
攻撃(対デストロイガンダム), 関節かセンサーを狙えば何とかなる！
ハイメガキャノン, このハイメガキャノンで！！
発進, ロベルト、$(ユニット)発進するぞ！！


ハヤト＝コバヤシ(Ｚ)
回避, 当たらなかったのか！？
回避, 回避、急げ！
回避, 避けた！
回避, 当たってたまるか！！
回避, 回避運動を取るんだ！！
ダメージ小, 各部、損傷チェック急げ！
ダメージ小, たいしたダメージじゃ無いな！
ダメージ小, この程度なんてことはない！！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ中, 弾幕をしっかり張れ！！
ダメージ中, 対空砲火、しっかりするんだ！！
ダメージ中, グッ…… 被害状況は！？
ダメージ中, まだ大丈夫だ、あせるな！
ダメージ大, くっ…… 出力が落ちている……
ダメージ大, なにっ、直撃か！！？
ダメージ大, まだだ、まだ持ちこたえるんだ！！
ダメージ大, くそっ、やらせるかよ！！
破壊, $(ユニット)が沈む……
破壊, 総員、緊急待避！！
射程外, 弾切れなのか！？
射程外, くそっ、届かん！
ビーム無効化, よし、防いだな
ビーム無効化, こんなものは通用しない！
攻撃, やれっ！
攻撃, うかつなんだよ！
攻撃, 落ちろ！！
射撃, 各砲座、よく狙え！！
射撃, $(武器)、発射！！
射撃, $(武器)、一斉射撃！！


カツ＝コバヤシ
回避, うわっ！ ……よ、よけられたのか？
回避, そんな攻撃にあたるものか！
回避, うわあっ！ こっちに来るな！！
回避, こんなもの！
回避, みえる！
回避, あたるわけには！！
ダメージ小, だ、大丈夫、かすっただけだ
ダメージ小, ふう、この程度か
ダメージ小, つっ！ 損傷は？
ダメージ小, この程度でやられるもんか！
ダメージ小, あたった？ けど！
ダメージ中, うわっ！ こ、このお！！
ダメージ中, く、くそお！ 落ちるものか！！
ダメージ中, や、やられない！！
ダメージ中, まだ……やられちゃいない！！
ダメージ中, まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, このお！ こんな事でやられてたまるか！！
ダメージ大, うわあっ！ な、何なんだこいつ！！
ダメージ大, だ、駄目だ、パワー負けしている！
ダメージ大, うわあっ！ な、なんだよ！ このっ！！
ダメージ大, や、やられる……そんな！！
破壊, うわあああっ！！！
破壊, だ、だめだ……やられた！！
脱出, わああっ！ 脱出します！！
射程外, しまった！ 弾切れなのか？
射程外, だ、駄目だ！ ここからじゃ反撃できない！！
ビーム無効化, 無駄だよ！
攻撃, 僕だって……戦えるんだ！！
攻撃, やらせるか！！
攻撃, あててみせる！！
攻撃, あてる！
攻撃, い、いくぞお！
攻撃, この！ この！
攻撃, あたれえ！
攻撃, 僕だって！
攻撃, これなら！
攻撃, おちろ！
攻撃, そこ！
攻撃(対レコア), どうしてシロッコなんかに！ レコアさん！
攻撃(対レコア), レコアさんなら、止まってくださいよ！
攻撃(対サラ＝ザビアロフ), シロッコの行動が正しいと思っているのか！？
攻撃(対サラ＝ザビアロフ), サラ！ 君はそこにいちゃいけない！！
攻撃(対サラ＝ザビアロフ), サラ！ シロッコの下から離れるんだ！！
攻撃(対パプテマス＝シロッコ), シロッコ！ お前さえいなければ！
攻撃(対パプテマス＝シロッコ), 消えろ！ シロッコ！！
攻撃(対パプテマス＝シロッコ), シロッコ！ お前には惑わされないぞ！
攻撃(対パプテマス＝シロッコ), お前みたいな奴がいるから、サラは！
攻撃(対ハマーン＝カーン), ハマーン！ お前だけは！
攻撃(対フロンタル), お前はクワトロ大尉とは違う！
攻撃(対ＮＴ), なんだ、この感じは……！
攻撃(対強化人間), なんだ、この感じは……！
攻撃(対強化人間), 強化人間のプレッシャーなんかに……！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズなんかに！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズの好きにやらせるかっ！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノン！ いけぇーっ！！
ファンネル, 頼む！ ファンネル！！
ファンネル, うまくいってくれよ！ ファンネル！
マザーファンネル, 頼む！ ファンネル！！
マザーファンネル, うまくいってくれよ！ ファンネル！
フィンファンネル, 頼む！ フィンファンネル！！
フィンファンネル, うまくいってくれよ！ フィンファンネル！
ピクセル, 頼む！ ピクセル！！
ピクセル, うまくいってくれよ！ ピクセル！
ファンネル(MAP), 頼む！ ファンネル！！
ファンネル(MAP), うまくいってくれよ！ ファンネル！
マザーファンネル(MAP), 頼む！ ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), うまくいってくれよ！ ファンネル！
フィンファンネル(MAP), 頼む！ フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), うまくいってくれよ！ フィンファンネル！
ピクセル(MAP), 頼む！ ピクセル！！
ピクセル(MAP), うまくいってくれよ！ ピクセル！
発進, カツ、$(ユニット)行きます！！


ヘンケン＝ベッケナー
回避, 回避運動！！
回避, 来るぞ！ 面舵！！
回避, あたるな！！
回避, 急速回頭！ よけろよ！！
ダメージ小, この程度ならばどうという事はない
ダメージ小, 大した被害は無しだな
ダメージ小, ふん！ この程度で落ちるかあっ！！
ダメージ中, くっ！ 被害状況は！？
ダメージ中, くっ！ 対空砲火、しっかりしろ！！
ダメージ中, くっ！ 弾幕！ しっかり狙え！！
ダメージ中, 隔壁降ろせ！ 消火班出動！！
ダメージ大, くうっ！ い、いかん……動力部に直撃か！？
ダメージ大, くうう……これ以上やらせるな！！
ダメージ大, ええい、いかん！ このままでは艦がもたんぞ！！
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちるな！！
ダメージ大, しまった！ 直撃を受けたか！！
破壊, 総員退避！！
射程外, 何！ 弾切れか！？
射程外, ええい……一方的にやられるだけかっ！！
ビーム無効化, ふん、この程度のビームなら気にする事もないか
攻撃, これで！！
攻撃, おとせよ！！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズめ、正面から相手になってやる！
攻撃(対ティターンズ), 敵はティターンズだ！ 遠慮なくぶっ放せ！！
攻撃(対バスク), ティターンズの艦ともなれば、苦戦はまぬがれんか！
攻撃(対ジャミトフ), ティターンズの艦ともなれば、苦戦はまぬがれんか！
攻撃(対ジャマイカン), ティターンズの艦ともなれば、苦戦はまぬがれんか！
攻撃(対ガディ), ティターンズの艦ともなれば、苦戦はまぬがれんか！
攻撃(対ウッダー), ティターンズの艦ともなれば、苦戦はまぬがれんか！
攻撃(対戦艦), 対艦戦となる！ 気を引き締めてかかれよ！
射撃, 全砲門開け！ 集中砲火！！
射撃, 各砲座！ しっかり狙え！！
射撃, $(武器)！ 撃て！！
射撃, $(武器)！ よく狙えよ！！
ハイパーメガ粒子砲, ハイメガ粒子砲！ 発射！！


トーレス艦長代理
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, くっ、かすりキズ！！
ダメージ小, なんのっ！ まだだ！
ダメージ中, くっ！ 弾幕をっ！
ダメージ中, わあっ！！ やられたっ！
ダメージ大, うわっ！！ も、もつのか！？
ダメージ大, うわっ！！ このままじゃヤバイぞ！
ダメージ大, うわっ！！ こ、このままじゃやられる！
破壊, 直撃！？
射程外, くっ、だめか！？
ビーム無効化, 効くかよ！
ビーム無効化, 効かないんだよ！！
攻撃, おちろっ！
攻撃, いけるかっ！？


ファ＝ユイリィ
回避, な、なんとか……
回避, 来る……そこ！？
回避, かわせた！
回避, あ、あたるわけには！！
回避, 外れた！ ……外れて……くれた……？
ダメージ小, きゃっ！ ……あ、大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけ！
ダメージ小, あたった？ けど、この程度なら！
ダメージ小, つっ、よかった、大したダメージじゃないわ
ダメージ小, この程度で壊れるはずないでしょ！
ダメージ中, あっ！ この程度ならまだ！
ダメージ中, あ、足手まといにはならないっ！
ダメージ中, うっ！ まだ、まだ戦える！
ダメージ中, きゃあっ！ つ、強い……
ダメージ中, ま……まだよ、まだいけるっ！
ダメージ中, まだ！
ダメージ中(対レコア), ううっ！ レ、レコアさん……！
ダメージ中(対ティターンズ), あ、あなた達ティターンズに！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), さ、さすがガンダムって事……！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), くうっ！ ガンダムには敵わないの……！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), な、何なの…あのガンダムは……！？
ダメージ中(対メッサーラ), あ、あのモビルアーマー……速過ぎる……！
ダメージ大, あうっ！ もうこれまで！？ ダメっ！！
ダメージ大, ダメ！ もうもたないっ！？
ダメージ大, きゃあっ！ だ、ダメっ！
ダメージ大, ああっ……こ、このままじゃ……
ダメージ大, ああっ……パワーダウンしている！
ダメージ大, こ、コントロールが利かない！？
ダメージ大, もう、これまで？ ダメ！
破壊, きゃあああっ！！
破壊, 直撃！？ ……カミーユ！
脱出, ごめんなさい！ あとは頼みます！
射程外, ダメ！ とどかない！
射程外, ああっ……弾切れ！？
ビーム無効化, 無駄よ！ そんなビームなんて！
ビーム無効化, そんなビームでやられるものですか！！
攻撃, このっ！
攻撃, やらせないっ！
攻撃, あたしだって、パイロットなんだから！
攻撃, これなら！
攻撃, そこっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 落ちて！
攻撃, やってみせる！！
攻撃(対レコア), レコアさん……！
攻撃(対レコア), レコアさん！ あなたは私が止めます！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズの好きにはさせないっ！
攻撃(対ティターンズ), エゥーゴに参加した時から覚悟は出来ているわ！
かけ声, 行って！
かけ声, お願いっ！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, ファ＝ユイリィ、$(ユニット)出ます！
発進, $(ユニット)、出ます！


カクリコン＝カクーラー
回避, そこか！
回避, なんの！！
回避, 甘いぜ！！
回避, あたるかよ！
ダメージ小, 効かんな！ そんな攻撃は
ダメージ小, この程度のダメージなら
ダメージ小, フン！ こんなもの！
ダメージ小, うおっ！ 当たっただと！？
ダメージ中, うっ！ まともに当たっちまったかあ！？
ダメージ中, なんの、まだまだあ！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, ちっ！ 油断出来んな！
ダメージ大, ぬおおーっ！！ い、いかん！！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受け過ぎた！！
ダメージ大, くっそお！ こいつ！ 動け！！
ビーム無効化, 効かねえっつってんだよ！
破壊, ちっ！ しくじったか……
破壊, ぬおっ！ なんてパワーだ！！
破壊, アメリアーーーーッ！！！
破壊, ば、ばかな……！ 何故……こんな事になるんだ……！？
射程外, 弾切れか……
射程外, くそ……この距離では……
攻撃, 落としてやるぜ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 死ねよっ！！
攻撃, 沈め！！
攻撃, 目障りなんだよ！！
攻撃, いけっ！！
攻撃, こいつでとどめだ！
攻撃, もらった！
攻撃, 遅いんだよ！！
攻撃, おちろ！！
攻撃(対カミーユ), カミーユッ！ 貴様かっ！
攻撃(対エマ), 裏切り者のエマ中尉かっ！！
発進, カクリコン、$(ユニット)出るぞ！


ライラ＝ミラ＝ライラ
回避, あたるものかい！！
回避, あまい！！
回避, 当たらないね！！
回避, 間合いが甘いね！！
ダメージ小, ふん！ 可愛いもんだね！
ダメージ小, そんな攻撃で！！
ダメージ小, 効かないね！！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), ガンダムってのは、その程度かい？
ダメージ中, ちっ！ 少しはやるようだね！
ダメージ中, ううっ！ まだまだ！ まだやられない！！
ダメージ中, ううっ！ なんの！！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), ふん、ガンダムの名は伊達じゃないみたいだね
ダメージ大, 何！？ 何だこの力は！？
ダメージ大, うわっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, 馬鹿な……このあたしが押されている！？
破壊, こいつ……ただものじゃない！！
破壊, しまった！！
射程外, しまった……弾切れか！？
射程外, ちっ、手が出せないという事かい……
ビーム無効化, そんなビームで落ちるものか！
攻撃, 落ちなよっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, そこ！
攻撃, やらせるわけにはいかないんだよ！
攻撃, ふふ、落とさせてもらうよ！
攻撃, そっちがうかつなのさ！
攻撃, これで！
攻撃, こいつ！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, これなら！
攻撃, 恥を掻きたくなかったら、さっさと失せな！
攻撃, 教えてあげる……本気の戦いってやつをさ！
攻撃(対カミーユ), 危険なのさ、あんたのような存在は！
攻撃(対カミーユ), あいつはスペシャルだ……油断は出来ない！
攻撃(対クワトロ), フン……赤い彗星とでも言うのかい！
攻撃(対シャア), フン……赤い彗星とでも言うのかい！
攻撃(対キャスバル), フン……赤い彗星とでも言うのかい！
攻撃(対アムロ), アムロ＝レイ……！ あんたと戦えるとはね！
攻撃(対ＮＴ), このザワザワとした感じ……！ 一体何だ……！？
攻撃(対ＮＴ), サイキック・インプレッション……？
攻撃(対ＮＴ), あいつは……ニュータイプだ！
攻撃(対ＮＴ), あいつ……！ あいつのプレッシャーだったのか！
攻撃(対ガンダムMkⅡ), MkⅡ……いい獲物じゃないか！
発進, ライラ、$(ユニット)行くよ！！


マウアー＝ファラオ
回避, この程度！！
回避, このっ！！
回避, かわしてみせる！！
回避, そこか！！
回避, 甘いな！
回避, あたりはしない！
回避(対カミーユ), あれがジェリドが苦戦した相手？.噂ほどじゃないな
ダメージ小, ダメージ軽微！ まだいける！！
ダメージ小, くっ、こんなもので！
ダメージ小(対カミーユ), あれがジェリドが苦戦した相手？.噂ほどじゃないな
ダメージ小, 甘いな……この程度のダメージなど
ダメージ中, やる！ だがまだやられてはいない！！
ダメージ中, うっ！ 当たった所で！！
ダメージ中, まだ！ まだ行ける！！
ダメージ中, うっ！ この程度で！！
ダメージ中(対カミーユ), この力にジェリドはやらせない……！
ダメージ大, あうっ！ な、なんパワー……
ダメージ大, しまった！ これ以上のダメージは……
ダメージ大, うっ！ こ、このままでは……
ダメージ大, ま、まだだ！ まだ落ちはしないっ！！
ダメージ大(対カミーユ), ジェリド……こいつは強い……！
破壊, そんな……
破壊, ジェ、ジェリド……
脱出, こんな所で……やられるものか！ だ、脱出する！
脱出, 戦闘続行は不可能、脱出する！
射程外, 何……弾切れか！？
射程外, くっ！ この距離では反撃出来ない……
ビーム無効化, そんなビームが通用するものか！
攻撃, これで決めるっ！！
攻撃, 沈め！！
攻撃, 私が相手だ！！
攻撃, これ以上好きにはさせない！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 当てる！！
攻撃, やらせはしない！！
攻撃, そこ！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃(対カミーユ), ジェリドの敵！ 奴は私が叩く！
攻撃(対カミーユ), お前にジェリドをやらせるわけにはいかない！
攻撃(対クワトロ), エゥーゴの隊長機か！ 沈めてみせる！
攻撃(対百式), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対百式改), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対フルアーマー百式改), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対フェネクス), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対スモー(ゴールドタイプ)), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対アカツキ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 目立つ機体で来るから！
攻撃(対金色機体), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
発進, マウアー＝ファラオ、$(ユニット)出ます！


ブラン＝ブルターク
回避, まだまだだな！
回避, 甘いな！
回避, あたるかよ！！
回避, やはりな……攻撃パターンが単純なんだよっ！！
回避(対百式), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対百式改), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対フルアーマー百式改), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対フェネクス), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対スモー(ゴールドタイプ)), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対アカツキ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対金色機体), どうした、金色！ その程度か！？
回避(対ガンダムタイプ), どうした、ガンダム！
ダメージ小, その程度の腕で戦場に出るとは…….貴様、戦いをなめているな！？
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小(アッシマー(ＭＳ)), アッシマーの装甲を甘く見るな！！
ダメージ小(アッシマー(ＭＡ)), アッシマーの装甲を甘く見るな！！
ダメージ中, やる！ だがこちらとて！！
ダメージ中, うわあっ！ 貴様等の好きにはさせん！！
ダメージ中, うわあっ！ こいつ……ただ者ではないな！！
ダメージ中, くっ！ そうそう好きにはやらせんよ！！
ダメージ中, いい腕をしている！！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), こ、これがガンダムの力……！？.いや、パイロットの腕か！
ダメージ大, 何？ これほどのパワーがあるのか！？
ダメージ大, ええい！ 貴様などにやられるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, ちいっ！ 貴様などにやられるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, ぬおおっ！！ まだだ！ まだやらせん！！
ダメージ大, ぬう……こいつ……やるっ！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), こ、これがガンダムの力……！？.いや、パイロットの腕か！
破壊, うおっ……馬鹿な……
破壊, なんだと！ 直撃か！？
破壊(アッシマー), アッシマーがっ！！
射程外, 何！？ 弾切れか！？
射程外, くっ！ この距離では反撃できんな！
射程外, まあ確実は確実だ……だがあまり確実すぎて、.ゲームとしての面白味には欠けるな
ビーム無効化, ビームだと？ 無駄な事を……
攻撃, 甘いっ！！
攻撃, 隙だらけだな！！
攻撃, いただく！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, あてる！！
攻撃, そこか！！
攻撃, 伊達じゃないんだよ！！
攻撃, 隙だらけだな……甘いっ！
攻撃(アッシマー), 機動性に優れたアッシマーに勝てると思うな！
攻撃(対百式), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対百式改), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対フルアーマー百式改), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対フェネクス), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対スモー(ゴールドタイプ)), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対アカツキ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対金色機体), 派手な奴だ！ そんなに狙って欲しいか！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムごときが何だ！
攻撃(対戦艦), ブリッジを潰せば！
攻撃(対戦艦), 艦を落とせば、どうにもできまい！
攻撃(対エゥーゴ), 反連邦組織が調子に乗って！
攻撃(対エゥーゴ), エゥーゴめ……これ以上はやらせん！
射撃, 照準内！ もらった！！
射撃, 照準内！
発進, ブラン＝ブルターク、$(ユニット)出る！


ベン＝ウッダー
回避, あたらんよ！
回避, させるか！
回避, そこか！
回避, なんの！
ダメージ小, ふっ、その程度か？
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, こんなダメージなど
ダメージ中, そう簡単にやられはせんよ！
ダメージ中, まだだ！ まだ落ちはせん！！
ダメージ中, やる！ 流石は！！
ダメージ大, おおおっ！ まだだ！ まだ落ちるな！！
ダメージ大, ぬうううううっ！！ こんなものでやられるものか！！
ダメージ大, ぬおっ……強い！！
破壊, うおっ！ しまった！！
射程外, 何……弾切れか！？
射程外, むう、この距離では手が出せん！！
ビーム無効化, その程度のビームなど効きはせん！
攻撃, おとさせてもらう！
攻撃, 沈め！！
攻撃, もらったあ！！
攻撃, そこお！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, このお！
攻撃, ならば！！
攻撃, いけっ！！
攻撃(対ブライト＝ノア(Ｚ)), 目標！ 前方エゥーゴ艦隊！
攻撃(対ヘンケン), 目標！ 前方エゥーゴ艦隊！
攻撃(対エゥーゴ), エゥーゴめ！ 徹底的に叩いてやる！


フォウ＝ムラサメ
回避, こんなものっ！！
回避, 来る！ そこっ！！
回避, 甘いね！
回避, 見える！
回避, あたらないよ！！
回避, よけてみせるっ！！
回避(対ＮＴ), そのプレッシャーに引っ張られるわけにはいかない！
回避(対強化人間), そのプレッシャーに引っ張られるわけにはいかない！
ダメージ小, 大丈夫、かすただけっ！！
ダメージ小, こんなダメージ！！
ダメージ小, あたった？ けどそれだけっ！！
ダメージ小, この程度で！！
ダメージ小, いけない、油断をした……でも次は！
ダメージ小(対カミーユ), 優しいね、カミーユは……でも、それじゃ！
ダメージ小(対カミーユ), それじゃ私は止められないよ、カミーユ！
ダメージ小(対ＮＴ), ……この感じ、間違いない……相手も私と同じ……！
ダメージ小(対強化人間), ……この感じ、間違いない……相手も私と同じ……！
ダメージ中, あうっ！ こ、こんな事でやられるもんかっ！！
ダメージ中, うっ！ やる！ でもっ！！
ダメージ中, まだ！ まだやられたわけじゃないっ！！
ダメージ中, うっ！ この程度のダメージならまだっ！！
ダメージ中(対カミーユ), カミーユ！ 私の敵になるんだね、カミーユ！！
ダメージ中(対カミーユ), 私の事を思うなら優しくしてよ！ カミーユッ！！
ダメージ中(対ＮＴ), くっ……！ あのパイロット…….あたしを不愉快にさせる……！
ダメージ中(対強化人間), くっ……！ あのパイロット…….あたしを不愉快にさせる……！
ダメージ大, ううっ！ ま、まだ負けちゃいないっ！！
ダメージ大, あうっ！ つ、強い……
ダメージ大, ま、まだ……まだ落ちないよっ！！
ダメージ大, ううっ！ な、なんてパワー！？
ダメージ大(対カミーユ), うぅ……！ カミーユッ！！
ダメージ大(対カミーユ), 負けない……負けられない……カミーユが相手でも！！
ダメージ大(対ＮＴ), あ、頭が……！ このプレッシャーは……！
ダメージ大(対強化人間), あ、頭が……！ このプレッシャーは……！
破壊, カミーユッ！！
破壊, ううっ！ しまった！！
射程外, そんな！ 弾切れなの！？
射程外, ああっ！ 届かない！？
ビーム無効化, 効かないよ！
ビーム無効化, この程度のビームで！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネルッ！！
攻撃, やらせないっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, あてる！！
攻撃, これ以上好きにはやらせない！！
攻撃, やってみる！！
攻撃, これなら！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, そう簡単にっ！！
攻撃, 邪魔をしないでっ！！
攻撃, この一撃で決める！！
攻撃, いけっ！
攻撃, カミーユや、みんなのためにも！
攻撃, あたしの邪魔をするのなら容赦はしない！
攻撃, あたしを助けてくれたみんなのためにも！
攻撃(サイコガンダム), サイコガンダムに乗ると私は変わってしまう…….別の私になってしまう……
攻撃(対カミーユ), カミーユは私の敵なんだ……！
攻撃(対カミーユ), カミーユ！ 敵になるのをやめて、私に優しくしてよ！
攻撃(対カミーユ), 私は記憶が欲しいの！ 自分の事をもっと知りたいの！！
攻撃(対アムロ), あれがアムロ＝レイか！
攻撃(対アムロ), あいつ、他の奴と動きが違う……！
攻撃(対ＮＴ), この感じは覚えがある……これは！？
攻撃(対ＮＴ), プレッシャーが来る！
攻撃(対ＮＴ), 何だ……？ このザラッとした感覚は……！？
攻撃(対強化人間), この感じは覚えがある……これは！？
攻撃(対強化人間), プレッシャーが来る！
攻撃(対強化人間), 何だ……？ このザラッとした感覚は……！？
攻撃(対ティターンズ), あんた達ティターンズの好きにはやらせないよ！
攻撃(対ガンダムMkⅡ), ガンダムを……MkⅡを倒せば記憶を戻してくれるって！
攻撃(対ガンダムMkⅡ), 来たな！ MkⅡ！
攻撃(対ガンダムMkⅡ), MkⅡを倒せば、記憶を元に戻してくれる……！
攻撃(対サイコガンダム), そんなものがあるから！ 私みたいな人間が苦しむ！
攻撃(対サイコガンダム), 私達は戦争の道具なんかじゃない！
攻撃(対デストロイガンダム), そんなものがあるから！ 私みたいな人間が苦しむ！
攻撃(対デストロイガンダム), 私達は戦争の道具なんかじゃない！
かけ声, 邪魔をしないでっ！！
かけ声, この一撃で決める！！
かけ声, いけっ！
かけ声, いくよっ！
かけ声(対カミーユ), カミーユは私の敵なんだ……！
かけ声(対カミーユ), カミーユ！ 敵になるのをやめて、私に優しくしてよ！
かけ声(対カミーユ), 私は記憶が欲しいの！ 自分の事をもっと知りたいの！！
かけ声(対アムロ), あれがアムロ＝レイか！
かけ声(対アムロ), あいつ、他の奴と動きが違う……！
かけ声(対ＮＴ), この感じは覚えがある……これは！？
かけ声(対ＮＴ), プレッシャーが来る！
かけ声(対ＮＴ), 何だ……？ このザラッとした感覚は……！？
かけ声(対強化人間), この感じは覚えがある……これは！？
かけ声(対強化人間), プレッシャーが来る！
かけ声(対強化人間), 何だ……？ このザラッとした感覚は……！？
かけ声(対ティターンズ), あんた達ティターンズの好きにはやらせないよ！
かけ声(対ガンダムMkⅡ), ガンダムを……MkⅡを倒せば記憶を戻してくれるって！
かけ声(対ガンダムMkⅡ), 来たな！ MkⅡ！
かけ声(対ガンダムMkⅡ), MkⅡを倒せば、記憶を元に戻してくれる……！
かけ声(対サイコガンダム), そんなものがあるから！ 私みたいな人間が苦しむ！
かけ声(対サイコガンダム), 私達は戦争の道具なんかじゃない！
かけ声(対デストロイガンダム), そんなものがあるから！ 私みたいな人間が苦しむ！
かけ声(対デストロイガンダム), 私達は戦争の道具なんかじゃない！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノンッ！！
発進, フォウ＝ムラサメ、$(ユニット)出ます！
サポートアタック, 今なら援護出来る！
サポートガード, そっちの好きにはやらせない！


フォウ＝ムラサメ(洗脳)
回避, あたるものか！
回避, ふ、何処を狙っている！？
回避, 来るっ……敵が……っ……！
ダメージ小, ふ、笑わせるな！！
ダメージ小, ふ、そんなものか！
ダメージ小, いい加減にしろ！
ダメージ小, おまえは敵だ！
ダメージ小(サイコガンダム), このサイコガンダムに、そんな攻撃が通用するか！！
ダメージ中, あああっ！ みんな……みんな嫌いだあっ！！
ダメージ中, うわああああっ！！ こ、このパワー…….あたしに向かってくる！！
ダメージ中, あたった！？ うう、頭が……
ダメージ大, ああっ！ みんなであたしをいじめる！！
ダメージ大, あたった！ うっ！ ……あ、頭が……
ダメージ大, この敵……なんて強圧的な……！？
ダメージ大, な……な……何、何なのだこれは！？
ダメージ大, あああっ！ な、なぜ…… みんな嫌いだっ！！
破壊, あ、頭が……頭が痛い！！
破壊, うっ……うう……あぁぁ……蛇が…….頭の中でのたうちまわってる……;き……気持ち……悪い……
射程外, 弾切れ！？ 馬鹿な……
射程外, この距離では届かないのか……
ビーム無効化, 無駄な事！
ビーム無効化, そんなもの！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネルッ！！
攻撃, あああっ……！ 頭が痛いのは、お前のせいかっ……！.お前のっ……！！
攻撃, なんで、私の前に出るっ！
攻撃, みんな死んじゃえっ！！
攻撃, 私の使命はお前を倒すこと…….でないと、私の記憶は戻らないんだから！！
攻撃, お前は私を混乱させる！ いなくなってしまえ！！
攻撃, お前には……頭の中を蛇がのたうつような.この感覚がわかるのかっ！！
攻撃, 落ちてしまえ！！
攻撃, 目障りだ！！
攻撃, よくも……消えろ！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 邪魔する奴は許さないと言ったはずだ！！
攻撃, そこか！！
攻撃(対ＭＳ), 人形が…… 落ちてしまえっ！！
攻撃, ちょこまかと…… 消えろ！
攻撃, 前に出てくるとは、いい自信だよ！
攻撃(対ＮＴ), な、何だ？ このザラっとした感覚は？
攻撃(対強化人間), な、何だ？ このザラっとした感覚は？
攻撃(サイコガンダム), サイコガンダムに乗ると私は変わってしまう…….別の私になってしまう……
かけ声, いけっ！
かけ声, 目障りだ！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, フォウ＝ムラサメ、$(ユニット)出るぞ！


ロザミア＝バダム
回避, あ……見える！
回避, きゃっ！ ちょっと危ないじゃない！！
回避, あたらないもん！
回避, どんなもんよ！
回避, やったあ！ かわせた！
ダメージ小, 効かないのよ！
ダメージ小, なにさそんな攻撃！！
ダメージ小, この程度で！！
ダメージ中, うっ！ まだよこんなの！！
ダメージ中, ううっ！ やられてないよねまだ？
ダメージ中, きゃっ！ やったわね！！
ダメージ大, ああっ！ 御免やられちゃう！！
ダメージ大, ううっ……頭が……痛がってる……
ダメージ大, きゃあっ！ お兄ちゃん！！
ダメージ大, お兄ちゃん、どこなの！
ビーム無効化, 効かないのよ！
ビーム無効化, 無駄よ！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！
破壊, きゃあああっ！！ どうしてっ！！
射程外, あれ？ 弾が出ない？ どうしたんだろう？
射程外, うそ、届かないの？
攻撃, どいて！
攻撃, 落ちなさいよ！！
攻撃, あっちへ行っちゃえ！！
攻撃, お兄ちゃん見てて！
攻撃, このお！
攻撃, 私だってやれるんだから！
攻撃, みんなを守るのよ！
攻撃, そこね！
攻撃, やらせない！！
ファンネル, 行くよ、ファンネル！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, 行くよ、ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル、行けぇーっ！！
ピクセル, 行くよ、ピクセル！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), 行くよ、ファンネル！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), 行くよ、ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル、行けぇーっ！！
ピクセル(MAP), 行くよ、ピクセル！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, ロザミア、$(ユニット)行きます！


ロザミア＝バダム(洗脳)
回避, 遅い！！
回避, 甘いんだよ！！
回避, 機動性はこっちが上だって言ったろ！
回避, 当たりはしない！！
回避, この感触……！ 恐いものかっ……！
ダメージ小, そんな攻撃でやられるものか！！
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, ふん、その程度かい？
ダメージ小, そんなおもちゃで何ができる！
ダメージ中, ちっ！ やってくれるっ！！
ダメージ中, うっ！ こいつ生意気なんだよっ！！
ダメージ中, くっ！ やるじゃないかっ！！
ダメージ中(対エゥーゴ), エゥーゴめ、よくも！
ダメージ大, ううっ……このパイロットは違う……！？
ダメージ大, ああ……空が……空が落ちる……
ダメージ大, 何！ なんだこの力は！？
ダメージ大, うっ！ なんだ？ 直撃だと言うのか！？
破壊, う、うわあっ！！
破壊, ちっ、しくじった！
射程外, 弾切れ？ ぬかった！！
射程外, ふん、遠くからこそこそと、ネズミめ！！
射程外, どこだ、どこだ、どこだ！
ビーム無効化, 無駄なのさ！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！
攻撃, 貴様！！
攻撃, 沈め！
攻撃, 邪魔をするか！！
攻撃, やらせるかい！！
攻撃, 死ねえーっ！！
攻撃, 逃さないよ！
攻撃, 死んでもらうよ！！
攻撃, つかまえたよ！！
攻撃, 空を落とす人……！ お前こそ落ちてしまえ！！
攻撃, 命乞いは無駄だよ！
攻撃, 潰してやる！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 見つけた！
攻撃(対Ｚガンダム), Ｚガンダムは$(ユニット)にとって、最大の敵だ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムもどきが！
かけ声, 沈め！
かけ声, つかまえたよ！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, ロザミア、$(ユニット)行くぞ！


ゲーツ＝キャパ
回避, 見える……見えるぞ！！
回避, 当たるか！
回避, そこか！
回避, 甘いな！
回避, ニュータイプの俺に、そんな物など！！
回避, 所詮オールドタイプにはわからないことだ！
ダメージ小, やる！ しかし！！
ダメージ小(バウンドドッグ), このバウンドドッグに、そんな攻撃が.通用すると思っているのか！？
ダメージ小, ふっ、その程度の攻撃、効かんな！
ダメージ中, まだだ！ まだやられてはいない！！
ダメージ中, うっ……貴様等……いい気になるな！！
ダメージ中, ちっ、なんの！ まだ落ちるものか！
ダメージ中, 新手か！
ダメージ大, うっ、何者だこいつ！？
ダメージ大, ううっ……何だ？ このパワーは！？
ダメージ大, うっ……やられているだと！？
破壊, バカな……うわっ！！
破壊, な、なに！？ うわっ！！
射程外, 何だ！ 弾切れか！？
射程外, ちっ、この距離では手出し出来んか！？
ビーム無効化, そんな攻撃が通用するか！
攻撃, もらった！
攻撃, やらせん！
攻撃, そこか！
攻撃, いけっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, このお！！
かけ声, いけっ！
かけ声, 消えろ！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, ゲーツ＝キャパ、$(ユニット)発進する！


ヤザン＝ゲーブル
回避, ケッ！ ヘタクソが！！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, まだ子供の間合いだな
回避, 甘いんだよ！
回避, あたらんな！
回避, クハハハハッ！ 軍人が硬直していては、.勝つ戦いも勝てんよ！
回避, よし、健気なもんだ
回避, スピードは$(ユニット)の方が上のようだな！
回避(対カミーユ), 吠えているだけか、小僧！
回避(対カミーユ), 甘いんだよ、小僧！
回避(対クワトロ), つまらん手だな、赤い彗星！
回避(対シャア), つまらん手だな、赤い彗星！
回避(対キャスバル), つまらん手だな、赤い彗星！
回避(対エゥーゴ), エゥーゴのモビルスーツなど、所詮その程度よ！
回避(対Ｚガンダム), 笑わせるなよ、ゼータ！
回避(対Ｚガンダム), ハハハハッ、悔しいか、ゼータ！？
回避(対スーパーロボット), ろくに動かせんで、何がパワーだよ！
ダメージ小, そんな攻撃で俺を落とせると思っているのかあ！？
ダメージ小, ふはははっ！ 笑わせやがる！！
ダメージ小, どうした？ その程度か！？
ダメージ小(対エゥーゴ), エゥーゴのモビルスーツなど、所詮その程度よ！
ダメージ小(対Ｚガンダム), 笑わせるなよ、ゼータ！
ダメージ小(対スーパーロボット), ろくに動かせんで、何がパワーだよ！
ダメージ中, ぬうっ！ なんの！ まだまだあっ！！
ダメージ中, くう……やってくれるぜっ！！
ダメージ中, ちっ！ 当たっちまったか！！
ダメージ中, くっ！ 楽しませてくれるじゃねえか！！
ダメージ中, ちっ！ 少しは歯ごたえがありそうだな！！
ダメージ中, こいつ、さっきと動きが違う？
ダメージ中, 少しは骨があるようだ
ダメージ中, 腕は二本あるんだー！
ダメージ中(対Ｚガンダム), いい気になるなよ、ゼータ！
ダメージ中(対クワトロ), チッ！ さすがに速いな、赤い彗星……！
ダメージ中(対クワトロ), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
ダメージ中(対シャア), チッ！ さすがに速いな、赤い彗星……！
ダメージ中(対シャア), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
ダメージ中(対キャスバル), チッ！ さすがに速いな、赤い彗星……！
ダメージ中(対キャスバル), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
ダメージ中(対アムロ), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
ダメージ中(対エゥーゴ), エゥーゴにしてやられるとはな！
ダメージ大, くうっ！ ダメージを受けすぎたか！！
ダメージ大, うおっ！ 馬鹿な！！
ダメージ大, こ、こいつ……なめるなあ！！
ダメージ大, 何！ パワーダウンか！？
ダメージ大(対Ｚガンダム), これがゼータの力だというのか！？
ダメージ大(対エゥーゴ), エゥーゴのザコ共が調子に乗って！
破壊, なんだと……馬鹿な！！
破壊, この俺が落ちるだと……
破壊, なぜだ……このマシンの弱点を.知っているとでも言うのか……
脱出, 俺は不死身だ！ 殺されたって死ぬもんか！
射程外, 弾切れか！？
射程外, ちいっ！ 射程距離外からか……
ビーム無効化, 馬鹿が！ ビームが効くかよ！！
攻撃, これまでだ！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, 喉から串刺しにしてやる！！
攻撃, はっはっはっはっは！！ 落ちろおーっ！！
攻撃, 観念しなっ！！
攻撃, フン！ 身の程知らずが！！
攻撃, この俺に向かってくるとはいい度胸だ！！ だがなあっ！！
攻撃, そらよっ！！
攻撃, ネズミが……死にな！！
攻撃, チョロチョロと……目障りなんだよ！！
攻撃, 落ちろっつってんだよ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 落ちな！！
攻撃, いただくぜっ！！
攻撃, させるかよっ！！
攻撃, ええーい邪魔だ！ 落としてやる！
攻撃, フッハッハッハッハ！ 戦闘の恐ろしさを教えてやるよ！
攻撃, そこかーっ！！
攻撃, いただきだな……！
攻撃(反撃), そっちの都合のいいようにいくもんか！！
攻撃(反撃), 往生際の悪い奴らだ……！
攻撃(対カミーユ), 小僧！ 死んでいく実感を味わわせてやるよ！
攻撃(対カミーユ), ガキが！ 生意気なんだよ！
攻撃(対カミーユ), カミーユ！ これで終わりにしてやるぜ！
攻撃(対クワトロ), あいつを落とせば、エゥーゴの指揮はガタガタよ！
攻撃(対クワトロ), 覚悟しな、赤い彗星！
攻撃(対シャア), 覚悟しな、赤い彗星！
攻撃(対キャスバル), 覚悟しな、赤い彗星！
攻撃(対アムロ), アムロ＝レイ！ 貴様の時代は終わってるんだよ！
攻撃(対アムロ), 消えな、アムロ＝レイ！
攻撃(対女性), 女が戦場にいるなんて気に入らないんだよ、消えなぁ！
攻撃(対ガンダムMkⅡ), ここまでだなMkⅡ！
攻撃(対百式), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対百式改), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対フルアーマー百式改), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対フェネクス), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対スモー(ゴールドタイプ)), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対アカツキ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対金色機体), 落とせば、文字通り金星だな！
攻撃(対Ｚガンダム), ゼータめ、終わりにしてやる！
攻撃(対Ｚガンダム), 機体は上等だが、肝心のパイロットはどうかな！？
攻撃(対Ｚガンダム), 落ちろ、ゼータ！
攻撃(対ガンダムタイプ), いたぶってやるぜ、ガンダム！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムかい！相手にはもってこいの奴だ！
攻撃(対ガンダムタイプ), 来たか、白いの！
クモの巣, ハイパーボイルをくらえい！
クモの巣, ラムサス！ ダンケル！ クモの巣だ！
クモの巣(命中), フハハハッ！！
発進, ヤザン、$(ユニット)行くぜ！！
#以下、「ＺＺの出来事を経て軍に復帰したヤザン」という原作外のシチュエーション由来のセリフのため参考扱い。
#回避(対ジュドー), シャングリラでの威勢はどうした！ 小僧！
#回避(対Ｚガンダム), ゼータのクセも動きも、お見通しよ！
#ダメージ小(対ジュドー), シャングリラでの威勢はどうした！ 小僧！
#ダメージ小(対Ｚガンダム), ゼータのクセも動きも、お見通しよ！
#ダメージ中(対カミーユ), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
#ダメージ中(対ジュドー), ジュドー！ ここまでやるとはな……！
#ダメージ中(対Ｚガンダム), またゼータにやられるのか、俺はっ！
#ダメージ大(対カミーユ), うぐっ！ 腕は錆び付いていないようだな！
#ダメージ大(対ジュドー), ジュドー！ ここまでやるとはな……！
#ダメージ大(対Ｚガンダム), またゼータにやられるのか、俺はっ！
#攻撃(ハンブラビ), やっぱり、こいつは俺に馴染む……！
#攻撃(ハンブラビ), ハンブラビに乗りゃぁ本領発揮だ！
#攻撃(ハンブラビ), ヤザンとハンブラビの組み合わせから逃げられるかな！？
#攻撃(対ジュドー), ジュドー！ こいつは大人を舐めた報いだ！
#攻撃(対ジュドー), ジュドー！ これが俺の本当の力だ！
#攻撃(対ジュドー), シャングリラでの借りを返すぞ！
#攻撃(対ビーチャ), シャングリラでの借りを返すぞ！
#攻撃(対エル＝ビアンノ), シャングリラでの借りを返すぞ！
#攻撃(対モンド), シャングリラでの借りを返すぞ！
#攻撃(対イーノ), シャングリラでの借りを返すぞ！
#攻撃(対Ｚガンダム), ゼータ！お前はいつも俺の邪魔をするっ！
#攻撃(対ガンダムタイプ), 恨みはたっぷりあるぜ、ガンダム！


ラムサス＝ハサ
回避, そこ！
回避, かわしてみせる！！
回避, 甘いな！
ダメージ小, ヘン！ その程度か！
ダメージ小, ふ、噂ほどではないな
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ中, あぐっ！ よくもっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度で！！
ダメージ中, うっ！ やるなあ！！
ダメージ大, あくっ！ ま、まだだあっ！！
ダメージ大, うわあっ！ 強い！！
ダメージ大, な、何だこいつは！？
ダメージ大, 何っ！ おされている！！
破壊, ヤ、ヤザン大尉！ うわぁぁぁっ！！！
射程外, ちいっ！ 弾切れか！
射程外, ちくしょう！ 届かん！！
ビーム無効化, 無駄な攻撃を……
攻撃, くらえっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, どうだ！！
攻撃, 貴様ぁ！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃(対Ｚガンダム), 隊長には悪いが、ゼータはいただきだ！
発進, ラムサス、$(ユニット)発進するぜ！！


ダンケル＝クーパー
回避, 何処を狙ってる！！
回避, 甘いな
回避, させるか！
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, パワー不足だな
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, くっ！ やるな！
ダメージ中, くっ！ やってくれる！！
ダメージ中, このお！ まだやられるか！！
ダメージ大, うわっ！ ヤ、ヤザン隊長……これ以上は……
ダメージ大, い、いかん！ やられる！！
ダメージ大, うわあああっ！！ な、なんてパワーだ……
破壊, し、しまったっ！！ うわあああっ！！
射程外, くそお……弾切れか……
射程外, 何！？ あんな距離から！？
ビーム無効化, 効かねえんだよ！！
攻撃, 落ちろってんだよ！！
攻撃, ここまでだっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, もらったっ！
攻撃, やらせるかっ！！
発進, ダンケル、$(ユニット)出るぜ！！


サラ＝ザビアロフ
回避, あ……見えた！
回避, くっ！ 回避成功！！
回避, この程度の攻撃、あたるものか！！
回避, 来る……そこか！！
回避, あたりはしない！！
回避, そこ！
回避(対カミーユ), 情けをかけてるつもりなの、カミーユ！？
回避(対クワトロ), 赤い彗星……こんなものとはね
回避(対シャア), 赤い彗星……こんなものとはね
回避(対キャスバル), 赤い彗星……こんなものとはね
回避(対アムロ), あなたの時代は終わっているのよ！
回避(対カツ＝コバヤシ), カツ、こんな時まであなたって人は……
ダメージ小, あたった！？ けど、こんなものなら！！
ダメージ小, 装甲をかすめた程度！ 恐れる事はない！！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ小(対カミーユ), 遠慮はいらないわよ、カミーユ！
ダメージ小(対カミーユ), カミーユ！ 直撃はもらわない！
ダメージ小(対クワトロ), シャア＝アズナブル！ あなたの時代は.もう終わっている！
ダメージ小(対シャア), シャア＝アズナブル！ あなたの時代は.もう終わっている！
ダメージ小(対キャスバル), シャア＝アズナブル！ あなたの時代は.もう終わっている！
ダメージ小(対カツ＝コバヤシ), 手加減は無用よ、カツ！
ダメージ小(対カツ＝コバヤシ), カツ……そんな火力しか持たない機体で……！
ダメージ中, ダ、ダメージは……？ 大丈夫！
ダメージ中, ……強い！ けどこの程度なら！！
ダメージ中, くっ！ ダメージチェック……損傷は……？ まだいける！！
ダメージ中, やる！ 流石は！！
ダメージ中, ま、まだやられない！！
ダメージ中(対カミーユ), さすがにやるわね、カミーユ！ けど！
ダメージ中(対カミーユ), くっ！ カミーユ！
ダメージ中(対クワトロ), 赤い彗星……よくも……！
ダメージ中(対クワトロ), シャア！ これ以上はやらせないわ！
ダメージ中(対シャア), 赤い彗星……よくも……！
ダメージ中(対シャア), シャア！ これ以上はやらせないわ！
ダメージ中(対キャスバル), 赤い彗星……よくも……！
ダメージ中(対キャスバル), シャア！ これ以上はやらせないわ！
ダメージ中(対カツ＝コバヤシ), カツ！私は止まらない！ この程度では！
ダメージ中(対カツ＝コバヤシ), それでいいのよ、カツ！ ここは戦場なんだもの！
ダメージ中(対ＮＴ), こちらにプレッシャーを！？
ダメージ大, まだ！ まだ戦える！！
ダメージ大, くううううっ！！ 強い！ このままではっ！！
ダメージ大, しまった！ ダメージを受けすぎた！！
ダメージ大, あうっ！ なんなの！ この力……
ダメージ大, このままでは私はやられる！.敵の意志が重なって、私を襲う！！
ダメージ大, きゃあああああっ！！！
ダメージ大, ダメなのか、まだ……
ダメージ大(対カミーユ), カミーユ、やはりあなたは危険よ……！
ダメージ大(対カミーユ), あなたがいれば、パプテマス様が！
ダメージ大(対クワトロ), あなたがいれば、パプテマス様が！
ダメージ大(対シャア), あなたがいれば、パプテマス様が！
ダメージ大(対キャスバル), あなたがいれば、パプテマス様が！
ダメージ大(対カツ), ああっ！ カツ！！
ダメージ大(対カツ), カツ……これで私もあなたを討つ事が出来る……！
破壊, きゃあっ！ パ、パプテマス様！！
破壊, だめ……そんな！！
脱出, すみません、パプテマス様……
射程外, 何……あんな遠くから！
射程外, しまった！ 弾切れ！？
ビーム無効化, 無駄よ！ そんな攻撃で！！
攻撃, やらせない！！
攻撃, そこね！
攻撃, 決めてみせる！！
攻撃, この一撃で！！
攻撃, もらった！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, 邪魔をするなら！！
攻撃, あててみせる！！
攻撃, これなら！！
攻撃, パプテマス様のためにも、.私は勝たなくてはならないの！！
攻撃, 出てこなければ、やられなかったのに！
攻撃(対カミーユ), この感触は……知っているものだ……！
攻撃(対カミーユ), カミーユ！ あなたにパプテマス様の邪魔はさせない！
攻撃(対クワトロ), なりそこないのニュータイプなんかに！
攻撃(対クワトロ), 赤い彗星！ パプテマス様のために落としてみせる！
攻撃(対シャア), なりそこないのニュータイプなんかに！
攻撃(対シャア), 赤い彗星！ パプテマス様のために落としてみせる！
攻撃(対キャスバル), なりそこないのニュータイプなんかに！
攻撃(対キャスバル), 赤い彗星！ パプテマス様のために落としてみせる！
攻撃(対アムロ), アムロ＝レイが出てきたところで！
攻撃(対アムロ), 戦うだけのニュータイプなんて！
攻撃(対カツ＝コバヤシ), そこをどいて、カツ！
攻撃(対カツ＝コバヤシ), ここは戦場なの！ カツだろうと手は抜けない！
攻撃(対Ｚガンダム), Ｚガンダム、どこだ？;……いた！
攻撃(対Ｚガンダム), 止まれ、ゼータ！
ファンネル, 行って！ ファンネル！！
ファンネル, ファンネル！ あそこよ！！
マザーファンネル, 行って！ ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！ あそこよ！！
フィンファンネル, 行って！ フィンファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！ あそこよ！！
ピクセル, 行って！ ピクセル！！
ピクセル, ピクセル！ あそこよ！！
ファンネル(MAP), 行って！ ファンネル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！ あそこよ！！
マザーファンネル(MAP), 行って！ ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！ あそこよ！！
フィンファンネル(MAP), 行って！ フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！ あそこよ！！
ピクセル(MAP), 行って！ ピクセル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！ あそこよ！！
発進, サラ＝ザビアロフ、$(ユニット)発進します！


レコア＝ロンド
回避, かわしてみせる！
回避, 甘い！
回避, あたるものですか！
回避, 何処を狙ってるの？
回避, 甘くみないで！
回避(対カミーユ), カミーユ！ 私を止めようとしても無駄よ！
回避(対クワトロ), 口ほどにもないわね、シャア＝アズナブル！
回避(対シャア), 口ほどにもないわね、シャア＝アズナブル！
回避(対キャスバル), 口ほどにもないわね、シャア＝アズナブル！
回避(対エマ), どうしたの、エマ中尉！ 情けなどいらないわよ！
回避(対ガンダムタイプ), いい動きをする。これがガンダム……！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, この程度で落ちはしない！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ小, あてられた？ でも！
ダメージ小(対カミーユ), カミーユ！ 私を止めようとしても無駄よ！
ダメージ小(対エマ), どうしたの、エマ中尉！ 情けなどいらないわよ！
ダメージ中, まだまだ！ こんなもので！
ダメージ中, くっ！ 好きなようには！
ダメージ中, やる……でもまだ！
ダメージ中, しまった！ ダメージを！
ダメージ中, はやい！
ダメージ中(対カミーユ), そうよ、カミーユ！ 今の私はあなたの敵！
ダメージ中(対クワトロ), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ中(対シャア), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ中(対キャスバル), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ中(対エマ), くっ！やるわね、エマ中尉……！
ダメージ大, さ、流石に……
ダメージ大, や、やる……
ダメージ大, こ、このままでは！
ダメージ大, お、おされているわ！
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大, うっ！ これじゃ機体がもたない！
ダメージ大(対カミーユ), そうよ、カミーユ！ 今の私はあなたの敵！
ダメージ大(対クワトロ), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ大(対シャア), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ大(対キャスバル), あくまで冷静なのね、シャア……！
ダメージ大(対エマ), くっ！やるわね、エマ中尉……！
ビーム無効化, その程度とは！
ビーム無効化, 無駄よ！
ビーム無効化, その程度ではね
破壊, し、しまった！
破壊, 直撃された！？
射程外, ちっ、弾切れ！
射程外, 弾切れ？ しまった！
射程外, この距離では！
射程外, くっ、届かないわ！
攻撃, うかつな！
攻撃, このっ！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, そこか！
攻撃, いけっ！
攻撃, これなら！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, あたれっ！
攻撃, もらった！
攻撃(射撃), 頼むわよ！
攻撃(射撃), 撃たせてもらうわ！
攻撃(対カミーユ), カミーユ！ 今の私は女としてとても充実しているの！
攻撃(対カミーユ), カミーユ！ あなたに私達の邪魔はさせない！
攻撃(対クワトロ), 世界が自分を中心に動くと思うな！
攻撃(対クワトロ), お前はこの手で！
攻撃(対クワトロ), 自分の事しか考えられない男など！
攻撃(対クワトロ), 大尉！ あなたはいつもそうして…….いつも自分だけ高いところにいようとする！
攻撃(対シャア), 世界が自分を中心に動くと思うな！
攻撃(対シャア), お前はこの手で！
攻撃(対シャア), 自分の事しか考えられない男など！
攻撃(対シャア), 大尉！ あなたはいつもそうして…….いつも自分だけ高いところにいようとする！
攻撃(対キャスバル), 世界が自分を中心に動くと思うな！
攻撃(対キャスバル), お前はこの手で！
攻撃(対キャスバル), 自分の事しか考えられない男など！
攻撃(対キャスバル), 大尉！ あなたはいつもそうして…….いつも自分だけ高いところにいようとする！
攻撃(対エマ), エマ中尉……！ あなたでは私は止められないわ！
攻撃(対エマ), エマ中尉！ あなたには理解出来ないんでしょうね！
攻撃(対ファ), これが戦争というものよ、ファ！
攻撃(対ハマーン＝カーン), もらった、ハマーンッ！！
攻撃(対ハマーン＝カーン), ハマーン！ シロッコはやらせない！
攻撃(対ティターンズ), ティターンズに遠慮はしない！
攻撃(対ティターンズ), これ以上、スペースノイドを苦しめさせはしない！
攻撃(対アーガマ), あの艦に未練など……ないッ！！
攻撃(対アーガマ), アーガマはせめて私の手で！！


シドレ(Ｚ)
回避, 甘い！
回避, 遅い！
回避, させるか！
回避, 何処を狙ってる！
ダメージ小, そんな攻撃など！
ダメージ小, っ！ 大丈夫か！？
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, くっ！ やる！
ダメージ中, くっ！ やってくれる！！
ダメージ中, やられるわけには！！
ダメージ大, も、もたない！！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, くうぅぅっ！ だめか！？
破壊, きゃあああっ！！！
射程外, 弾切れ！？
射程外, とどかないのか！？
ビーム無効化, 効きはしない！！
攻撃, 落ちろーっ！！
攻撃, 好きにはやらせない！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, この！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, もらった！！
発進, シドレ、$(ユニット)出ます！


バスク＝オム
回避, かわせっ！！
回避, あたるなっ！！
回避, 回避運動急げ！！
回避, 急速回避！
ダメージ小, フン、蚊トンボが……
ダメージ小, フフフフフフ……悪あがきを……
ダメージ小, フン、効きはせんわ！！
ダメージ小(ドゴス・ギア), ドゴス・ギアの装甲は並ではないわ！！
ダメージ中, おのれ……よくもやりおったな！！
ダメージ中, ううっ！ やらせるわけにはいかん！！
ダメージ中, うおっ！！ 対空防御しっかりやらんか！！
ダメージ中, ええーい何をしておる！ 撃ち落とせい！！
ダメージ大, ぬおっ！ な、何だこの力は！？
ダメージ大, うおっ！ 直撃だと！？
ダメージ大, 出力が落ちているぞ！ どうしたか！？
ダメージ大(対ヤザン), ヤザンは本気なのか！？
破壊, バ……バカな……
破壊, ぬううう……おのれ！ よくもよくもっ！！
射程外, 弾切れだと？ ええーい、補給班は何をやっていた！？
射程外, おのれ……遠距離からの攻撃か……
ビーム無効化, フフフフフフフ……無駄だ、無駄だ……フフフフ……
攻撃, 生かして帰すな！！
攻撃, 蹴散らせいっ！！
射撃, 来る！ 撃ち落とせ！！
射撃, 全砲門開け！ 一斉掃射！！
射撃, 撃てーいっ！！
メインメガ粒子砲, 主砲！ 一斉発射！！
メインメガ粒子砲, メガ粒子砲、撃てーい！！


ジャマイカン＝ダニンガン
回避, 甘いのだよ！
ダメージ小, ふん！ この程度で！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ小(対エゥーゴ), エゥーゴめ……この程度で.我らの首根っこを押さえたつもりか
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれいっ！！
ダメージ中(対エゥーゴ), エゥーゴ相手に何を手間取っている！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, 砲撃手！ しっかりしろ！！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, ぬううっ……何をしておる！？
ダメージ大(対エゥーゴ), エゥーゴにしてやられたというわけか…！？
破壊, 馬鹿なっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと……
攻撃, 貴様等なんぞに！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃(対アムロ), 一年戦争の英雄が何だと言うのだ！
攻撃(対エゥーゴ), 貴様らエゥーゴは、調子に乗りすぎた！
攻撃(対エゥーゴ), 反乱分子共を始末しろ！
攻撃(対エゥーゴ), エゥーゴめ！ 覚悟するがいい！
攻撃(対リックディアス), 赤い機体だからと言って、赤い彗星とは限らん！
攻撃(対赤いＭＳ), 赤い機体だからと言って、赤い彗星とは限らん！
攻撃(対ガンダムタイプ), さっさとあのガンダムタイプを落とせ！
射撃, 撃て！ 撃ちまくれ！！
射撃, 撃てぇーいっ！！


ガディ＝キンゼー
回避, よけてみせろ！
回避, 急速回頭！
回避, 回避運動！
回避, あたらんな！
ダメージ小, この程度の攻撃など
ダメージ小, フン！ そう簡単に落ちるものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな
ダメージ小(アレキサンドリア), ふ、アレキサンドリアがこの程度で沈むものか
ダメージ中, うっ！ おのれなめた真似を！！
ダメージ中, うくっ……対空砲火！ 何をやっている！？
ダメージ中, くっ……だがこの程度で落ちるものか！
ダメージ中, ちっ！ 被弾状況を知らせろ！
ダメージ大, う、いかん！ 損傷が大きすぎるか！？
ダメージ大, ぐうう……まだだ、まだ沈まん！！
ダメージ大, うおおっ！！ 消火作業急がせろ！！
ビーム無効化, 無駄な事を……
破壊, なに……馬鹿な！！
破壊, いかん！ 総員緊急退避！！
射程外, 弾切れだと！？ 馬鹿な……
射程外, ちっ、射程外からの攻撃か！
攻撃, 俺だってそろそろ$(ユニット)の性能を発揮したいさ
攻撃(対エゥーゴ), 相手はエゥーゴだ！ 遠慮は要らんぞ！
攻撃(対エゥーゴ), エゥーゴめ……叩き落してくれる！
攻撃(対アーガマ), 相手はエゥーゴの旗艦だ！ よく狙えよ！
攻撃(対アーガマ), アーガマを沈めれば、エゥーゴも黙る！
攻撃(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), ザフトの特殊部隊の艦だ！ 沈めろ！
射撃, 対空砲火、落とせよ！！
射撃, 撃てーっ！！
射撃, 一斉射撃！ 撃て！！
射撃, 撃ちまくれ！！
かけ声(対エゥーゴ), 相手はエゥーゴだ！ 遠慮は要らんぞ！
かけ声(対エゥーゴ), エゥーゴめ……叩き落してくれる！
かけ声(対アーガマ), 相手はエゥーゴの旗艦だ！ よく狙えよ！
かけ声(対アーガマ), アーガマを沈めれば、エゥーゴも黙る！
かけ声(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), ザフトの特殊部隊の艦だ！ 沈めろ！
ミサイルランチャー, ミサイル、前面に向けて発射！！
ミサイルランチャー, ミサイル！ よく狙え！
メガ粒子砲, メガ粒子砲発射！！
メインメガ粒子砲, メガ粒子砲発射！！


ティターンズ強化兵(ザコ)
回避, ふん……こちらの運動性についてこれんか！
回避, よし、回避成功だ！
回避, なんとかかわせたか……
ダメージ小, ティターンズを舐めているようだな！
ダメージ中, ほう……少しは楽しませてくれるな！
ダメージ中, ティターンズを甘くみるなよ！
ダメージ中, こちらの装甲では止められんのか！？
ダメージ中, 選ばれた者に退却は無い！
ダメージ中(対ＮＴ), は、速い！ これがニュータイプか！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), お、おのれ……ガンダムめ！
ダメージ大, 栄光あるティターンズがこの程度で！
ダメージ大, き、機体の性能差なのか！？
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……まずいな
ダメージ大, い、いかん！ これ以上くらったら……
ダメージ大(対ＮＴ), この力……こ、これがニュータイプ！？
ダメージ大(対ガンダムタイプ), や、やはりガンダムが相手では！
破壊, 駄目だ！ 機体を破棄する！
破壊, うわあっ！ た、隊長！！
破壊, だ、脱出する！
破壊, 脱出するしかない！
射程外, ちいっ！ レンジ外か！
攻撃, ティターンズをなめるな！
攻撃, 力あるものが正義だ！
攻撃, 正義を決めるのはティターンズだ！
攻撃, 反逆者に容赦はしないぞ！
攻撃, このテロリストどもが！
攻撃(対ガンダムタイプ), たとえガンダムが相手でも！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムを仕留めれば、俺もエースだ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムなど見かけ倒しだ！
攻撃(対戦艦), 母艦さえ沈めれば！


ティターンズ将校(ザコ)
回避, 甘いわ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, 砲撃手！ しっかりしろ！！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, ぬううっ……何をしている！？
破壊, なんだとっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと……
攻撃, くらえっ！！
攻撃(対戦艦), 対艦攻撃だ！ 各砲座、一斉掃射！
攻撃(対戦艦), 敵艦に一斉砲撃！ 足を止めさせるぞ！
攻撃(対戦艦), 敵の母艦だ！ 仕留めるぞ！
射撃, 撃てっ！！
射撃, よく狙え！
射撃, 撃てぇーいっ！！


ティターンズ兵士(ザコ)
回避, ふん……こちらの運動性についてこれんか！
回避, よし、回避成功だ！
回避, なんとかかわせたか……
ビーム無効化, ビームなら効かないぜ！
ダメージ小, ティターンズを舐めているようだな！
ダメージ中, ほう……少しは楽しませてくれるな！
ダメージ中, ティターンズを甘くみるなよ！
ダメージ中, こちらの装甲では止められんのか！？
ダメージ中, 選ばれた者に退却は無い！
ダメージ中(対ＮＴ), は、速い！ これがニュータイプか！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), お、おのれ……ガンダムめ！
ダメージ大, 栄光あるティターンズがこの程度で！
ダメージ大, き、機体の性能差なのか！？
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……まずいな
ダメージ大, い、いかん！ これ以上くらったら……
ダメージ大(対ＮＴ), こ、この力……！ これがニュータイプ！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), や、やはりガンダムが相手では！
破壊, 駄目だ！ 機体を破棄する！
破壊, うわあっ！ た、隊長！！
破壊, だ、脱出する！
破壊, 脱出するしかない！
射程外, ちいっ！ レンジ外か！
攻撃, ティターンズをなめるな！
攻撃, 力あるものが正義だ！
攻撃, 正義を決めるのはティターンズだ！
攻撃, 反逆者に容赦はしないぞ！
攻撃, このテロリストどもが！
攻撃(対ガンダムタイプ), たとえガンダムが相手でも！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムを仕留めれば、俺もエースだ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムなど見かけ倒しだ！
攻撃(対戦艦), 母艦さえ沈めれば！


ドルク(Ｚ)
回避, 今日も冴えとるで！！
回避, ヒャッホウ！！
回避, あたるかいっ！
回避, そない簡単にっ！
回避, その程度の腕でどないすんねん！？
回避, 当たりゃせんっ！！
ダメージ小, まだまだや！
ダメージ小, んなもんでやられるか！
ダメージ小, 当たった！？ やりおるやないかっ！！
ダメージ中, ま、まだや！！
ダメージ中, くっ！ やりおんな！
ダメージ中, くっ！ やりおんな！;せやけど、まだやられてへんでっ！！
ダメージ大, こ、こんなことでどう戦えいうのや！？
ダメージ大, こ、こないな事でどう戦えっちゅうんや！？
破壊, なっ……そんな……
射程外, ちっ……ちょこまかしよって……
射程外, なっ……そんな卑怯な……
射程外, なっ……なんちゅう卑怯な……
ビーム無効化, 効くかいっ！
ビーム無効化, ビームは効けへんて言うとるやろが！！
攻撃, 行くで！！
攻撃, 死ねや！！
攻撃, クチャクチャ……
攻撃, 落ちんかいっ！！
攻撃, 直撃さしたるっ！！
攻撃, ＭＳだろうが戦艦だろうが、みんなやっちまえばいいんや！！
攻撃, ＭＳだろうが戦艦だろうが、みんなやってまえばええんや！


ジャミトフ＝ハイマン
ダメージ小, その程度の力で地球を救うとは片腹痛いわ
ダメージ小, この程度でティターンズに挑むとはな
ダメージ中, おのれ……逆賊めがっ！！
ダメージ中, ええい！ 逆賊相手に何を手間取っておる！
ダメージ大, ひるむな！ 最後の一兵まで戦え！
ダメージ大, これほどまでの力を見せるとは……！
ダメージ大, おのれ……こうなったら総力戦を挑む！
ダメージ大, くっ……だが、ここで退くわけにはいかん！
破壊, だ、脱出だ！ 早く脱出の準備を！！
破壊, ば、馬鹿な……ティターンズが……
攻撃, 邪魔者を排除せよ！
攻撃, この一戦に地球圏の存亡有りだ！
攻撃, 抵抗するテロリストどもを逃がすな！
