
#・・・正直メッセージ作成には自信がありません・・・。
#参考Message.txtのほうもご覧ください。

時の勇者リンク(時のオカリナ)
回避, 遅い！
回避, 当たるか！
回避, 俺を甘く見たな！？
回避, 狙いが甘い！
回避, …ギリギリだな…
回避, そんな攻撃など食らうものか！
回避, こんなもの！
回避, ……見えたっ！
回避, あれに当たったら、命はない………
回避(対ガノン), お前は剣を振るしかできないのか？ 
反射, ………今だ！
反射, 見切った！
反射, ………見えた！
反射, 一か八かだ！
反射, こんなものぉぉっ！
反射(退魔剣マスターソード), この退魔の剣で……魔法を打ち破る！
反射(退魔剣マスターソード), そんな魔法、打ち返してやる！
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 直撃を受けてはいけない！
ダメージ小, 掠ったか…
ダメージ小, 大してダメージはないか……
ダメージ小, 当ててきた？
ダメージ小, そんなもので！
ダメージ小, コイツ……正気なのか！？
ダメージ小, そんなもので俺を倒そうというのか？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, クッ……なんて力だ！
ダメージ中, まだまだ、やられはしない！
ダメージ中, コイツは……強敵だ！
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, …油断したか
ダメージ中, 押し負けている？
ダメージ中, グッ……だが、まだだ！
ダメージ中, これくらいのことで、負けられないんだ！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 万事休すだな…
ダメージ大, 俺は……俺は負けない！
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, クソッ……ここまでか……
ダメージ大, まだだ……まだ負けちゃいない！
ダメージ大, こんなところで……諦める訳には！
ダメージ大, な、なんて強大なパワーなんだ…
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前には、お前には負けられないんだ！ 
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), これが…ガノンドロフの力か…？
破壊, こ、ここまでか…………
破壊, もう、ダメか…………
破壊, まだ……戦える…………
射程外, 弓が届かないのか！？
射程外, しまった…矢が尽きたか！
射程外, どこだ…どこに消えた！
射程外, クソッ……隠れるとは卑怯な！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, ………！
攻撃, よーし！いくぞ！
攻撃, うまく当たってくれよ……！
攻撃, $(武器)をくらえっ！
攻撃, これで決めるっ！
攻撃, お前の相手は…この俺だ！
攻撃, そっちがやる気なら望むところだ！
攻撃, チョロチョロ逃げたって無駄だ！
攻撃, この間合い……もらった！
攻撃, さあ………いくぞっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, どっちの技が上か……勝負だ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, ………そこだっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, この距離ならコイツでいける！
攻撃, 外してくれるなよ！
攻撃(炎の矢), 燃え尽きろーっ！
攻撃(氷の矢), 凍り付いてしまえっ！
攻撃(光の矢), 浄化の矢で、お前を打ち滅ぼす！
攻撃(炎の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(氷の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(光の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(マスターソード), この退魔の剣で、お前を倒す！！
攻撃(マスターソード), マスターソード、俺に力を！
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か……回転斬りだ！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前を倒し、ハイラルを救ってみせる！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前だけには…負けられない！
踏みつけ, よーし！エポナ！ 奴を思いっきり踏みつけろ！
踏みつけ, 頼むぞ、エポナ！
妖精の弓, チョロチョロ逃げたって無駄だ！
妖精の弓, 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
妖精の弓, ………そこだっ！
妖精の弓, この一撃で！
妖精の弓, この距離ならコイツでいける！
妖精の弓, 外してくれるなよ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 馬上からの狙撃か……
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), よし！ そのまままっすぐだ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 外してくれるなよ！
デクの実, これなら少しは時間が稼げるか……？
デクの実, デクの実で目潰しだ！

リンク(子供・時のオカリナ)
回避, 遅いよ！
回避, 当たらない！
回避, 僕を甘く見ないでよ！？
回避, 狙いが甘いよ！
回避, …危ない！
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 直撃を受けてはいけないんだ！
ダメージ小, 掠った…！？
ダメージ小, 当ててきた？
ダメージ小, コイツ……正気！？
ダメージ小, そんなもので僕を倒そうというの？
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, まだまだ、やられはしないよ！
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, …油断した！
ダメージ中, 押し負けている？
ダメージ中, これくらいのことで、負けられないんだ！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, このままじゃやられる！
破壊, こ、ここまでか……
破壊, もう、ダメなのか……
射程外, パチンコが届かないの！？
射程外, しまった…弾がなくなった！
射程外, どこ…どこに消えた…？
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, $(武器)をくらえっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, これで決めてやる！
攻撃, 君の相手は…この僕だよ！
攻撃, そっちがやる気なら望むところ！
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か……回転斬りだ！
攻撃(パチンコ), チョロチョロ逃げたって無駄だよ！
攻撃(パチンコ), 僕の射撃の腕前、甘く見るなよ！
デクの実, これなら少しは時間が稼げるかな…？
デクの実, デクの実で目潰しだ！

ガノンドロフ(時のオカリナ)
回避, フッ…
回避, 下らん…
回避, この俺に逆らうか
反射, 小賢しい！
反射, 笑止！
反射, フンッ！
反射(対魔属性), この俺にこの程度の魔法で挑むとはな
反射, そんなものでこの俺に勝てるわけがない！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, この俺に当てるとは、褒めてやろう
ダメージ小, そんなものでこの俺に勝てるわけがない！
ダメージ中, ふん、すこしは骨があるようだな
ダメージ中, 貴様、死にたいようだな！
ダメージ中, ゴミが…調子に乗っていられるのも今のうちだぞ！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉっ！
ダメージ大, き、貴様ごときに、この俺が負けはせん！
ダメージ大(対リンク), リンク…！
ダメージ大(対リンク), こ、小僧…！ 
破壊(対リンク), こ、この俺が貴様ごときに…！
破壊, 馬…鹿…な…
破壊, グホ……ッ
射程外, 小賢しい奴等だ…
射程外, フン、小賢しい…
射程外, この俺に恐れをなしたか
攻撃, 死ねぇぇい！
攻撃, ふん！
攻撃, フハハハハハハハハ…
攻撃, この大魔王ガノンドロフに挑む勇気だけは認めてやろう
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉぉっ！
攻撃(対リンク(大人・時のオカリナ)), 勇気のトライフォース….貴様には過ぎたオモチャだ！ 返してもらうぞ！ 
攻撃(対リンク), 死ねぇぇい！ 小僧！
攻撃(対リンク), これで最後だ！ 死ねい！ リンク！

ボス(時のオカリナ)
回避, グゥゥゥ……
回避, シャァァァァァ！
回避, ……………………
ダメージ小, ガァァァァァァ………
ダメージ小, グォォォォォォッ！
ダメージ小, …………………………
ダメージ中, グルルルル…………
ダメージ中, ガァァァァァァァァッ！
ダメージ大, ギャァァァァァァッ！
ダメージ大, シャァァァァァァッ！
破壊, ギャァァァァァァァッ！！
射程外, グルルルルルル…………
射程外, シャァァァァァァァァッ！！
攻撃, ガァァァァァッ！
攻撃, シャァァァァァァァァッ！
攻撃, グァァァァァァァァっ！

ダークリンク(時のオカリナ)
回避, ……
回避, 所詮、その程度か……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, 見事だ……
射程外, ……
攻撃, ………
攻撃(対リンク), どれだけ強くなったか見てやろう………
攻撃(対リンク), 自分自身にやられるがいい…… 


中ボス(時のオカリナ)(汎用)
回避, どうした？ その程度か……
回避, 倒せるものなら倒してみろ……
回避, 貴様の攻撃など当たりはせん！
回避, ………
ダメージ小, お前、弱いな！
ダメージ小, グッフッフッフッフ……
ダメージ小, それの腕前で俺に向かって来るとは……
ダメージ中, ほう、やるではないか
ダメージ中, グッ！ 貴様…！
ダメージ中, 死にたいようだな！
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, こ、こいつのどこにそんな力が……！
ダメージ大, うぉぉぉぉっ！！
破壊, グアァァァァッ！！
破壊, ガノンドロフ様！ 申し訳ございません……
破壊, 馬鹿な……！
射程外, フン、腰抜けが……
射程外, おのれ、どこに隠れた！
攻撃, 殺してやる……
攻撃, こちらから行くぞっ！
攻撃, 死ねェェェェい！
攻撃, さっさと地獄へ行きな……！


ボス(時のオカリナ)(汎用)
回避, グゥゥゥ……
回避, シャァァァァァ！
回避, ……………………
回避(ファントムガノン), どうした？ それで終わりか？
回避(ファントムガノン), 貴様の攻撃など当たりはせん！
回避(ファントムガノン), クックックックックックックックッ…………
ダメージ小, シャァァァァァァ………
ダメージ小, グォォォォォォッ！
ダメージ小, …………………………
ダメージ小(ファントムガノン), 効かんな！
ダメージ小(ファントムガノン), どうした？ それで攻撃のつもりか？
ダメージ小(ファントムガノン), 笑いがとまらぬ………………
ダメージ中, グルルルル…………
ダメージ中, ガァァァァァァァァッ！
ダメージ中, ギィィィィィィ！
ダメージ中(ファントムガノン), ぬう、やるな！
ダメージ中(ファントムガノン), …………面白い
ダメージ中(ファントムガノン), ほう、やるではないか！！
ダメージ大, ギャァァァァァァッ！
ダメージ大, シャァァァァァァッ！
ダメージ大(ファントムガノン), こ、このままでは！
ダメージ大(ファントムガノン), なんという力だ………！
破壊, グワァァァァァァァッ！！
破壊, ギャァァァァァァァッ！！
破壊(ファントムガノン), ガノンドロフ様……どうかお許しを！
破壊(ファントムガノン), ギャァァァァァァ……………！
破壊(ファントムガノン), き、貴様…………………！
射程外, グルルルルルル…………
射程外, シャァァァァァァァァッ！！
射程外(ファントムガノン), 遠すぎるか…………
射程外(ファントムガノン), フン、腰抜けが…………！
攻撃, ガァァァァァッ！
攻撃, シャァァァァァァァァッ！
攻撃, グァァァァァァァァっ！
攻撃(ファントムガノン), 殺してやる……
攻撃(ファントムガノン), こちらから行くぞっ！
攻撃(ファントムガノン), 死ねェェェェい！
攻撃(ファントムガノン), さっさと地獄へ行きな……！

コウメ(時のオカリナ)
回避, なめられたもんだねぇ、コタケさん！
回避, それで攻撃してるつもりかい！？
回避, まだまだ若いもんには負けんよ
ダメージ小, なんだい！ その攻撃は！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないよ！
ダメージ小, 情けないねぇ.その程度なんて！
ダメージ中, あたしゃ本気で怒ったよ、コタケさん！
ダメージ中, やってくれるね！
ダメージ中, あいたたたたぁ～～～～
ダメージ大, アンタ、本当に死にたいようだねぇ！
ダメージ大, このままじゃまずいよ！コタケさん！
破壊, 化けて出てやる～～～！！
破壊, あたしゃまだ４００年しか生きてないんだよ！
破壊, ほえ？ 頭の上のこのわっかはなんだい？
射程外, 逃げたってダメだよ…！
攻撃, そんな動きでいつまでもつかしら！？
攻撃, アンタはここで死ぬのよ！
攻撃(火炎魔法), アタシの火炎で骨まで燃やしてあげるわ！
攻撃(体当たり), アンタなんかには魔法はもったいないね！
攻撃(体当たり), 魔法を使うには近すぎるね…！

コタケ(時のオカリナ)
回避, なめられたもんだねぇ、コウメさん！
回避, それで攻撃してるつもりかい！？
回避, まだまだ若いもんには負けんよ
ダメージ小, なんだい！ その攻撃は！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないよ！
ダメージ小, 情けないねぇ.その程度なんて！
ダメージ中, あたしゃ本気で怒ったよ、コウメさん！
ダメージ中, やってくれるね！
ダメージ中, あいたたたたぁ～～～～
ダメージ大, アンタ、本当に死にたいようだねぇ！
ダメージ大, このままじゃまずいよ！コウメさん！
破壊, 化けて出てやる～～～！！
破壊, あたしなんて３８０年しか生きてないんだよ！
破壊, ほえ？ 頭の上のこのわっかはなんだい？
射程外, 逃げたってダメだよ…！
攻撃, そんな動きでいつまでもつかねぇ！
攻撃, アンタはここで死ぬのよ！
攻撃(冷凍魔法), アタシの冷気で魂まで凍りなさい！
攻撃(体当たり), アンタなんかには魔法はもったいないね！
攻撃(体当たり), 魔法を使うには近すぎるね…！

ツインローバ(時のオカリナ)
回避, なめられたものねぇ！
回避, それで攻撃してるつもり！？
回避, 遅いわね！
ダメージ小, そんな攻撃、ちっとも効かないわよ！？
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわよ！
ダメージ小, 情けないわねぇ.その程度なんて！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁぁ～～～～っ！！
ダメージ中, やるわね…………！
ダメージ大, アンタ、本当に死にたいようだね！
ダメージ大, このままじゃまずいね！
破壊, アタシが………負けたってのかい！？
破壊, キャァァァァァァァァァッ！！
射程外, 逃げたってダメよ…！
攻撃, そんな動きでいつまでもつかしら！？
攻撃, アンタはここで死ぬのよ！
攻撃(火炎魔法), アタシの火炎で骨まで燃やしてあげるわ！
攻撃(冷凍魔法), アタシの冷気で魂まで凍りなさい！
攻撃(体当たり), アンタなんかには魔法はもったいないね！
攻撃(体当たり), 魔法を使うには近すぎるね…！

ザコ敵(時のオカリナ)(ザコ)
回避, キッ！
回避, ピキッ！
ダメージ小, ピキ？
ダメージ小, キッ！
ダメージ中, ピキーッ！
ダメージ中, ピーッ！
ダメージ大, ピキキーッ！
破壊, ピギーッ！
射程外, ピキキ…………
攻撃, ピキーッ！！
攻撃, ピキキーッ！！
攻撃, ピーッ！

#幼生ゴーマ召喚用のデータ。
#メッセは２～３ヶずつあれば十分と思うんですがいかがなものでしょう？
#１～２発殴られてチーンですから（笑）。
#てか声がスライムチック・・・orz
#てか『キ』をつけたりはずしたりだけ（爆