
################################参考メッセージ集################################
リンクのメッセージ集です。
自分の想像するリンクに近いものをお使いください。
pilot_message.txtのメッセージ部分を
下の好きなタイプにコピー＆貼り付けで書き換えましょう。
大人子供共通とあるものは両方で使用できます。
☆ノーマルタイプ              （大人子供共通）大人デフォルト
☆強気タイプ                  （大人子供共通）
☆少年タイプ                  （大人子供共通）子供デフォルト
☆丁寧口調タイプ              （大人子供共通）
☆無口タイプ                  （大人子供共通）
☆万能タイプ                  （大人子供共通）
☆超弱気タイプ                （大人子供共通）
☆超強気タイプ                （  大人専用  ）
☆声優ネタタイプ              （　大人専用　）
これが最善の方法とは思えませんが、最悪の方法でもないはず。
よさそうなメッセ出来たらメールで教えて（何

リンク(大人・時のオカリナ・ノーマルタイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 遅い！
回避, 当たるか！
回避, 俺を甘く見たな！？
回避, 狙いが甘い！
回避, …ギリギリだな…
回避, そんな攻撃など食らうものか！
回避, こんなもの！
回避, ……見えたっ！
回避, あれに当たったら、命はない………
回避(対ガノン), お前は剣を振るしかできないのか？ 
反射, ………今だ！
反射, 見切った！
反射, ………見えた！
反射, 一か八かだ！
反射, こんなものぉぉっ！
反射(退魔剣マスターソード), この退魔の剣で……魔法を打ち破る！
反射(退魔剣マスターソード), そんな魔法、打ち返してやる！
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 直撃を受けてはいけない！
ダメージ小, 掠ったか…
ダメージ小, 大してダメージはないか……
ダメージ小, 当ててきた？
ダメージ小, そんなもので！
ダメージ小, コイツ……正気なのか！？
ダメージ小, そんなもので俺を倒そうというのか？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, クッ……なんて力だ！
ダメージ中, まだまだ、やられはしない！
ダメージ中, コイツは……強敵だ！
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, …油断したか
ダメージ中, 押し負けている？
ダメージ中, グッ……だが、まだだ！
ダメージ中, これくらいのことで、負けられないんだ！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 万事休すだな…
ダメージ大, 俺は……俺は負けない！
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, クソッ……ここまでか……
ダメージ大, まだだ……まだ負けちゃいない！
ダメージ大, こんなところで……諦める訳には！
ダメージ大, な、なんて強大なパワーなんだ…
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前には、お前には負けられないんだ！ 
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), これが…ガノンドロフの力か…？
破壊, こ、ここまでか…………
破壊, もう、ダメか…………
破壊, まだ……戦える…………
射程外, 弓が届かないのか！？
射程外, しまった…矢が尽きたか！
射程外, どこだ…どこに消えた！
射程外, クソッ……隠れるとは卑怯な！
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), しまった…弾が尽きたか！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, ………！
攻撃, よーし！いくぞ！
攻撃, うまく当たってくれよ……！
攻撃, $(武器)をくらえっ！
攻撃, これで決めるっ！
攻撃, お前の相手は…この俺だ！
攻撃, そっちがやる気なら望むところだ！
攻撃, チョロチョロ逃げたって無駄だ！
攻撃, この間合い……もらった！
攻撃, さあ………いくぞっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, どっちの技が上か……勝負だ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, ………そこだっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, この距離ならコイツでいける！
攻撃, 外してくれるなよ！
攻撃(炎の矢), 燃え尽きろーっ！
攻撃(氷の矢), 凍り付いてしまえっ！
攻撃(光の矢), 浄化の矢で、お前を打ち滅ぼす！
攻撃(炎の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(氷の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(光の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(マスターソード), この退魔の剣で、お前を倒す！！
攻撃(マスターソード), マスターソード、俺に力を！
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か……回転斬りだ！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前を倒し、ハイラルを救ってみせる！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前だけには…負けられない！
踏みつけ, よーし！ エポナ！ 奴を思いっきり踏みつけろ！
踏みつけ, 頼むぞ、エポナ！
妖精の弓, チョロチョロ逃げたって無駄だ！
妖精の弓, 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
妖精の弓, ………そこだっ！
妖精の弓, この一撃で！
妖精の弓, この距離ならコイツでいける！
妖精の弓, 外してくれるなよ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 馬上からの狙撃か……
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), よし！ そのまままっすぐだ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 外してくれるなよ！
デクの実, これなら少しは時間が稼げるか……？
デクの実, デクの実で目潰しだ！
攻撃(パチンコ), チョロチョロ逃げたって無駄だ！
攻撃(パチンコ), 俺の射撃の腕前、甘く見るなよ！

#大人リンクのデフォルトメッセージ。
#割と一般的なものを考えてみました。


リンク(大人・時のオカリナ・強気タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 遅い！
回避, 当たっててたまるか！
回避, 俺を甘く見たな！？
回避, 狙いが甘い！
回避, …ギリギリだな…
回避(対ガノン), 貴様は剣を振るしか能がないのか？ 
回避, あれに当たったら、さすがに命はないな
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 直撃を受けてはならない！
反射(退魔剣マスターソード), この退魔の剣で……魔法を打ち破る！
反射(退魔剣マスターソード), そんな魔法、打ち返してやる！
ダメージ小, チッ！掠ったか…
ダメージ小, 当ててきたか
ダメージ小, コイツ……正気か！？
ダメージ小, そんなものでこの俺を倒そうってのか？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, まだまだ、やられはしない！
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, チッ…油断したか
ダメージ中, 押し負けているのか？
ダメージ中, これくらいのことで、負けてたまるか！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, 万事休すか…
ダメージ大, 貴様には、貴様には負けられないんだ！ 
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), これが…ガノンドロフの力なのか…？
ダメージ大, な、なんて強大なパワーだ…
破壊, こ、ここまでか……
破壊, もう、ダメだ……
破壊(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), まだ…戦える……
射程外, 弓が届かない！？
射程外, チッ…矢が尽きたか
射程外, どこだ…どこに消えた！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, ………！
攻撃, よーし！いくぜ！
攻撃, うまく当たれよ……！
攻撃, $(武器)をくらえっ！
攻撃, これで決めるぜ！
攻撃, 貴様の相手は…この俺だ！
攻撃, そっちがやる気なら望むところだぜ！
攻撃, チョロチョロ逃げたって無駄だ！
攻撃, この間合い……いただき！
攻撃, さあ………いくぜっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, どっちの技が上か……勝負！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, ………そこだっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, この距離ならコイツでいける！
攻撃, 外してくれるなよ！
攻撃(炎の矢), 燃え尽きろーっ！
攻撃(氷の矢), 凍り付いてしまえっ！
攻撃(光の矢), 浄化の矢で、貴様を打ち滅ぼす！
攻撃(炎の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(氷の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(光の矢), 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
攻撃(マスターソード), この退魔の剣で、貴様を倒す！！
攻撃(マスターソード), マスターソード、俺に力を！
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か……回転斬りだ！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), 貴様を倒し、ハイラルを救ってみせる！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), 貴様だけには…負けられない！
踏みつけ, よーし！エポナ！ 奴を思いっきり踏みつぶしてやれ！
踏みつけ, 行け！エポナ！
妖精の弓, チョロチョロ逃げたって無駄だぜ！
妖精の弓, 俺の弓の腕前を甘く見るなよ！
妖精の弓, ………そこだっ！
妖精の弓, この一撃で！
妖精の弓, この距離ならコイツでいける！
妖精の弓, 外してくれるなよ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 馬上からの狙撃か……
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), よし！ そのまままっすぐだ！
妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ)), 外してくれるなよ！
デクの実, これなら少しは時間が稼げるか……？
デクの実, デクの実で目潰しだ！
攻撃(パチンコ), チョロチョロ逃げたって無駄だ！
攻撃(パチンコ), 俺の射撃の腕前、甘く見るなよ！

#ちびっと気が強い。
#正直タイプ１とあまり変わらない。

リンク(大人・時のオカリナ・少年タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 遅いよ！
回避, 当たるもんか！
回避, 僕を甘く見たな！？
回避, 狙いが甘いよ！
回避, …ギリギリだ…
回避, そんな攻撃なんかあたらない！！
回避, こんなもの！
回避, ……見えたっ！
回避(対ガノン), お前は剣を振るしかできないのか？ 
回避(対ガノン), あれに当たったら、多分死ぬ…
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 直撃を受けてはダメだ！
ダメージ小, 掠った？
ダメージ小, 当ててきた？
ダメージ小, コイツ……正気！？
ダメージ小, そんなもので僕を倒そうというのか？
ダメージ中, なかなかやるね！
ダメージ中, まだまだ、やられはしないよ！
ダメージ中, 押されているの！？
ダメージ中, …油断した
ダメージ中, 押し負けている？
ダメージ中, これくらいのことで、負けられないんだ！
ダメージ大, げ、限界かな…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかないんだよ！
ダメージ大, 万事休す…
ダメージ大, お前には、お前には負けられないんだよ！ 
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), これが…ガノンドロフの力…？
ダメージ大, な、なんて強大なパワーなんだ…
破壊, こ、ここまでか……
破壊, もう、ダメだ……
破壊(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), まだ…戦える………
射程外, 弓が届かないのか！？
射程外, しまった…矢が尽きた！
射程外, どこだ…どこに行ったんだ！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, $(武器)をくらえっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, これで決めてやるっ！
攻撃, 君の相手は…この僕だよ！
攻撃, そっちがやる気なら望むところだよ！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前を倒し、ハイラルを救ってみせる！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), お前だけには…負けられないんだ！
攻撃(踏みつけ), よーし！エポナ！ 奴を思いっきり踏み潰すんだ！
攻撃(踏みつけ), 頼むぞ、エポナ！
攻撃(妖精の弓), チョロチョロ逃げたって無駄だよ！
攻撃(妖精の弓), 僕の弓の腕前を甘く見ないでよ！
攻撃(妖精の弓), ……そこだっ！
攻撃(妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ))), 馬上からの狙撃か……
攻撃(妖精の弓(リンク・エポナ搭乗(時のオカリナ))), よし！ そのまままっすぐだ！
攻撃(炎の矢), この炎の矢を食らえっ！
攻撃(炎の矢), チョロチョロ逃げたって無駄だよ！
攻撃(炎の矢), 僕の弓の腕前を甘く見ないでよ！
攻撃(炎の矢), ……そこだっ！
攻撃(炎の矢), 燃え尽きろーっ！
攻撃(氷の矢), この氷の矢を食らえっ！
攻撃(氷の矢), 凍り付いてしまえっ！
攻撃(氷の矢), チョロチョロ逃げたって無駄だよ！
攻撃(氷の矢), 僕の弓の腕前を甘く見ないでよ！
攻撃(氷の矢), ……そこだっ！
攻撃(光の矢), この光の矢を食らえっ！
攻撃(光の矢), 浄化の矢で、君を倒す！
攻撃(光の矢), これで終わりだっ！
攻撃(光の矢), 僕の弓の腕前を甘く見ないでよ！
攻撃(光の矢), ……そこだっ！
攻撃(マスターソード),  この退魔の剣で、お前をやっつけてやる！！
攻撃(マスターソード),  マスターソード、僕に力を！
攻撃(マスターソード),  この間合い…もらった！
攻撃(マスターソード),  さあ……いくよっ！
攻撃(デクの実), これなら少しは時間が稼げるか…？
攻撃(デクの実), デクの実で目潰しだ！
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か…回転斬りだ！
攻撃(妖精のパチンコ), チョロチョロ逃げたって無駄だよ！
攻撃(妖精のパチンコ), 僕の射撃の腕前、見せてあげるよ！
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), パチンコが届かないのか！？
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), しまった…弾が尽きた！


#一人称＝僕　二人称＝お前
#『僕』が一般的なのか・・・？
#どっちかってーと子供リンク用。



リンク(大人・時のオカリナ・丁寧口調タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 遅いですね
回避, 当たりませんよ
回避, 私を甘く見ないでほしいですね
回避, 狙いがなっていませんよ？
回避, …危ないですね…
回避(対ガノン), 貴方は剣を振るしか能がないのですか？ 
回避(対ガノン), あれに当たったら、命はありませんね…
シールド防御, …！！
シールド防御, 避けられませんか！
シールド防御, 正面から当たるわけにはいきません！
ダメージ小, 掠りましたか…
ダメージ小, 当ててきましたね
ダメージ小, 貴方……正気ですか！？
ダメージ小, そのような武器でこの私を倒そうというのですか？
ダメージ中, なかなかですね！
ダメージ中, まだまだ、やられませんよ！
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, …油断しましたね
ダメージ中, 押し負けているのですか？
ダメージ中, これくらいのことでは負けられません！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, まだ、まだ倒れるわけにはいかないのです！
ダメージ大, 万事休す…ですか…
ダメージ大, 貴方には負けられないのです！ 
ダメージ大(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), これが…ガノンドロフの力…！？
ダメージ大, な、なんて凄まじいパワー…
破壊, こ、ここまでですか……
破壊, これまでですね……
破壊(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), まだ…終わっては………
射程外, 弓が届きませんか？
射程外, 矢が尽きましたね…
射程外, どこに…！
攻撃, 邪魔ですっ！
攻撃, $(武器)をお受けなさいっ！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, これで決めるっ！
攻撃, 貴方の相手は…この私が引き受けましょう
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), 貴方を倒し、ハイラルを救ってみせます！
攻撃(対ガノンドロフ(時のオカリナ)), 貴方だけには…負けられないのです！
攻撃(妖精の弓), チョロチョロと逃げ回りますね！
攻撃(妖精の弓), 私の弓の腕前を甘く見るないでほしいですね
攻撃(妖精の弓), ……そこです！
攻撃(炎の矢), この炎の矢を受けなさいっ！
攻撃(炎の矢), チョロチョロ逃げたって無駄です！
攻撃(炎の矢), 私の弓の腕前を甘く見ないでほしいですね
攻撃(炎の矢), ……そこです！
攻撃(炎の矢), 燃え尽きなさい！
攻撃(氷の矢), この氷の矢を受けなさいっ！
攻撃(氷の矢), 凍り付きなさい！
攻撃(氷の矢), チョロチョロ逃げたって無駄です！
攻撃(氷の矢), 私の弓の腕前を甘く見ないでほしいですね
攻撃(氷の矢), ……そこです！
攻撃(光の矢), この光の矢を受けなさいっ！
攻撃(光の矢), 浄化の矢で、貴方を打ち滅ぼします！
攻撃(光の矢), これで終わりです！
攻撃(光の矢), 私の弓の腕前を甘く見ないでほしいですね
攻撃(光の矢), ……そこです！
攻撃(マスターソード),  この退魔の剣で、貴方の野望を打ち砕きます！！
攻撃(マスターソード),  マスターソード、私に力を！
攻撃(マスターソード),  この間合い…もらった！
攻撃(マスターソード),  さあ……いきますよ！
攻撃(デクの実), これなら少しは時間が稼げるでしょうか…？
攻撃(デクの実), デクの実で目潰しですね
攻撃(回転斬り), 回転斬りっ！！
攻撃(回転斬り), 一か八か…回転斬り！
攻撃(パチンコ), チョロチョロ逃げても無駄ですよ！
攻撃(パチンコ), 私の射撃の腕、その目に焼き付けなさい！
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), パチンコが届きませんか？
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), 弾が尽きたましたね…

#ですます口調。少し気持ち悪いかも。
#とりあえず大人子供両方対応だけど、こんな口調の子供はいやだ（笑）。
#よく「リンクの口調はですます調」ということを聞く。それにあわせたつもりが、一風変わって
#戦国無双の光秀っぽくなったのはいただけない。


リンク(大人・時のオカリナ・無口タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, ………
シールド防御, ……！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……？
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ダメージ大, …！！
破壊, ………
破壊, チッ………
射程外, ……？
射程外, ………
攻撃, フッ……
攻撃, ………
攻撃, ……！

#無口。実際こんなだったらゲームになりませんよね。でも一番妥当って感じも（笑）。
#一人称・二人称＝不明
#半分お遊びっぽい。子供リンクに対応、ってどこで差をつけろと？

リンク(大人・時のオカリナ・万能タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, セイッ！
回避, ハッ！
回避, ヤッ！
シールド防御, チッ！！
シールド防御, ……
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, チッ！
ダメージ中, グッ…
ダメージ中, …！
ダメージ大, グァァァ…
ダメージ大, ハァ…ハァ…
破壊, うわーーーっ！
破壊, グハァ…ッ…
射程外, チッ！
射程外, ……フン
攻撃, フッ……
攻撃, テヤッ！
攻撃, セヤーッ！
攻撃, ハーーーッ！
攻撃, ……！

#一応万能。どんな性格でも使えますが、味気ない・・・。
#一人称・二人称＝不明
#子供リンクに対応、ってどこで差をつけろと？
#時のオカリナでの声を取ってみたのですが、人によって違うように聞こえるので、なんとも。



リンク(大人・時のオカリナ・超弱気タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 危ない！
回避, 当たらなかった…？
回避, 来るな…来るなーっ！！
回避, うわっ！ ギリギリだ…
回避, 誰か…誰か助けて…！ 
回避, あれに当たったら、絶対死ぬ…
シールド防御, …！！
シールド防御, かわしきれない！？
シールド防御, 盾もっててよかった…
ダメージ小, うわーーっ！ …あれ？
ダメージ小, これくらいじゃ…やられないぞ！
ダメージ小, コイツ……正気！？
ダメージ中, か、勝てるのか！？
ダメージ中, ち、血が出てる…！
ダメージ中, なんで…ぼくが…！？
ダメージ中, 誰か…誰か助けて…！
ダメージ大, げ、限界かな…？
ダメージ大, 死にたくないよ…
ダメージ大, もういやだよ……
破壊, 僕は……死ぬのか………
破壊, もう、ダメ…………
射程外, 敵が…見えない…！？
射程外, 矢が…矢が…！
攻撃, 当たって！
攻撃, $(武器)なら……！
攻撃, 僕だってこんなことはしたくないんだ！！
攻撃, こっちにこないで…！
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), 弾が…弾が…！？
射程外(リンク(子供・時のオカリナ)), 敵が…見えない…！？


#メッセージが弱気。pilot.txtのほうで性格を弱気にしてもいいかも。
#一応対応させてありますが、あんまり大人リンクで使ってほしくないところ。できれば子供でも。
#頼りない勇者です（笑）。わかりやすく言えばネタ。

リンク(大人・時のオカリナ・超強気タイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, 遅い！
回避, 遅ぇんだよ！
回避, …ヘタクソが！
回避, みえみえなんだよ！
回避(対ガノン), さすがにスゲェパワーだな 
回避(対ガノン), あれに当たったら、多分俺でも死ぬな…
シールド防御, …！！
シールド防御, ヘッ！ 甘いんだよ！
シールド防御, ま、こんなもん使わなくても勝てるけどな
ダメージ小, …？なんか当たったか？
ダメージ小, 話になんねーぜ！
ダメージ小, テメェ、弱いな！
ダメージ中, 貴様…殺す！
ダメージ中, 許さん！殺す！
ダメージ中, ザコのクセに…！
ダメージ大, げ、限界か…？
ダメージ大, 貴様…殺す！ この世に骨ひとつ残さん！
ダメージ大, コイツ……バケモンか！？
破壊, 俺は…………
破壊, …………
射程外, 腰抜けが！
射程外, クソッ！矢が切れやがった！
攻撃, 消えろ！
攻撃, このタコが！
攻撃, 死ね！
攻撃, 殺す！
攻撃, 一度逝って来い！

#超強気タイプ。どっちかってーと不良タイプとでも言いますか？
#こんなやつに勇者任せていいのか？って感じです。
#『貴様』『クソ』『死ね』『殺す』などの決してすばらしき言葉ではない単語が飛び交います。
#やっぱりネタ。
#ダメージ中, ザコのクセに…！
#↑ザコ以外でも使います。彼からすれば、ガノンでもザコなのです。ザコに中ダメージ受けていますが（笑）。

リンク(大人・時のオカリナ・声優ネタタイプ)
リンク(大人・時のオカリナ)
回避, よーし！うまくいった！
回避, こんな攻撃
回避, 遅い！
回避, あんなのに当たったら……
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 掠っただけだ！
ダメージ小, 効いてはいない
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 抑え切れない！
ダメージ中, まだ！
ダメージ大, まだ死ぬもんか……死なせるもんか！
ダメージ大, あきらめるな……助かる方法はあるはずだ！
ダメージ大, 俺は……生きるんだ！
破壊, 俺は……
破壊, ここまでか……
射程外, どこに消えたんだ……
攻撃, ジンクスなんか！
攻撃, 守ったら負けるんだ！
攻撃, 一か八かだ！
妖精の弓, 弓が折れるまで射続けてやる！


#某ロボットＯＶＡの主人公をイメージ。
#小隊長のＳ・Ａ少尉。
#いわゆる声優ネタ。よって大人リンク限定（Ｃ．Ｖ檜山修之）。
#某盟主？忘れましょう（爆）
#元ネタが仲間と共闘するキャラなので、
#一人で戦うリンクでは少しおかしい気がしますが、自問自答してると考えましょう（笑）
#突然あらぬことを言い出すのもアレですけど。







