

#太公望(藤崎封神)
#太公望のメッセはダイアログのほうにあります。

#伏羲(藤崎封神)
#伏羲のメッセはダイアログのほうにあります。

#四不象(藤崎封神)
#四不象のメッセはダイアログのほうにあります。
#変身後のメッセも「バトル四不象(藤崎封神)」としてダイアログにあるので、
#必要な場合は忘れずにシナリオローカルにコピーしてください。


#楊籖(藤崎封神)
#楊籖のメッセはダイアログのほうにあります。
#↓のメッセは、ハイパーモード時に通常の表情が出ないようにするための物です。
#ダイアログと合わせて、シナリオローカルにコピーしてください。

楊籖(半妖態)(藤崎封神)
回避, フ……ちょっと目を離すとコレだ
回避, 僕をナメてるのか？
回避, やれやれ……
回避, お遊びがすぎるぞ
回避, わざわざ僕にその威力を見せつけてくれたわけか
回避, フゥ…いつもこうだ
回避, その闘争心には敬服するが……
ダメージ小, まだまだだね！ 稽古にもなってないよ！！
ダメージ小, きみのような下っ端とは戦いたくはなかった
ダメージ小, バカバカしい！
ダメージ小, 僕をナメてるのか？
ダメージ小, それがどうした！！？
ダメージ小, もっと修行してください！！
ダメージ中, いけない！
ダメージ中, フッ……この僕が、あなたのペースにハマッてしまうとは驚きました
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, こんな事をしたらあなた全国の読者を敵に回しますよ
ダメージ中, やっと僕の修業が出来そうだ
ダメージ中, 確かにキミはやっかいな敵だ
ダメージ中, こっ、これは一体……
ダメージ中, ま…まいったなあ
ダメージ大, この僕が押されるなんて！！！
ダメージ大, やられたまま引き下がる僕じゃないぞ！！
ダメージ大, ぐぁ……
ダメージ大, ばっ…ばかな……
ダメージ大, この僕が押されるなんて！
ダメージ大, …………ここまでか……
ダメージ大, 師叔ならどうする……！？;わからない.わからない……！！！
ダメージ大, ぼ……僕ももう限界に近い……
破壊, 師匠……
破壊, 負けた…
破壊, ……ここまでか……
射程外, このままじゃ防戦一方だ……
射程外, まったくもっていいセンスをしてるよ
射程外, こうきたか…….──でも敵はどこに……？
射程外, 引き返すがいい！ それとも功夫を死という形で失うか！？
射程外, あっ…待てっ！！！
射程外, 引き返したほうがいい。これが最後の忠告だよ
射程外, 受身だけでは芸がない、こちらからも仕掛けてゆきましょう
攻撃, 疾ッ！！！
攻撃, 疾ッ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 君がそのつもりなら
攻撃, 被害を最小限に抑えるよう戦うだけだ
哮天犬, 行け！ 哮天犬！
哮天犬, さぁ哮天犬よ、行けっ！！
六魂幡, 収束せよ！ 六魂幡！
六魂幡, まったく、残酷な宝貝です……
六魂幡, みんな強くなってしまって、僕もうかうかしていられないな
攻撃(反撃), とっくに覚悟はできていますよ
攻撃(反撃), 受身だけでは芸がない、こちらからも仕掛けてゆきましょう
部分変化, 部分変化『打神鞭』！;疾ッ！
部分変化, 部分変化『雷公鞭』！;―――！
部分変化, 部分変化『PSYCHO＋』！;木を動かしてみましょう！
部分変化, 部分変化『護神像』！;―――！
部分変化, 部分変化『SHADOW DISEASE』！;3．14159……無限小数π……
部分変化, 部分変化『牛乳』！;ギュ～～～ニュ～～～！！.巨大化―――！
部分変化, 部分変化『上位精霊デバッガ』！;―――！
部分変化, 部分変化『ソウルオブナイト』！;―――剣身が水のようだよ―――
部分変化, 部分変化『桜家』！;出でよ数多の侵略者！
部分変化, 部分変化『共生魔神』！;シャイニングドラゴン！
部分変化, 部分変化『テニスラケット』！;……まだまだだね
部分変化, 部分変化『テニスラケット』！;これは日本人として初めてテニス史に、その名を深くきざみつけることになる翔という名の若者の半生を描いた物語である──
部分変化, 部分変化『鼻毛』！;鼻毛神拳奥義！！
部分変化, 部分変化『フットボール』！;デビルバットゴースト！
部分変化, 部分変化『ダイの剣』！;アバーンストラーッシュ！！
部分変化, 部分変化『サッカーボール』！;ドライブシュート！
部分変化, 部分変化『バスケットボール』！;フンフンフンフンフン！
部分変化, 部分変化『スタープラチナ』！;オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
部分変化, 部分変化『魔法律書』！;大量殺人未遂の罪により 魔列車の刑に処す！！
部分変化, 部分変化『悪魔の実』！;ゴムゴムの……ガトリング！！
部分変化, 部分変化『洞爺湖』！;うわあああ、糖尿がぁぁぁ！！
部分変化, 部分変化『Ｍ０カード』！;魔法キャンセル！
部分変化, 部分変化『ユンボルホーン』！;重機人間ユンボル！..　　　　　　　　ユンボル！！
部分変化, 部分変化『金色の闇』！;身体変化！
部分変化, 部分変化『デビルーク星第一王女』！;脱ぎます！
部分変化, 部分変化『魔界７７７つ道具』！;その謎を食わせろ！
部分変化, 部分変化『ドーピングコンソメスープ』！;ゴシカァンッ！
部分変化, 部分変化『サンライトハート』！;サンライトクラッシャー！
部分変化, 部分変化『逆刃刀』！;天翔龍閃！
部分変化, 部分変化『研無刀』！;真剣は切れ味がある分扱いやすいし素人から玄人まで幅広く使われている武士の基本武器;対して研無刀は見た目なんかは真剣とほとんど変わらねぇがあえて斬れない様に鋭く研がない分硬度と重量をかなり増加させて斬るより破壊を目的とした玄人好みのあつかいにくすぎる刀;使いこなせないとなまくら刀より弱いただの鉄くずみたいなもんだってのに何であのガキは？ 
部分変化, 部分変化『うさぎの仮面』！;ごっち～～～ん！
部分変化, 部分変化『ピンポン玉』！;前衛異質型！
部分変化, 部分変化『鋼の剣』！;―――勇者学の授業を始める！
部分変化, 部分変化『天馬座の聖衣』！;燃え上がれ、オレの小宇宙！！
部分変化, 部分変化『男坂』！;……オレはまだ登り始めたばかりだからな。この果てしなく遠い男坂をよ……
部分変化, 部分変化『念能力』！;この戦闘を『休載』する！
部分変化, 部分変化『シェルター』！;ファルコンバースト！
部分変化, 部分変化『風林火山』！;風魔烈風剣！
部分変化, 部分変化『犬』！;絶・天狼抜刀牙！
部分変化, 部分変化『ロケット』！;Live Like a Rocket!!
部分変化, 部分変化『サイボーグ』！;プラズマ堆肥融合・鶏糞ガス爆発パワー2000馬力！
部分変化, 部分変化『オートマチック・テック』！;ウルトラアルカリ七万馬力！
部分変化, 部分変化『鬼の手』！;南無成仏！


ナタク(藤崎封神)
回避, フン……
回避, ………
回避, ……？
回避, 何の遊びだ？
回避, ………おもしろい！
回避, 何だ？
回避, いいかげんにしろ
回避, くだらんな
回避, 無駄だ
攻撃無効化, ……
攻撃無効化, そうか……こういう戦い方もあるのか……
攻撃無効化, どうも自力で勝った気がしない
ダメージ小, 何の遊びだ？
ダメージ小, フン 痛くも痒くもない……
ダメージ小, この程度なのか？
ダメージ小, ……弱すぎる！
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ……
ダメージ中, こんな軟弱な技にやられるオレではない！！
ダメージ中, フン…何度戦っても同じだ
ダメージ中, オレは死なん
ダメージ中, この程度か
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……手応えがありそうだ
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, くっ！！！
ダメージ大, まだだ！！
ダメージ大, キサマ……強いな……
ダメージ大, オレよりも強いのか……！？
破壊, ……
射程外, チッ……
射程外, ……？
射程外, どこからだ？
射程外, 見つけ次第殺す！
射程外, 間合いが合わない、武器が悪いせいだ
攻撃, ぜんぶ破壊する！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 貴様はオレの獲物だ！！
攻撃, 邪魔だキサマ！！！
攻撃, 殺す
攻撃, 死ね
攻撃, ……
金磚, 行け！ 金磚！
金磚, 死ね！
金磚, フン…
金磚, 撃つ！！
金磚, くらえ！ そして死ね！
火尖鎗, 死ね！！
火尖鎗, フン！！
火尖鎗, 燃えろ
火尖鎗, 焼けろ
無差別攻撃, ぜんぶ破壊する！！
無差別攻撃, 死ね！！
無差別攻撃, わかっている、みんな破壊すればいいんだろう





雷震子(藤崎封神)
回避, うぉあ！！！
回避, テメ…
回避, う～～～っし！
回避, なっ…何だ
ダメージ小, おぁ…
ダメージ小, いてっ！！
ダメージ小, いってーッな！
ダメージ中, がはぁっ…
ダメージ中, ぐぉ……
ダメージ中, なにぃ！！？
ダメージ中, 痛ぇな、何すんだテメ！！！
ダメージ中, もうウダウダ言ってらんねえな
ダメージ大, ぐおああっ！！！
ダメージ大, …………！！！
ダメージ大, このオレ様が………
ダメージ大, ちくしょう、何なんだあいつは！！
破壊, やられたぜ
破壊, 畜生！ 畜生畜生ちっくしょー！！！
射程外, あぶねぇなテメッ！！
射程外, くそっ！ 逃げ足だけは速ぇ！！
射程外, あっ！！ .逃がすかちくしょう！！
攻撃, うおりゃぁぁっ！！！
攻撃, オラオラ！
攻撃, 行くぜィ！！
攻撃, 死ねおりゃあ！！！
攻撃, 死ねうぉりゃあ！！！
攻撃, コロス！！！
攻撃, テメエら絶対許せねぇ！！
攻撃, うるせえ！！！
攻撃, $(武器)
攻撃, 俺様にやらせろぉぉ！
起風発雷, 起風！ 発雷！
起風発雷, ６枚翼でパワーも６倍！ 発雷！
雷電蹴撃, イナズマキ――ック！！


武吉(藤崎封神)
回避, フェイント！！
回避, わーい
回避(対仙道), うわ―――！ うわ―――！！ .これが仙人流の戦いなんですね 感動です
攻撃無効化(太上老君), すごいや老子さん！
攻撃無効化(太上老君), エイッ！
攻撃無効化(太上老君), 老子バリヤ～～～！！
ダメージ小, てっ！！
ダメージ小, うわ――っ！！！
ダメージ小, 僕、治りが早いんです
ダメージ小, ててッ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, うぁ！！！
ダメージ中, この程度何てこと無いです
ダメージ中, いたいですおっしょーさま
ダメージ大, くぅっ…
ダメージ大, あっ……
ダメージ大, もう覚悟は出来てるんです
破壊, お師匠さまぁ――――っ……
破壊, あ―――――――――――っ！！！！
脱出, ここは逃げましょう
射程外, どこに……？
射程外, あっ、あんなところにいた！
射程外, 見えました！
攻撃, ごめんなさいっ
攻撃, エイッ！！！
攻撃, 逃がさないっ！
攻撃, させるかああああ！
ラッシュ, うぁああああッ！！！
ラッシュ, オマエだけは絶対許さないっ！！
ラッシュ, おまえがっ…おまえが――っ！！！
サポートガード, させるかぁああああっ！！！
サポートガード(太公望), お師匠様お守りしますっ！！

土行孫(藤崎封神)
回避, この土行孫さまをみくびるなよ！.死ぬのなんか怖くねぇやい！！
回避, あ…あれ？
回避, あぁ？
回避, 負けてたまっか！！
ダメージ小, いちちち
ダメージ小, なんじゃこりゃ！！？
ダメージ小, …何かむかつくぜ…
ダメージ中, しまっ…
ダメージ中, あああ………
ダメージ中, ウソォ～～！ マジかよぉ！
ダメージ中, げっ！！！
ダメージ大, ぐぇぇ…し…死ぬ……
ダメージ大, ああああ……なんでこんな事に
ダメージ大, 今度ばかりは俺も参った……
ダメージ大, ギャアアアアアアアッ！！！
破壊, う、うわー
破壊, ありゃああっ！？
射程外, 趣味じゃねえ
射程外, どうする土行孫……どーする……！？
射程外, 一人の敵に縛られるのはゴメンだね
攻撃, とりゃ～～
攻撃, ほりゃー
攻撃, てい
攻撃, お前なんかこうだ！
攻撃, 死ねおりゃあ！
土竜爪指ミサイル, 土行孫指ミサーイル
土竜爪指ミサイル, このボケ！！

#鄧蝉玉(藤崎封神)
#蝉玉のメッセはダイアログにあります。

韋護(藤崎封神)
回避, どりゃ！！！
回避, ひ――っ ハデな音！
回避, ま――た しょうこりもなく！
回避, 目には頼らねぇ 俺はココロで人を見るタイプでね
回避, ……俺は敏感肌でね.何か近づくと肌で感じるのさ！
ダメージ小, わ――っはははは！！ 弱ぇ！！
ダメージ小, そんなハッタリにひっかかるか！
ダメージ小, キショ……
ダメージ小, みてくれじゃなく中身を見てくれ！！
ダメージ小, セーブしときゃ、何かあってもセーフだぜ
ダメージ中, オヤジギャグを言うからって中年じゃないっちゅうねん
ダメージ中, ゲフ……
ダメージ中, ぐあっ！！！
ダメージ中, ぬお～～っ！！！
ダメージ中, やるなぁ…！
ダメージ中, ぐっ…… 何のこれしき……
ダメージ大, なにっ！！？
ダメージ大, ボロい服がさらにひどくなったな
ダメージ大, もうネタ切れ。寝たいぜ
破壊, しまった！
射程外, こりゃかなわんがね。昼寝だヒルネ！！
射程外, 敵は、色々いるからセンスがないと苦戦するぜ
射程外, ここには、何かある！ 俺の予想では…いやよそう
射程外, 邪魔になんね～程度に手伝うか
攻撃, うらぁっ！！！
攻撃, 去ねや！！
攻撃, うおりゃああああ！！！
攻撃, キショ悪ぃから消えろっ！！！
攻撃, なむさん！
攻撃, こんくらいやんねーと来た意味がねーんでな！
攻撃, 去ね！ 去ね！ 去ねぃっ！
攻撃, さぁ行くぜ相棒！！
攻撃, うらぁっ！！
心眼, 目には頼らねぇ！ 心で見る！
オヤジギャグ, みてくれじゃなく中身を見てくれ！！
オヤジギャグ, セーブしときゃ、何かあってもセーフだぜ
オヤジギャグ, オヤジギャグを言うからって中年じゃないっちゅうねん
オヤジギャグ, 敵は、色々いるからセンスがないと苦戦するぜ
オヤジギャグ, ここには、何かある！ 俺の予想では;ここには、何かある！ 俺の予想では…いやよそう
オヤジギャグ, もうネタ切れ。寝たいぜ


黄飛虎(藤崎封神)
回避, 何だ！？
回避, へっ
回避, ぶぁ――っはっはっは！！
回避, すべてオーライ！
回避, そんなんに惑わされるほど若くねえ
ダメージ小, きかねぇよ
ダメージ小, きくかよぉっ！！！
ダメージ小, 天然道士は体だけは丈夫らしいぜ
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ぐっ………
ダメージ中, げげげっ！！！
ダメージ中, これしきの傷……
ダメージ中, ここは俺に任せときな
ダメージ中, 言ったろ、俺は丈夫だって…
ダメージ大, ぐぅっ…！！！
ダメージ大, ぐぁ……！！
ダメージ大, ああ俺はもうだめかも―
ダメージ大, まだやられねぇよ！
ダメージ大, うおおおおおおおっ！！！
破壊, ははは、情けねぇ……
破壊, 太公望どの！！ 後は任せたぜ！！！
射程外, 気配を感じる…
射程外, いいもん見せてもらったぜ
射程外, これは……
射程外, まともにゃ相手できねえな
かけ声(対聞仲), 行くぜ聞仲！！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, うりゃあっ！！！
攻撃, この――っ！！
攻撃, うぉりゃ！！！
攻撃, はぁああっ！！！
攻撃, うおりゃあああっ！！！
攻撃, うお――っ！！！
攻撃, さあ、次はおめーだぜ！
攻撃, まずはテメェからぶっとばす
攻撃, これが俺の戦い方よ！
攻撃, 邪魔はさせねえ！
神気発拳, このバカ野郎っ！！！
神気発動, わかんねーんならわからせてやる
ジャンプ, 伸びろ飛刀！

#黄天化(藤崎封神)
#天化のメッセはダイアログにあります。

黄天祥(藤崎封神)
回避, わぁい！
回避, 遊んでる場合じゃなかった
回避, わっ 何だ！？
ダメージ小, おんもしろ～～～い
ダメージ小, びっくりしたな――
ダメージ小, うわぁ…
ダメージ中, うへあ…
ダメージ中, 負けるもんか！
ダメージ中, ひでえ奴……
ダメージ中, うぐぐ……っ
ダメージ大, うう……っ
ダメージ大, なんとかしなきゃ……
ダメージ大, このまま負けちゃうんだ……
破壊, お、お父さ～～ん……
射程外, ？ わけがわかんないや
射程外, うわぁ～～きったね～～～
射程外, あれ――― どこだろ―――？
攻撃, テイ！
攻撃, いくよ！
攻撃, エイ！！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, まっけないぞぉ！！
ジャンプ, 伸びろ飛刀！

竜吉公主(藤崎封神)
回避, ここは私に任せよ
回避, そんなものは私には届かぬ
回避, ……
攻撃無効化, 心配かたじけない
攻撃無効化, ならば
攻撃無効化, 立ち去れい、お主の技は通じない
攻撃無効化(水の壁), 水の幕が常に私を守っておるのだ
ダメージ小, ……
ダメージ小, フフ……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……大変だ
ダメージ中, む……
ダメージ大, …………
ダメージ大, 私はもう、空っぽになったよ……
ダメージ大, あ……
ダメージ大, なっ、なんという事じゃ……
破壊, 私の運命は、すでに決まっているのじゃよ……
射程外, あれをどうにかせぬと、きりがない
射程外, 殺生は好まぬ
射程外, どうかみな無事でありますよう…
射程外, これでは五分の戦いが出来ぬな
攻撃, うけてみよ
攻撃, 愚か者めが……
攻撃, ……
霧露乾坤網, すべて冷やせばよいか……
霧露乾坤網, 宝貝 霧露乾坤網！！
盤古幡, 私がこれを使い、力になろう
盤古幡, なんとも小気味良い戦いではないか
盤古幡, 奴と戦うのであれば、私の力も必要なはずじゃ

燃燈道人(藤崎封神)
回避, やめておけ、無意味だ
回避, 己の力量がわかったか？
回避, 気に入らなければ私にかかってくるがいい
シールド防御, 疾っ！！！
ダメージ小, もういいか？
ダメージ小, そんなことはどうでもいい
ダメージ小, 中途半端な戦力など、あってもしかたがない
ダメージ中, 何っ！！？
ダメージ中, 貴様の行いは許せん
ダメージ中, やはりそんなに甘い敵ではないようだな
ダメージ中, む！
ダメージ大, 茶番は終わりだ
ダメージ大, 結果として奴を倒せればそれでよい
ダメージ大, このようなことが……っ！
破壊, ねえさま……！
射程外, 闘えるものは少ないようだな
射程外, おまえもこっちに来い
射程外, まとめて来い！
射程外, なんのマネだ
攻撃, 疾っ！！！
攻撃, ムン！！
攻撃, 破っ！！！
攻撃, ハァッ！！！
攻撃, 私が相手をする、依存はないな？
攻撃, それでは行こう
営鎮抱一砲, 行くぞ、ハアアアッ！
営鎮抱一砲, 燃燈流仙術最終奥義！！！ ;<BIG>営鎮抱一砲！！！</BIG>
重力万倍, 盤古幡よ！！！
重力万倍, 重力万倍！！！
気功, 喝！！！


元始天尊(藤崎封神)
回避, フォフォフォ わしは千里眼での.おぬしの行動など お見通しじゃ
回避, フォッフォッフォ――ッ
回避, 心配は無用じゃ
ダメージ小, くぉら！！ よくもわしを足げに――っ！！
ダメージ小, あああ よせ 何をする！！
ダメージ小, このわしが負けるとでも思うか？
ダメージ中, むぅ……
ダメージ中, 痴れ者めが……！！
ダメージ中, 交渉は決裂じゃ！！
ダメージ中, やはりこう来たか！
ダメージ中, 何っ！
ダメージ大, 殺すには惜しい才能よのう
ダメージ大, 自滅を恐れていては、おぬしは倒せぬようだな
ダメージ大, これは……わしの業よ……
破壊, もはやわしに出る幕はない……
射程外, ム……
射程外, ……ここに向かっておる
射程外, 皆に伝え、注意を喚起せよ！
攻撃, わしが行く
攻撃, では$(相手パイロット)！ はじめようぞ！！
攻撃, さぁ その身に受けよ！.この崑崙の教主元始天尊の力を！！
攻撃(元始ビーム), 元始ビーム！！
重力十倍, 宝貝『盤古幡』！！
重力十倍, お主の動きを封じる！
重力十倍, フォッ フォッ… 動きが鈍かろう？.おぬしの周囲の重力が変化しておるはずじゃからな
重力十倍, 単純計算で５Ｇでは100kgのものが500kgにもなる.おぬしの体にもその負荷を与えてやろうぞ！
重力十倍, 重力十倍！！
重力百倍, この宝貝の力、弟子達のものとはケタ違いじゃぞ
重力百倍, さぁ その身に受けよ！.この崑崙の教主元始天尊の力を！！
重力百倍, おぬしはそう余裕を持っていられる敵ではない！.容赦はせぬぞ！！
重力百倍, 重力百倍！！
重力千倍, や…やむを得ん 出力アップじゃ！
重力千倍, 危険は承知の上じゃ！！
重力千倍, 盤古幡最大出力…重力千倍！！！


雲中子(藤崎封神)
回避, コングラッチュレーション！
回避, 実験成功！
ダメージ小, ……ん？
ダメージ小, 緩和することは可能です
ダメージ中, やった、これで自分の体で実験できる！
ダメージ中, ……逃れる方法は、ただ一つ
ダメージ中, まことに素晴らしい……いや、恐ろしい武器ですね
ダメージ大, この能力は賞賛に値するね
ダメージ大, 生きていることが奇跡だね！
破壊, ギャアアアアアア！
射程外, もっとちゃんとした実験器具を用意しないと
射程外, ……外科手術での対応は不可能そうだね
射程外, 問題の根が深すぎる……
攻撃, $(武器)！
生体実験, さあおたべ
生体実験, 嘆くな！ 実験は成功だ～！
生体実験, さぁ、この不思議な果物を食べなさい！
生体実験, これを飲めばやや体力が回復するでしょう
生体実験, さぁ出来たよ！ 超生物薬バイオキシンＺ！
生体実験, これを体に塗れば菌糸が肉に根を張り、傷を治すかもしれない！


白鶴童子(藤崎封神)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……しかし……
射程外, ……
攻撃, ……

黒鶴童子(藤崎封神)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……しかし……
射程外, ……
攻撃, ……


普賢真人(藤崎封神)
回避, 少しカリカリしてるね
回避, 仕方ないね
回避, まずは話し合おうよ
回避, 僕は戦いというものが嫌いなんだ
回避, 無意味な戦いはやめようよ
回避(対妖怪), 確かに現段階では人と妖怪はいがみ合っている.でも地道に相互の理解をつくり上げていこうよ
攻撃無効化, 引力制御！！
攻撃無効化, 言葉が伝わっていないのかな？
攻撃無効化, わかり合えないって悲しい事だね
攻撃無効化, 斥力を発生させた。キミの攻撃はもう僕には届かない
ダメージ小, あ、怖がらないで
ダメージ小, 話し合いで解決出来ないかな？
ダメージ小, こう見えても僕だって崑崙十二仙なんだよ？
ダメージ中, 防御が効かない！！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, これが僕のやり方だから
ダメージ中, やっぱりワナだったのか…
ダメージ中, さぁ これが最後だよ 話し合おう！
ダメージ中(対強敵), なんとか時間を稼ぐんだ… みんなが来れば…！！
ダメージ中(対強敵), みんなが来ればきっとあなたを倒せる！！
ダメージ大, そっ……、そんな！
ダメージ大, 本気で滅ぼすつもりなんだね
ダメージ大, エサは一人で充分だよ……
ダメージ大, 震えたら負けだ…！！
ダメージ大, 怖い……！！
ダメージ大(対強敵), 大気が怒りに満ちている！！
ダメージ大(対強敵), 威圧感！！ 何て激しい…！！ これまで会った誰よりも！！
破壊, さよなら望ちゃん！！
破壊, 何かを成すには誰かの犠牲がつきものなんだよ
射程外, え？
射程外, 僕は戦いというものが嫌いなんだ
射程外, 争いが生み出すものなんて何にもないのにね
射程外, できれば戦いたくないけど….そういってられる状況ではないんだね
攻撃, 少しはダメージを与えられるかな
攻撃, ……ごめんね
攻撃, 仕方がないね 僕も行かなくちゃ
攻撃, 争いは好きじゃないけど ここは僕が…
攻撃, この宝貝『太極符印』は「元素」を操る宝貝なんだ
攻撃, ここまではしたくなかったけど仕方なかった….ごめんね……
攻撃(対強敵), あなたを倒す！！！
核融合, ごめん……さようなら……
核融合, この太極符印は何でも操作できるんだ
核融合, 強制相転移！
自爆, これで一矢報いることができる
自爆, 自分で決めた事だから 同情も憐れみも いらない:.ただ悲しんでくれればいい……



太乙真人(藤崎封神)
回避, いやあお見事
回避, たっ、単純な奴でよかった……
回避, うまくいったようだね
回避(黄巾力士), どうだ私のロボットさばきは！
ダメージ小, その技の性質を利用させてもらったよ
ダメージ小, (ニヤニヤ……)
ダメージ中, あ～～、困ったなあ
ダメージ中, ……なんとかやってみるさ
ダメージ中, しまった、だべってる間にっ！
ダメージ大, 私は封神されたくないっ！
ダメージ大, ハイテクにやられるなら本望……
射程外, カメラカメラ……
射程外, しまった、あっちの武器とは相性が悪い……！
射程外, もっと頭を使って戦わないとダメだ
破壊, ブフ～～～！！
攻撃, なんとかやってみるさ！
攻撃(黄巾力士), この黄巾力士があれば！
かけ声, 宝貝づくりの匠たる私の力を見せてやろう
かけ声, 宝貝の使い方は誰よりよく知っているさ！
かけ声, やれやれ、仕方ないなー
金磚, 宝貝『金磚』！！！
火尖鎗, のびろ火尖鎗！！！
九竜神火罩, 私にはまだ『九竜神火罩』がある！
九竜神火罩, 宝貝『九竜神火罩』！！！
携帯修理装置, 痛かったら右手を上げるんだよ
携帯修理装置, さぁ、修理するよ
携帯修理装置, さあ、改造人間として生まれ変わるんだ！
携帯修理装置, 大丈夫さ、修理できるから
携帯修理装置, 急げ急げ～～っ！！
携帯修理装置, すぐに直せと言われても、カップ麺じゃないんだから……だよ
携帯修理装置, 研究所でなら、こんなの一瞬でやってみせるのに！
#修理, 面白いものを作ってきたよ！
#修理, そのままだと何かと不便だろう？
#修理, いろいろ消耗してきてるみたいだね
#修理, さあ修理するよ！
#補修宝貝, 補修宝貝射出……修理にとりかかれ…

玉鼎真人(藤崎封神)
回避, なめるな
回避, もう見切っている！
回避, 何を言うか！
回避, 愚か者はおまえだ！！
ダメージ小, かわいいイタズラにすぎないな
ダメージ小, ――？ 何だ？
ダメージ小, 不用意な行動は…
ダメージ小, おまえ…何者だ！？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 勝算はあるのか？
ダメージ中, こんなにも差が開いていたとは
ダメージ中, まさか……
ダメージ大, ぐうっ…！！！
ダメージ大, ぐぁ……
破壊, 楊籖…
射程外, ……近くにいるはずだ
射程外, 目測を誤ったか？
射程外, 姿を現さぬとは卑劣なやつよ
攻撃, なめるな
攻撃, もうお遊びはお終いだ
攻撃, ここにある全てを切り刻んでやる
攻撃, 反撃する暇も与えずに切り殺してくれるわ！
攻撃, もう終わっている


道行天尊(藤崎封神)
回避, もっと遊んでくだちゃい
回避, 退屈でちゅ
回避, そうでちゅねぇ～……
回避, ボクは頑張るでちゅ！
ダメージ小, ううう……
ダメージ小, なんやそれ？
ダメージ小, 驚いたでちゅねー
ダメージ中, あぎゃ～～～～っ！！
ダメージ中, ゲフ～～～～～！！
ダメージ中, こっ、こんなことが可能だにゃんて……！
ダメージ大, おのれら～～～～！
ダメージ大, なっ……なにさらすねん！
射程外, 確かにこの目で見たでちゅよ
射程外, おどろいたでちゅね～～
射程外, なんや～～？
射程外, わかってやっとるな……
破壊, いつか必ずコロス！
攻撃, $(武器)！
攻撃, あれが相手でちゅか
攻撃, よぉ～～し、ボクもやるでちゅよ～～！
攻撃, いっちょーけんめー切り刻んでやるでちゅ！

清虚道徳真君(藤崎封神)
回避, スポーツ！！
回避, スポーツはやっぱり最高にいい！！
切り払い, スポーツ！！
切り払い, ジャブ！ ジャブ！ フック！
切り払い, おっと待ちな
ダメージ小, スポォォォツ！！
ダメージ小, 君、私と一緒にスポーツをしないか！
ダメージ中, 気合い入れろぉ！
ダメージ中, 戦士に必要なもの！ それはガッツだ！
ダメージ中, ……速い！
ダメージ大, ばかな……！
ダメージ大, うおっ、すげえ
ダメージ大, 崑崙十二仙の意地にかけて！
破壊, ちっ…ぐしょおおおおおぁっ！！！
射程外, 皆は下がれ！
射程外, が～～～っ！
射程外, そっ、それは何だ！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, 秘技！ 万鬼滅殺！！
攻撃, 奥義！ 万鬼一閃！！
攻撃, 待たせたな！
攻撃, 必ず倒してみせる！


広成子(藤崎封神)
回避, よっ！
回避, よし、いいぞ！
回避, この調子でいけば、すぐだ
ダメージ小, まぁ、それはともかく
ダメージ小, 未熟者め
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, おわっ！？
ダメージ大, 敵の攻撃は超強力だ、気をつけろよ！
ダメージ大, すまん、とんだ不始末だ
破壊, ……！
射程外, キサマ小官を愚弄する気か～～！
射程外, 小官にはなにもできんな
攻撃, 歯ァくいしばれぇぇぇ！
攻撃, うおりゃああああああ！
攻撃, 行け、$(武器)！


赤精子(藤崎封神)
回避, 自画自賛か、ハッハッハ！
回避, よっしゃ！
ダメージ小, こいつは傑作だ
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ中, お、おおおっ！？
ダメージ中, な、何かちょ～～っとびっくりした
ダメージ中, ハン……
ダメージ大, 気を取り直して……
ダメージ大, 頑張ってもダメなものはダメか……
破壊, ……後はたのむゼ
射程外, ヘッ……
射程外, これがあいつの実力か……
攻撃(カタナ), 斬る！
攻撃(カタナ), 斬る！ 斬るっ！！
攻撃, ……$(武器)
攻撃, 行くゼ！
射撃, 宝貝『$(武器)』！



懼留孫大法師(藤崎封神)
回避, ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, $(武器)！
攻撃, さらばぢゃ！


文殊広法天尊(藤崎封神)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……しかし……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……$(武器)


黄竜真人(藤崎封神)
回避, ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, まさに総力戦だな
破壊, ……
射程外, ……この状態では……
攻撃, ……


慈航道人(藤崎封神)
回避, ……
回避, ……
回避, うっし！
回避, よっしゃ～～～
ダメージ小, お！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, く～～っ、燃える～～！
破壊, ……
射程外, お、おいっ、見ろっ！
射程外, ちっ、フクロだぜ
攻撃, お望みどおりやってやるぜ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, とどめは任せんしゃい！



霊宝大法師(藤崎封神)
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……何じゃ！？
攻撃, $(武器)じゃわ
攻撃, うむ！

申公豹(藤崎封神)
回避, やれやれ
回避, まったく……
回避, フフフフフフフ……
回避, そんなにガンをつけてはいけません
回避, ……何か用ですか？
回避, 楽しい事はさらに楽しくするのが私のポリシーです
回避, こんな面白そうなものを見逃すものですか！！
回避, ヒマそうに見えて、やる事はちゃんとやっていたのですよ
ダメージ小, パワーが足りないのですよ
ダメージ小, フフフ……フフフフ……
ダメージ小, 言っておきますが、私は誰の味方でもありませんよ
ダメージ小, あなたには失望しましたよ
ダメージ中, いよいよ面白くなってきましたね
ダメージ中, まるで意見が合いませんね
ダメージ中, これ以上待ってみても無駄でしょう
ダメージ中, まだ腐ってはない様ですね
ダメージ中, あなたには もっと もっと 楽しませてもらいますよ
ダメージ中, もうとっくに後戻りなどできないのですよ
ダメージ中, すばらしい…
ダメージ大, やあ、これは驚きましたね
ダメージ大, こうなると勝ち負け云々ではありませんね
ダメージ大, こうなれば話は別です
ダメージ大, 押されはじめましたか
ダメージ大, もう許せません
ダメージ大, だまりなさい
ダメージ大, 気に入りませんね
破壊, では、私は消えさせて貰いますよ
脱出, 黒点虎 帰りましょう
射程外, あ、見つかった
射程外, フッ……お先に
射程外, それ以上近づいてはいけません
射程外, 気に入りませんね.私の美学に反します
射程外, 分をわきまえているのですね.あなたのそういう所は良いですよ
攻撃, 力づくでいきます
攻撃, まあ実際、節約して戦える状況ではないですからね
攻撃, あなたと馴れ合うつもりはありません
攻撃, さあ行きましょうか
攻撃, 私は悪趣味と言われるのが…:死ぬほど嫌いなのです！！！
雷公鞭, いきますよ…;Thunder.wav;<BIG><B>雷公鞭！</B></BIG>
雷公鞭, <BIG><B>雷公鞭！</B></BIG>



太上老君(藤崎封神)
回避, ああ、めんどくさい.考えたくない
回避, 君達のことはわかっている
攻撃無効化, ぐーぐーぐー……
攻撃無効化, ぐ～～～～……
攻撃無効化, 何か眠くなってきちゃった…
攻撃無効化, 私は決して負けない。闘わないから
攻撃無効化(傾世元禳), 傾世元禳…全てを守れ…
ダメージ小, うーん…ムニャムニャ…
ダメージ小, ぐ～
ダメージ小, ぐーぐーぐー……
ダメージ中, 起きるの～.しょうがないな～
ダメージ中, なに？ なにかほしいの？
ダメージ中, なんだい？ 喋るのだってカロリーを消費するんだよ？
ダメージ中, あなたに足りないのは眠る余裕じゃないかな？
ダメージ大, どうあがいても、結果は同じでしょう？
ダメージ大, それでもあなたはあがくの？
ダメージ大, あ……
破壊, ……じゃ、おやすみ
射程外, めんどくさ――
射程外, ああいやだ なまけたい
射程外, それじゃあおやすみ…
射程外, ……静かになったね
攻撃, 流れに身を委ねよ
攻撃, 何事にも流れが存在する.:それが見えれば負けもなく勝ちもない
攻撃, この戦いも結果は決まってるんだよ
攻撃, ドタバタされると安眠できないんだ

ジョカ(藤崎封神)
回避, わらわもほどほどに謀り上手なり！！
回避, はて…？ 戦う…？ 倒す…？
回避, このうつけ者が
回避, 遅い！！！
回避, お前の攻撃は見切ったわ！
回避, くっ、させるか！
ダメージ小, 私の力は、お前も知っているはずだな
ダメージ小, フッ
ダメージ小, まだ力尽きんのか……
ダメージ小, くっ！！！
ダメージ小, これは…！！
ダメージ中, ……キサマ！
ダメージ中, わらわに刃向かうとは愚行の極みなるぞ
ダメージ中, 地獄以上の厳罰を持って、償ってもらうぞえ
ダメージ中, やめてたもれ！！！
ダメージ中, あな口惜しや
ダメージ大, いと憎し！
ダメージ大, 謀ったな！！
ダメージ大, あな不愉快なり不愉快なり！！
ダメージ大, 真に私を思うなら、これ以上何も言わずに、戦え！
ダメージ大, こっちを復元させぬつもりか……！
破壊, いやだ……一人で逝くのは……もう一人は……
射程外, なにっ！？
射程外, ……わらわの攻撃が届いていない！
射程外, あやつにこのような力が！？
射程外, よくもわらわをたばかってくれたな！！
攻撃, さらばじゃ！！
攻撃, どけ
攻撃, 回復の暇は与えぬ
攻撃, おまえは私の敵ではない
攻撃, 力を集める前に勝敗を決してくれるわ！
攻撃, 肉片一つ残さず魂魄ごと無くなるがよい.それこそがわらわの幸せ…
攻撃(山河社稷図), 精神宝貝山河社稷図！
攻撃(ジョカビーム), ジョカビーム！！！


ジョカ(藤崎封神)(ザコ)
回避, うつけが……
回避, させぬぞえ
回避, 遅い！
攻撃無効化, はて……？
攻撃無効化, うつけが……
攻撃無効化, わらわに攻撃は効かんと、なんどいえばわかる
攻撃無効化, ホ～～～～ッホホホホ
攻撃無効化, 何の問題もない！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ヌゥ……
ダメージ小, まだまだじゃな
ダメージ中, かような幸運、二度は続かぬぞえ！
ダメージ中, 不愉快なやつらだ！
ダメージ中, うっ………！！！
ダメージ中, あな口惜しや……
ダメージ中, あ～～れ～～～！
ダメージ大, いと憎し！
ダメージ大, あなどりがたし！
ダメージ大, なんじゃと……！？
ダメージ大, しまった………！！
破壊, ！！！
破壊, あ――――れ――――！！
破壊, よくもわらわの一部を……！
破壊, そちが消し去りしはわらわのごく一部なり！！
破壊, 消え去りしこの一部、そなたから回収しようぞ
射程外, よくもわらわをたばかってくれたな！
射程外, だからそち達は信用できぬのじゃ
射程外, なにっ！？
射程外, 次はかわせぬぞえ！
攻撃, $(武器)！！！
攻撃, ホホホ……
攻撃, 壊してさしあげようぞ
攻撃, さらばじゃ！
攻撃, わらわの最強宝貝の前にかしずくがよい
攻撃(山河社稷図), 精神宝貝山河社稷図！
攻撃(ジョカビーム), ジョカビーム！！！
攻撃(四宝剣), 四宝剣！！！


#蘇妲己(藤崎封神)
#妲己のメッセはダイアログにあります。


胡喜媚(藤崎封神)
回避, ブーッ☆ ハズレりっ☆
回避, やりぃ やりぃ☆
回避, じゃーん☆
回避, なんか、わっかんないけど、やりィやりィ☆
ダメージ小, $(相手パイロット)ちゃん こわーい☆
ダメージ小, ロリ～～～～
ダメージ中, ヒャア☆――
ダメージ中, いや――っ☆
ダメージ中, わ～～、こわ～～い
ダメージ中, その攻撃は嫌り――っ☆
ダメージ大, はっ…犯人さんちょい待ちっ☆
ダメージ大, ぎゃ――☆
ダメージ大, ひっ…ひどい…☆
破壊, ロリィィィィィィィィ☆
射程外, もぉくるの☆
射程外, ちょい待ちっ☆
射程外, きび つまんない☆
攻撃, エイ☆
攻撃, トォ☆
攻撃, ジャーン☆
攻撃, 昼食！ 万歳☆
如意羽衣, あ～～～～ まほーのじゅもん…;ロリロリ ロリった ロリロリ…リン☆
如意羽衣, 風さんになーりっ☆
反射, ロリッ☆
反射, 罰ゲーム☆
反射, 喜媚の勝ち――っ☆
半妖態変化, うわあああ～～～～ん！！
発進, 悪徳ロリータ ロリッ☆ ロリッ☆;喜媚ちゃん登場 ロリッ☆ ロリッ☆


王貴人(藤崎封神)
回避, フッ そんなもの
回避, ムダよ！！
回避, 遅いのよ！！！
回避, あはは、もう降参したら？
攻撃無効化, あなたの攻撃はその程度？.物足りないわね
攻撃無効化(紫綬羽衣), ほほほ、この紫綬羽衣は切り裂くことはできないのよ
攻撃無効化(紫綬羽衣), ハハッハッ！ この紫綬羽衣は、そこらの宝貝とは質が違うぞ！
攻撃無効化(紫綬羽衣), その程度の武器では、この羽衣は切り裂けぬわ！
ダメージ小, あなたの攻撃はその程度？.物足りないわね
ダメージ小, この程度でやられているようじゃ……
ダメージ小, こんなもの、そよ風よ
ダメージ小, お笑い草ね
ダメージ中, さすがにひっかからないか…
ダメージ中, ちょっとあんた…やめなさいよっ！！！
ダメージ中, きゃあっ！！！
ダメージ中, ……あなたの首を切って、姉様への贈り物にしてやるわ
ダメージ大, なっ、なんですって……！？
ダメージ大, おのれ謀ったな！！
ダメージ大, 馬鹿なぁぁぁぁぁぁぁ…
破壊, ああああああああ
射程外, あまり不審な行動をとると許さないわよ
射程外, ……何を企んでいるの？
射程外, フフフ……まあいいわ
射程外, おのきなさい！
攻撃, 私が行く！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, こいつ邪魔だから消しちゃうわよっ！！！
攻撃, ごきげんよう！
紫綬羽衣, この紫綬羽衣は、三大仙人の一人通天教主が毒蛾の絹で織ったものなのだ！！
紫綬羽衣, 宝貝『紫綬羽衣』の威力、その身で思い知るがいい！
紫綬羽衣, さあ、体が腐り落ちるまで肺腑の奥に吸い込むがいい
紫綬羽衣, 広がれ鱗粉よ！
琵琶の糸, 死の旋律で冥府に落ちろ！！！
琵琶の糸, 私の音色で壊れるがいい！！
琵琶の糸(対マカパイン＝トーニ＝シュトラウス), どっちが最強の糸使いか、決めようじゃないの
発進, すぐにカタをつけて戻るわ

陳桐(藤崎封神)
回避, 調子が狂うな…
回避, なんというアホなやつ
ダメージ小, なに？
ダメージ小, ふざけるのもいいかげんにしろ
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, くそっ…
ダメージ中, な・ん・だ・と……！？
ダメージ大, これは…
ダメージ大, 恐ろしい奴よ…
ダメージ大, 無念――！！！ このままでは死に切れぬ！！！
破壊, 妲己さまああああっ！！！
射程外, なっ…何という逃げ足の早い奴…
射程外, 敵の仙人か……？
射程外, なにごとだ！？
射程外, しまった、あいつを忘れていた！
攻撃, ウオリャ！！！
攻撃, 終わりだな！
攻撃, 逆らうものには容赦しない
かけ声, 天空に住まう火竜、その息を鍛えて出来たのがこれだ！
かけ声, 妖怪仙人の力、思い知れ！
かけ声, 岩をも溶かす炎で蒸発するがいい！！！！
火竜瓢, 宝貝・火竜瓢！
二連火竜標, 宝貝・火竜瓢！



趙公明(藤崎封神)
回避, は――っはっはっは！！！
回避, 壮大で華麗な戦……いいねぇ…….悪くない
回避, フン……！.なめないでもらいたい！
回避, チッ……！！
回避, この僕に小細工は通用しないよ！
ダメージ小, 待ちたまえ$(対象ユニット)くん、武器を収めて！！.ボクは平和主義者なんだよ！！
ダメージ小, それで？ キミが僕を倒すとでも言うのかい？
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, 何というか…華がなさすぎる
ダメージ小, もはや無敵のこの僕を倒せるのかね！？
ダメージ中, 華麗なる戦いはまだ中盤だ！！！
ダメージ中, 楽しいね！.キミは本当に僕を楽しませてくれるよ
ダメージ中, よくもこの僕の衣装を汚してくれたね！！.クリーニング代は高くつくよ！！！
ダメージ中, どうやらキミは僕の好敵手となりうる男らしいね
ダメージ中, ダディにさえぶたれたことなかったのにね……
ダメージ中, む……！？
ダメージ大, 望むところだ！！ 僕は強い敵とこそ戦いたかったんだ！！！
ダメージ大, これは予想外だったよ…
ダメージ大, しっ……しまった……！！！
ダメージ大, キミがここまでやるとはね…
破壊, トレビアーンな戦いをありがとう…
脱出, 次回は負けないようにもっと修業を積まなければ…
射程外, 出てきたまえ！！ .勝負だ！！！
射程外, 卑劣漢！ 僕だって遊びたいのに！！
射程外, 一見姑息だが実に綿密な戦い振りだ
射程外(対太公望), 太公望くんはどこだ！？ 出てきたまえ！！ .勝負だ！！！
射程外(対太公望), ハ―――ッハハハハ！！！ .これは太公望くんの仕業だね！？
攻撃, アン・ドゥー・トロワ！！！
攻撃, まずはキミから相手をしよう！！！
攻撃, 悲しいけどこれも戦いだ。悪く思わないでくれたまえ！
攻撃, このボクはバラの運命に生まれた気高き騎士.君たちの死をロココ調に演出してあげるから―――;<BIG>――さあっ！！ 戦おうじゃないかっ！！</BIG>
かけ声, 受けたまえ！
かけ声, 君の死は非常につらいけど僕にはどうしようもできない
かけ声, フフフフ……やはり真の技はこのように美しくないとね！
金蛟剪・虹竜, 行け！ 金蛟剪！！！
金蛟剪・七色虹竜, 金蛟剪趙公明バージョン.レインボースペシャル！！！
金蛟剪・七色虹竜, 僕の最強華麗技…;<B>七色の虹龍を！！！</B>
金蛟剪・七色虹竜, 行け！ 金蛟剪！！！
合体虹龍, 集まれ虹龍！！！
合体虹龍, 最後は僕のフルパワーで押し潰してあげるよ！！！

#雲霄三姉妹(藤崎封神)
#雲霄三姉妹のメッセはダイアログにあります。

雲霄(藤崎封神)
回避, あら嫌ですわ
回避, ぬるいわ
ダメージ小, あら、なにをしておいでなの？
ダメージ小, きゃっ、いやっ……！
ダメージ中, うっ…がんばりますわね…
ダメージ中, きゃああ！！！
ダメージ中, どうやら他の皆様には、荷が勝ちすぎる相手……
ダメージ大, おふっ！！
ダメージ大, このままでは、死あるのみですわね
破壊, いや～～～っ！！！
射程外, 今、なんとおっしゃいましたかしら？
射程外, 案外すばしっこいのね……！
射程外, 美しさのあまり敵を呼び寄せてしまうのが、唯一の欠点……
攻撃, ようがす！
攻撃, 口答えは許しませんことよ
攻撃, いかがかしら！
攻撃(愛の泉のあふるる壺), 宝貝『ビーナス・愛の泉のあふるる壺』！！


瓊霄(藤崎封神)
回避, 危ない危ない……
回避, もっと良くごらんなさいよ！
ダメージ小, 無駄無駄
ダメージ小, 降参なさいよ
ダメージ中, 今の攻撃、すぐに解析するだわさ
ダメージ中, まずいじゃないのさ～～～！
ダメージ中, いけないっ！
ダメージ大, これはなにか、とんでもない奴がいるやもよ？
ダメージ大, いよいよ決戦というわけだわさ……
破壊, ぎゃ～～～～！
射程外, すぐに回収するだわさ
射程外, 今の攻撃、すぐに解析するだわさ
攻撃, ここだわさ！
攻撃, 準備は出来ていてよ！


碧霄(藤崎封神)
回避, <B>？？？</B>
ダメージ小, <B>ばくばくばく</B>
ダメージ中, <B>あ～～～～～！</B>
ダメージ大, <B>ああああああ！</B>
破壊, <B>ああああああああああああ！</B>
射程外, <B>ばくばくばく</B>
攻撃, <B>あ～～～～～！</B>


楊任(藤崎封神)
回避, うっ、うわわ……
回避, 私を倒さなければ、先には進めませんよ
回避, どこを狙っていらっしゃるのです？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 甘く見られたものだ
ダメージ小, フッ……
ダメージ中, ひっ！
ダメージ中, は……
ダメージ中, それがどうした！
ダメージ中, うおおおおおっ！？
ダメージ大, くっ、見破られれば終わりという、我が宝貝最大にして唯一の弱点を……
ダメージ大, まだ私が敗れたわけではない！
ダメージ大, わ、わたしの宝貝が通用しない……！？
破壊, ギャ～～～！
射程外, ガッデ～～ム！
射程外, ようこそ私の守るフロアへ
攻撃, ……たわいもない
攻撃, 今のうちに……！
神の見えざる手, キエエエエエッ！！
神の見えざる手, 私は楊籖以上の変化の使い手なのです
神の見えざる手, その目で確かめてみるがいい
神の見えざる手, あなたの認めた強者に殺されなさい！
神の見えざる手, 私は私の知らない者にも変化できるのです


呂岳(藤崎封神)
回避, ヒャハハハハハハハ！！！
回避, フン…面白い
回避, ん……？
回避, ひゃひゃひゃ.ひっかかったなーーっ！！！
回避, こうなる事は予想済みだったよ～ん
回避, ああっ！！！
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめーい！
ダメージ小, あーーーっイライラするっ！！！
ダメージ小, だーーーっひゃひゃひゃっ！！！ .こんなチープな手で小生を倒そうとしたのかぁ！！？
ダメージ小, 誰を倒すって？
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, あら…
ダメージ中, うぬぬぅ…
ダメージ中, キーーーーッむかつくぅぅ！！！
ダメージ中, うぐぅ…こうなったら…
ダメージ中, キーーーーーッ！！
ダメージ大, げっ！！！
ダメージ大, ぶっ…;ぶっ…ぶっ…:.ぶっ殺しちゃうぞーーーーっ！！！！
ダメージ大, ばかな！ ばかな！！ ばっかなーーっ！！！
破壊, バカなーーっ！！！
脱出, ひゃははは:このへんで小生たちはずらかっちゃうゼ！！
脱出, ひゃーーーっひゃひゃひゃ！！！.さらばーーー！！！
脱出, 無念だが今回はこのへんで帰っちゃう！！
攻撃, やっちゃえーーっ！！
攻撃, ひゃーーーっひゃひゃひゃっ！！！ くたばれ！！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 死ねぇ～～っ！！！！
攻撃, ひゃひゃひゃひゃひゃ！
攻撃, 邪魔だぞきちゃまら！

馬元(藤崎封神)
回避, <I>……</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ中, <I>……</I>
ダメージ大, <I>……</I>
破壊, <I>……</I>
射程外, <I>……</I>
攻撃, <I>……</I>

馬元強化型(藤崎封神)
回避, <I>あ”～～～……</I>
ダメージ小, <I>あ”～～～……</I>
ダメージ中, <I>あ”～～～……</I>
ダメージ大, <I>あ”～～～……</I>
破壊, ……
射程外, <I>……</I>
攻撃, <I>あ”～～～……</I>

劉環(藤崎封神)
回避, どこを狙って……
回避, ははは……
回避, 先には進ませないよ
ダメージ小, ぐっ……
ダメージ小, むっ！？
ダメージ小, ……！！
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, 邪魔をするな！！
ダメージ中, 今すぐ殺してやる！！！
ダメージ中, 俺の邪魔をするな！！
ダメージ大, くそっ！！ くそっ！！！
ダメージ大, 赤の他人が何で俺の幸せの邪魔をするんだ！！！
ダメージ大, 何で何で何で何で！！！;何で邪魔するんだよぉ！！！
破壊, ぐああああああ……！
射程外, ……！？
射程外, だれだ、貴様！
攻撃, おまえは消えろぉっ！！！
攻撃, 邪魔をするのなら容赦しねぇぞ
攻撃, 誰であろうと俺達の時間を邪魔するやつは……殺す！！！
攻撃, わからない人だなあ.お灸を据えてあげるよ
攻撃, 瘟！！！
火鴉壺, 宝貝『火鴉壺』 これが俺の真の宝貝だ
火鴉壺, 瘟！！！

劉環(ストーカー)(藤崎封神)
回避, 俺の気を引くために、わざとやってるんだろ
回避, 照れ屋さんなんだね
回避, 素直に帰っておいでよ
ダメージ小, ふぅ…….どうしてそんなにシャイなのかな
ダメージ小, 痛い……っ！ ……なんちゃって、冗談冗談
ダメージ小, いい加減観念したらどうだい？
ダメージ中, ウソだろ……
ダメージ中, どうして素直になれないかなあ……
ダメージ中, こうされるたびに、より一層あなたの愛を深く感じるんだ
ダメージ中, 気持ちはうれしいんだけどそれはやりすぎだよ
ダメージ大, $(相手パイロット)、俺はもうダメだよ……だから一緒に死のう！
ダメージ大, 俺は勝てないかもしれない……だから一緒に死のう！
ダメージ大, 手に入らないのならいっそ…….<B>殺す！！</B>
ダメージ大, 俺もすぐに逝くから、一緒に死のう、$(相手パイロット)！
破壊, ひどいじゃないか$(相手パイロット)さん……
射程外, あなたはいつもそうだったね
射程外, 俺を困らせたくていじわるばかりする
射程外, ず～～～っと、あなただけを見てるよ
攻撃, ごめんよ$(相手パイロット)さん
攻撃, 僕だって本当はあなたにこんな事はしたくないんだ
攻撃, $(相手パイロット)さんが、自分に正直になれるようにしてあげるよ
攻撃, $(武器)でお灸を据えてあげる。これも愛情だよ

余化(藤崎封神)
回避, やれやれ
回避, ふむ、少々お待ちを
回避, それはどうでしょう？
回避, やれやれ、なんと力任せな戦い方でしょう
回避, ひっかかりましたね
ダメージ小, ほう…
ダメージ小, まともな武器がないのでしたら、わたしのコレクションをお貸ししますよ
ダメージ小, ここまできただけでも、褒めて差し上げますよ
ダメージ中, 何とまぁ……
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, まあいいでしょう
ダメージ中, これも修行のうちですから
ダメージ大, ばっ……ばかな！！！
ダメージ大, まさかこううまでやられるとは……
ダメージ大, どうやら甘く見てかかってはいけないようですね
破壊, <I>ハ～～～ッハハハハハハ！！</I>
射程外, さて、果たしてここまでいらっしゃれるでしょうか？
射程外, 野蛮人のすることですね
射程外, お先にどうぞ、気にせずに
攻撃, さらばです！
攻撃, 私の武器は強力ですよ
攻撃, 私はこんなにたくさん武器を持っていますので、お気になさらず
攻撃, $(武器)！！
化血神刀, 私の持つ最強の宝貝でお相手をしますよ
化血神刀, この化血神刀には、麻痺製の毒が染み込んでいます……
化血神刀, ……これまでですね。あなたは死ぬまで固まったまま、動けなくなります
原型, <I>傷、傷ッ！</I>
原型, <I>フフフ……ハハハハ！！</I>
原型, <I>これであなたもおしまいです！</I>


紂王(藤崎封神)
回避, 久々に晴れやかな気持ちだ
回避, やってみよ！
回避(対聞仲), ぶっ…聞仲！！ 予を殺す気かっ！！！
ダメージ小, よい、許す
ダメージ中, ぐああああ！
ダメージ大, 予を殺すか、それもいい
ダメージ大, ……死ねぬか
ダメージ大(対聞仲), うぁああ.殺されるぅうう！！！
射程外, さあ、予と戦うがいい
破壊, 予の負けだ
攻撃, おおおおおっ！！！
攻撃, ムン！
攻撃, 聞仲仕込みの剣技を見せてくれる！！

紂王(強化)(藤崎封神)
回避, 喝！！！
回避, ワ―――ッハハハハ！！
回避, 貴なる予がこれ以上下賎の者に傷つけられるわけにはゆかぬ
ダメージ小, 下賎の者めが！
ダメージ小, けけけけけ
ダメージ小, けけけけけけけけけけけけけけけ
ダメージ小, <SIZE=16>美味！</SIZE>
ダメージ小, 体を少しだけ硬くした
ダメージ小, 脆弱なり！！！ .殷の敵ではないわぁあっ！！！
ダメージ小, 力があふれ出る….今の予なら何でも出来る
ダメージ中, 予は～～予は～～;予は悲しい！！！
ダメージ中, ……血……:血血血血血ちぃ――っ！！！.殷王朝６００年の青き血があっ！！！
ダメージ中, 貴様よくも……天子に何十発も手をあげたなぁ！！！
ダメージ中, きっ…貴様ァアッ！！！
ダメージ中, ―――っ！！！
ダメージ大, よくも―――っ！！！
ダメージ大, うわああああ…
ダメージ大, なななななんだとぉ～～～っ！！！
ダメージ大, ぐぉおお…
射程外, 予は……:予は悲しい……
射程外, 虫ケラども！ 予の殷は誰にも渡さぬ！
射程外, 誰だ…？.誰であったか？.誰なのだ？
破壊, ……妲己
攻撃, 喝！！！
攻撃, 成敗！！！
攻撃, うおりゃあっ！！！
攻撃, 公開処刑！！！
攻撃, わ～～～はははは！
拳百万連発, 戯れも……ここまでだ.<SIZE=16>虚け者～っ！！！</SIZE>
拳百万連発, 拳百万連発っ！！
声, 全員……死刑ぇぇぇえぇぇ～～～～～ぇっ！！
声, 死んでしまえ――っ！！！
皮膚硬化, 高貴なる予が、これ以上下賎の者に傷つけられるわけにはゆかぬ。だから少しだけ、体を硬くした
空中, 下々に飛べて、天子たる予に飛べぬはずがないっ！

殷郊(藤崎封神)
回避, フッ……
回避, どうした？ 攻撃しないのか？
回避, 高貴な血筋の人間を殺せぬと見える
迎撃, そんなもの！！！
迎撃, 無駄なことをするなよ
迎撃, よし、相殺した！
ダメージ小, 小物め！
ダメージ小, まさかそんな武器で私と戦うと？
ダメージ小, その貧弱な攻撃では私は倒せない！！
ダメージ小, 無駄なあがきはやめてくれ、戦意が鈍る
ダメージ中, なっ……
ダメージ中, 僕はこの国を守るっ！
ダメージ中, 僕には身を削る義務がある
ダメージ中, うぁっ…！！！
ダメージ大, 力で押し切られるとはね…
ダメージ大, あなたを甘く見すぎたみたいだ
ダメージ大, ……もっと強かったなら……
破壊, 悔いはない……
破壊, 勝敗は決したか……
射程外, くっ……やられた
射程外, なっ……
射程外, くっ、まず押印をしなければ……
射程外, なんといわれようと、止めることはできない！
攻撃, どんな手を使おうとも殷を守ってみせる！！
攻撃, この国は僕が守る！！！
攻撃, この国のために死んでもらう！
攻撃(対瀕死), これが最後だっ！
押印, 死の押印を食らえ！！
押印, いけっ、番天印！！
押印, おっと、動かないでください
集団押印, 番天印戦闘形態！
集団押印, ならばこちらから行くぞ！
番天<Ｍ>, それは死を宣告する印さ！
番天<Ｍ>, 番天印は、押印した者を１００％殺傷する……！
陰陽鏡, 殷洪！ おまえの力を借りるぞ！

#激励, 落ち着いていけ！ 大した相手じゃない！

殷供(藤崎封神)
回避, き、来たっ！
回避, それはいけない……！
回避, イェイ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 僕なら大丈夫！
ダメージ中, あっ……
ダメージ中, どうして……
ダメージ中, うぁっ…！！！
ダメージ中, こんなとき、師匠なら……
ダメージ大, 殺され……っ
ダメージ大, 一体どうすれば……
ダメージ大, 僕はどうなるんだろう……
破壊, ……兄様っ！
射程外, 僕は……無力だ
射程外, いまさら何やってんの！
攻撃, $(武器)！
攻撃, やあっ！
攻撃, おまえをやっつける！
攻撃, 僕らの宝貝は、悪い仙人をやっつけるためのものなんだ！


#聞仲(藤崎封神)
#聞仲のメッセはダイアログにあります。
#以下のメッセは殷要素が強すぎるため、参考扱いになっています。
#適宜加えてお使いください。


#ダメージ中, 殷は私が守る！！
#ダメージ中, 私がいる限り殷は失くならない！.何度でもよみがえる！！
#ダメージ中, 今の私には殷しかない！.殷のためならば何でもしよう！！
#ダメージ中, 私なら未来永劫にわたって人間界を幸せにできる！.わが子 殷の旗の下で！！
#ダメージ中, 何と言われようとも私は殷を守り続ける！.それが人間たちのためでもあるのだ！！
#破壊, 朱子… 出来得る限りを尽くしたよ….私たちの子 殷のために…
#破壊, 飛虎……
#破壊(対太公望), さらばだ太公望！
#攻撃, 殷は何度でも甦る！！
#攻撃, 殷のために消えていただく！！
#攻撃, 殷に害をなす者は この私が許さん！！
#攻撃, 私が本気を出した以上……仙人界は今日滅亡する！！
#攻撃, 理想を語るには それに見合う実力が必要だ…;万が一にもこの私を倒せたら語る資格を与えてやろう！！！
#発進, 機は熟した 出るぞ黒麒麟！



張奎(藤崎封神)
回避, は～～.何だかな～～～～
回避, つきあってられんわ
回避, ハン、それでいいのか？
回避(張奎＆烏煙), この烏煙の足を捕まえるには時間がかかるはずだ
ダメージ小, え？
ダメージ小, お？
ダメージ小, それがどうした！！
ダメージ中, うわぁあああっ！！
ダメージ中, くそっ…
ダメージ中, あっ！！！
ダメージ中, うわぁ！！！
ダメージ大, う…………
ダメージ大, まだ戦える……
ダメージ大, こういうのって苦手なんだよな～～
ダメージ大, こっ、これはもう、ムリなんじゃ……
破壊, だ～～っ.もぉダメだぁあ！！！
射程外, あ～～っ！！！.なんだよこれ～～
射程外, なっ…何だよこれっ！？
射程外, うわ～～～っ、出た～～～っ！！
射程外, ……攻撃は終わったのか？
射程外, こっちにこいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ゴミの後始末は、この僕がする
攻撃, $(武器)！！
土砂, 土に埋もれ土に還れ！！
土砂, 宝貝・土竜爪！！
土砂, 瘟！！
土砂, 一万貫の土で潰れてしまえ！！！
禁鞭, 行け禁鞭！！！
禁鞭, 禁鞭よ！！ .僕の力になれぇっ！！！
禁鞭, 行こう禁鞭！！！
禁鞭, この禁鞭に不可能な事はないっ！！！
禁鞭, この程度でくじけてちゃ、禁鞭に笑われる！



高蘭英(藤崎封神)
回避, くすくす……
回避, クス……
回避, ふふふ、若いっていいわね
ダメージ小, ふふふ
ダメージ小, あらまぁ
ダメージ小, 無駄なことはおやめなさい
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ中, やられたままではいないわ
ダメージ中, おまえの言葉など、きけぬ！
ダメージ中, ……なんなの？
ダメージ中, ここは私を信じて
ダメージ大, クス……
ダメージ大, あなたは強すぎる……
ダメージ大, 正攻法は通用しないというわけね
破壊, あなた……
射程外, 焦らなくても始末してあげるわ
射程外, おかしな技を……
射程外, みんな、気をつけて！
攻撃, 瘟！！
攻撃, ムン！！
攻撃, 私を忘れてもらっては困るわね！
太陽針, 瘟！！
太陽針, 太陽針！！
太陽針, この太陽針は秘孔を突き体をマヒさせるのよ！
太陽針, どれが本物の攻撃かわかるかしら？

高友乾(藤崎封神)
回避, 何っ！！？
回避, 無駄骨だよ
回避, さぁ、次は誰だ？
回避, くくくっ、わかっているさ！
回避, 俺一人で十分だ！
回避, おっと、そうはいかないよ
ダメージ小, ふざけやがって…
ダメージ小, フッ、四聖をなめるなよ！
ダメージ小, へっ！？
ダメージ小, キミ、よくそれで生きてこられたね
ダメージ小, ――？
ダメージ中, 何じゃそりゃ――っ！！！
ダメージ中, な……何ということだ…
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, なっ……
ダメージ中, これは恐れ入った……
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, くっ…くそっ！！
ダメージ大, (まずい！)
ダメージ大, 貴様は絶対に許さん！
ダメージ大, なっ、何をする！？
ダメージ大, がはぁ！！
破壊, ……！
射程外, こっ…これがおまえの手だったのか！
射程外, 何っ！？
攻撃, ムンッ！！！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, まだまだっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, おまえなどこれで充分だ！
攻撃, 水よ！！　集まれ！！！
攻撃, 真剣勝負に待ては無いだろ
攻撃, こんな大暴れは久しぶりさ
攻撃, お前は聞仲さまの敵だ
攻撃(対瀕死), くくくくっ.一匹おわり！

楊森(藤崎封神)
回避, 俺の宝貝の前ではおまえの小細工も通用しない
回避, それくらいにしておけ
回避, ……
ダメージ小, パワー不足は否めまい
ダメージ小, なめるなっ！！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ぐっ！！！
ダメージ中, まいったな……
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, ……
ダメージ大, う…………
ダメージ大, いっ、いつの間に！！
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ちっ、距離をとられたか
射程外, 周りにまでは気が回らん
射程外, 俺たちの宝貝の欠点だな……
射程外, やるつもりはなかった
攻撃, もってこいだ！
攻撃, 疾ッ！
攻撃, ……
攻撃, なんとしても逃がさんぞ！　聞仲さまの為に……！
攻撃(大地隆起), 大地よ、たちあがれ！
攻撃(大地隆起), 疾ッ！！！
劈地珠, 劈地珠よ！ 大地の力を分けてくれ！！

李興覇(藤崎封神)
回避, ……………なにあれ
回避, アハッ！.何度やっても無駄だよ！
回避, この僕に手も足も出ないじゃないか！
回避, 当たらないと言ったでしょ！
阻止(拌黄珠), この光の宝貝、拌黄珠には敵の攻撃を自動で避ける性質がある
阻止(拌黄珠), アハッ！.何度やっても無駄だよ！
阻止(拌黄珠),キミにはじわじわ死んでいく以外もう道はないんだよ
ダメージ小, アハハ.どうしたよ
ダメージ小, そんなもんなの？
ダメージ小, 俺が相手じゃ不満か？
ダメージ中, む！！
ダメージ中, 憐れみのつもりか！！？
ダメージ中, うまく戦うね
ダメージ大, ！！
ダメージ大, しまった！！！
破壊, ……！
射程外, はっ！ .見失ってしまった！！
射程外, 逃げられてしまう！
攻撃, いたっ！
攻撃, ハハッ！
攻撃, ここは俺に任せなよ
攻撃, おまえなどこれで十分だ！
攻撃, そろそろ終わりにしようよ

王魔(藤崎封神)
回避, そいつは好都合！
回避, 我々は馬鹿ではない
回避, 出来るものならやってみろ！！！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, は、ははっ……！
ダメージ小, ……ほどほどにしろっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, なっ……
ダメージ中, ぐっ……！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, まだだ……！！ このままでは聞仲様に顔向け出来ん！！！
ダメージ大, バ…バカな…
ダメージ大(対強敵), (……威圧感！？)
破壊, ……！
射程外, どこにいるっ！！？
射程外, 気配すら感じないなんて……
攻撃, 言われたことしか出来ないのは無能者よ
攻撃, これならどうだ！！！
攻撃, フフフ……この宝貝開天珠で破壊し尽くしてやるわ！
攻撃, 行け！！ 開天珠！！！
攻撃, まとめて滅ぼしてやる！



魔礼青(藤崎封神)
回避, うるさいやつだ
回避, フン…
回避, 貴様らの作戦はわかっている
回避, 俺の剣を防ぐだけで精一杯ではないのか？
ダメージ小, ……懲りもせず
ダメージ小, また斬られに来たか
ダメージ小, フン、そんなもので何が出来る
ダメージ中, バカめ、ザコ妖怪と魔家四将の差を教えてやろう
ダメージ中, な….な……に？
ダメージ中, バカな…
ダメージ大, まさかここまでやるとは…
ダメージ大, これ以上ダメージを受けてはまずい……！
破壊, くっ…貴様ごときに…
射程外, チッ…逃げられたか……
射程外, 今度は命はないぞ！
射程外, 上手く奴らの策にはめられたな……
攻撃, 瘟！！
攻撃, フッ！
攻撃, この青雲剣はただ斬れるだけではない
攻撃, 青雲剣の刃は一つではない.ひと降りで幾重もの切っ先が現れて敵を斬りきざむ
攻撃, 終わりだ！！！
攻撃, あきらめろ
攻撃, 俺の攻撃はかわせない
攻撃, どこまで耐えられるかな？

魔礼海(藤崎封神)
回避, フフフ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……おかしいな
ダメージ中, ……まあいいか
ダメージ大, ……大層な余裕だな
ダメージ大, キサマはやはり殺しておくべきだった
破壊, ……！
射程外, 宝貝が効かない……？
射程外, これは迂闊に手が出せないぞ
攻撃, 死ね
攻撃, そろそろ俺の出番だな
攻撃, これでお前は死んだも同然だ！
攻撃, 力を削いでおく必要があるな
黒琵琶, フフフ、今日もこの琵琶はいい声でないてるぜ
黒琵琶, 今日も黒琵琶は…いい音で鳴く
黒琵琶, この黒琵琶の美声に狂うがいい

魔礼紅(藤崎封神)
回避, 魔家四将に穴はない！！
回避, 無駄だよ
反射, 瘟！！
反射, 混元傘！
反射, バカな奴らよ
反射, フッ、倍返ししてやるよ
反射, バカな……お前、自分も死ぬ気か？
ダメージ小, つめが甘いな
ダメージ小, どうやらオレ達を甘く見すぎていたようだな
ダメージ中, ぐうっ…
ダメージ中, なんということだ……！
ダメージ中, 攻撃が上手くはね返せない……！？
ダメージ大, ……攻撃力が強すぎる
ダメージ大, バッ…バカなっ！！！
ダメージ大, やつのパワーは無尽蔵か！？
射程外, 誰だ！？
射程外, ……なんだあいつ
射程外, こ…こんなはずでは…
射程外, ハッタリを……
射程外, 何だ？ 敵が来たのか？
破壊, くっ……
攻撃, 瘟！！
攻撃, もう遅い！
混元傘, キサマの力をそっくり返してやるよ！
混元傘, この混元傘は受けた攻撃をはね返すだけではなく吸収して貯えておけるのだ
混元傘, キサマなど吸収した仲間の力で灰にしてくれる！

魔礼寿(藤崎封神)
回避, うるさいハエどもめ…
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
射程外, 仕切りなおしか……
射程外, おっと、レバーを間違えた
破壊, 覚えていろよ……
攻撃, ふふ.モノは使いようだよ
攻撃, うふふ……
攻撃, ……
花狐貂開放, うふふ……
花狐貂全開放, 花狐貂は一体だけじゃないよ




ショウ(藤崎封神)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, グェェェ
破壊, オノレェ
攻撃, オオオオオオオオオ…
攻撃, キェェェェ
攻撃, キシェェェェ
攻撃, キィィィィィィ


王天君(藤崎封神)
回避, ククク
回避, 遅ぇな 気づくのが
回避, バカやろうはおまえだよ
回避, バッカじゃん！？
回避, はは…はははははは！！！
回避, こっけいすぎて両腹が痛え.ククククク…
ダメージ小, ゴミみてぇ…
ダメージ小, 感情的になりなさんな
ダメージ小, クククク…よくできました
ダメージ小, やめろよ 悪趣味な事ぁ
ダメージ小, ふぅん それでもオレらと戦う気か？
ダメージ小, それじゃあオレは倒せねぇなぁ
ダメージ中, ダセッ
ダメージ中, オレって信用ねぇなぁ
ダメージ中, 冷てぇやつ
ダメージ中, 畜生め！！
ダメージ中, 気ィ晴れたか？ ア―――？
ダメージ大, クソ野郎！ .くだらねぇ事になったぜ！！
ダメージ大, 最後に笑うのはオレ達だ！！
ダメージ大, キサマももっと壊れるべきなんだよ.オレと同じぐらいにな！
ダメージ大, だまれ！！
破壊, ハハ…ハ… ハハハハハハハハ！！！
破壊, ありがとよ！ 生きがいを感じたぜ！！
脱出, ひとまずここは去らせてもらうぜ
射程外, 何もかもお見通しってわけかよ
射程外, ……ケッ 殺してぇ！
射程外, 代金は頂かねぇとな 万引きは犯罪だぜ！
射程外, 俺って格闘するタイプじゃないんだよなぁ
攻撃, みんなぶっ壊れちめぇ！！！
攻撃, そろそろお支払いをお願いするぜ
攻撃, こっちだけ やられっぱなしになるわけにゃ いかねぇんでな
攻撃, 丁重に おもてなし してやるぜ！！
攻撃, テメェもヤキが回ったな！
攻撃(対楊籖), キサマは俺のオモチャだからな
攻撃(対楊籖), オレはキサマが好きだからよぉ.ついつい構っちまう…
紅水陣, 宝貝『紅水陣』……
紅水陣, 血の雨にうたれて死ぬがいいぜ
紅水陣, 俺の血は強い酸性なのさ.このままじゃ溶けて無くなるぜ
紅水陣, 助かる方法はただ一つ.『オレの空間』から逃げることだけだ！
紅水陣, この血で満たされた空間自体がオレだ.つまりおまえはオレの体の中にいるようなもんなのさ
分身, このオレは通常の空間に『自分の場所』を作れるのさ
分身, おまえが見てるものは本当のオレが作り出した幻
分身, おっと、メインディッシュはオレじゃないぜ
分身, お疲れさまだったな
分身, ハトが豆鉄砲をくらったようなツラぁしてんじゃねぇよ
復活, 俺があんな下らねえ死に方をするかよ




張天君(藤崎封神)
回避, 無駄を悟れ
回避, これは現実だよ
回避, ここは非常に私に都合のいい場所でね
回避, あなたが近づけば近づくほど遠ざかるようにした
攻撃無効化, 言っただろう、十天君は空間を使う
攻撃無効化, この空間の出口は、私にしか開けられないし閉じれない
攻撃無効化, この空間自体が私の宝貝なのだよ
ダメージ小, いかに強大な力を使おうが無駄なのだよ
ダメージ小, 遅れた技術のお前達の技では、我々十天君は倒せない
ダメージ小, 降参しろ
ダメージ小, ニィ……
ダメージ中, こっ、これは……！
ダメージ中, 面白い、どちらが勝るか根競べとゆきましょう
ダメージ中, くっ、なんだこの迫力は……
ダメージ大, 途方もないパワーだ……！
ダメージ大, ……私の空間が、破れる……！？
ダメージ大, ……ぐあああっ！
破壊, ……うおおおっ……！
射程外, ……なんのつもりだ
射程外, 空間を破った……！？ まさか……
射程外, 私の居場所を見切ったというのか
攻撃, オーン！
攻撃, 永遠の砂漠にようこそ
攻撃, なにもかもが、私の思ったように作用する
攻撃, ここは私の作り出した亜空間。入った以上は二度と出られない！
高速風化, これが紅砂陣の真の恐ろしさよ！
高速風化, 為す術なく砂漠の一部となるがいい！
高速風化, ここでは私以外のすべてが高速で風化する
高速風化, どんなものでも、乾いて砂と化す……
バリア発動, 紅砂陣！
バリア発動, 言っただろう、十天君は空間を使う


孫天君(藤崎封神)
回避, ……すべてのオモチャがボクちゃんなんだ～～
回避, いくら攻撃しても、無駄さ～～～
攻撃無効化, ニィィ……
攻撃無効化, 空間使い。それが十天君の力だよ
ダメージ小, ……なかなかやるね
ダメージ小, ……いいじゃん、ボクちゃんはやりたいようにやるのっ
ダメージ中, あ～、またキレかかってる～
ダメージ中, ……ま、まぐれまぐれ
ダメージ中, へ、変な動きをしないほうが、身のためだよ！
ダメージ大, なっ……どうして……
ダメージ大, はぐあっ！
破壊, ……まんまと……やられた……
射程外, ゲームをしようよ？ 勝ったら、人質を元に戻してあげるから
射程外, そうだよ、そこが空間の入り口さ
射程外, ……おしい、もう少しで引きずりこめたのに
攻撃, 遊ぼうよ～～～
攻撃, 何して遊ぶ～～～？
攻撃, さーて、残るはちょっとむずかしいね
攻撃, ゲームに負けたら、罰としてオモチャになっちゃうからね
攻撃, 化血陣へようこそ！
ぬいぐるみ爆弾, 言い忘れたけど、ボクちゃんのオモチャは、自爆もできるんだ～
ぬいぐるみ爆弾, 君もおもちゃにしたら、自爆させてあげるよー
ＬＶ５反則, ここはボクちゃんの空間だもん。何でも思い通りになるに決まってるじゃん
ＬＶ５反則, 創造主に都合の良い空間……それが十天君の十絶陣なのだからね～
ＬＶ５反則, さあ、ボクちゃんと勝ち目のないゲームをしてよ
バリア発動, 化血陣！


董天君(藤崎封神)
回避, <I>愚かな……</I>
回避, <I>……</I>
攻撃無効化, <I>愚かな……</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ中, <I>……</I>
ダメージ中, <I>クッ……</I>
ダメージ大, <I>……</I>
破壊, <I>ああ～……</I>
射程外, <I>どくがいい、皆のもの！ そやつを引きずり込む！</I>
射程外, <I>虫ではない</I>
射程外, <I>ミーンミーン</I>
攻撃, <I>この董天君の『風吼陣』に入ることは死と同義……</I>
引きずり込む風, <I>貴様への審判は、この私が下す！</I>
引きずり込む風, <I>風吼陣へと来るが良い！</I>
引きずり込む風, <I></I>
暴風, <I>瞬間最大風速80m/s</I>
暴風, <I>瞬間最大風速100m/s</I>
暴風, <I>瞬間最大風速120m/s！</I>
竜巻(董天君), <I>この董天君の『風吼陣』に入ることは死と同義……</I>
竜巻(董天君), <I>この陣内では、風邪に身を委ね、宝貝合金の網に切り刻まれる他はないのだ</I>
攻撃(対榎稲穂), <I>虫ではないと言うとろーが！</I>
バリア発動, <I>風吼陣！</I>


袁天君(藤崎封神)
回避, フフフフフ……
回避, 愚かなリ
攻撃無効化, 花の命は短い……暖かい季節に栄華を極めては、寒さと共に散華する
攻撃無効化, 私はこの宝貝空間『寒氷陣』を支配するものなり
ダメージ小, あなたは私に決して勝てぬ
ダメージ小, 氷漬けにならなかっただけでも、評価できます
ダメージ中, 私の空間が浸食されている……！？
ダメージ中, ばかな、実力では私が上回るはず……！
ダメージ中, ……なっ、寒氷陣の氷が……！？
ダメージ大, とどめをささぬとは、真の愚か者なり！
ダメージ大, 殺し合いは宿命。どちらかが死ぬまで戦いは続く……
破壊, 何っ！？ まさかっ……！
射程外, 寒氷陣の外からの攻撃……！？ まさか……
射程外, その技術は貴重なり
射程外, ……好奇心は時に死を招くと知りたまえ
攻撃, 私をただの氷使いとお思いか？
攻撃, 私が手を抜くことはない！
攻撃, 私はこの宝貝空間『寒氷陣』を支配するものなり
攻撃, 私は袁天君。寒さという死をもたらす者
攻撃, この寒氷陣に足を踏み入れたる者は、この花のように、あわれ枯死
バリア発動, 寒氷陣！


趙天君(藤崎封神)
回避, <I>……</I>
回避, <I>どれが私か、わからないようだな……</I>
回避, <I>……何のつもりだ、それは</I>
攻撃無効化, <I>十天君は空間を使うのだ</I>
攻撃無効化, <I>われわれの宝貝技術は、はるかに先に進んでいる</I>
ダメージ小, <I>効かぬわ……</I>
ダメージ小, <I>ここまでたどり着いただけでも、褒めてあげましょう</I>
ダメージ小, <I>たとえ接近できたところで、私を害することは不可能！</I>
ダメージ中, <I>……被弾面積が大きいのは、不利だな</I>
ダメージ中, <I>ィィィィ……ン</I>
ダメージ中, <I>ど、どうやってここまで……</I>
ダメージ中, <I>まさか……私の体に穴が……！</I>
ダメージ大, <I>バッ……バカな……！</I>
ダメージ大, <I>ぐわあああ！</I>
ダメージ大, <I>うおおおおおお……！</I>
破壊, <I>この趙天君の地烈陣をいとも簡単に……</I>
射程外, <I>私の空間に入ってこれるわけがない</I>
射程外, <I>地烈陣を破ることは不可能だ</I>
射程外, <I>もう少しこちらに来てください……</I>
攻撃, <I>地烈陣！</I>
攻撃, <I>この空間は私の世界！</I>
攻撃, <I>……！</I>
攻撃(対レオパルドン), <I>あなたを倒して、セリフをいただく！</I>
攻撃(対ライオネット蛮), <I>いくら私でも、あなたなどには負けない！</I>
バリア発動, <I>地烈陣！</I>



金光聖母(藤崎封神)
回避, 力では私にはたどり着けない
回避, 近づけば当たるとでも思ってるのか？
回避, 光よ曲がれ！
回避, それは金光陣が描き出した虚像に過ぎない
攻撃無効化, 我が空間に迷うがいいわ！
攻撃無効化, 意外と愚か者だったな
ダメージ小, 最後のあがきか？
ダメージ小, これだから戦う事でした自己を表現出来ない者は嫌いだ
ダメージ中, フン！ 少しはやるようだな
ダメージ中, 只者ではないようだな
ダメージ中, 信じられん……感覚だけで戦っているのか？
ダメージ中, 私を正確に狙うとは、どういう感覚をしているのだ……！
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ……だがお前の力も、もう残っては居まい
ダメージ大, あのまま死んでいた方が幸せだったものを……
ダメージ大, あがくから更にあわれな死に方をする事になる
破壊, まさか……！
射程外, フ…逃げを選ぶだけの脳はあるらしい
射程外, あなたがここに来ることは予測済み……
射程外, すぐ近くに見えるかもしれないが、無限の隔たりがあるのだ
攻撃, 手足をもぎ取ってやろうか
攻撃, さて……
金光陣, 影を傷つけることは自分を傷つける事と同意なのだ！ .この金光の前に自滅せよ
金光陣, 影はおまえ達の一部……。永久に自分自身と戦いつづけるがいい！
バリア発動, 金光陣！
バリア発動, 私の空間へと移らせてもらう



姚天君(藤崎封神)
回避, 愚かしい限りだ…
回避, くっ……
攻撃無効化, 落魂の呪符が少なくなったな……
攻撃無効化, この空間内では我らにかなわない
ダメージ小, またバカが一人！
ダメージ小, 愚かなリ
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, なっ……何てやつだ！！！
ダメージ大, まっ、まだ生きているのか！
ダメージ大, 恐ろしい男よ……お前はあまりにも危険だ
ダメージ大, 信じられん奴だ……！！
破壊, バ…バカなぁ……！！！
射程外, ふん、そうこなくてはな……
射程外, うむ……
射程外, 空間使いに外から何をしても、無駄だ
攻撃, 行け！ $(武器)！！
攻撃, させるか！
攻撃, 我が空間にようこそ！
攻撃, この空間内では我らに適わない
攻撃, 勝機は我に有り！
攻撃, あなた方なら楽に倒せそうだ
落魂陣, 行け！ 落魂の呪符！
落魂陣, この落魂の光で、魂魄を消し飛ばしてやる！
バリア発動, 落魂陣！


白天君(藤崎封神)
回避, ……
攻撃無効化, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
バリア発動, <I>……烈焔陣</I>


泰天君(藤崎封神)
回避, <I>ふ……</I>
回避, <I>無駄なことです……</I>
攻撃無効化, <I>あなた達に何ができる？</I>
攻撃無効化, <I>この空間を破りたければ、スーパー宝貝でも持ってくるのですね</I>
ダメージ小, <I>む……</I>
ダメージ小, <I>むむむ……？</I>
ダメージ中, <I>空間が破られた……！？</I>
ダメージ中, <I>ああっ！？</I>
ダメージ中, <I>何っ……！？</I>
ダメージ大, <I>私達の空間が……！？</I>
ダメージ大, <I>こんなことが……っ！</I>
ダメージ大, <I>ううっ……</I>
破壊, <I>あ……</I>
射程外, <I>たいそうな自信ですね……</I>
射程外, <I>……空間の外からなにをしたところで</I>
射程外, <I>私達を倒したければ、天絶陣の中に入ってきたまえ</I>
攻撃, <I>くらいたまえ！</I>
攻撃, <I>あなたの命をいただく</I>
攻撃, <I>我が空間へようこそ！</I>
烈焔陣＋天絶陣, <I>白天君と泰天君の多重空間へようこそ！</I>
バリア発動, <I>天絶陣！</I>

#        ザコ         #

仙道(藤崎封神)(ザコ)
回避, 無駄だ
回避, ……
ダメージ小, この先に行かせる訳には行かない
ダメージ小, 私の宝貝には通用しない！
ダメージ小, 我が宝貝の力を見たか！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐうっ……！
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ぐううっ！
ダメージ大, ……っ！！
ダメージ大, まさか……っ！
射程外, なっ、なんだ？
射程外, くっ、あんなところから……
射程外, 何が起こったんだ！
破壊, うわあああああ！
破壊, ぎゃあああああ！
破壊, ……！
破壊, ……あとはまかせた！
破壊, ぱ、宝貝が……うわあああ！
破壊(道士), ……お師匠様！
破壊(仙人), ……さらばじゃ、馬鹿弟子！
攻撃無効化(防御宝貝), 混元傘！
攻撃無効化(防御宝貝), 混天綾！
攻撃無効化(防御宝貝), 紫綬羽衣！
攻撃無効化(防御宝貝), 如意羽衣！
攻撃無効化(防御宝貝), 飛来椅！
攻撃無効化(防御宝貝), ミステリアス・ヴェェェェェル！！
攻撃無効化(防御宝貝), 霧露乾坤網！
攻撃無効化(道士), 裏成功！
攻撃無効化(道士), 師匠の一筆！
攻撃, 疾ッ！
攻撃, 疾ッ！ 疾ッ！ 疾ッ！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, この宝貝の力を見せてやろう！
かけ声, はあっ！
かけ声, 疾ッ！
かけ声, 疾ッ！ 疾ッ！ 疾ッ！
格闘宝貝, 火尖鎗！
格闘宝貝, 火竜標！
格闘宝貝, ニセ禁鞭！
格闘宝貝, 降魔杵！
格闘宝貝, 呉鉤剣！
格闘宝貝, 斬仙剣！
格闘宝貝, 三尖刀！
格闘宝貝, 青雲剣！
格闘宝貝, 打神鞭！
格闘宝貝, 蕩魔杵！
格闘宝貝, 莫邪の宝剣！
格闘宝貝, 縛竜索！
格闘宝貝, 飛焔剣！
射撃宝貝, 陰陽鏡！
射撃宝貝, 金磚！
射撃宝貝, 乾坤圏！
射撃宝貝, 携帯型元始砲ぉぉぉぉ！！
射撃宝貝, 行け、黄巾力士！
射撃宝貝, 哮天犬！
射撃宝貝, 五火七禽扇！
射撃宝貝, いけっ！ 蜈蜂袋！！
射撃宝貝, 万刃車！
射撃宝貝, 潜心釘！
射撃宝貝, 天騒翼！
射撃宝貝, 土竜爪、発射！
射撃宝貝, 遁竜椿！
射撃宝貝, 拌黄珠！
射撃宝貝, 番天印！
射撃宝貝, 万里起雲煙！
射撃宝貝, 瑠璃瓶！
援護宝貝, 叫名棍！
援護宝貝, 瘟皇傘！
援護宝貝, 黒琵琶！
援護宝貝, 紅珠液！
援護宝貝, 化血神刀！
援護宝貝, 梱仙縄！
援護宝貝, 太極符印！
援護宝貝, 落魂鐘！
援護宝貝, 玲瓏塔！
援護宝貝, 太陽針！
援護宝貝, 五光石！




妖怪仙人(藤崎封神)(ザコ)
回避, 無駄だ
回避(丘引), そんな攻撃当たらないでショ！
回避(高丙), ぱ・んーだ！！！
ダメージ小, ギャハハハハ.血の気の多いやつだ！.妖怪に勝てるとでも思っているのか？
ダメージ小(丘引), なんでショ？
ダメージ小(呂能), そう簡単に終わると思ってるのか？
ダメージ小(高丙), ぱ・んーだ！！！
ダメージ中, ぐ…ぐええぇ…
ダメージ中, ギニャ…！
ダメージ中(黄倉), ちっ…ナマイキな人間め！！
ダメージ中(高丙), ……
ダメージ大, へ？
ダメージ大, …な？
ダメージ大(高丙), ！！
射程外, なっ、なんだ？
射程外, くっ、あんなところから……
射程外, 何が起こったんだ！
破壊, ぎゃあああああ！
破壊, ぐわぁー
破壊, ちくしょう……まさかこの$(機体)が…
破壊(高丙), ！！
攻撃, 我らの力、思い知れ
攻撃, 死ね死ね死ね―っ！！！
攻撃, オーン！
攻撃, 瘟！
かけ声, 我らの力、思い知れ
かけ声, 死ね死ね死ね―っ！！！
かけ声, オーン！
かけ声, 瘟！
かけ声(黄倉), ヒャハハハハ！！
かけ声(黄倉), そこを動くなよ！
かけ声(黄倉), お前はもういい
かけ声(呂能), ふふふ.ただのチビだと思うなよ
かけ声(呂能), おとなしくやられろよ
かけ声(高丙), ぱ・んーだ！！！
紅珠液, 妖怪仙人の恐ろしさを…思い知らせてやるでショ！！！
紅珠液, わが宝貝紅珠液は強い酸性でネ.さわったら骨までとろけるでショ
巨大ミミズ, 丁度いい.この子達のエサにしてしまうネ
格闘宝貝, 火尖鎗！
格闘宝貝, 火竜標！
格闘宝貝, ニセ禁鞭！
格闘宝貝, 降魔杵！
格闘宝貝, 呉鉤剣！
格闘宝貝, 斬仙剣！
格闘宝貝, 三尖刀！
格闘宝貝, 青雲剣！
格闘宝貝, 打神鞭！
格闘宝貝, 蕩魔杵！
格闘宝貝, 莫邪の宝剣！
格闘宝貝, 縛竜索！
格闘宝貝, 飛焔剣！
射撃宝貝, 陰陽鏡！
射撃宝貝, 金磚！
射撃宝貝, 乾坤圏！
射撃宝貝, 携帯型通天砲ぉぉぉぉ！！
射撃宝貝, 行け、蒼巾力士！
射撃宝貝, 哮天犬！
射撃宝貝, 五火七禽扇！
射撃宝貝, いけっ！ 蜈蜂袋！！
射撃宝貝, 万刃車！
射撃宝貝, 潜心釘！
射撃宝貝, 天騒翼！
射撃宝貝, 土竜爪、発射！
射撃宝貝, 遁竜椿！
射撃宝貝, 拌黄珠！
射撃宝貝, 番天印！
射撃宝貝, 万里起雲煙！
射撃宝貝, 瑠璃瓶！
援護宝貝, 叫名棍！
援護宝貝, 瘟皇傘！
援護宝貝, 黒琵琶！
援護宝貝, 紅珠液！
援護宝貝, 化血神刀！
援護宝貝, 梱仙縄！
援護宝貝, 太極符印！
援護宝貝, 落魂鐘！
援護宝貝, 玲瓏塔！
援護宝貝, 太陽針！
援護宝貝, 五光石！

殷兵(藤崎封神)(ザコ)
回避, くっ……
回避, ……！
ダメージ小, 俺達勝てそうだぜ！
ダメージ小, こっちが押してるようだが……
ダメージ中, ひいい……
ダメージ中, うわ……
ダメージ中, この戦、勝てるのかな……
ダメージ大, なっ、なんだこいつは！
ダメージ大, つっ、つええ……
ダメージ大, うわあ～～っ！
射程外, うわっ来た！ 逃げろ～～！
射程外, 俺達……敵に囲まれてねえか？
射程外, あ、あれ……？ 待てよ……
破壊, ……！
破壊, もぉかんにんして……
破壊, ぐっ……
攻撃, 押せ押せ～～！
攻撃, よっしゃ～～～！
攻撃, 前進！
攻撃, うわあああ！
攻撃, 俺たちゃ、指示通り動くだけさ


周兵(藤崎封神)(ザコ)
回避, くっ……
回避, ……！
ダメージ小, どうやら勝てそうだ！
ダメージ小, こっちが押してるようだが……
ダメージ中, うっ……！？
ダメージ中, うわ……
ダメージ中, ひ～、おたすけ～！
ダメージ大, はああああああっ！
ダメージ大, おっ、俺達も殺される……
ダメージ大, ひ～～！ にげろ～～！
射程外, うわっ、軍師様～～！
射程外, なっ、なんだこりゃ……
射程外, よし、作戦通りにいくぞ
破壊, ……！
破壊, もぉかんにんして……
破壊, ぐっ……
攻撃, 押せ押せ～～！
攻撃, いくぞ～～～！
攻撃, 前進！
攻撃, こんな戦い方、聞いたことないぜ
攻撃, 俺達の王を、皇帝にしてやるんだ！


烏鴉兵(藤崎封神)(ザコ)
回避, カ――ッ！
ダメージ小, カァッ！
ダメージ中, カ……カ――ッ！
ダメージ大, カ――ッ！？
射程外, （わきわき）
破壊, ……！
破壊, カ――……
攻撃, カァッ！
攻撃, カ――ッ！！.カ――ッ！！！
攻撃, カ――ッ！



無言タイプ(藤崎封神)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
