最終更新者：霞薙


データの作成、特にメッセージに関しては、多くの方々のご協力を得ました。
ありがとうございました。


---------------------

・更新履歴

2007年12月1日：初投稿

2008年2月7日：太公望、楊籖、四不象周りのデータ、ダイアログ等を整備。妲己をダイアログ化。

2008年3月17日：
・懼留孫の名称を大全設定にあった「懼留孫大法師」に変更
・キビの半妖態変化のアニメがバグっていたので修正＆調整
・楊籖のメッセージ＆ダイアログ「ダメージ大, 師叔ならどうする……！？；わからない.わからない……！！！」
　で、[;]が全角になっていたのを修正。
・楊籖に六魂幡版のユニット画像があったので、対応。
・文殊広法天尊(藤崎封神)のメッセ指定が文殊(藤崎封神)になっていたので修正。
・白天君・泰天君のパイロットデータにコメント追加。

2008年12月22日：
・楊籖(半妖態)(藤崎封神)のメッセージ
メッセージ中に「.」があったため、おかしな表示となっていました。
「.」を全角に変えておきます。
・楊籖の部分変化のメッセージ
　　　　『〜〜〜！』となっている部分が多かったですが、
　　　　『〜〜〜』！と表示するほうが正しいので、そのようにしておきます。
・崑崙山、崑崙山２のバリアの書式が間違っており、手動オプションが機能していなかったので修正しました。
・アイテムにふりがながなかったので振りました
・アイテムの並べ方や解説などを整理しました。
・胡喜媚の如意羽衣のanimeの表示位置がおかしかったので修正


2010年5月3日：
・王天君(藤崎封神)の武装「寄生宝貝」の滅属性にレベル指定が抜けていたのでL1を追加。

2010年8月27日：
・青雲剣のアニメが「星雲剣」になっていたのを修正。

