勇者エイト
回避, セイッ！
回避, ハッ！
回避, ヤッ！
シールド防御, フンッ！！
シールド防御, ……
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, ……
ダメージ中, グッ…
ダメージ中, …！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ハァ…ハァ…
破壊, うわーーーっ！
破壊, グハァ…ッ…
射程外, チッ！
射程外, ……クッ
攻撃, フッ……
攻撃, テヤッ！
攻撃, セヤーッ！
攻撃, ハーーーッ！
攻撃, ……！

聖堂騎士ククール
回避, やれやれ、必死なのは認めるが……
回避, 遅い遅い
回避, どうしたどうした、俺はまだ本気を出してないぜ！
回避, なかなか面白い攻撃だが、俺には通用しない！
回避, 俺から狙うってところまで良かったんだがな
回避, ま、修道院も追い出されてみるもんだね。おかげで珍しいものが見れた
回避, 同じ失敗を繰り返さなけりゃ、同じ相手にそう何度も負けやしないさ。だろ？
ダメージ小, ムダだ！ 出直してくるんだな！
ダメージ小, やれやれ、これで本気かい？
ダメージ小, つまんないぜ、アンタ
ダメージ小, 突込みがイマイチだったな
ダメージ小, えり好みしないのは結構なんだがな……
ダメージ中, さて、面白くなってきやがった
ダメージ中, さてさて、どうしたもんかなこの状況
ダメージ中, やるねぇ、だがこっからが本番だぜ
ダメージ中, へっ、ご立派なことで
ダメージ中, 長年、自分で自分のこと動じない性格だって自負してたんだが……
ダメージ大, ちっ、俺としたことがドジっちまった
ダメージ大, マズイ、早く回復しないと持たないぜ…
ダメージ大, 神様に頼るなんざ俺の柄じゃないが……
ダメージ大, 勝ち逃げは許さねぇぜ
ダメージ大, 別に祈ったって状況が変わるわけでもねぇが、ホンの気休めさ
ダメージ大, ていうかヤバイだろ、これは
破壊, 一足お先に抜けさせてもらうぜ
破壊, 俺の人生、ろくなもんじゃねぇな
攻撃無効化(スカラ), 光の衣よ、我を守れ！
攻撃無効化(スカラ), スカラ！！
切り払い, これでも聖堂騎士団なんだぜ。時々自分でも忘れそうになるけどさ
切り払い, おっと、うっかり本気出しちまった
切り払い, あんまり熱くなってると、思わぬヘマをすることになるぜ
切り払い, 肩のチカラ抜いて気楽にいこうぜ？ 勝負は時の運って言うしな
射程外, スマートじゃないねぇ
射程外, いい判断だ
射程外, 勝負ってのは勝つことがすべてだ。勝てない勝負を避けるのは、別に汚いことでもなんでもない
射程外, 見かけによらず気が小さいな
攻撃, さぁて、勝負だ！
攻撃, こいつをくらって立っていられるかい？
攻撃, 悪いが通らせてもらう！
攻撃, 俺の出番だな！
攻撃, そこをどけぇ！
攻撃, さぁて、ショータイム！！
攻撃, 神へのお祈りは済ましたかい！？
攻撃, 俺の洗礼は熱いぜ！
攻撃, 頼まれた事だけをただやってやるだけじゃあ、ガキの使いといっしょだ
攻撃, こう見えて、結構人生経験は豊富なほうでさ。知りたくもないことまでいろいろ知っちまってるわけだ
攻撃, 久しぶりだぜ、こんな恋焦がれたような気分になるのは
攻撃, 悩んだって仕方ない、とにかく前に進むんだ
攻撃, 勝つためだったら、イカサマでもなんでもやっていい……と、オレは思ってるぜ
攻撃, 手加減するつもりはないぜ！
攻撃, 貧乏臭いよりは、血なま臭い戦いの方がまだマシってもんだぜ
攻撃(対強敵), さあ、あの化け物をスカッと倒すとしようぜ！
攻撃(対強敵), 覚悟しろ化け物。ククールさんは、やる気がまんまんだぜ！
攻撃(対マルチェロ), マルチェロ、アンタの相手はこの俺だ！！
攻撃(対マルチェロ), 何度でもこの俺が止めてやる！！

魔法使いゼシカ
回避, 勘違いしないで欲しいんだけど
回避, なれなれしい奴は大っ嫌いなの！
回避, ちょっとだけ希望が見えてきたわ
回避, ひょうし抜けだわ
回避, 勘、なんだけど。ちょっとした女の勘
回避, そんな手にはもう引っかからないわ
ダメージ小, ほんっと、わかってないんだから！
ダメージ小, はんぱな覚悟じゃダメよ
ダメージ小, ……あれ、ちゃんとよけたつもりだったのに
ダメージ中, 私もまだまだってことね……
ダメージ中, 気ばっかり逸ってるってこと！？
ダメージ中, ……落ち着いて、まだ身体は動く、まだやれる
ダメージ中, 私の前進はこの程度じゃ止められないわよ
ダメージ中, あなたの覚悟は、私の覚悟に遠く及ばない
ダメージ大, ……身体が動かなかった。あいつがすぐ目の前にいたのに
ダメージ大, 私、兄さんのカタキを討つまでは、まだ死ねない！
ダメージ大, ……今はまだ、私笑えない
ダメージ大, 私、あきらめない。絶対にあきらめないんだから！
破壊, 悔しくて悔しくて、身体の震えが止まらないわ……
破壊, サーベルト……兄さん
射程外, なによ、バカにしちゃって。やな感じ！
射程外, こうしてても仕方ないわ
射程外, あー、イライラする！
射程外, ……あ。なんか、ムカムカしてきた
攻撃, ぼやぼやしちゃいられないわ
攻撃, 私、嫌いなおかずは先に食べる主義なの
攻撃, もう、誰も死なせたくないの！
攻撃, これ以上犠牲を出しちゃいけない！
攻撃, アナタの思い通りになんかさせない。私たちが絶対に止めてやる！
攻撃, 今まで何度も失敗してきたけど、ここで絶対に帳消しにしてやるわ！
攻撃, いろんな人のカタキと、この世界のため……絶対に負けられない！
攻撃, もうためらうことなんてないもの
攻撃, もう…失敗は、許されないのよ
攻撃, さぁ、ビシバシ行くわよ！
攻撃, 他人任せなんて私の信条に反するってもんだわ！
攻撃, 私たちは勝つんだから！
攻撃, 私はっきりいって燃えてきたわっ！！
攻撃, こういう熱血な展開がこんなに好きだったなんて、私自分でも思わぬ発見だったわっ！！

トロデーン国王トロデ
回避, これがわしの隠された能力じゃっ！
回避, どうだ、びっくりしたじゃろ！
回避, 油断しおったな！
ダメージ小, なかなかやるのう
ダメージ小, 今のは腰にきたぞい
ダメージ中, こらっ、もっと労わらんかい！
ダメージ中, し、死ぬかとおもったぞ！！
ダメージ大, やばい、やばいぞ！ 家来たち、しっかり守らんか！
ダメージ大, いかーん、いかんいかんいかん、いかーん！
破壊, ミーティア、すまん……
破壊, な、なんたること……
射程外, わし相手にここまでやるかっ！？
射程外, そりゃずるいぞい！


マフラー親父モリー
回避, おおっ、せっかく話しかけてくれたのに無視してすまなかったな。
回避, わしの名はモリー。今はここで風の話を聞いていた
回避, 風がわしにこう言うのだ。まもなく素晴らしい才能の持ち主がやってくるだろうと
回避, そう来ることはわかっていたぞ。風がしきりにウワサをしていたからな
ダメージ小(対男性), ネバーギブアップだ！！ ナイスガイ！
ダメージ小(対女性), ネバーギブアップだ！！ レディ！
ダメージ小(対男性), 敗戦に心をふさぐ必要はない。敗戦こそがナイスガイをさらに強くする最大の糧となるのだ
ダメージ小(対女性), 敗戦に心をふさぐ必要はない。敗戦こそがレディをさらに強くする最大の糧となるのだ
ダメージ小, ナイスゲーム。ナイスチャレンジだ
ダメージ中, 瞳の奥に眠るあふれる才能を感じとったわしの目に、まちがいはなかったようだ
ダメージ中, ほう、おどろいたぞ！
ダメージ中, なるほど、この力……どうりで風が騒がしいわけだ
ダメージ中, 相変わらず調子はいいようだな
ダメージ大, おう、やはりわしの目は確かだったな
ダメージ大, わしはずっと待っていたのだ。わしを打ち負かしてくれる真の天才が現れる日を……
ダメージ大(対男性), ここからがナイスガイの真骨頂だろう。おそらくナイスガイは自分でも驚くほど強くなるぞ
ダメージ大(対女性), ここからがレディの真骨頂だろう。おそらくレディは自分でも驚くほど強くなるぞ
ダメージ大(対男性), はっはっは！ ランクＤのカベという言葉があるがナイスガイには関係がなかったな！
ダメージ大(対女性), はっはっは！ ランクＤのカベという言葉があるがレディには関係がなかったな！
切り払い, ふっ……。今のは意地が悪かったな。すまない。許してほしい
切り払い, これではモンスター・バトルロードを勝ち上がることなどまず不可能だぞ！
切り払い, わしは油断はしない！
破壊, うはっはっは！ さすがだ！ じつに気持ちのいいバトルだった！！
破壊(対男性), ナイスガイ……いや。今日からはこう呼ぼう。ナイスガイはチャンピオンだ！
破壊(対女性), レディー……いや。今日からはこう呼ぼう。レディーはチャンピオンだ！
破壊, ありがとうチャンピオン。チャンピオンはわしの夢をかなえてくれた
射程外(対男性), なるほど、ナイスガイに凡人の常識は通用しないな
射程外(対女性), なるほど、レディに凡人の常識は通用しないな
射程外, さあこっちだ！
射程外(対男性), ナイスガイのような真の天才の前では、わしのような凡人の努力などむなしいものだな
射程外(対女性), レディのような真の天才の前では、わしのような凡人の努力などむなしいものだな
攻撃, ミラクルをお見せするとしよう
攻撃(対男性), 今日がナイスガイの記念日となるはずだ！
攻撃(対女性), 今日がレディの記念日となるはずだ！
攻撃, モンスター・バトルロード！ これこそがこの世界でもっとも熱くもっとも激しいゲーム！
攻撃(対男性), かけ上がってこい、ナイスガイッ！！; 最強のチームでこのわしを圧倒し最強のオーナーであることを証明するのだっ！！
攻撃(対女性), かけ上がってこい、レディーッ！！; 最強のチームでこのわしを圧倒し最強のオーナーであることを証明するのだっ！！
攻撃(対男性), おおナイスガイ………。今ナイスガイとわしは敵同士だ。必要以上になれ合うのはやめよう
攻撃(対女性), おおレディー………。今レディーとわしは敵同士だ。必要以上になれ合うのはやめよう
攻撃(対男性), さあ来い、ナイスガイ！;わしはバトルとなったら油断という言葉を知らん。本気で行くぞ！！
攻撃(対女性), さあ来い、レディー！;わしはバトルとなったら油断という言葉を知らん。本気で行くぞ！！


聖堂騎士団長マルチェロ
回避, 君たちが、私の相手かね？ ……クククク……なるほど
回避, あまりにも分かりきった結果だ。そうは思わないかね？
回避, 次に君たちがどう動くか、この私にはわかっている
回避, 神の御心のままに…
回避, クククク……神はよく見ておられる
ダメージ小, 今日この場に私がいることが、君たちにとっては不幸だったな
ダメージ小, ……ほう、たいしたものだ。この私に追いすがるとは。だが……勝利は私のものだ
ダメージ小, あきらめの悪さは美徳とは言えん。そうは思わないかね？
ダメージ小, 私には神風が吹いている
ダメージ中, 確かに私はこういったことには不慣れだ。だが……勝たせていただく
ダメージ中, ふん、貴様にも活躍の機会を与えてやることにしよう
ダメージ中, ……なるほど。あくまでこの私に敵対する……と？
ダメージ中, ……これはこれは。手荒い歓迎痛み入る
ダメージ大, くっ……何がどうしたというのだ！
ダメージ大, くっ……！ 愚民の分際で……っ！
ダメージ大, 頂点に立つまで……私は歩みを止めない……！
破壊, ……な…ん…だと…？ この私が……っ
射程外, くっ……！ 今は貴様の相手をしているヒマなどない！
射程外, ふん。目立つものは妬まれる。次はこうはいかんぞ……！
射程外, ……長い勝負だ。私は決して慌てはしない
攻撃, 城や王家の存在など、世界のゆがみそのものでしかない！！
攻撃, 私を止められるものなら止めてみるがいい…！
攻撃, 私の目の前で騒ぎを起こすことは断じて許さん！
攻撃, ……いいだろう、どうあっても私の前に立ちふさがると言うのならば、この手で引導を渡してやろう！
攻撃, 神も王も法皇もみな、当然のように民の上へ君臨し何ひとつ役には立たぬ！
攻撃, 尊き血など、私にはひとしずくたりとも流れてはいない。そんなものに意味などない！
攻撃, だが私はここにいる。自らの手でこの場所に立つ権利をつかみ取ったのだ！
攻撃, さあ私に従え。わがもとに集うがいい！
攻撃, 這いつくばり倒れて、我が強さを知るがいい！！
攻撃(対ククール), 貴様はずっと目障りだったのだ！
攻撃(対ククール), 消えろ、ククール！！

道化師ドルマゲス(汎用)
回避, くっくっく……わが名はドルマゲス、人生のはかなさについて考えていた
回避, キヒャヒャ！ ……悲しいなあ！
回避, くっくっくっ……無駄です！
回避, あーっひゃっひゃっひゃ！ いーひっひっひっひ！
回避, そもそも虫けらの分際で、この私を倒そうなんざ思いあがりも甚だしいんですよ！
ダメージ小, 悲しいな……君のその勇ましさに触れるほど、私は悲しくなる……
ダメージ小, ……ほう？ 私の名を忘れずにいてくれるというのか。なんと喜ばしいことだろう！
ダメージ小, ……悲しいなあ。お前たちの神も運命も、どうやら私の味方をして下さるようだ……
ダメージ中, おや？ もっとすごいチカラを発揮するかと思ったのに……？
ダメージ中, やれやれ、迷惑きわまりないですな！
ダメージ中, くっくっく……やりますね。あなたがたがここまで戦えるとはちょっと意外でしたよ……。
ダメージ中, これも絶大なるチカラを手に入れた代償なんでしょうかねぇ
ダメージ大, ぐっ！ 今すこしでこの身体が完全に癒えるというのに、どこまでもうっとうしいヤツらめっ！
ダメージ大, ちっ……面倒だが、どうやら全力を出さねばならないようだな
ダメージ大, ぐああっ！ この虫けらどもめ！ 二度とうろちょろできないようバラバラに引き裂いてくれるわっ！
破壊, ぐがああああ……
破壊, ……にはまだ足りぬ。こんな所で朽ち果てるわけには……
射程外, ちっ、二度と私のまわりをうろちょろできぬようばらばらに引き裂いてくれるわっ！
射程外, やってくれたな、この虫けらどもめ！
射程外, キヒャヒャ！ そんなにこの私が怖いですか？
攻撃, さあもうこれ以上、私を悲しませないでおくれ……
攻撃, ……君の死はムダにしないよ;……くっくっく、きひゃっ！ くははっ！！
攻撃, ひゃーはっはっはっはぁ！！
攻撃, ……クックック
攻撃, ……ほう、ずいぶんな自信だな。ならば……試してみるか？
攻撃, 私は究極の魔術師となる。そして私のことをバカにしてきた愚民どもを見返してやるのだっ！！
攻撃, さあ、杖よ。お前の真のチカラわが前に示してみせろっ！
攻撃, けれど……悲しい。悲しいなぁ。みんなこの私に殺されてしまうのですから！
攻撃, 仕方ありませんね。残念ですが、もう終わりにしましょう！
攻撃, 悲しい……悲しいなぁ……。あなたたちともこれでお別れかと思うと悲しくって仕方がありません！

呪われしゼシカ
回避, 勘違いしないで欲しいんだけど
回避, なれなれしい奴は大っ嫌いなの！
回避, くすくす……
回避, ひょうし抜けだわ
ダメージ小, くすくす……悲しいわね
ダメージ小, この杖の前では何もかもが無力よ…
ダメージ小, ……あれ、ちゃんとよけたつもりだったのに
ダメージ中, 気ばっかり逸ってるってこと！？
ダメージ中, 私の前進はこの程度じゃ止められないわよ
ダメージ中, まぁまぁやるわね、でもこれが精一杯のようね……
ダメージ大, ……許さ…ないわ。絶対に……許さない……
ダメージ大, 見せてあ…げるわ……。…賢者の魂を…得たこの杖の……本当の威力を……
ダメージ大, ば、ばかな……
破壊, そ…そんな、信じられない……。この杖の…チカラを超える人間が……いた…だなんて……
射程外, こうしてても仕方ないわ
射程外, くすくす……そんなにこの杖が怖い？
攻撃, せっかく守りは万全にしておきなさいって言ったのに、ずいぶんと無防備なのね
攻撃, 悲しいわ……。自分の血に刻みつけられた大いなる運命を、あなたはまだ何も知らないのね
攻撃, この杖がすべて知っているの
攻撃, さぁ、ビシバシ行くわよ！
攻撃, いいわ。どうせあなたたちと戦うのは、避けて通れないと思ってたもの
攻撃, こんなふうにあなたたちを死なせてしまうなんて、すこし悲しいわね……

魔犬レオパルド
回避, ……
回避, （……無駄だ）
回避, （お前ごときでは私の相手はできぬ……）
ダメージ小, ……
ダメージ小, 
ダメージ小, 
ダメージ中, ……
ダメージ中, （……面白い）
ダメージ大, ……
ダメージ大, （くっ……バカ…な……）
破壊, （な、なんだと！？）
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, （よかろう。賢者どもを殺す前に、お前たちを血祭りにあげてやるわ！）
攻撃, （その身の程を存分に思い知るがよいわ！）
攻撃, バウバウバウッ！！！



暗黒神ラプソーン
回避, 幾度絶えても再び挑みかかってくる……。人間というのは悲しい生き物だな
回避, どこを目をつけておる まさか我の姿が見えぬと言うつもりか
ダメージ小, 愚か者め、自分の実力がまるでわかっておらんようだな
ダメージ小, 面白い余興である
ダメージ小, 我こそは暗黒神ラプソーン、新たなる世界の神である
ダメージ中, そう来なくては面白うない
ダメージ中, さぁ、愚かなる者どもよ、かかってこい
ダメージ中, 我と貴様と差は絶対だ、それがわからぬか！
ダメージ大, うおおおぉぉぉっ！！！
ダメージ大, どこまでも目ざわりな虫ケラどもがぁぁっ！！
ダメージ大, 我をここまで追い詰めるとは！！
ダメージ大, 残念だったな。長き封印より解き放たれた我が肉体は、そう簡単には滅びぬ
破壊, ぐがああああ……
破壊, 愚かな人間よ……。我を倒したことだけはほめてやろう
射程外, そこまで我が怖いか？ クハハハハ！！
射程外, おのれ、ちょこざいな
攻撃, ずいぶん手こずらされたが、これまでだな
攻撃, 待ちかねたぞ。幾度となく我が行く手をさえぎろうとした愚かなる者たちよ
攻撃, 今はともに喜び合おうではないか。この光の世界と闇の世界はたった今よりひとつの世界となり新たなる神を迎えるのだ
攻撃, さあ我をあがめよ！！ 身を引き裂くような激しい悲しみを我に捧げるがいい！！
攻撃, わが魂は、ついに最強のチカラを持つ肉体を手に入れた
攻撃, 時は満ちたり……。今こそふたつの世界をひとつに束ねる儀式をおこなう時
攻撃, この肉体の真のチカラを見せてやろう！
攻撃, 地獄の底で後悔するがいい！！
攻撃, 死してなお消えぬほどの永遠の恐怖を、その魂に焼きつけてくれるわっ！！
攻撃, お前たちが絶望の底に落ちゆくたび、我が肉体はさらなる高みへと昇りつめよう

