大盗賊ヤンガス
回避
大盗賊ヤンガス, こんなちっこい目でがすが、アッシ目はいいんでがすよ
回避
大盗賊ヤンガス, さっきは油断しやしたが、このヤンガス二度と同じ手は食わねぇでげすよ！
回避
大盗賊ヤンガス, アッシを舐めてかかるから、こういうことになるでげす！
回避
大盗賊ヤンガス(驚き), おお、身体を動かしてみるモンでげす！
ダメージ小
大盗賊ヤンガス, アッシの厚い肉の壁は簡単には貫けねぇでげす！
ダメージ小
大盗賊ヤンガス, アッシも強くなったモンでがす
ダメージ小
大盗賊ヤンガス, 腕っぷしでは負けねぇでがす！
ダメージ小
大盗賊ヤンガス, 気迫が足りないでがす！ 絶対に勝つという気迫が！
ダメージ中
大盗賊ヤンガス, 今さら何が出てきてもアッシはもうビックリしないでがすよ
ダメージ中
大盗賊ヤンガス, これからが本領発揮でげす！
ダメージ中
大盗賊ヤンガス, アッシとしたことが、人を見かけで判断するという愚を犯していたでがすよ
ダメージ中
大盗賊ヤンガス, アッシは山賊稼業からは足を洗ったでげす、借りは必ず返すでげすよ！
ダメージ大
大盗賊ヤンガス, 心してかかるでがすよ
ダメージ大
大盗賊ヤンガス, アッシはもう覚悟を決めてるでがす。何が来ても勇敢に立ち向かうのみでがす！
ダメージ大
大盗賊ヤンガス(驚き), アッシは今ほどこの重たい身体を、恨めしく思ったことはないでがすよっ！
ダメージ大
大盗賊ヤンガス(驚き), 兄貴、大ピンチでげす！
ダメージ大
大盗賊ヤンガス, ここに来ると、苦い後悔でアッシのでっかい胸も押しつぶされそうでげす……
破壊
大盗賊ヤンガス, ダメでがす、こりゃーもう、アッシにゃお手上げでがす！
破壊
大盗賊ヤンガス, 兄貴……すまねぇでげす
射程外
大盗賊ヤンガス, なんて行儀が悪い、それは盗賊の専売特許でげす！
射程外
大盗賊ヤンガス(驚き), もう許さねぇでがす！
射程外
大盗賊ヤンガス, 腕っぷしが自慢のアッシもこればっかりはどうにもならねえでげすよ
射程外
大盗賊ヤンガス(驚き), ウガーッ！ 許せねぇでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, ここまできたらつべこべいわずやるでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, 幸運か不運かそれを決めるのはこれからでがすよ！
攻撃
大盗賊ヤンガス(驚き), 絶対勝つでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス(驚き), 勝ーつ勝ーつ勝ーつ、勝ぁーっつ！！！
攻撃
大盗賊ヤンガス(驚き), ずうぇったいに、くわぁーっつ！！！
攻撃
大盗賊ヤンガス, 一気に駆け抜けるでげすっ！！
攻撃
大盗賊ヤンガス, アッシら今まで 、どんな不可能も乗り越えてきたでがす。今度も絶対行けるでがすよ！
攻撃
大盗賊ヤンガス, アッシのすごいところを見せつけてやるでげすっ！！
攻撃
大盗賊ヤンガス, あきらめたらそこで終わりでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, アッシの信条は人生前のめりでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, アッシはもう腕が鳴って腕が鳴って
大盗賊ヤンガス(驚き), ビキビキバキバキえらい騒ぎなんでがす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, たっぷりとっちめてやるでげす！
攻撃
大盗賊ヤンガス, 気合い入れ直していくでげすよっ
攻撃
大盗賊ヤンガス, どんな敵でもひとひねりでがすよ！
攻撃
大盗賊ヤンガス, アッシは今、燃えに燃えてるでがす！
攻撃(対強敵)
大盗賊ヤンガス, へへっ武者ぶるいがしまさぁ
攻撃(対強敵)
大盗賊ヤンガス, でかいやつをぶっ倒すのは気分がいいでがすよ！
発進
大盗賊ヤンガス, オンステージでげす！
おっさん呼び
大盗賊ヤンガス, おっさん、頼んだでがす！
トロデーン国王トロデ, やれやれ、年寄りに無茶させるのぅ
おっさん呼び
大盗賊ヤンガス, カモン、おっさん！
トロデーン国王トロデ, 人をアイテム扱いするでない！！
おっさん呼び
大盗賊ヤンガス, さぁ、おっさんの見せ場でがす！
トロデーン国王トロデ, ワシの力を見せてやるわい！
おっさん呼び
大盗賊ヤンガス, おっさん、オンステージでげす！
トロデーン国王トロデ, 国王になんてことさせるんじゃこのバカタレ！！
