葵豹馬
回避, あらよっと！
回避, へへーん！ こっちこっち！
回避, ヘッタクソ！
回避, へへーん、ちょろいちょろい！
回避, あたるか！
回避, あぶねえ、あぶねえ！
回避, あたるかよっ！
回避, スピードにはうるさい俺様が、その程度の攻撃に当たるか！
回避, へへっ！ スピードにゃちょっと自信があるんでな！
回避, おととい来やがれってんだ！
ビーム無効化, ヘン！ 効かねえぜ！
ビーム無効化, そんなもん効くかよ！
ビーム無効化, この程度のビームなんざ へでもねえぜ！
攻撃無効化, ふーっ、助かったぜ
ダメージ小, その程度かよ
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, なろ～
ダメージ小, へへん、効いてないぜ！
ダメージ小, なんでえ、そんなもんか
ダメージ小, なんの！ かすっただけだ！
ダメージ小, 効くもんかよ！
ダメージ小, くそっ うるせえんだよ！
ダメージ中, いって～ なにしやがる！
ダメージ中, くそお やりやがったな！
ダメージ中, やりやがったな？！
ダメージ中, うわっ！ …けどこの程度なら、まだまだやれるぜ！
ダメージ中, このお！ よくもやったな！！
ダメージ中, うっ！ なんの！ まだこれからだっ！！
ダメージ中, あいたっ！ けどこの程度ならまだまだいけるぜ！
ダメージ中, うわっ！ やりやがったな！
ダメージ中, うっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, うわぁっ！ やったな！
ダメージ中, うわぁっ！ 今のはちょっと効いたぜ！
ダメージ中, うおっ！ くぅっ！ こいつぅ！！
ダメージ大, ちっ！ ちょいとやばいぜ！
ダメージ大, ちきしょう！ このままじゃやられちまうぜ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, うわっ！ ま、まずい！！
ダメージ大, うわぁぁ！ まだやられるわけにはいかねえんだ！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁー
ダメージ大, くっ！ このままじゃヤバいぜ！
ダメージ大, そ、そう簡単にやられるもんか！
ダメージ大, このままではバラバラにされてしまうー！
破壊, ちっきしょぉぉぉぉー！
破壊, チッ しくじったか
破壊, くそっ やられちまった
破壊, くそっ！ 駄目か！
破壊, ちっくしょう！ 覚えてやがれ！
破壊, ちっ！ ドジったぜ！
破壊, う、うわぁぁっ！！
破壊, 嘘だろおっ！？
破壊, お、おっちゃん、すまねぇ！
射程外, くそっ とどかねえ！
射程外, ちきしょう、正々堂々勝負しやがれ！
射程外, うっ！ 反撃できねえ！
射程外, くそお！ 届かねえ！
射程外, しまった！ 反撃できねえ！
射程外, くそーっ！ この距離じゃ届かねえ！
射程外, ちきしょう！ これじゃ一方的だぜ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, いけーっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, イチかバチかだ！
攻撃, こうなったらイチかバチかだ！！
攻撃, こいつでとどめだ！！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃(反撃), よくもやってくれたな！
攻撃(反撃), こいつはお返しだ！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くぜ！
攻撃(反撃), この葵豹馬様が黙って引き下がると思うなよ！
攻撃(反撃), 十倍…いや、百倍にして返してやらあ！
攻撃(対女帝ジャネラ), ジャネラ！ てめえだけは許さねえ！
かけ声(対女帝ジャネラ), ジャネラ！ てめえだけは許さねえ！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 覚悟しやがれ！
かけ声, くたばれっ！
かけ声, いけーっ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, これでもくらえっ！
かけ声, イチかバチかだ！
かけ声, こうなったらイチかバチかだ！！
かけ声, こいつでとどめだ！！
かけ声, 覚悟しな！
かけ声(反撃), よくもやってくれたな！
かけ声(反撃), こいつはお返しだ！
かけ声(反撃), 今度はこっちから行くぜ！
スカイリッパー, スカイリッパー！！
マグネレーザー, マグネレーザー！！
ドスブレッシャー, ドスブレッシャー！！
サポートアタック, ようし、続けて攻撃だ！ くらえ！
サポートアタック, ようし、コンビネーションアタックだ！
サポートアタック, 俺にまかせとけ！
サポートアタック, こいつは俺がやってやるぜ！
サポートガード, おっと！ そうは問屋が卸さないぜ！

浪花十三
回避, そんなもんじゃあたらんで！
回避, ヘッタクソやなぁ！
回避, どこ狙っとんねん？！
回避, ほれほれ！ こっちや、こっち！
回避, 何処狙っとるんや！！
回避, へったくそが！！
ビーム無効化, ムダやっちゅうんや！
ビーム無効化, ムダな攻撃なんですよ！
ビーム無効化, そんなもん効くかい！！
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ小, なんや！ そんなもんかいな！！
ダメージ小, あかんあかん！話になんないくらい弱いで！
ダメージ小, ちゃっちい攻撃やな！
ダメージ中, ぐうっ！ やってくれるやないけ！！
ダメージ中, むっ、くっ！ そう簡単にやられるかいな！！
ダメージ中, なんのお！まだやられてへんで！！
ダメージ大, あかん！ こいつはまずいで！！
ダメージ大, ぐううっ！！ なんなんやこいつ！！
ダメージ大, ぐわああっ！！ あ、あかん！このままやともたん！！
破壊, くそぅやられてもた！
破壊, しもた！ やられてもた！！
射程外, ちょっとおまえせこいで！
射程外, なんやてえ！ 弾切れえ！？しもた…もっと節約しとくんやったな…
射程外, なんやあ！？ 届かへんのか！？
攻撃, いくで！！
攻撃, そこか！
攻撃, やらせるかいな！
攻撃, こいつでどやっ！！
攻撃, やったろやないけ！！
かけ声, いくで！！
かけ声, そこか！
かけ声, やらせるかいな！
かけ声, こいつでどやっ！！
かけ声, やったろやないけ！！
エレクトロダート, エレクトロダート！！
スプリングクラッシャー, ドリルスプリング！！
ロックファイター, ロックファイター！！
マグネクロー, マグネクロー！！
アトミックバーナー, アトミックバーナー！！
アトミックバーナー, 丸焼けにしたる！ アトミックバーナー！！
エレクトロダート, エレクトロダート！！
スプリングクラッシャー, スプリングクラシャー！！
ワンダーレスト, ワンダーレスト！！

西川大作
回避, どげなもんなー！！
回避, ふう～…あぶなか～…
回避, あたるわけにはいかんとよ！！
回避, ドスコーイ！！
回避, あたらんばい！
回避, あぶなか～！
ダメージ小, バッテン！ 大した事なか！！
ダメージ小, そげん攻撃！ 効かんばい！！
ダメージ小, なんばしよっと！！
ダメージ小, せからしか！！
ダメージ小, ぐえあぁ！……あ、大したことなかとか？？
ダメージ小, 軽か、軽か！
ダメージ中, ぬおっ！ やるもんですたい！！
ダメージ中, ううううう…こなくそーっ！！
ダメージ中, こんな攻撃では！
ダメージ大, ぬおーっ！！ こげんパワーがあるとかーっ！？
ダメージ大, くううううっ…強かあ…
ダメージ大, うわあーっ！ だ、駄目ばーい！ どげんすっとなーっ！？
ダメージ大, うわあーっ！！ やられるわけには、いかんとよねーっ！！
ビーム無効化, じゃけんとよ！！
ビーム無効化, どすこ～い！
破壊, しもた！ やられてしもたばい！！
破壊, くそう、やられてもたばい！
射程外, しもた！ 弾切れね！？
射程外, 反撃出来んとは、ほんなごつ悔しかー！！
射程外, と、とどかんとばい！
攻撃, 九州男児の底力ば！ 見せてやっけん！！
攻撃, くっらえーっ！！
攻撃, いっくぞーっ！！
攻撃, どきんしゃーい！！
攻撃, まっかせっんしゃい！！
アンカーナックル, アンカーナックルッ！！
かけ声, 九州男児の底力ば！ 見せてやっけん！！
かけ声, くっらえーっ！！
かけ声, いっくぞーっ！！
かけ声, どきんしゃーい！！
かけ声, まっかせっんしゃい！！

南原ちずる
回避, 来た！ そこね！
回避, そう簡単に！！
回避, かわしてみせる！！
回避, あたるものですか！！
ダメージ小, 効くもんですか！！
ダメージ小, 甘く見ないでよ！！
ダメージ小, こんな攻撃なんて！！
ダメージ中, あっ！ まだよ！まだやれるわ！！
ダメージ中, きゃあっ！ よくもやったわね！！
ダメージ中, ああっ！まだよ！こんな事で負けるもんですか！！
ダメージ大, あああっ！！直撃なのっ！？
ダメージ大, きゃあっ！駄目っ！このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, きゃあああっ！！なんてパワーなの！？
ビーム無効化, 効きはしないわ！！
破壊, きゃあああっ！！豹馬！！
射程外, ええっ！？弾切れ！？
射程外, そんな！届かないなんて！！
かけ声, これならどう！？
かけ声, あたしだって！！
かけ声, させるもんですか！！
かけ声, いくわよ！！
爆雷, 爆雷投下！！
爆雷, 機雷発射！！
攻撃, これならどう！？
攻撃, あたしだって！！
攻撃, させるもんですか！！
攻撃, いくわよ！！
修理(バトルマリン), メカニフィクサー！
修理(バトルマリン(前期型)), メカニフィクサー！
超電磁スピン, 超電磁ターツーマーキー！
超電磁スピン(命中), 超電磁スピーン！！


北小介
回避, うわーっ！ あたっ、あたっ…あた…ってないや
回避, うわーっ、うわーっ！ 来るなあーっ！！
回避, うわあっ！ ふう、危なかった
回避, パターンが読めますよ！
ダメージ小, こんな攻撃で落ちるもんか！！
ダメージ小, ん？ あ、当たったけど、大丈夫だよね
ダメージ小, この程度のダメージなんて！
ダメージ中, ま～だだ～！！ まだやられるもんかあ～っ！！
ダメージ中, こ、このお～！ まだやられてませんよ！！
ダメージ中, くうう～っ！ やったなあ～っ！！
ダメージ中, なんの まだまだいけます！
ダメージ大, だ、駄目だあ～このままじゃもちませんよ～！！
ダメージ大, うわあああっ！！ ちずるお姉ちゃん！ 豹馬さん！ 助けてください！！
ダメージ大, うわあああっ！！ やられちゃう～っ！！
ダメージ大, うわああああっ！！ パ、パワーが、違いすぎる！！
ビーム無効化, そんなビームじゃあこのバトルクラフトはやられませんよお！！
破壊, わああああああっ！！.すいません！やられてしまいました！！
射程外, ん？ あ、あれ？ 弾切れなの～？ 計算間違ったかな？
射程外, だ、だめだ…ここからじゃ届かないよ…
攻撃, 僕だってぇーっ！！
攻撃, いくよーっ！！
攻撃, これでもくらえーっ！！
攻撃, やらせませんよっ！！
攻撃, こんのぉぉぉっ！！
かけ声, 僕だってぇーっ！！
かけ声, いくよーっ！！
かけ声, これでもくらえーっ！！
かけ声, やらせませんよっ！！
かけ声, こんのぉぉぉっ！！
クラフトミサイル, ミサイル発射ーっ！！
クラフトミサイル, クラフトミサーイルッ！！
クラフトドリル, クラフトドーリルーッ！！

ガルーダ
回避, フン！ どこを狙っているのだ！！
回避, 甘いわっ！！
回避, あたらんな！
ビーム無効化, 効かんな！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, なんのっ！！
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, はっはっはっはっは！！ 何だその攻撃は！？
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, 片腹痛いわ！！
ダメージ中, うむ、思ったよりはやるようだな
ダメージ中, くっ！ 流石だな！
ダメージ中, くうっ！ だがこの程度ならば！
ダメージ中, おのれぃ！ やりおったな！！
ダメージ中, この程度の傷などーっ！！
ダメージ中, むうっ！ なんの！まだやられん！！
ダメージ大, 何！？ このパワーは…
ダメージ大, くぅぅぅっ！！
ダメージ大, おされているだと！？
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, うぬぬぬぬ…おのれいっ！！
破壊, こんな事でっ！！
破壊, 馬鹿な！ こ、こんなっ…
破壊, なんだと！？
射程外, 何？ 弾切れだと！？
射程外, ちっ！ この距離ではどうする事も出来ん！！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, 相手にとって不足は無いわ！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, 死ねぇーいっ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, これで終わりだ！

ミーア
回避, 当たるものか！！
回避, 何処を狙っている！？
回避, ハハハ！ 当たりはしない！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小(マグマ獣デモン), さすがはマグマ獣デモン！ ビクともせぬ！！
ダメージ中, おのれ～っ！よくもっ！！
ダメージ中, 怯むなデモン！もう一息だ！！
ダメージ中, ああっ！こんな事で…やられるわけにはっ！！
ダメージ大, くうううっ！！こ、これではもたない…
ダメージ大, あああーっ！！つ、強い…
ダメージ大, ああーっ！！まだ…ガルーダ様のためにもっ！！
ビーム無効化, コロナバリアー！！
ビーム無効化, そのような攻撃など！！
破壊, ああっ…ガルーダ様っ…
射程外, 弾切れ？ そんな！
射程外, 卑怯な！ 正々堂々と戦え！！
攻撃, 今だ！ ガルーダ様！ 私に力を！！
攻撃, やらせはしない！！
攻撃, 止めてみせる！！
攻撃(マグマ獣デモン), デモンの力！ 甘く見るな！！
かけ声, 今だ！ ガルーダ様！ 私に力を！！
かけ声, やらせはしない！！
かけ声, 止めてみせる！！
かけ声(マグマ獣デモン), デモンの力！ 甘く見るな！！
コロナバリア, コロナバリアー！！
ミサイル, ミサイル発射！！

オレアナ
回避, 甘いわ！
回避, 馬鹿め！ 何処を狙っておるか！
回避, あたりはせん！
ビーム無効化, 愚かな、そんなビームなどで！
ダメージ小, 愚かな…力の差もわきまえんとは…
ダメージ小, 我が科学力を甘く見るでない！！
ダメージ小, その程度の力で私の相手がつとまると思ってか？
ダメージ中, うおっ！ くう…よくもやりおったな！！
ダメージ中, うおっ！ くっ！あくまで私に歯向かうつもりか！！
ダメージ中, むうっ！？ もう許さぬぞ！！
ダメージ大, ううっ…くっ…馬鹿な、私が、この私がっ！！
ダメージ大, うおっ！ こ、これほどの力があるというのか！！
ダメージ大, うおっ！ なんと！
破壊, うおあああああ！
射程外, くっ！ そんな所からかけ声してくるとは！
射程外, むう！？ エネルギーが切れただと！？
攻撃, 身の程知らずが…地獄へ行け！！
攻撃, 息の根を止めてやるわ！！
攻撃, 私の力を思い知るがいい！！
攻撃, 私に逆らう愚か者が！！
攻撃, 死ね！
ナルマグネ光線, ナルマグネ光線を食らえ！！
ナルマグネ光線, むう、もう許せぬわ！.ナルマグネ光線を食らえーっ！！！

女帝ジャネラ
回避, 遅い攻撃じゃ、それでは当たらぬわ
回避, ハハハハ！ 甘いわ！
回避, フン！ 愚か者めが！
回避, フン！ 何をしておる！
ビーム無効化, 愚か者が！ ビームなどでこの私を倒せると思ってか！
ダメージ小, ハハハ！ 無駄な事はお止し！
ダメージ小, 小賢しや！！
ダメージ小, それしきの戦法でこの私を倒せると思ってか！
ダメージ小, こざかしや！ それしきで倒せると思うてか！
ダメージ小, フフフ、無駄じゃ無駄じゃ
ダメージ小, フフフフ、遊びにもならぬわ
ダメージ中, ぬうっ！ 今に見ているがいい！！
ダメージ中, ええいっ！
ダメージ中, フフフ、まだ負けておらぬ
ダメージ中, おのれ！ これからが本当の戦いじゃ！
ダメージ中, くっ… もはや一刻の猶予もならん！
ダメージ大, ああぁぁっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, なんと！ だがまだ負けてはおらん！！
ダメージ大, そ、そんなばかな！
ダメージ大, まさか！？ まさかこのようなことが……
ダメージ大, くっ… おのれえっ！！
破壊, し、しまった！！
破壊, なんと！！ このジャネラが敗れるとな！！
破壊, ああぁぁぁぁぁっ！！
破壊, し… しまった！？
射程外, おのれ、どこへ行った！？
射程外, おのれ！ こざかしい手を使いおって！
攻撃, ハハハハ！！ これからが本物の戦いだ！！
攻撃, ハハハハハハ！！ おまえ達の負けだ！！
攻撃, 邪魔だ！ そこをお退き！！
攻撃, 木っ端微塵にしてくれるわ！！
攻撃, 戦闘装置、全開せよ！！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, 勝利は目の前じゃ！
攻撃, 私みずからが倒してくれるわ！
攻撃, フフフフフ
攻撃, 死ねい！
攻撃, 今頃気付いても遅い！
攻撃, 笑止！
攻撃, 焼き払え！
攻撃, あわれな…！
攻撃, そろそろカタをつけてしまえ！
攻撃(反撃), 見上げた勇気だ！
攻撃(反撃), よくぞここまで戦ったぞ
かみつき,  ハハハハ！ 食い破れ！！ 破片一つたりとも残さずに食い破れ！！

将軍ダンゲル
回避, 馬鹿め！ どこを狙っておる！ 
回避, ぐははは！ どこを狙っておる！
回避, この俺を将軍ダンゲルと知っての所行かぁっ！
回避, ワーハハハハハハッ！！
回避, あたらぬわ！
ビーム無効化, 馬鹿め！ 俺にそんなビームが効くか！！
ダメージ小, おのれぇ、ちょこまかと！！
ダメージ小, そんな子供だましで、俺が倒せると思っているのか？
ダメージ小, ぐふふふ、そんな物ではビクともせんわい！！
ダメージ小, そんなものではビクともせんわい！
ダメージ小, ウワハハハッ！ バカめ！
ダメージ小, 効かぬわ！ ハーッハッハッハッ！
ダメージ中, ぐああ！！ くそぅっ！！
ダメージ中, くそぅ、てこずらせやがって！！
ダメージ中, ぐおおっ！！
ダメージ中, ぐっ… こ、こんなバカなあっ！！
ダメージ中, ぐっ、しまった… 補助動力はどこだ！
ダメージ中, な… なんと！
ダメージ中, はっはっはっはっはっ、兄貴が自慢するだけのことはあるわっ！
ダメージ大, ぐあああっ！！ わしゃ、まだ負けてはおらん！！
ダメージ大, ぐおおっ！ わしゃ、まだ戦える！ まだ戦える！！
ダメージ大, ぐああっ！ しまった！
ダメージ大, ジャ、ジャネラ様！！
ダメージ大, しまった！？ エネルギーパイプが！！
ダメージ大, ぐわっ！ しまったぁぁぁっ！！！
ダメージ大, 兄貴め大口ばかり叩きおって！
破壊, むぅぅ、無念だ。
破壊, ぐあああっ！ 覚えていろっ！！
破壊, しまったっ！！
破壊, ジャ、ジャネラ様！ 申しわけございません！
破壊, うおおおおおっ！！！
射程外, くそぉ、どこだ！ どこにいる！！
射程外, どこだ！ どこからの攻撃だ！？
攻撃, 地獄へ叩き込んでくれるわ！！
攻撃, これでも食らえい！！
攻撃, 目にもの見せてくれるわ！！
攻撃, さぁて、そろそろカタをつけてやるぞ！！
攻撃, 食らえいっ！
攻撃, 血祭りにあげてやるわ！！
攻撃, 息の根を止めてくれる！
攻撃, ご覧ください、ジャネラ様！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 腕がなるわ！
攻撃, 俺の力を見せてやる！
攻撃, ウッハッハッハッハ！
攻撃, グハハハハハッ！！
攻撃, この$(機体)で相手をしてくれるわっ！
サポートアタック, これもくらえ！

総統ワルキメデス
回避, フハハハ！ どこを狙っている！！
回避, ハハハッ！ 何度でもやるがよい！
ビーム無効化, フハハハ！ ビームなど通じん！
ダメージ小, フン！ 効かん！
ダメージ小, !？
ダメージ小, フフフ、無駄な攻撃だ
ダメージ小, この$(機体)には効きはせん！
ダメージ小, ハハハッ！ 痛くも痒くもないわ！
ダメージ中, むうぅ…許さんぞ
ダメージ中, な、なんだ！？
ダメージ中, ええいっ！ これしきのことで！
ダメージ中, くっ… なんということだ！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, な、なんだ！？ どうしたというのだ！？
ダメージ大, ぐっ… 馬鹿な… こんな馬鹿な！
ダメージ大, うおっ！？ お、俺はまだ死にたくない！
ダメージ大, お、おのれ… このままでは…
破壊, くっ！ 脱出だ。
破壊, ジャ…ジャネラ様、申し訳ございません…
破壊, うぅ…ジャネラ様、お許しを……
破壊, うおぉぉぉぉぉーっ！！
破壊, ジャネラ様、申しわけございません！
射程外, むうぅ… 何だ？ 今の攻撃は？
射程外, ええいっ、届かぬではないか！
攻撃, フフフフ、これでどうだ！！
攻撃, 逃しはせん！
攻撃, 行くぞ、それっ！！
攻撃, さぁ、この攻撃をどう防ぐかね？
攻撃, フハハハ！ 貴様らもこれまでよ！
攻撃, のるかそるかだ！
攻撃, 頼むぞ$(機体)
攻撃, ゆくぞ、$(機体)！
攻撃, これでもくらうがいい！
攻撃, これまでよ、死ねいっ！！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)でトドメを刺してやる！
攻撃, どうだ！
攻撃, $(機体)、最大出力１２０％！
爪ミサイル, 爪ミサイル！
爪ミサイル, 爪ミサイル発射！
ダークロンドリル, ダークロンドリルで一気に穴を開けてやる！
ダークロンドリル, ダークロンドリルでトドメを刺してやる！
サポートアタック, もう一度だ、$(機体)！

アイラス(コンＶ)
回避, ………
攻撃, Muuuunnnn!
ダメージ小, auaruuau……
ダメージ中, gausuaaoas
ダメージ中, Guuuuum
ダメージ大, Uuuuuuo…
破壊, ……

#翻訳機無いと言葉の通じない人なので、こんな感じで。日本語のせりふは以下の二つだけ。
#何故、私たちは戦わねばならないのだ？
#これで良いのだ、これで…

マグマ獣(ザコ)
回避, グォォ…
回避, …………
ダメージ小, ウアォォォォン！
ダメージ中, ウワオォォォォン！！！
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, エャァァォォ！
攻撃, ンガォォォオォン！！
射程外,ヴァォォォ………
射程外, ガオォォォン！！！
破壊, グォォォォォ…………

#獣士の使い回しです。手抜きご容赦