
アルマダコンボイ
回避, そうはさせるか！
回避, 危ないっ！
回避, どれほどの腕だ
回避, あせっているようだな
回避, いかん！
ダメージ小, 大したことはない
ダメージ小, 敵を甘く見ることはできない
ダメージ小, 甘くみるな！
ダメージ小, 分からぬ奴だ
ダメージ小, 最早我々に戦う意味など無い！
ダメージ中, 致命傷は受けてはいない
ダメージ中, さすがにやるな
ダメージ中, ここは何としても持ちこたえるんだ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, こ、これは！
ダメージ大, なんという威力だ！
ダメージ大, 状況は圧倒的に不利でも、やらねばならない時がある
ダメージ大, ぐぁっ！ しまった！
ダメージ大, 態勢を立て直さねば！
ダメージ大, くっ！ 持つのか！？
ダメージ大, 我が魂なるスパークよ、力を貸してくれ！
ダメージ大, 終わるものか！
破壊, 私もこれまでのようだ……
破壊, 私が負けようとも、正義は負けはしないぞ！
脱出, やむをえん、撤退する！
射程外, 打開策はあるはずだ！
射程外, 馬鹿な！
射程外, これではどうしようもない！
射程外, 信じられん……
射程外, なんという卑劣な！
攻撃(対アルマダメガトロン), そこまでだ！ メガトロンッ！！
攻撃(対アルマダメガトロン), お前の野望は、この私が捻り潰してやる！
攻撃(対アルマダメガトロン), 今日こそ貴様の邪悪な心を、打ち砕いてやる！
攻撃(対アルマダメガトロン), その邪まな心、今日こそ打ち砕いてやる！
攻撃(対アルマダメガトロン), これ以上好き勝手にはさせんぞ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), いくぞ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), 私は戦いの中にも光を見続けたいのだ！
攻撃(対アルマダメガトロン), 勝ち残るのが正義ではなく、正義が勝つのだ！
攻撃(対デストロン), デストロン！ お前達の好きにはさせん！
攻撃(対デストロン), 正義の心を持たぬお前達に、勝利などない！
攻撃(対デストロン), コンボイの名において、デストロンの好きにはさせん！
攻撃(対デストロン), 我々の戦いの先に何があるというのだ！ 考えたことは無いのか！
攻撃(対デストロン), 許さんぞ、デストロン！
攻撃(対デストロン), 私が相手だ、デストロン！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, 貴様らの好き勝手にはさせん！
攻撃, 悪いが急用ができた、旅は一人でいってくれ
攻撃, 宇宙の平和を守るために！
攻撃, 挑戦は受けて立つ！
攻撃, なんとしても止めねば！
攻撃, わずかでも可能性があるならば！
攻撃, やめるんだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃(マックスファイヤー), エボリューッション！ マックスファイヤー！！
攻撃(マトリクスキャノン), マトリクスキャノン！
ハイパーモード(アルマダコンボイ(S)), コンボイ、スーパーモード！ トランスフォーッム！！
ハイパーモード(究極総司令官マグナコンボイ(S)), リンクアップ！ ウルトラマグナス！;マグナコンボイ、トランスフォーッム！！
分離, リンクアップを解くぞ！

副司令官ジェットファイヤー
回避(対アルマダスタースクリーム), おいおいスタースクリーム君、やけに目立つ動きをしてくれるじゃないか
回避(対アルマダスタースクリーム), さすが目立ちたがり屋だな、スタースクリーム君は
回避(対アルマダスタースクリーム), ヘッ、隙だらけだぜスタースクリーム！
回避(対アルマダスタースクリーム), メイドさんに用は無いぜ
回避(対アルマダスタースクリーム), スタースクリーム君と遊んでる暇は無いんでね！
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), な、なんだ！？ このキザ男くんは！
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), 気味の悪い奴だな！
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), 何をやろうってんだ……ダブルフェイス
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), パーティーはまた今度にしてくれよ、ダブルフェイス
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), なんだよ挨拶も無しか？ キザ男くん
回避, なんだよ挨拶も無しか？
回避, 邪魔しないでくれよ
回避, イヤッホーウ！
回避, やれるもんならやってみろい！
回避, ヘッ、隙だらけだぜ
回避, 俺は真剣ですよ
回避, 一体どんなパーティーをおっぱじめようって言うんだ？
回避, 目立ちたがり屋だな
回避, 見たくない顔の連中がやってきたぜ
回避, ハハ、ザマーミローイ！
ダメージ小, この程度の敵！
ダメージ小, 気合が足りないんだよ！
ダメージ小, 俺はそんなにヤワじゃないんでな
ダメージ小, 心配無用！
ダメージ小, 鋭いボケをかますなよ
ダメージ小, なんだ、来たのはメイド一人か？
ダメージ中, 面白くなってきやがったぜ！
ダメージ中, 燃えるぜ！
ダメージ中, そこそこやるじゃねえか！
ダメージ中, 大丈夫だ！ ……多分な
ダメージ中, そうは簡単にいかせてくれないってか
ダメージ中, かる〜く肘鉄食らっちまったぜ
ダメージ中, くどい！
ダメージ中, こっちもリキ入るぜ！
ダメージ大, なんてこったい！
ダメージ大, このままでは俺の怒りがおさまらん！
ダメージ大, 骨が折れるぜ……
ダメージ大, だぁーもう！ いいかげんにしろ！
ダメージ大, 今に見てろよ、てめえら！
ダメージ大, 舐めやがって！
ダメージ大, 思うように動けん！
ダメージ大, 野郎、派手にやりやがって！
破壊, なんてこった、この俺としたことが！
破壊, パーティーが終わっちまったよ……
脱出, ここは退く！
射程外, おいおい、折角の招待客にそれはないだろう
射程外, う、撃てねえ！
射程外, なんだ！？ 消えた……？
射程外, これじゃ埒があかねえ！
射程外, かくれんぼって訳でもなさそうだな
射程外, 招待客は揃っているってのに、主催者はどこ行きやがったんだ
攻撃(対デストロン), デストロンを叩きのめしてやるぜ！
攻撃(対デストロン), デストロンどもをぶっ潰してやる！
攻撃(対デストロン), 俺は悪党には遠慮しない主義でな
攻撃(対デストロン), パーティー参加費がわりだ、釣はいらねえぜ！
攻撃(対デストロン), デストロンは俺に任せとけ！
攻撃(対デストロン), 邪魔だデストロンッ！ どけぇーッ！！
攻撃(対デストロン), デストロンと遊んでる暇はもう無いんだよ！
攻撃(対デストロン), 俺が相手をしてやろう、デストロン！
攻撃, イヤッッホーウ！
攻撃, 待てーい！
攻撃, 任せとけ！
攻撃, パーティー参加費がわりだ、釣はいらねえぜ！
攻撃, 俺は悪党には遠慮しない主義でな
攻撃, 遊んでる暇はもう無いんだよ！
攻撃, 邪魔だッ！ どけぇーッ！！
攻撃, 逃がすかよぉっ！
攻撃, ようし、一気に決着をつけてやる！
攻撃, 天のくれたチャンスだ！
攻撃, 隙だ隙だ隙だ！
攻撃, 無視できないようにしてやるぜ！
攻撃, もう一回かるーくアタックしてみますか！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 中に飛び込んでパーティーをはじめてやるのさ！
攻撃, さて、パーティーのはじまりだ！
攻撃, 雑魚は俺に任せろ！
攻撃, お前の相手は俺だ！
攻撃, スピード勝負だ！
攻撃, 俺のモットーを教えてやろうか、『なりゆきに逆らうな』だ！
攻撃, 天空の騎士ジェットファイヤー、只今参上！
発進, いざ、パーティー会場へ！

副官ラチェット
回避, やれるもんならやってみろ
回避, そうはいかんぞ
回避, ふう、無茶な奴だ
回避, 何度も同じ手は食わん
回避, 過信は油断と隙を生む
回避, ありがたい！
回避, だが、いつまでも避けていられんしな……
ダメージ小, 自信を持つのはいいが、過信するのは禁物だぞ
ダメージ小, 黙って見ていることだな
ダメージ小, 心配はない
ダメージ小, 強がるのはよせ
ダメージ小, 私を甘く見ているのなら、やめた方がいいぞ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 気をつけねばな
ダメージ中, 安心するにはまだ早いようだ
ダメージ中, なかなかやるようだな……
ダメージ中, むう、少々効いたか
ダメージ大, まずい、このままでは！
ダメージ大, 化け物か！
ダメージ大, かなり派手にやられてしまったようだ
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, 私の培ってきた経験と技術を持ってしても……
破壊, 残念だ……
破壊, 力が及ばなかったか……
脱出, 時には退くことも必要だ
射程外, 死角に入り込まれたか！
射程外, 残念だが、打つ手がない
射程外, 難しいか……
射程外, 卑怯な奴だ
射程外, なるほど、そう来たか
攻撃, 今だ！
攻撃, 仕方がないな
攻撃, これが戦士のやり方だ
攻撃, やってみよう！
攻撃, 好きにはさせん！
攻撃, 戦場に出てきたからには、それ相応の覚悟はできているのだろうな？
攻撃, いいかげんにしないか！
攻撃, いつまでも暴れさせるわけにはいかんのだ！

戦士ホットロッド
回避, まだやるかい？
回避, 驚かせやがって！
回避, その手は二度と食らわないぜ！
回避, へっ、任せとけって！
回避, そうくると思ったぜ！
回避, へっ、ざまあみろ！
回避, 来るなら来てみろってんだ！
回避, へへ、どんなもんだ！
回避, 遅いぞ！
回避, へへ、隙ありってか
回避, お前なんかにつかまらないよってか！
回避, んなことさせるか！
回避, よっしゃあ！
回避, 何も考えてねえのか、かわいい奴だぜ
回避, 危ないっ！
回避, お前がのろいんだよ！
回避, のろいって！
ダメージ小, ものたりねぇなあ
ダメージ小, 心配無用！
ダメージ小, なめんなよ
ダメージ小, まだやる気か？
ダメージ小, 言っとくが俺達、強ェぜ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, しつこいぞ！
ダメージ中, まだまだ序の口！
ダメージ中, 互角だと！？
ダメージ中, 分かってる、分かってるが！
ダメージ中, やってくれるぜ
ダメージ中, チッ、邪魔すんなァ！
ダメージ中, 何をするんだ！
ダメージ中, 調子に乗るのもいいかげんにしろよ！
ダメージ中, な、なんて奴だ！
ダメージ中, この野郎……
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, 嘘だろ！？
ダメージ大, 大丈夫、次の攻撃で仕留める
ダメージ大, 何か手立ては……
ダメージ大, どうなってんだ！？
ダメージ大, なんてこった……！
ダメージ大, とどめをさすならとっととさせ！
ダメージ大, そんな馬鹿な、メチャクチャだ！
ダメージ大, このままみすみすやられてたまるかってんだ！
ダメージ大, どういうこった！？
ダメージ大, 何もできずにやられちまうのかよ……
ダメージ大, 何て奴だよ！
ダメージ大, ゲッ！？
破壊, やられちまったってのかよ……
破壊, ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょおーッ！！
脱出, 逃げるが勝ちってことか、あばよ！
射程外(対デストロン), デストロンの奴らめ、卑怯なことを！
射程外(対デストロン), デストロン！ 待ち伏せていたのか！
射程外(対デストロン), 汚い手を使いやがって、デストロンめ！
射程外(対デストロン), これじゃデストロンの奴らに近づけないぜ！
射程外, 汚い手を使いやがって！
射程外, 待ち伏せていたのか！
射程外, 敵の策に踊らされてるってのか！
射程外, 届かないぞ！？
射程外, これじゃ近づけないぜ！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン！ これ以上好き勝手はさせないぞ！
攻撃(対アルマダメガトロン), 相手になれ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), 絶対に許さねえぞ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), わりーなぁ、邪魔するぜぇメガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン！ やるしかねえ！
攻撃(対アルマダメガトロン), 俺がメガトロンを倒す！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), スタースクリーム！ 貴様だけは許せねえ！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), そうはさせないぜ、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 情けはかけねえぜ、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), これで決まりだ、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 俺が相手だ、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 邪魔すんじゃねえ、スタースクリーム！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), 相変わらず下品な笑い声だな！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), これでもくらえ、サンドストーム！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), どきやがれ、サンドストーム！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), サンドストーム！ 邪魔すんじゃねえ！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), とっとと落ちな、サンドストーム！
攻撃(対空中攻撃兵サンドストーム), 逃がさねえぞ、サンドストーム！
攻撃(対戦闘員ランページ), ランページ……！
攻撃(対戦闘員ランページ), ………
攻撃(対戦闘員ランページ), 今は戦うしか……無い！
攻撃(対戦闘員ランページ), 遠慮は……無しだ……！
攻撃(対戦闘員ランページ), 今は俺とお前は敵同士……そうだったな……
攻撃(対戦闘員ランページ), 行くぞッ……！
攻撃(対軍師スラスト), うるさいイカトンボか、お前に用は無い！
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボの掃除といくか！
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボめ、これでもくらえ！
攻撃(対軍師スラスト), すっこんでろ、イカトンボ！
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボなんかに時間をかけてられるか！
攻撃(対軍師スラスト), てめえの出る幕じゃねえ、イカトンボ！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), 今度は逃がさねぇぜ、くらえダブルフェイス！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), お前も十分過ぎるくらい単純なんだよ！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), ダブルフェイス、お前だけは絶対に許せねえ！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), これでもくらいやがれ、ダブルフェイス！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), ダブルフェイス！ 俺は怒ったぞ！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), 許さねえ……許さねえぞダブルフェイス！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), てめえ司令官の偽者だと？ ふざけやがって！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), 俺は怒ったぞ、偽者野郎！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), 邪魔するんじゃねえ、偽者野郎！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), 許せねえ……！ この偽者が！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), ふざけんじゃねえぞ、この偽者！
攻撃(対大量破壊兵スカージ), 偽者め、ぶっ潰してやる！
攻撃, そこどけ！
攻撃, 絶対に許さねえぞ！
攻撃, 野郎ぉーっ、俺は怒ったーっ！！
攻撃, 許さぁーんっ！！
攻撃, わりーなぁ、邪魔するぜぇ
攻撃, さっさとはじめようぜ！
攻撃, 気合はバッチリ！
攻撃, 面白ぇ、いくぜ！
攻撃, この野郎ォ！！
攻撃, 次はお前だ！ 相手になれ！
攻撃, 遠慮しないぜ
攻撃, これで決まりだァーッ！
攻撃, 一気に突破するぜ！
攻撃, 邪魔だ、どけぇーっ！
攻撃, そこか、たぁーりゃーっ！！
攻撃, 俺には俺の戦い方があるんだよ！
攻撃, 折角の招待を断ったら悪いからな
攻撃, ようし、今度は俺が行くぜ！
攻撃, 見てろ！
攻撃, やるしかねえだろ！
攻撃, 今日は情けはかけねえぞ！
攻撃, くらえぇ！
攻撃, おっと、逃がさねえよ！
攻撃, 邪魔するんじゃねぇーっ！！
攻撃, ボンクラめ、これでもくらえ！
攻撃, スクラップになるのはお前だ！
攻撃, 俺の腕前を見せてやるぜ！
攻撃, いくぜ、ホットロッド！
攻撃, 無理かどうか、やってみなけりゃ分からないだろうが！
攻撃(ホットロッドジャンプ), ジョルト、エボリューッション！！
スターセイバー, スターセイバァーッ！！
スターセイバー, これが剣の力……
スターセイバー, マッハ！ ジェッター！ シャトラー！
スターセイバー, スターセイバーが奴らを斬りたくてウズウズしてるんでね
スターセイバー, この戦い、スターセイバーで終わらせてみせる！
スターセイバー, スターセイバーに誓う！ 俺は、この宇宙の正義と平和を守り続けると！
スターセイバー, スターセイバーを持った俺は、無敵だぜ
スターセイバー, エボリューッション！ スターセイバァーッ！！

戦術家グラップ
回避, おおっと！
回避, ふーう、あぶねぇあぶねぇ
回避, へへ、どんなもんだい
回避, ハハハハハ、見たかぁ！
回避, させるかってんだ！
回避, ありがてえ！
ダメージ小, こんなもんかゆくもねえぜ
ダメージ小, 効かん効かん！
ダメージ小, 負ける気がしねえぜ
ダメージ小, この俺様のことを舐めるなよ！
ダメージ小, おどかしやがる！
ダメージ中, ええいちょこまかと！
ダメージ中, 何のこれしきィ！！
ダメージ中, お楽しみはこれからだぜ！
ダメージ中, 構うもんか！
ダメージ中, 分かってるって、頭ではな
ダメージ中, 心配するこたぁねえ！
ダメージ中, なんて手荒な挨拶でい
ダメージ大, かすり傷だ、こんなもん！ あいててて……
ダメージ大, くそぅ！！
ダメージ大, てやんでぇ！！
ダメージ大, このヤロ、負けっかあ！
ダメージ大, くるならきてみろってんだ！
ダメージ大, 死ぬかと思ったぜ
破壊, 守り……たかった……
破壊, ちっくしょお、しくじっちまった！
脱出, 尻尾まいて逃げるしかねえってのかよ？ 情けねえ……
射程外, これじゃ狙えん！
射程外, 射程が違いすぎらあ……なんとかして近づかないことには
射程外, なんだか状況が飲み込めねえが……
射程外, じれってえぜ！
射程外, 敵が見えやしねえ！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 観念しなスタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 待ちやがれ、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), どけぇい、スタースクリーム！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), スタースクリーム！ サイバトロンの気合ってもんを教えてやるぜ！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), スタースクリームか、とっちめておかねえとな
攻撃(対アルマダスタースクリーム), スタースクリームは俺に任せろ！
攻撃(戦術家グラップスーパーモード), グラップ様は生まれ変わったんでぃ！
攻撃, 自分がやります！
攻撃, あーらよっと！
攻撃, サイバトロンの気合をみせてやらあ！
攻撃, どけぇい！
攻撃, いっちょうやってやるか！
攻撃, ようし、次だ！
攻撃, まあ見てやがれ！
攻撃, 腕が鳴るぜ！
攻撃, ここは俺に任せろ！
攻撃, 俺がやる！
攻撃, とっちめておかねえとな
攻撃, てめえの相手はこっちだ！
攻撃, 命にかえても守ってみせらあ！
攻撃, サイバトロンは信頼って言葉で繋がってるんだ！ こいつは強えぞ！
攻撃, 待ちやがれ！
攻撃, 今の俺はパワーがみなぎってるんでな！
攻撃(ロングランチャー), リフト、エボリューッション！！
攻撃(ロングランチャー), リフト、お前の力を見せてやれ！
攻撃(ロングランチャー), ロングランチャーの威力を見せてやる！
コスモテクター投擲, 頼んだぜ、コスモテクター！

軍曹デバスター
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), ダブルフェイスらしからぬ行動だ
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), 甘いぞ、ダブルフェイス
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), 達者なのは口だけのようだな、ダブルフェイス
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), どうした？ ダブルフェイス
回避(対秘密偵察員ダブルフェイス), ダブルフェイス、落ちたものだな
回避(対デストロン), これが宇宙最強を誇るデストロン軍とは……笑止
回避(対デストロン), デストロン、とんだお笑い集団だな
回避(対デストロン), デストロン……お前さん達があまりにも哀れになってきた
回避(対デストロン), デストロンではまともな戦い方も知らぬ者を戦場に出すのか？
回避(対デストロン), ひよっ子デストロンが！ 甘いわ！
回避(対デストロン), 落ちたものだな、デストロン
回避, 落ちたものだな
回避, とんだお笑い集団だな
回避, ハッハッハッハッハ！
回避, 甘い！
回避, どこを狙っておる
回避, お前の動きなぞ手に取るように読めてしまうぞ！ ん？ ひよっ子
回避, なんという短調な動き、読むほどのものではない
回避, 己を知り、相手を知ることで初めて勝機が見出せるものと知れい
回避, いくら武装しても、ただ振り回すだけではな
回避, 愚か者め！
回避, バッカモン！ 調子に乗るな！
回避, 戦場でのあせりは死を意味する
ダメージ小, お前さん達があまりにも哀れになってきた
ダメージ小, 暇つぶしには丁度いい
ダメージ小, 自分の甘さが分からんとはな
ダメージ小, 気合を入れろよ
ダメージ小, どうした、その程度のものか
ダメージ小, まともな戦い方も知らぬ者が、無残に倒されるのを見るのは忍びなくてな
ダメージ小, 今のお前にはとどめをさす価値もなし
ダメージ小, 戦いは甘くはないぞ
ダメージ小, 信じたくはないか？ だがこれが現実だ
ダメージ小, そんなものは命をかけた戦場では通用せん
ダメージ中(対軍師スラスト), 冷徹軍師……なかなかやりおる
ダメージ中(対軍師スラスト), その程度か？ スラストよ
ダメージ中(対軍師スラスト), 冷徹軍師、あなどれんな
ダメージ中(対軍師スラスト), なるほどな、さすがは冷徹軍師と呼ばれるほどのことはある
ダメージ中(対軍師スラスト), 冷徹軍師か……骨が折れるな
ダメージ中, 根性はありそうだ
ダメージ中, 面白くなってきたな
ダメージ中, そうくるか
ダメージ中, 邪魔しおって！
ダメージ中, ええい、鬱陶しい！
ダメージ中, その程度かと言ってるんだ
ダメージ中, くっ……だが、この程度なら
ダメージ中, なかなかやりおる
ダメージ中, さて、どちらに転ぶか
ダメージ大, なんのこれしき！
ダメージ大, わしとしたことが……油断した
ダメージ大, 骨が折れるな
ダメージ大, 苦い敗北を知った戦士は強いぞ！
ダメージ大, なるほど、戦い慣れているようだな
破壊, 今回は潔く負けを認めよう
破壊, 見事だ！
脱出, 退き際は心得ている……
射程外, くだらん
射程外, この距離では術がない
射程外, 敵の動きが分からんのでは、こちらも対処のしようがないな
射程外, 飛び道具は好かん……
射程外, フン、こすい奴よ
攻撃, ハハハハ、では少し遊んでやるか
攻撃, オルァァーッ！！
攻撃, 気合を入れろとはこういうことだ
攻撃, わしはこの時を待っていたのだ
攻撃, 見せてみろ、お前の力とやらを
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 任せておけ！
攻撃, 戦いとはこうするものだ！
攻撃(ドーザーキャノン), ダート、エボリューション！ ドーザーキャノン！！
攻撃(ドーザーキャノン), 飛び道具は好かぬが、ちょこまか動き回る雑魚が相手では仕方あるまい

射撃手シルバーボルト
回避, 隙ある者に勝利の女神は微笑まない
回避, 何か用か
回避, 鳥に空を飛ぶ理由を聞くのは、愚問だ
回避, あんたと俺じゃスピードに差がありすぎる
回避, あんたじゃ無理だ
回避, 馬鹿め、スピードで勝てると思うのか！
回避, 俺達はゲームで遊んでるんじゃない
回避, そう簡単にやられるか！
ダメージ小, 戦場での悪戯は悲惨な事態を招くことがある、それを忘れるな
ダメージ小, うるさい蝿だ！
ダメージ小, やれやれだ
ダメージ小, お前の相手をしている暇はない
ダメージ小, あわれな奴だ
ダメージ小, そういうことだ
ダメージ中, 戦場で信用できるのは自分だけだ
ダメージ中, やれやれな奴だ
ダメージ中, まだまだ俺も未熟だな
ダメージ中, やるじゃないか……
ダメージ中, くっ、俺としたことが
ダメージ大, 己の未熟さに、腹が立つ……
ダメージ大, 何か手はないのか……
ダメージ大, 甘さがこの事態を招いたということか
ダメージ大, 俺ではかなわないというのか？
ダメージ大, なんという奴だ！
破壊, やれやれ……
破壊, 勝利の女神は俺に微笑まなかったようだ
脱出, ここは退きの一手だ、退きながら次の手を考えねばな
射程外, これじゃ近づけない！
射程外, くっ、狙いが定まらない
射程外, やれやれだな
射程外, どこに消えた！？
射程外, これでは撃てんな
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン！ 覚悟ォーッ！！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン、俺を忘れてもらっちゃ困るぜ！
攻撃(対アルマダメガトロン), これならどうだ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), 待てっ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), 俺の勝ちだな、メガトロン
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロンは任せておけ！
攻撃, 俺の勝ちだな
攻撃, 前線で戦うのが俺の仕事だ
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 俺が行く！
攻撃, 俺を忘れてもらっちゃ困るぜ！
攻撃, 任せておけ！
攻撃, 俺が相手になってやる！
攻撃, 待てっ！
攻撃, 邪魔だ、どけ
攻撃, 喧嘩を売ってきたのはお前さんだ
攻撃, 任せてくれ、腕が鳴るぜ
攻撃, 失礼！
攻撃(シルバーボルトジャンプ), ターボ、エボリューション！

情報員ステッパー
回避, へへ、どんなもんだい！
回避, うわ、びっくりしたあ
回避, やったあ！
回避, そ、そこだぁ！
回避, 当たらないぞ！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, なんだかなぁ〜
ダメージ小, 何を考えているんでしょうか、一体
ダメージ小, こ、これなら大丈夫……だと思う
ダメージ小, なんてことないぞ！
ダメージ中, うわっ、ちょいまち！
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, こ、これくらいでぇ！
ダメージ中, ままま負けないぞぉ！
ダメージ大, くそー！ お前なんかに！
ダメージ大, なんてことだ！
ダメージ大, こ、このままじゃあ！
ダメージ大, こんなのとどう戦えっていうんです！？
ダメージ大, わ、私じゃとてもかなわない！
破壊, 兄貴ぃ〜〜！
破壊, やっぱり私はダメなままなのか……
脱出, 申し訳ありません……
射程外, 何だあ！？
射程外, 卑怯者！ 正々堂々とやれぇーっ！！
射程外, て、敵はどこなんです！？
射程外, 落ちつかないと、落ちつかないと！
射程外, と、遠すぎですよ！
攻撃(情報員ステッパー(V)), 夜露死苦ゥ！！
攻撃(情報員ステッパー(V)), このヤローい！
攻撃(情報員ステッパー(V)), 喧嘩上等！
攻撃(情報員ステッパー(V)), いつまでもいい気になって調子くれてんじゃねーよ！
攻撃(情報員ステッパー(V)), 全開バリバリだぜ！
攻撃(情報員ステッパー(V)), ちんたらちんたらいつまでやってるんだあぁ〜？
攻撃, 逃がすかこのヤローッ！！
攻撃, トゥアーリャアーッ！！
攻撃, ケリをつける！
攻撃, 私は戦います！
攻撃, 許さないぞ！
攻撃, 私の実力を見せる時だ！
攻撃, やるぞ〜！
攻撃, くらえ！
攻撃(ジャイアントアッパー), 兄貴直伝のジャイアントアッパー！

アルマダメガトロン
回避(対アルマダコンボイ), 甘いぞ、コンボイ
回避(対アルマダコンボイ), 臆したかコンボイ！
回避(対アルマダコンボイ), 寝とぼけたことを、コンボイ！
回避(対アルマダコンボイ), いまいましいコンボイめが！
回避(対アルマダコンボイ), こんなものかコンボイ！ 貴様とわしの決着はこんなもので終わるのか！
回避(対アルマダコンボイ), 貴様とわしは似た者同士、戦いの好きなトランスフォーマーだとな
回避, 無様だぞ
回避, 貴様如きに翻弄されるわしではない
回避, 肩をならすには丁度よいわ
回避, むわはははは！ 馬鹿め
回避, 愚か者が
回避, 負け犬が何をしたところで届かぬわ
回避, フハハハハ、どうやらお前の運も尽きたようだな
回避, 甘い奴め
回避, その頭は考える力を持たんのか？
回避, 勝てると思っているのか？
回避, 間抜けめ！
回避, そうはさせん！
回避, 貴様にわしは倒せんぞ！
回避, 戦い甲斐の無い奴だ
回避, もろいものだな
回避, なんの！
回避, このうつけ者めい！
回避, ヌハハハハ！
回避, 寝言は寝て言え！
ダメージ小, 状況が分かっていないようだな
ダメージ小, ぶわははははは！ これしきのこと、何にもならんわ
ダメージ小, 無駄骨無駄骨、ぶわははははは
ダメージ小, わしにかなう者など存在しない
ダメージ小, 無駄骨無駄骨！
ダメージ小, フッフッフッフ……
ダメージ小, 邪魔くさい！
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ小, ぶゎかめが！ 愚かな奴よ
ダメージ小, 所詮象にかみつく蟻のようなものよ
ダメージ小, 妙な奴だ
ダメージ小, うるさい蝿どもが！
ダメージ小, そんなものでわしは倒せん！
ダメージ小, 貴様、だらしなさすぎるぞ
ダメージ小, その程度でわしに逆らうつもりか？
ダメージ中, ええい、しつこい奴め！
ダメージ中, なめるなぁ、この破壊大帝メガトロン様をなんだと思っておる！
ダメージ中, 小賢しい！
ダメージ中, ええい、うつけ者が！
ダメージ中, この程度で勝ったと思うな……！
ダメージ中, おのれい、邪魔だてするな！
ダメージ中, ファッハッハ、面白い
ダメージ中, 威勢がいいな
ダメージ中, 強ち馬鹿にしたものでもないな
ダメージ中, まだ詰めが甘いわ！
ダメージ中, 少しは敬意を払わんといかんな
ダメージ中, 少しは見直したぞ
ダメージ大(対アルマダコンボイ), コンボイ、それでこそトランスフォーマーの頂点に立つ者の戦い様！
ダメージ大(対アルマダコンボイ), 楽しい、楽しいぞコンボイ！
ダメージ大(対アルマダコンボイ), それでこそ我が宿敵！
ダメージ大(対アルマダコンボイ), 強い、強いのうコンボイ……わしはもういかん、ボロボロだわい
ダメージ大(対アルマダコンボイ), コンボイ、貴様とわしの決着はまだ終わりはせんぞ！
ダメージ大, 今に見ておれ……！
ダメージ大, わしの角が！
ダメージ大, おのれぃ、このような屈辱を受けたのは初めてだ
ダメージ大, 貴様、覚悟しておけ！
ダメージ大, こんなことがァ！！
ダメージ大, な、何をする！
ダメージ大, こんなもので終わるわしでは無いわ！
ダメージ大, とことん邪魔な奴だ
破壊(対アルマダコンボイ), 光ある所に闇がある……忘れるな、悪もまた永遠に不滅なのだ！
破壊(対アルマダコンボイ), 楽しかったぞコンボイ……！
破壊, わしは……わしは永遠に不滅だ！
破壊, ぬわぁんだとぉ！！
脱出, 覚えておれ！
脱出, なんとしてもこの借りは返してくれるわ
射程外, ど〜こかな〜
射程外, フン、臆病者め
射程外, 手も足ででぬというのか！
射程外, ふざけおって！
射程外, 梃子摺らせおる！
射程外, 運を味方につけるとは、いまいましい奴
攻撃(対アルマダコンボイ), 今日こそ貴様の最期だ、食らえコンボイ！
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、今日こそとどめをさしてくれるわ
攻撃(対アルマダコンボイ), 長きに渡って続けてきたこのわしらの戦争、そろそろ決着をつけようではないか
攻撃(対アルマダコンボイ), 勝負だ、コンボォイ！！
攻撃(対アルマダコンボイ), 貴様とは長い戦いだったが……しかし……これで終わりだ！
攻撃(対アルマダコンボイ), お前の相手はこのわしだァァ！！
攻撃(対アルマダコンボイ), 今度こそ貴様とお別れだ
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ！ わしの邪魔はさせんぞ、打ち砕けるものならやってみるがいい！
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ！ 今日が貴様の命日と知れ
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、貴様の最期だ！
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、貴様の命運もここまでだ
攻撃(対アルマダコンボイ), やはり貴様はとことん邪魔な奴だ
攻撃(対戦士ホットロッド), あいかわらず元気だな、若造
攻撃(対戦士ホットロッド), わしの相手になるには百万年早いわ、若造め
攻撃(対戦士ホットロッド), 終わりだな、若造！ さらばだ
攻撃(対戦士ホットロッド), 若造など片手でひねり潰してくれるわ！
攻撃(対戦士ホットロッド), そこが貴様の墓場だ、若造！
攻撃(対戦士ホットロッド), 死なすには惜しいが、これもまた運命だ
攻撃(対アルマダスタースクリーム), わしを倒してみろスタースクリーム！ この程度で終わらせはしないぞ
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 一時の感情に振り回されおって、馬鹿めが
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 見下げ果てた奴よ
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 裏切り者の末路は、こうだ！ あ、こうだ！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), スタースクリームめ……
攻撃(対アルマダスタースクリーム), お前の野心はその程度のものか、自惚れが生み出した野心に過ぎんのか！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), お前には出来まい、下らんプライドがあるからな……それがお前の弱さだ！
攻撃(対アルマダスタースクリーム), どんな汚い手でも使え、勝つことに執着しろ！ そうすれば必ずチャンスは生まれる
攻撃(対アルマダスタースクリーム), 下らんプライドに振りまわされる野心なぞ、わしには恐るるに足らん
攻撃(対軍師スラスト), 代償を支払ってもらおうか
攻撃(対軍師スラスト), どうした、イカトンボ
攻撃(対軍師スラスト), 裏切り者の末路は、こうだ！ あ、こうだ！
攻撃(対軍師スラスト), スラスト、貴様の夢はついえた
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボ、見下げ果てた奴だな
攻撃(対軍師スラスト), その口が二度と利けないようにしてやる、イカトンボ
攻撃(対星帝ユニクロン), ユニクロン！ 貴様さえ現れなければ！
攻撃(対星帝ユニクロン), おのれユニクロン！
攻撃(対星帝ユニクロン), 貴様など、わしが叩き潰してくれるわ！
攻撃(対星帝ユニクロン), 宇宙の塵となれい、ユニクロン！
攻撃(対星帝ユニクロン), ユニクロンめ、ふざけおって！ 消え去るがいい！
攻撃(対星帝ユニクロン), 無事には済まさんぞ、ユニクロン！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), どうして欲しい？ ダブルフェイス
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), 無事には済まさんぞ、ダブルフェイス！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), ダブルフェイスめ、ふざけおって！ 消え去るがいい！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), 茶番は終わりだ、ダブルフェイス
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), どこへ逃げる？ 逃げられんぞダブルフェイス！
攻撃(対秘密偵察員ダブルフェイス), わしが引導を渡してやるとしよう、ダブルフェイス
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども！ ここが貴様らの墓場だ
攻撃(対サイバトロン), ゆくぞ、サイバトロンども！
攻撃(対サイバトロン), 力こそが全て、力無き正義など無意味と知れ！
攻撃(対サイバトロン), 目障りなサイバトロンめ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなど蹴散らしてくれる！
攻撃(対サイバトロン), 茶番は終わりだ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 塵になれい、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、地獄に送ってやる！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなぞ血祭りにあげてやる
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンの相手もさすがに飽きてきた、そろそろ終わりにしようではないか
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなぞ眠っていても倒せるわい
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは一人残らず葬り去るのだ！
攻撃, その口が二度と利けないようにしてやる
攻撃, 目障りな奴らめ
攻撃, 今日という今日は徹底的にやってやる
攻撃, 一蹴してやる！
攻撃, 邪魔する者は、誰であろうと排除してくれるわ！
攻撃, さすがに飽きてきた、そろそろ終わりにしようではないか
攻撃, ぶわぁかめぇ！
攻撃, 茶番は終わりだ！
攻撃, そこが貴様の墓場だ！
攻撃, どこへ逃げる？ 逃げられんぞ！
攻撃, くらえぇぇい！！
攻撃, ええい、目障りだ！
攻撃, 塵となれぇい！
攻撃, 眠っていても倒せるわい
攻撃, 片手でひねり潰してくれるわ！
攻撃, 蹴散らしてくれるわ！
攻撃, 逃げきれはせんぞ
攻撃, とどめはわしが刺す！
攻撃, わしが引導を渡してやるとしよう
攻撃, お前はここで塵になるのだ！
攻撃, 血祭りにあげてやる
攻撃, 一人残らず葬り去るのだ！
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, カタをつけてやる
攻撃, ええい面倒だ、一気に片付けてやる！
攻撃, 逃がしはせんぞ、待ぁてぃ！
攻撃, 叫べ、叫べ、泣き叫べぇ！
攻撃, 貴様、許さん！
攻撃, 貴様はそのままスクラップだ
攻撃, 終わりだな、さらば！
攻撃, ゆくぞぉ！！
攻撃(フルバースト), フルバーストモォォド！！
攻撃(フルバーストモード), フルバーストモォォド！！
スターセイバー, エボリューション！ スターセイバーッ！！
スターセイバー, そんなに斬られたいか！
スターセイバー, スターセイバーを持ったわしにかなうと思っているのかァ！！
スターセイバー, まとめて斬り捨ててくれるわぁ！！
スターセイバー, このスターセイバーの餌食になりにお出ましか？
スターセイバー, その減らず口を、スターセイバーで塞いでくれようぞ！
アストロブラスター, アストロブラスターの威力見せてやるわ！
アストロブラスター, アストロブラスターの威力、思い知れ！
アストロブラスター, アストロブラスター、これさえあれば何も恐れるものはない
アストロブラスター, 消えてなくなれい！
アストロブラスター, よほどアストロブラスターの的になりたいと見える
攻撃無効化(コスモテクター), エボリューション！ コスモテクター！！
攻撃無効化(コスモテクター), 今のわしは無敵の存在だ
攻撃無効化(コスモテクター), 無駄無駄！ どのような衝撃や攻撃も、コスモテクターが消し去ってくれるわ
攻撃無効化(コスモテクター), 無力！ このコスモテクターの前では、お前らの武器など無力！
攻撃無効化(コスモテクター), 無駄骨無駄骨！ そんな攻撃がコスモテクターに通用するものか！
攻撃無効化(コスモテクター), 分かっておらんようだな、コスモテクターのパワーを
分離, よしショックウェーブ、合体を解くぞ

提督ショックウェーブ
回避, ショック……ゴゥワン……
回避, ショーック……ウェェブ……
回避, ゴーワン……ショーック……
回避, ノロクナーイ！
回避, アタラナーイ！
ダメージ小, ゴォーワン……
ダメージ小, ショーック……ウェェブ……
ダメージ小, ゴォーワン！
ダメージ小, カユイ
ダメージ小, ナンダ ソレハ
ダメージ中, ショーック……ウェーブ……
ダメージ中, ゴーワン……ショーック……
ダメージ中, ゴォーワン！
ダメージ中, ウゴキ……ハヤイ……
ダメージ中, イタイ……
ダメージ大, ゴーワン……ショーック……
ダメージ大, ショック、ショック
ダメージ大, ショーック……ウェーブ……
ダメージ大, ナンダ コイツハ
ダメージ大, ヤバイ
破壊, ショーック……ウェー……
破壊, ゴッ……ゴッ……ゴッ……
破壊, ゲコ
脱出, ゴーワン……ショーック……ウェェーブ……
射程外, ショック！ ウェーーブ……
射程外, ドコ、ドコイッタ
射程外, ショーック？？
射程外, トドカナイ
射程外, リカイ フノウ
攻撃, ゴーワン……ショッック……
攻撃, ショック……ウェェーーブ……
攻撃, ゴー……ワン……
攻撃, ショック……ショック……ショック……
攻撃, ゴォーワン！
攻撃, ゴォーワン！ ココハトオサナイ……！
攻撃, クラエ
攻撃, ヤッツケル
攻撃(格闘), デッカイーアシー

アルマダスタースクリーム
回避, どんくさい奴よ
回避, 私にかなうものなど存在しない
回避, 最高の気分だ
回避, 動きが鈍いぞ
回避, 空気を読め空気を、もっともお前じゃ無理か
回避, 間抜けが
回避, 触らぬ神にたたり無し
回避, おいおいマジかよ、無謀すぎるぜ
回避, お前が大馬鹿者ってことだよ
回避, 甘いな
回避, そんなことだからいつまで経っても勝てないのさ
回避, 下らん！
回避, どこを見ている！
回避, 私はここだ！
回避, 馬鹿かお前？
ダメージ小, 情けない奴め
ダメージ小, 怪我したくなければ大人しく帰ることだ
ダメージ小, お前の武器はついてるだけか？
ダメージ小, 抜けてるんだよ、お前は
ダメージ小, フハハハ、これほど弱いとは思わなかった
ダメージ小, 雑魚はひっこんでいろ
ダメージ小, 何か考え違いをしてやしないか
ダメージ小, ほら、まだピンピンしているぞ！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, こんなものなど！
ダメージ中, 何、馬鹿な！
ダメージ中, 大丈夫だ、これくらいの傷なんともない！
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, ここでやられるわけにはいかない！
ダメージ中, うるさい、邪魔をするな！
ダメージ中, どうってことはない！
ダメージ大, くそう、ここまできてあきらめられるか！
ダメージ大, くそ、こんな奴に好き勝手されてたまるか！
ダメージ大, 私の負けだ……ひと思いにやってくれ……
ダメージ大, 私は、私は……
ダメージ大, ど、どういうことだ
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, 私のプライドにかけて、負けるわけにはいかん！
ダメージ大, 私はこのままでは終わんぞ！
ダメージ大, こんな所で果てる私ではない！
破壊, 嘘だ！ 嘘だ！ 嘘だァーッ！！
破壊, こんな所で私は果てるというのか……？
脱出, 勝算のない戦いは、逃げるに限る！
脱出, 私は一体、何をやってるんだ……！
脱出, 今日の決着はいつかつけてやる！
射程外, 限界だ！ 最早我慢の限界だ！
射程外, どこへ消えた、でてこい卑怯者！
射程外, 隠れてないで出てこい！
射程外, 貴様！ 何者だ！
射程外, どこにいった、どこだァーッ！！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロォン！ こんな屈辱に黙っていられるか！
攻撃(対アルマダメガトロン), 私はどんな手を使ってでもメガトロンを倒したいのだ
攻撃(対アルマダメガトロン), やってみなければ分かるまいよ
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン、貴様を倒す！
攻撃(対アルマダメガトロン), 黙れ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), 卑怯者のメガトロンめ！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロォーッン！！
攻撃(対アルマダメガトロン), 己の力を過信したなメガトロン、自分にかなう相手はいないと思っていたのだろうが
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、とうとうお前の首をとる時がきた！
攻撃(対アルマダコンボイ), デストロンとサイバトロン、戦うことが私達の宿命だ！
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイは私がやる！
攻撃(対アルマダコンボイ), 私が相手だ、コンボイ！
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイならば相手にとって不足はない！
攻撃(対アルマダコンボイ), ゆくぞコンボイ、覚悟ォーッ！！
攻撃(対戦士ホットロッド), いくぞ、ホットロッド！
攻撃(対戦士ホットロッド), デストロンとサイバトロン、戦うことが私達の宿命だ！
攻撃(対戦士ホットロッド), 所詮地を這う虫は鳥の餌食になるのだ！
攻撃(対戦士ホットロッド), 邪魔をするな、ホットロッド！
攻撃(対戦士ホットロッド), あきらめるんだな、ホットロッド
攻撃(対戦士ホットロッド), 貴様の命もこれまでだ、地獄に落ちろホットロッド！
攻撃(対軍師スラスト), 貴様への抑えることができないこの嫌悪感！
攻撃(対軍師スラスト), スラスト、許さんぞ！ 貴様の首根っこを掴んでやる
攻撃(対軍師スラスト), 二度と笑えぬようにしてやる、スラストよ！
攻撃(対軍師スラスト), これまでの礼をさせてもらうぞ、スラスト！
攻撃(対軍師スラスト), スラスト！ 私が味わった苦しみ、思い知れ！
攻撃(対軍師スラスト), 地獄への旅支度は終わったか？ スラスト
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), どうするつもりだ？ 腰巾着
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), メガトロンの腰巾着め！
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), 二度と笑えぬようになりたいらしいな、腰巾着
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), 動くなよ、腰巾着
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), 邪魔をするな、腰巾着！
攻撃(対破壊兵アイアンハイド), 地獄へ落として欲しいか？ 腰巾着
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども！ 行くぞォーッ！！
攻撃(対サイバトロン), デストロンとサイバトロン、戦うことが私達の宿命だ！
攻撃(対サイバトロン), 二度と笑えぬようになりたいようだな、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン！ デストロン最強の戦士、スタースクリームが相手になってやる！
攻撃(対サイバトロン), 逃げ場は無いぞ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 私が相手だ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは私に任せろ！
攻撃(対サイバトロン), くそう、サイバトロンめ！
攻撃(対サイバトロン), 地獄への旅支度は済んでいるか、サイバトロンよ
攻撃(対サイバトロン), あきらめろ、逃げ場はないぞサイバトロン！
攻撃, 二度と笑えぬようになりたいか？ ん？
攻撃, くらえ！
攻撃, 邪魔だ、私がやる
攻撃, 一気に叩く！
攻撃, 動くなよ
攻撃, よし、私がいく！
攻撃, 貴様！
攻撃, 待て、私が相手だ
攻撃, (いける)
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, そこか！ トオァーッ！！
攻撃, 地獄への旅支度は済んでいるか
攻撃, 地獄へ落ちろォーッ！！
攻撃, 私に任せろ！
攻撃, しょうがねえな
攻撃, フフフフ、丸見えだぜ
攻撃, 今度こそもらった！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, あきらめろ、逃げ場はないぞ！
攻撃, うるさい、黙れ！
攻撃, これが今の私の生きていく証
攻撃, 悪く思うな
攻撃, これは私の戦いだ！
攻撃, デストロン最強の戦士、スタースクリームが相手になってやる！
攻撃, 戦いの先にあるものは、勝利のみ
攻撃, 一気に攻め落とすぞ！
攻撃, まずは貴様のその減らず口、ふさいでくれるわ！
攻撃, 勝負をかける！
攻撃, 私は今こそやるぞ！
攻撃(反撃), 礼をさせてもらうぞ
攻撃(反撃), 邪魔をするな！
攻撃(反撃), うるさい、黙れ！
攻撃(反撃), 貴様のその減らず口、ふさいでくれるわ！
攻撃(反撃), 馬鹿が、やられに来るとはな！
攻撃(反撃), 相手が悪かったな！
攻撃(反撃), 仕返しをさせてもらう
攻撃(反撃), 二度と笑えぬようになりたいようだな
攻撃(反撃), 邪魔をするな！
攻撃(反撃), 私の前に立ちふさがったのが運の尽き！
ナル光線キャノン, これが生まれ変わった私の力だ！ ナル光線キャノン！
ナル光線キャノン, オオオオーッ！！ ナル光線キャノンッ！！
ナル光線キャノン, グリッド、エボリューションだ！ ナル光線キャノンッ！！
ナル光線キャノン, エボリューションだグリッド！ このナル光線キャノンで！
ナル光線キャノン, くらえっ！ ナルッ光線キャノン！
ナル光線キャノン, 馬鹿が、撃たれに来たか！ ナルッ光ッ線！！
スターセイバー, この剣がある限り、この私が宇宙最強の戦士！
スターセイバー, 来い、スターセイバァーッ！！
スターセイバー, 斬る、斬ってやるとも！
スターセイバー, スターセイバーは私の意のままよ！
スターセイバー, 来い、マッハ！ ジェッター！ シャトラー！
スターセイバー, エボリューッション！ スターセイバー！

破壊兵アイアンハイド
回避, 青い、青いぜ
回避, やったぜ、俺様最高！
回避, 笑わせる！
回避, 手を焼かすんじゃねえ！
回避, 胸がスッとするぜ
ダメージ小, まともに喧嘩も売れんのか、この臆病者が
ダメージ小, このアイアンハイド、誰にも負けはせん！
ダメージ小, こいつ本当はサボッてんじゃねえのか
ダメージ小, 恐るるに足らん！
ダメージ小, フフフ、馬鹿め
ダメージ中, くそう、調子に乗りおって！
ダメージ中, くそう、どいつもこいつも！
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, この借りは必ず返してやるからな！
ダメージ中, 余計なことを！
ダメージ中, ったく、大暴れしやがって！
ダメージ中, ええい、ウロチョロと！
ダメージ大, 動くだけで精一杯だ
ダメージ大, 命がいくらあっても足りないであります
ダメージ大, 昔からならぬ堪忍するが堪忍と申しまして……助けてーっ！！
ダメージ大, す、すごい威力だ！
ダメージ大, どうもこうもできん！
ダメージ大, このままじゃやられちまう！
ダメージ大, お助けぇ！
ダメージ大, あいちぃ〜……おのれ、貴様やりおったな！
破壊, メ、メガトロン様、お助けを……
破壊, どうにもこうにも！
脱出, くそう、覚えてろ！
射程外, 馬鹿にしやがって！
射程外, なんだ、どうしたんだ！
射程外, 信じられん！
射程外, 貴様、なんてことを！
射程外, ええい、これでは反撃できん！
攻撃(対軍曹デバスター), じじい！
攻撃(対軍曹デバスター), じじいなど俺だけで十分だ！
攻撃(対軍曹デバスター), じじいはとっととくたばれ！
攻撃(対軍曹デバスター), 邪魔はさせん、じじい！
攻撃(対軍曹デバスター), もう逃がさんぞ、じじい！
攻撃(対軍曹デバスター), 俺が相手だ、じじい！
攻撃(対軍師スラスト), スラストなど、恐るるに足らん！
攻撃(対軍師スラスト), くたばれスラスト！ 貴様がいるとメガトロン様のためにならんのだ
攻撃(対軍師スラスト), いんちき軍師など、デストロンにはいらんのだ！
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボめ！
攻撃(対軍師スラスト), イカトンボ、お前は黙ってろ！
攻撃(対軍師スラスト), 情けないぞスラスト！ 軍師などと威張ってみても、体力のほうはからっきしだな！ ええ、おい！
攻撃(対サイバトロン), いくぞサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 俺が相手だ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), くたばれ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 逃がしはせんぞ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), デストロンはえぬきの兵士、アイアンハイド様だ！
攻撃(対サイバトロン), この宇宙はデストロンのものだ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 貴様など、俺だけで十分だ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 行かせるか！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, この宇宙はデストロンのものだ！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, デストロンはえぬきの兵士、アイアンハイド様だ！
攻撃, Oh! No!
攻撃, ええい、待てえ！
攻撃, もう逃がさんぞ！
攻撃, ここから先は一歩も進ませんぞ！

空中攻撃兵サンドストーム
回避, おおっと、そうはさせるか！
回避, そっちがこなきゃこっちから仕掛けるぜ？
回避, お前の相手はこっちだ！
回避, ヒヒ、きやがったか
回避, おおっと、そうはいくか！
回避, 愚かな奴よ、ケヘヘヘ
回避, 気の毒だったな！
回避, 頭を使わねえとな
回避, 知恵も度胸もありゃしねえな！
回避, そりゃ無茶ってもんだ
ダメージ小, 効かないのはお前が貧弱君だからだ、ヒヒ
ダメージ小, キヒヒヒ、甘いな！
ダメージ小, こんな簡単なことはねえぜ！
ダメージ小, やる気あんのか？
ダメージ小, うるせえんだよ、小僧っこが！
ダメージ小, 何遊んでるんだ？
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, すばしっこい奴めぇ……
ダメージ中, どうにもうまくいかねえ
ダメージ中, あだあ、何しやがる！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえ！
ダメージ中, いきなり現れんじゃねぇよ！
ダメージ中, いい気になるんじゃねえよ！
ダメージ大, やってくれるぜ
ダメージ大, いやーんおしりが！
ダメージ大, 獲物がでかすぎる！
ダメージ大, 好き勝手やりやがって！
ダメージ大, 嫌いだ嫌いだ嫌いだー！
ダメージ大, 知恵も度胸もあったみたい！
破壊, 何で俺が落ちるのぉーっ！
破壊, あーあ、また負けたぁ……まーけちまったぁ……どーこまで負け続けるんだか……
脱出, バーイビー
脱出, 悔しいがここはひとまず退散だ！
射程外, 小生意気な奴め！
射程外, マジか？
射程外, これじゃ派手に暴れられねえ！
射程外, 撃ちたくてウズウズしてるってのによ！
射程外, ラーリルーレ、ロ！？
攻撃(対サイバトロン), くらえ、サイバトロンめ！ イーヒャッハッハッハ！！
攻撃(対サイバトロン), いくぜ、サイバトロンども！
攻撃(対サイバトロン), ひゃーひゃっひゃ！ そこまでだなサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), まとめて地獄に落ちろ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), イェヒャハハ〜！！ バラバラになりなサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), ギャハハハ！ 俺の力を見ろサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), ニュハハハハ！！ 逃げろ逃げろサイバトロン！！
攻撃(対サイバトロン), キヒヒヒ、敵に背を向けちゃいけねぇなサイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン一匹みっけ！
攻撃(対サイバトロン), あーばよう、サイバトロン
攻撃(対サイバトロン), ラリホー！ ここがサイバトロンの墓場だー！
攻撃(対サイバトロン), ラ〜リル〜レローゥ！
攻撃(対オートボット), なんか言ったか自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), そらそらどうした自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), ひゃーひゃっひゃ！ そこまでだな自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), イェヒャハハ〜！！ バラバラになりな自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), ギャハハハ！ 俺の力を見ろ自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), ニュハハハハ！！ 逃げろ逃げろ自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), キヒヒヒ、敵に背を向けちゃいけねぇな自動車ちゃん！
攻撃(対オートボット), 自動車一台みっけ！
攻撃(対オートボット), ラリホー！ ここが自動車のスクラップ工場だー！
攻撃(対オートボット), ラ〜リル〜レローゥ！
攻撃, ひゃーひゃっひゃっひゃっひゃ！
攻撃, ひゃーひゃっひゃ！ そこまでだな
攻撃, やっほーう
攻撃, あーばよう
攻撃, 俺の攻撃の威力をみてな
攻撃, 体をバラバラにしてやるぜ
攻撃, よーし、一気にバラしてやる
攻撃, さっさとやっちまうぜ
攻撃, ラーリホー！
攻撃, さあて、お遊びはこれくらいにするか
攻撃, ヘヘ、俺に任せておけ
攻撃, オラオラ逃げろ！ ヘッヘッヘ！
攻撃, 最高だぜ、ウハハハハ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, まとめて地獄に落ちろ！
攻撃, ニュハハハハ！！ 逃げろ逃げろ！！
攻撃, サンドストーム様登場！
攻撃, 敵に背を向けてくれるとはありがたい
攻撃, とんでもない獲物に出会えたぜ！
攻撃, イェヒャハハ〜！！ バラバラになりな！
攻撃, 真っ先に叩き潰してくれるぜ！
攻撃, キヒ、逃がさねぇ！
攻撃, キヒヒヒ、敵に背を向けちゃいけねぇな！
攻撃, 行かせるか！
攻撃, ラ〜リル〜レローゥ！
攻撃, いい的だぜ！
攻撃, 羊一匹みっけ！
攻撃, 一番乗りィ！！
攻撃, やっぱり俺はこっちの方が気持ちいいぜ！
攻撃, ラリホー！ ここが貴様の墓場だー！
攻撃, ギャハハハ！ 俺の力を見ろ！
攻撃, 俺は今最高に燃えてるぜぇーっ！
攻撃, 勝手にさせてもらうぜ！
攻撃(反撃), よくも派手に暴れてくれたな！
攻撃(反撃), 覚悟しろ、借りは十倍、いや百倍にして返してやるぜ！
攻撃(反撃), 礼をしてやるぜ！
攻撃(反撃), お釣りはきちんと返してやるぜぇ！
攻撃(反撃), ラリホー！ よくもやってくれたな！
攻撃(反撃), 調子に乗んじゃねえ！
攻撃(反撃), いい気になるんじゃねえよ！
攻撃(反撃), 俺は今最高に燃えてるぜぇーっ！
攻撃(反撃), さあて、お遊びはこれくらいにするか
攻撃(反撃), ラ〜リル〜レローゥ！
攻撃(反撃), 邪魔だ！

戦闘員ランページ
回避, いい運動になったぜ
回避, 甘いぞ
回避, あせるなよ
回避, どうした、こっちだ！
回避, 当たるものか！
ダメージ小, 本気でやれよ
ダメージ小, 何かの作戦かも知れんな
ダメージ小, どうした、その程度の腕か
ダメージ小, 下らん！
ダメージ小, 情けないぞ！
ダメージ中, いきのいい奴がきたな
ダメージ中, 余計なことを！
ダメージ中, やってくれるじゃないか！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, フン、戦いはこれからだ
ダメージ大, 俺はまだ負けん！
ダメージ大, く！ なんて力だ
ダメージ大, このままではいかんな……
ダメージ大, まだ終わってはいないぞ！
ダメージ大, これで勝ったと思うなよ
破壊, ここまでなのか！
破壊, 無念だ……
脱出, この場は退くしかないようだな
射程外, これではどこにいるのかも分からん！
射程外, フン、考えたな
射程外, 反撃は無理か……
射程外, これでは手が出せん！
射程外, 姑息な手を使う奴だ
射程外, これじゃあ埒があかん！
攻撃(対戦士ホットロッド), 俺は生まれ変わったのだ、デストロンとしてな
攻撃(対戦士ホットロッド), 覚悟しろホットロッド、俺は昔より強くなっているぞ……全てにおいてな
攻撃(対戦士ホットロッド), サイバトロンとデストロン、これが俺達の運命だ！
攻撃(対戦士ホットロッド), さあホットロッド、お互い手加減は無しだ！
攻撃(対戦士ホットロッド), 遠慮はしないぞ、ホットロッド
攻撃(対戦士ホットロッド), こいつは俺の獲物だ
攻撃, フン、とどめだ
攻撃, フッフッフッフ……
攻撃, あばよ
攻撃, 遠慮せずやらせてもらうぜ！
攻撃, 少し静かにしてろ
攻撃, 邪魔をするんじゃねえーッ！！
攻撃, 全力を尽くす！
攻撃, ようし、この機を逃す手は無い！
攻撃, 任せておけ！
攻撃, 力ずくでやるまでだ！

軍師スラスト
回避, やめておけ
回避, ホッホッホ、ホッホッホッホ！
回避, なんという単純な奴
回避, なんと単純にして明快、愚かな奴
回避, これはお気の毒
回避, ホッホッホ、この私とスピードで勝負しようというのですか
回避, おやおや、ご機嫌斜めなのかな？
回避, またやられると分かっていて、捨て身の攻撃を仕掛けてくるというのですか？
回避, そんな無理をなさってはいけません
回避, ホホ、かかったぞ愚か者が
回避, 愚かな
回避, どうあがこうと勝てませんのに
回避, 烏合の衆が集まったところで何の力にもなりませんよ
回避, 器が違うのですよ、器がね
回避, しようのない奴
回避, やれるものならやってみなさい
回避, 愚か者どもに感謝しないといけませんね
回避, なんと素晴らしく愚かな
ダメージ小, 私の作戦は完璧
ダメージ小, 我等の勝利間違い無し
ダメージ小, おや、そうですか
ダメージ小, ホッホッホ、それがあなたの限界というもの
ダメージ小, 恐れるほどのものではない
ダメージ小, 何ほどのことはないのだ
ダメージ小, ぬるま湯につかっておいでのようだ
ダメージ小, そんなもの私には通用しませんよ
ダメージ小, カトンボどもめ……カトンボ……私としたことがとんだ比喩を
ダメージ小, 愚かな、たかだかその程度で何ができるというのです
ダメージ小, ホッホッホッホ、あなた如きに手をわずらわせる必要もない
ダメージ小, 馬鹿めが
ダメージ中, 益々倒し甲斐ができたというもの
ダメージ中, 認識を改めましょう
ダメージ中, 奇をてらったようですが、詰めが甘い！ ホッホッホッホ！
ダメージ中, クックックックック……これは楽しくなってきましたねぇ
ダメージ中, 面白い試みですね、しかし……
ダメージ中, しつこい奴！
ダメージ中, 先ほどからうるさいぞ！
ダメージ中, 自分の甘さを恥じ入るばかり
ダメージ中, このくらいの痛み……だが痛みと行いは別のものです、私を攻撃した代償は高くつきますよ
ダメージ中, 隙をつかれましたか
ダメージ中, 今に見ていらっしゃいませでございますよ！
ダメージ中, なあに、この程度の傷、代償と思えば安いものです
ダメージ大, なんですと！
ダメージ大, 正面からではリスクが大きすぎる、隙を見出さねば
ダメージ大, ア〜オワッ！！ あの野郎ども……！！
ダメージ大, あと少しというところに……！
ダメージ大, これほどまでに凄まじいパワーとは
ダメージ大, 覚えてらっしゃい！
ダメージ大, 何ですと！？
ダメージ大, これでは私の身が持ちません！
ダメージ大, 馬鹿な、読み違えであろう筈が無い！ 私は正しい、正しいのだ！
ダメージ大, 私もまだまだ読みが甘い
ダメージ大, 何という……
破壊, 嘘でしょ！ 嘘でしょ！ 嘘でしょ！
破壊, 痛い……助けて……！ 痛い……！
破壊, ギャフン！
脱出, もはやこれまで！
脱出, 馬鹿な！ 退却だと！
脱出, イカトンボって言うなぁ〜！！
射程外, あ奴らにもこのような手があったとは
射程外, かわいいものです、それで隠れたつもりですか？
射程外, ホッホッホ、なかなか知恵を使いますね
射程外, 手加減してやればいい気になって……よくもやってくれましたね！ キレましたよ私！
射程外, 小賢しい……！
射程外, ヌオオ！ 見えん！ どこだ！？
射程外, 不思議不思議
射程外, 一体どうやって！
射程外, 要らぬ知恵をつけおって！
射程外, お楽しみは後です、しばらく好きにやらせましょう
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ！ 覚悟ォ！
攻撃(対アルマダコンボイ), さらばコンボイ
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、あなたはここで消えてなくなるのですよ
攻撃(対アルマダコンボイ), コンボイ、これで永遠にお別れです
攻撃(対アルマダコンボイ), 邪魔した報い、その体で払ってもらいますよコンボイ
攻撃(対アルマダコンボイ), 宇宙の塵となるのです、コンボイ
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), さらばジェットファイヤー
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), 楽しいパーティーをご用意しておりますよ、ジェットファイヤー
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), 偉そうなことを言えるのも今だけですよ、ジェットファイヤー
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), パーティーのはじまりです、ジェットファイヤー
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), 宇宙の塵となるのです、ジェットファイヤー
攻撃(対副司令官ジェットファイヤー), これで永遠にお別れです、ジェットファイヤー
攻撃(対アルマダメガトロン), 所詮メガトロンなど、上に立つ器ではありません
攻撃(対アルマダメガトロン), クワガタンクが！
攻撃(対アルマダメガトロン), メガトロン！ あなたは夢をかなえることなく、宇宙の塵となるのです
攻撃(対アルマダメガトロン), 偉そうなことを言えるのも今だけですよ、メガトロン！
攻撃(対アルマダメガトロン), イカトンボって言うな！ クワガタンク！
攻撃(対アルマダメガトロン), これで永遠にお別れです、メガトロン……いや、クワガタンクよ
攻撃, 私の作戦を邪魔する奴は許さん！
攻撃, 楽しいパーティーをご用意しております……
攻撃, パーティーのはじまりです
攻撃, あなたに逃げ場はありません
攻撃, 邪魔した報い、その体で払ってもらいますよ
攻撃, ホッホッホ、あなたはここで消えてなくなるのですよ
攻撃, 待ちなさい、逃がしませんよ
攻撃, これで永遠にお別れです
攻撃, もはや袋の鼠、いよいよ決着のときがきたようです
攻撃, 逃がしません
攻撃, 戦術の鉄則を一つ教えてあげましょう、逃げ込むことは逃げ道を失うことと同じなのです
攻撃, 容赦はしませんよ
攻撃, 偉そうなことを言えるのも今だけですよ
攻撃, ホッホッホッホ、飛んで火にいる夏の虫
攻撃, 冷徹に事を進めるには鬼にもなりましょう
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, 降りかかる火の粉は払わなければなりません
攻撃, いたずらに命を粗末にすることは無いというのに
攻撃, なんとしても阻止するのです！
攻撃, 一匹たりとも逃がすわけにはいきませんよ
攻撃, 一気に制圧するのです
攻撃, お黙りなさい！
攻撃, 下らぬ意地を通して死にますか？
攻撃, 私からご褒美をさしあげることにしましょう、受け取って下さい

星帝ユニクロン
回避, 愚かな
回避, 無意味なことを
回避, 無駄な抵抗はやめておくがいい
回避, まだ分からんか、かなわぬということが
回避, 無駄なあがきだ
ダメージ小, 愚か者よ、まだ分からんか
ダメージ小, お前達にもう手は残されていない
ダメージ小, それがどうしたというのだ
ダメージ小, いくらあがいても無意味と知れ
ダメージ小, 無駄だと分からんのか？
ダメージ中, 恐れを知らぬ者どもよ
ダメージ中, 面白い、私を倒してみろ
ダメージ中, そうだ怒れ、憎しみを増大させろ
ダメージ中, ほんの微々たるものだ
ダメージ中, 我がエネルギーは無限……
ダメージ大, 憎しみがある限り、私を倒すことはできないのだ
ダメージ大, お前達が戦い続ける限り、私の力は増大し続ける
ダメージ大, 今や私に向けられた無数の怒りと憎しみは私にさらなるエネルギーを与えるのだ
ダメージ大, 私を倒すことなどできはしない
ダメージ大, 私は不滅なのだ、いくら攻撃しようとも無意味
破壊, バ……カ……ナ……
破壊, なぜお前達は戦いを止めることができなかった？
脱出, 私は不滅だ……
射程外, 小賢しい
射程外, 賢しい知恵など私の前では何の役にも立たぬ
射程外, 少し命が延びただけのことよ
射程外, どのような手を打とうとも、無意味だと知れ
射程外, いずれ貴様も滅びることとなる
攻撃(対マイクロン), 私はお前達自身なのだぞ、自分を倒すなどありえん
攻撃(対マイクロン), おのれ、また裏切ったなマイクロン！
攻撃(対マイクロン), 面白い、私を倒してみろマイクロン
攻撃(対マイクロン), おのれ、おのれ！ 許さんぞ、裏切り者マイクロン！
攻撃(対マイクロン), 全ては私と融合し、新しい時代を迎えるのだ
攻撃, 見せてやろう、本当の破壊を
攻撃, 宇宙はこの破壊神、ユニクロンのものだ
攻撃, 大人しくしておれば私の一部として生きておれたものを
攻撃, 叩き潰してくれる
攻撃, 一体どれだけの犠牲が出るかな？
攻撃, 全ては私と融合し、新しい時代を迎えるのだ
攻撃, 全てを我がものに！
攻撃, 私に逆らった罰だ

秘密偵察員ダブルフェイス
回避(対戦士ホットロッド), 甘ちゃんのホットロッドか、懲りない奴だ
回避(対戦士ホットロッド), 相変わらず進歩のない攻撃だ、読めちまうんだよお前のパターンは！
回避(対戦士ホットロッド), 読めちまうんだよお前のパターンは！
回避(対戦士ホットロッド), おつむの出来が違うんだよ！
回避, 後悔するぞ
回避, 言っただろう、無駄だって
回避, 読めちまうんだよお前のパターンは！
回避, わけもないな
回避, フッ、あせれば見えるものも見えなくなるぞ
回避, 動きがまる見えだぜ！
回避, おつむの出来が違うんだよ！
回避, 愚か者よ、まだ分からんのか
回避, 救い難い馬鹿だ
回避, お前にできるかな
回避, 手を下さなくてもすぐに永遠の眠りにつく
回避, 馬鹿め！
回避, これ以上近づけば、お前は地獄を見ることになる
ダメージ小, 無駄なことはやめといた方がいいかもしれねぇぜ
ダメージ小, 赤子の手をひねるよりも簡単だな
ダメージ小, フッ、やはりこいつは馬鹿だ
ダメージ小, いずれその甘さが命取りとなるぞ
ダメージ小, フフ、笑わせてくれる
ダメージ小, あわれな奴よな
ダメージ小, 哀しいかな、かよわき奴よ
ダメージ中, くうう、しつこい！
ダメージ中, フフフ、面白くなってきたな
ダメージ中, フッ、まさかな……
ダメージ中, つまらぬ抵抗はやめておけ
ダメージ中, 広大な宇宙ではそんな力など微々たるものだと気づかないのか、愚かなり！
ダメージ中, 愚か者どもめが！
ダメージ大, 何ッ！？ うあああーっ！！
ダメージ大, ヌウウウッ……！ 貴様ァ！！
ダメージ大, やってくれるぜ……
ダメージ大, 何だと！？ くぉぉっ！！
ダメージ大, おのれ、おのれ！ 許さんぞ！
ダメージ大, これほどとは……しかし、これからだ
破壊, ｵﾕﾗｵﾑｵygﾆﾝｱhｶｷﾛﾕﾚｯﾂｵﾏhｺﾓｴﾈﾁmﾚmﾛfsﾅrﾀﾝｲm
破壊, バ……カ……ナ……
脱出, フッ、後はうまくやれ
射程外, チッ！
射程外, 忘れてたぜ、お前の特技をな
射程外, ただの馬鹿ではないようだな
射程外, いらぬ知恵をつけおって！
射程外, こいつ馬鹿ではないのか？ フッ、まさかな……
攻撃, 疾風は勁草を知る！
攻撃, 何、逃がしゃしないさ
攻撃, 必ずチャンスはやってくる
攻撃, 言ったろう？ 後悔するってな
攻撃, 来るべき時が来ただけのこと
攻撃, 終わりだな
攻撃, この俺から逃げ切れるものか！
攻撃, ここは愚か者の墓場、お前もここでスクラップになるがいい！
攻撃, お前もここでスクラップになりたいらしいな
攻撃, 最後の警告だ、即刻消え去るがよい
攻撃, 俺に任せておけ

大量破壊兵スカージ
回避, <I>GNNNNNN</I>
ダメージ小, <I>GGGGGGGGG</I>
ダメージ中, <I>GOAAAAAA</I>
ダメージ大, <I>GUUUUUUU</I>
破壊, <I>GAAAAAAAAAAA!</I>
射程外, <I>GRRRRRRRRRR!</I>
攻撃, <I>GAOOOOOOOOOO!</I>

ユニクロンズマイクロン(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

アルマダマイクロン(汎用)
回避, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
ダメージ小, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
ダメージ中, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
ダメージ大, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
破壊, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
射程外, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢
攻撃, Computer.wav;＃％≠Ψ≧※￥¢

