
カイト(ＳＲＷＷ)
回避, 残念だったな
回避, どうやらこちらを捉えられんようだな
回避, フ…当たらんよ
回避, フ…どうした 俺の姿を見失ったか？
回避, よっしゃ！ …え…オホン…当然の結果だ
ダメージ小, ヘ！ 俺の怒りに火を点けてくれるぜ！
ダメージ小, かすったか フ…俺もまだまだだな
ダメージ小, ちっ…数ミリ踏み込みが足りなかったか
ダメージ小, てめえ…じゃなくて、クールに、クールに
ダメージ小, この傷…俺の油断の代償ということか
ダメージ中, くっ…！ 俺の相手に相応しい腕のようだな…！
ダメージ中, ち… 心のどこかに油断があったか…！
ダメージ中, このツケは必ず払わせてやる！ この世に産まれてきた事を神に嘆くぐらいにな！
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が直撃を食らっただと！
ダメージ大, フ… どうやら俺も覚悟を決める時だな
ダメージ大, 進路に光明、退路に…なんだっけ？ と、とにかく、まだだ！！
破壊, …くっ、不運（ハードラック）と踊（ダンス）っちまったか…
破壊, まだまだ俺はトンビってことか…
破壊, フ…真っ白に燃え尽きちまったか…
射程外, フ…そんなに俺が怖いか
射程外, フ… 逃げ回るだけじゃ俺には勝てないぜ
攻撃, 俺に出会った不幸を呪え…！
攻撃, 圧倒的な力に恐怖しろ…！
攻撃, お前の未来は決まった…！
攻撃, 俺の狙いから逃げられると思わないことだな
攻撃, 食らうがいい！

ミヒロ＝アーディガン
回避, な、何とかかわせた…！
回避, やった！ 私でもよけられた！
回避, ふう… 回避プログラムが働いてくれた…
回避, ダ、ダメ 振り切れない！
ダメージ小, こんなのへっちゃらだよ！
ダメージ中, こ、これ位ならまだ戦えるもん！
ダメージ中, 負けない…！ 負けてなんていられないよ！
ダメージ中, だ、大丈夫！まだ戦える！
ダメージ大, きゃああっ！ お、お姉ちゃんーっ！！
ダメージ大, こ、怖いよ…お兄ちゃん、お父さん…
ダメージ大, やられちゃう…このままじゃ、やられちゃう！
ダメージ大, きゃあああああっ！！
破壊, きゃあっ！脱出しなきゃ！
射程外, あ、あれ？ 反撃できないよ…！
攻撃, ええいっ！
攻撃, 行けえええっ！！
攻撃,  私だって、トレイラー魂があるんだから！
攻撃, ええと…こういう時は…これ！！
攻撃, お父さん、お兄ちゃん…力を貸して！！
攻撃, 負けないんだから！
かけ声, ええいっ！
かけ声, 行けえええっ！！
かけ声, 私だって、トレイラー魂があるんだから！
かけ声, ええと…こういう時は…これ！！
かけ声, お父さん、お兄ちゃん…力を貸して！！
かけ声, ヴァルホーク、頑張れ！！
かけ声, 負けないんだから！
かけ声, お兄ちゃんの残してくれたデータでやって見せる！
レーザーバルカン, レーザーバルカン！ 当たれっ！！
レーザーバルカン, こっちへ来るなーっ！！
ビームショットランチャー, お願い！ 当たって！！
ビームショットランチャー, ええい！ ビームショットランチャー、ファイヤ！！
ビームショットランチャー, 一発ぐらいは当たってよ！！
レイブレード, こういう時は、レイブレードで！
レイブレード, 怖くない…！ 接近戦だってやれるもん！
レイブレード(とどめ), やった！ 私にもできたよ、お姉ちゃん！
レイブレード(とどめ), こちら、ミヒロ！ 撃墜したよ！！
ＨＥエクスプロイダー, ぶつかるぐらい私だってできるもん！
ＨＥエクスプロイダー, 怖くない…！.突撃だって怖くないもん！
プラズマエクスキュージョン, この距離…当って！
プラズマエクスキュージョン, あっち行けええええっ！！
プラズマエクスキュージョン, プラズマエクスキュージョン、シュート！
ジェイドフロウジョン, ジェイドフロウジョン、ゴーッ！！
ジェイドフロウジョン, ヴァルホーク！.ジェイドフロウジョン！！


## ザ・データベース ##

アリア＝アドヴァンス
回避, 逃げ足には自信ありなんだから！
回避, 遅い、遅い！ 笑っちゃうくらい遅いよ！
回避, 鬼さんこちら！ 手のなるほうにっと！
回避, へへんだ！ こっちだよーだ！
回避, ひょいっとな！
ダメージ小, この程度じゃ負けないんだから！！
ダメージ小, いやん！ どうして当たっちゃうのよ！！
ダメージ小, 見ててね、パパ！ あたし、頑張っちゃうんだから！
ダメージ中, もう！ この傷、万倍にして返してやるわよ！
ダメージ中, もう！ いい加減にしてよね！！
ダメージ中, 負けない！ あたし達の使命のためにも！
ダメージ中, あったま来た！ 絶対に許されないんだから！
ダメージ大, 機体を壊したら、インファレンス様に怒られちゃうよ！！
ダメージ大, 負けない…！ みんなのためにも負けないんだから！
ダメージ大, きゃあああっ！ パパ、助けてっ！！
ダメージ大, きゃあああっ！ どうなってるのよ！！
ダメージ大, こ、このままじゃ、またクリティック様にお仕置きされちゃう！！
ダメージ大, こんな所で負けるわけには…！！
ダメージ大, う、うそ！ アルムアルクスが追い詰められてる…！！
破壊, パパ、ごめんなさい！ あたし、やられちゃった！
破壊, こ、これじゃ、また帰ってから怒られちゃう…！
破壊, よ、よくもやったね！ あんたの顔、覚えたから！
射程外, ああもう、卑怯者っ！ こっちにこい！
射程外, そんなことしても無駄なんだからね…
攻撃, ええいっ！！
攻撃, あたしの力、見せてあげる！
攻撃, そこ、そこ、そこおおっ！！
攻撃, 絶対に負けないんだから！
攻撃, 逃げたって無駄だよ！ 追いかけちゃうんだから！！
かけ声, ええいっ！！
かけ声, あたしの力、見せてあげる！
かけ声, そこ、そこ、そこおおっ！！
かけ声, 絶対に負けないんだから！
かけ声, 逃げたって無駄だよ！ 追いかけちゃうんだから！！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(１６歳)), あんただけには負けないんだから！！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(１６歳)), お姉ちゃん達とミヒロのためにもあんたを倒す！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(１６歳)), 馬鹿カズマ！ あんたはあたしが絶対に倒す！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(そんな１７歳)), あんただけには負けないんだから！！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(そんな１７歳)), お姉ちゃん達とミヒロのためにもあんたを倒す！
かけ声(対カズマ＝アーディガン(そんな１７歳)), 馬鹿カズマ！ あんたはあたしが絶対に倒す！
かけ声(対カズマ＝アーディガン), あんただけには負けないんだから！！
かけ声(対カズマ＝アーディガン), お姉ちゃん達とミヒロのためにもあんたを倒す！
かけ声(対カズマ＝アーディガン), 馬鹿カズマ！ あんたはあたしが絶対に倒す！
ルーメン・キルクルス, どこへ逃げようと光の輪が切り裂く！！
ルーメン・キルクルス, ルーメン・キルクス、シュート！！
ルーメン・キルクルス, 必殺の光輪…かわせるもんならかわしてみろ！
ルーナ・グラディウス, もう容赦しないんだから！
ルーナ・グラディウス, 機体をズタズタに切り刻んでやる！
ルーナ・グラディウス, 切り裂く…！
トートゥム・スクロペトゥム, これで決めてやるんだから！ それ、それ、それ、それ、それえええええっ！！
トートゥム・スクロペトゥム, アルムアルクスの全て、見せてやる！ 射撃はパパに誉めてもらったんだから！！
トートゥム・スクロペトゥム, 絶対に逃がさないんだからっ！！ 当たれ！ 当たれ！ 当たれーっ！！

クリティック(ＳＲＷＷ)
回避, ぬるい攻撃だ 記録する価値もない
回避, 無駄だ お前達の戦闘パターンは既に分析済みだ
回避, 回避行動完了 ダメージ皆無
ダメージ小, お前程度のサンプルは、星の数ほど記録してきたのだよ
ダメージ小, 戦闘用プログラムではない私でも、もう少しマシな攻撃をするぞ
ダメージ小, このような無駄な行為を繰り返す理由を知りたいものだな
ダメージ小, 私には理解できん このような無駄な攻撃が
ダメージ小, 乗っている人間は素人か？ そうでなければ理解できん攻撃だ
ダメージ中, な、何だと！？
ダメージ中, ほう… データを取り直す必要があるようだな
ダメージ中, く… またデータ以上の力を観測したぞ
ダメージ中, 理解不能 なぜ彼らはここまで戦う？
ダメージ中, どうやら精神の高揚により データ以上の力を出しているようだな
ダメージ中, なぜだ… 戦局は徐々にこちらに不利になりつつある
ダメージ大, ま、まさか！ こんなことが…！！
ダメージ大, 銀河全ての知を集めた私が なぜこうもやられる…！？
ダメージ大, 現状を分析…戦況はこちらが不利…？ そんな馬鹿な！
ダメージ大, 馬鹿な…！ このサピエンティアが追い詰められている！
破壊, ぬがあああああああ！
破壊, ば、馬鹿な！ 銀河全ての知を集めた私が！
射程外, 馬鹿な！ この私が計算を誤ったのか！
射程外, 反撃不能？ この私がミスをしたのか…
攻撃, 貴様の罪は、消去に値する
攻撃, 貴様の消去は既に決定している！
攻撃, 知とは力だ そのことを貴様に教えてやろう…！
攻撃, 貴様のデータは無価値と判断した 消去する…！
攻撃, 私の使命… 私の存在を邪魔する者は消去する
攻撃, 私の望みは、この宇宙の知と文明の全てを手に入れることだ
攻撃, 全ての知を司る存在となった私を止めることはできない
攻撃, 機は熟した 全ての知を我が元へ…
攻撃, お前達は私にとって邪魔者だ だから消去する
攻撃, 私はこの宇宙に永遠を与える者… 死と新生を超えた超越者だ
攻撃, 永遠の価値もわからぬ者共め 消えるがいい
かけ声, 私の使命… 私の存在を邪魔する者は消去する
かけ声, 私の望みは、この宇宙の知と文明の全てを手に入れることだ
かけ声, 全ての知を司る存在となった私を止めることはできない
かけ声, 機は熟した 全ての知を我が元へ…
かけ声, お前達は私にとって邪魔者だ だから消去する
かけ声, 私はこの宇宙に永遠を与える者… 死と新生を超えた超越者だ
かけ声, 永遠の価値もわからぬ者共め 消えるがいい
かけ声, フフフ… このサピエンティアの力、見せてやろう
かけ声, 真の知の記録者は、この私だ
かけ声(対アプリカント(ＳＲＷＷ)(感情)), アプリカント… お前も私を認めないのか…！
かけ声(対アプリカント(ＳＲＷＷ)(感情)), 私の中にあるお前への感情… ここで決別する！！
かけ声(対カズマ＝アーディガン), ブレスフィールド・アーディガンの血族はこの手で根絶やしにする その時こそが私が完全に知の記録者そのものとなるのだ
かけ声(対カズマ＝アーディガン), ブレスフィールド・アーディガンの用意したカウンター 消去する
かけ声(対カズマ＝アーディガン), ヴァルザカード… その存在は許されないのだ
アエテルヌム・ルーメン, フフフ…怯えろ この光がお前達の生命を摘むのだ 消えろ、アエテルヌム・ルーメン！
アエテルヌム・ルーメン, 永遠の光か… 滅びの光の方が、その名に相応しいな 全て消去する！ アエテルヌム・ルーメン！
アエテルヌム・ルーメン, フン…永遠の光とはつまらん名前だ 死という永遠をくれてやろう…！
ファートゥム・クレアーレ, さあサピエンティアよ 愚か者に我が力を示せ
ファートゥム・クレアーレ, 死と新生の運命を超えて、私と知の記録は存在する
ファートゥム・クレアーレ, 運命の創造… その役目は私こそが相応しい


ディセイバー(ＳＲＷＷ)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ダメージ確認…任務続行可能
ダメージ中, ダメージ確認…任務続行可能
ダメージ大, ダメージ… 任務遂行困難な領域に突入
破壊, 任務失敗…
射程外, ……
攻撃, 任務確認 これより攻撃に入る
攻撃, 攻撃開始 せん滅する
攻撃, 攻撃に移る


ディスパー(ＳＲＷＷ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ＤＡＭＥＧＥＤ
ダメージ中, ＤＡＭＥＧＥＤ
ダメージ大, ＤＡＭＥＧＥＤ
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ＡＴＴＡＣＫ


ＡＩ(ＳＲＷＷ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………


宇宙海賊(ＳＲＷＷ)(ザコ)
回避, 外れた！
回避, かわせた！
回避, どうだ！ 見たか！
ダメージ小, このっ！ やったな！
ダメージ小, うおっ！？ や、やってくれる！
ダメージ小, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, くっ！ さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, クソッ！！ こんなもんでやられるか！
ダメージ大, つ、強い、強すぎる！？
ダメージ大, ぐあっ！ こ、これじゃもたない！？
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, がああっ！ パ、パワーが違いすぎる！
破壊, う、うわあああっ！！
破壊, ぐあっ！ や、やられたっ！
射程外, な、なんだ！？ あんな距離から攻撃できるのか！？
攻撃, 適当にスクラップにして、叩き売ってやる！
攻撃, お宝発見！ もらった！
攻撃, あんたに恨みはねえが、こっちも金が必要なんだよ！
攻撃, こっちは生活がかかってんだ！ 落ちろよ！
攻撃, 今夜の酒代、稼がせてもらうぜ！
攻撃, 海賊殺法を喰らいやがれ！
攻撃, 恨むんなら、腐った社会を恨みな！
攻撃, 飯のタネ、もらった！！
攻撃, いいぜ、いいぜ！ カモネギ背負ってきやがった！
攻撃, ひゃっほう！ いただかせてもらうぜ！！

