
EPN-001GF-IZEN_TypeWhite(汎用)
回避, うわー、ドキドキします！
回避, 慎重に慎重に……
回避, うわー！ 伏せろー！
回避, 人間にはですね、忘れたらいけないものがあると思うんですよ。やさしさ……礼儀……他人への思いやり……
回避, なんだか無理矢理ですねえ。苦しいですねえ
回避, 私はいつも大真面目ですよ。真剣に人生を生きてますから
回避, うひー、避けましたー！
回避, それって役立たずってことのカミングアウトですか？
回避, はぁ、なるほどなるほど
回避, 相手を理解するということは、相手を許すってことなんですよ？
ダメージ小, わたしは地上の星ですから
ダメージ小, 無敵のスーパースターですね！
ダメージ小, なんだか強くなった気がします！
ダメージ小, ＳＦ魂で受け止めます！！
ダメージ小, ――バリヤーついてないんですか？
ダメージ小, 努力はしてるんです……
ダメージ小, 真の敵とは自分自身の中にいるのです！
ダメージ小, ちまちま細かいですねー
ダメージ小, プレッシャーですね……
ダメージ小, 俄然ファイトがわいてきましたよ！
ダメージ中, ……できうることなら、わたしもソウカさんみたいになりたかったです……
ダメージ中, グハッ！！
ダメージ中, 戦闘のこと考えると気がどよーんとしてきちゃいまして
ダメージ中, なんてゆうか、雄大なパワーを感じますよ♪　ようは気の持ちよう？
ダメージ中, な、なんですかそれは！
ダメージ中, うっ……ハートをピンポイント……
ダメージ中, むぅぅぅ……ハートに火がつきましたよう……
ダメージ中, なんだかビリビリ緊張してきました
ダメージ中, いやー、なんだか向こうは強そうですねぇ
ダメージ中, なんだかすこーし心細いような
ダメージ中, たとえて言うなら、気持ちはドミノ理論、心はジャングル戦……なんです
ダメージ大, 北ベトナム軍兵士さんもこんな苦労をしたのかな……
ダメージ大, ひどい……これは大ショック……ぅぅぅ
ダメージ大, うひゃぁぁ！
ダメージ大, ぉぉぉぉ……恐怖……知りたくなかった……
ダメージ大, うーっ……な、なんとか生き延びました……ゲホっ
ダメージ大, ……死ぬ、死にます、殺されます
ダメージ大, ベトナムでワンマンアーミーする映画のようにはいきませんね……
ダメージ大, うはー、大粛清ですね。これはもうスターリンもびっくりですよ
ダメージ大, なんだか、おもーい雰囲気になってきましたね……
ダメージ大, わたしは大好きなひとと金婚式を迎えるのが夢ですから、負けられませんよ
ダメージ大, このままじゃ全滅しちゃいます！！
破壊, すいません、負けてしまいました
破壊, もしこれでお払い箱になったら……わたし、できれば農家をやりたいなぁ
破壊, たとえここで体が破壊されたとしても、ネクストＥが……トライアルが続くかぎり、何度でも私たちは甦るんです！ ……トホホ
破壊, 一歩一歩、完成の高みへと近づいてゆく……永遠の命へと生まれ変わりましょう！ ……トホホ
射程外, ずるいです！
射程外, 敵を発見できないと、攻撃も何もないですね……
射程外, 不毛な争いになりそうですね……ハルマゲドン
射程外, ベリーベリーにロングすぎます
攻撃, まさに開幕投手、責任重大です
攻撃, 私の名前はアイゼン。漢字をあてればラブの愛に、第七十代内閣総理大臣・鈴木善幸の善……アイゼン
攻撃, 一に攻撃、二に攻撃、三、四も攻撃、五も攻撃、ただ攻撃ですね！
攻撃, 好きなテレビにちなんで“特攻野郎ホワイトチーム”みたいなのを結成したいくらいです
攻撃, 風林火山の精神で頑張ります！
攻撃, レッツ、フリーダム！！
攻撃, 打順が来たら三振なんぞ考えずにホームラン狙いのスイングです！
攻撃, 戦いあるのみです！
攻撃, さあ、負けを認めて改心しましょう
攻撃, 私にだって意地はあるんですよ！
攻撃(対超巨大戦艦ビッグピロシキ), 超巨大戦艦……詩的な響ですねぇ……
攻撃(対キラ＝ヤマト), 最新鋭機を盗まれるなんておまぬけさんですねぇ……
攻撃(対アスラン＝ザラ), 私たちも奪われちゃうんですかね。一応、最新鋭兵器ですから
攻撃(対アスラン＝ザラ), ……“特攻野郎Ｚチーム”なんて名前はどうです？
攻撃(対フリーダムガンダム), レッツ、フリーダム！ ……って、あなたもあの映画を見たんですか？
ダイナマイトを食べる, ニトログリセリンの甘みが羊羹みたいでおつなんですよ
ダイナマイトを食べる, ダイナマイトはおいしいなぁ、パクパク
回復, 衛生兵ユニットで後方からばっちりご支援ですよ
回復, 愛の力でちゅーっとお注射
回復, あまねく癒しをお届けです！
回復, これからの兵器のテーマは、ずばり"地球に優しい"です！
チャージ, 衛生兵ユニットで後方からばっちりご支援ですよ
チャージ, 愛の力でちゅーっとお注射
チャージ, あまねく癒しをお届けです！
チャージ, これからの兵器のテーマは、ずばり"地球に優しい"です！
歩兵生産, わったしはへーたい！ へーたい！ ヒャッホー！
重装歩兵生産, ちょっと装備が重たいですが……パーフェクトアイゼン降臨！ なのです！
衛生兵生産, 戦場に舞い降りた天使、アイゼンさんです。さあ、頑張りますよ！
発進(アイゼン・歩兵ユニット装備型), わったしはへーたい！ へーたい！ ヒャッホー！
発進(アイゼン・重装歩兵ユニット装備型), ちょっと装備が重たいですが……パーフェクトアイゼン降臨！ なのです！
発進(アイゼン・衛生兵ユニット装備型), 戦場に舞い降りた天使、アイゼンさんです。さあ、頑張りますよ！


EPN-003GF-YU-RI_TypeWhite(汎用)
回避, こわーいのです
回避, 拍子抜けなのです
回避, え？ ほんとに？
回避, からかう気も失せるのです
回避, あははは、すごいわかりやすい逆恨みなのです
回避, ゾーっなのです……
回避, あははは、やったのです！
回避, まるで麻雀漫画の主人公みたいな強烈なラックなのです。いまなら競馬でも宝くじでも、どんな賭け事にも負ける気がしないのです
ダメージ小, ホイホイとドーンと来いなのです
ダメージ小, 最高なのです。整備員の皆さんに幸あれなのです
ダメージ小, 歯ごたえなさすぎなのです
ダメージ小, 余裕しゃくしゃくなのです
ダメージ小, ちょーっと面白くなってきたのです。どきどきー！
ダメージ中, ほあー、熱い言葉がココロに染み渡るのです
ダメージ中, ちぇーっ……人権蹂躙なのです
ダメージ中, あまり事態は好転していない気がするのです
ダメージ中, ……まるで賽の河原で石を積むようなのです
ダメージ中, オーラを肌で感じるのです
ダメージ中, もう型落ちのおばーちゃんの気分なのです……エホエホ
ダメージ大, うー、屈辱……
ダメージ大, まるで、私たちはいらない子みたいです……
ダメージ大, むごいのです
ダメージ大, 大砲で言うなら８８ミリクラスの貫通力なのです！
ダメージ大, 士気があがらないのです……うー、虚しいのです
ダメージ大, う、うひゃーっ！！ 大ピンチなのです！！
ダメージ大(対ロック式閃光弾), ジュール＝ヴェルヌと勝負なのです！
ダメージ大(対ロック式閃光弾), ヴェルヌ砲以外にもロマン溢れる兵器がいっぱいなのです
ダメージ大(対ロック式閃光弾), うひゃーっ！！ まさに悪魔の兵器なのです！！
破壊, 弾が切れちゃった～……撤退するよ！
破壊, うーっ、負けちゃった……
破壊, ゲームオーバーなのでーすっ！
射程外, あからさまというか、とーっても悪い予感がするのです
射程外, うーあー、もー飽き飽きなのです
射程外, ああ、なすすべ無しなのです……
攻撃, 私は、人に向けては撃たないのです。――なぜなら、ヒューマニズム兵器だから
攻撃, たまーやー。どんどんどん～♪
攻撃, どんな遠距離弾道計算でも２秒でやるのです
攻撃, 砲弾と破片の嵐で敵を撃滅なのです
攻撃, 台所事情を気にしながらなんて戦えないと思うのです。撃って撃って撃ちまくるのです！
攻撃, 燃え盛る闘志をミサイルに込めてファイヤーしたいのです
攻撃, ぼかーんとやっつけてしまうのです！
攻撃, どきどきなのです♪
攻撃, 情け無用なのです
攻撃, 恨みっこは無しなのです
攻撃(対超巨大戦艦ビッグピロシキ), セピア色のロマンを感じるのです
自走砲生産, 遠くからぼっか～んなのです！
ロケット砲生産, 究極のロングレンジ攻撃～！ ミサイルぱんぱ～ん！
対空砲生産, 空飛ぶ飛行機さんの天敵なのです！ がお～っ！
発進(ユーリ・自走砲ユニット装備型), 遠くからぼっか～んなのです！
発進(ユーリ・ロケット砲ユニット装備型), 究極のロングレンジ攻撃～！ ミサイルぱんぱ～ん！
発進(ユーリ・対空砲ユニット装備型), 空飛ぶ飛行機さんの天敵なのです！ がお～っ！


EPN-002AF-SOUKA_TypeWhite(汎用)
回避, 航空ユニットはエリートだから
回避, 持ち前の野生の勘で――♪
回避, おつむてんてんのハッピートリップにもほどがあるっての
回避, いえい、いやったーっ！
回避, いやーーーーほーーーーっ！！
回避, それっバーナーオンっ！
回避, 目標は、マッハ２！
回避, ちょろいちょろい！
回避, いまさらこんなことして何の意味があるの？
回避, エンジン温度とＲＰＭは正常……アビオニクスも異常なし。すべては統制下
回避, かなり水をあけた感じじゃない？
回避, バッチリですって♪
回避, ……しびあー……針山だわ
ダメージ小, あー、平気平気、なんか大丈夫な感じっぽいです
ダメージ小, まったくわけがわからないわ！
ダメージ小, うひゃー？ 言うわね、アンタ！
ダメージ小, 最新型とのプライドが傷つけられた！
ダメージ小, いい気になるんじゃなーい！
ダメージ中, ……ぉぉぉぉ、追い討ちーっ！！
ダメージ中, あたしはデリケートなの！
ダメージ中, うわわわ！ こ、こりゃ油断すると本気で失速ーっ！
ダメージ中, 傷口に塩を塗りこみやがってー！
ダメージ中, くそー！ 頭にきたっ！
ダメージ中, なんだか十倍疲れたわ
ダメージ大, うへっ？ マジ？
ダメージ大, エンジンの火も落ちちゃいそう
ダメージ大, ベルヌーイの神様っ、どうか見捨てないでっ！
ダメージ大, なによっ……そのインチキクイズ番組みたいな展開は！
ダメージ大, うわ、キビシィ
破壊, もう燃料切れよ！ 撤退する！
破壊, もう！ 下がるしかないなんて！
射程外, ……うざー
射程外, 現在、上空待機中
射程外, やれやれ、とんだ宮本武蔵気取りよね……
攻撃, スマートでピンポイントをモットーとしています
攻撃, エンジンぶんまわしていくわよ！
攻撃, あたしが全部叩き落してやるわ！
攻撃, これからの時代、戦争も魅せないと……ねぇ？
攻撃, ウィリアム＝ウォレスな気分で、エドワード一世を縛りクビよ！
攻撃, 目標ルートに侵入します
攻撃, ギタギタにしてやるわよー！
攻撃, やってやるっ、あいつら！
攻撃, 航空優勢はいただきよ！
攻撃, 逃がすもんですか！
攻撃(対超巨大戦艦ビッグピロシキ), 超巨大戦艦……マジで？
攻撃(対ミグ31ファイアフォックス), 上等じゃない、どっちが空の覇者か勝負よ！
攻撃(対ミグ31ファイアフォックス), 脳波でミサイルを操る……って、ファンネル？
攻撃(対ミグ31ファイアフォックス), いくらステルス性能がよくったって、目視できれば関係ない！
戦闘機生産, ふはははは！ 成層圏の王者！ ファイターソウカ出撃よー！
爆撃機生産, 究極兵器……その名はボマー・ソウカ！ スマート爆撃で敵を殲滅よ！
輸送ヘリ生産, 響けローター！ かき鳴らせワルキューレの騎行！！ ビバ、地獄の黙示録！！！
発進(ソウカ・戦闘機ユニット装備型), ふはははは！ 成層圏の王者！ ファイターソウカ出撃よー！
発進(ソウカ・爆撃機ユニット装備型), 究極兵器……その名はボマー・ソウカ！ スマート爆撃で敵を殲滅よ！
発進(ソウカ・輸送ヘリコプターユニット装備型), 響けローター！ かき鳴らせワルキューレの騎行！ ビバ、地獄の黙示録！


EPN-004MF-HISOKA_TypeWhite(汎用)
回避, 感度良好です
回避, ……問題なし……静かです
回避, 空気の読める素敵ユニットですから
回避, なにしろ私は任務に忠実ですから
回避, 生き延びられたんですね、私たちは
回避, ……がっかり
回避, どちらへ行かれるのでしょう
ダメージ小, ……破滅してしまうかもしれない
ダメージ小, ……人類はまた同じ過ちをくりかえすのでしょうか
ダメージ小, ……永遠に苦しみから逃れることができぬ運命……
ダメージ小, ……争いの連鎖は断ち切れないのです……
ダメージ小, ……まだ目くるめく世界は覗けそうにありません……
ダメージ中, ……想いあう二人が撃って撃たれて……これも歪んだ愛の形、ですか
ダメージ中, これぞまさに洗礼……感無量です
ダメージ中, それを野望という……フフフフ
ダメージ中, 自分の信じている宗教に見捨てられたら、人はただでは済みません……
ダメージ中, ……一歩一歩と前に進むたび、ひとつひとつ夢が醒めてゆく……
ダメージ中, この十字架は私のようなものには背負いきれないようです……なむなむ、アーメン
ダメージ大, ……死線を越えた気がします。……レベルアップです
ダメージ大, 大丈夫、まだやれます
ダメージ大, めくるめく苦しみの中に……ようやく楽しみを見出せそうです
ダメージ大, ……どうして人に愛情を向けると、それが痛みとなって戻ってくるのでしょう……
ダメージ大, ……最後に残るものが、一番大切なものならいいんだけど……コーン
破壊, 負けました。残念です
破壊, 燃料不足により戦闘不可能……撤退します
射程外, ひまです
射程外, 静かに牙を研ぐ……といったところでしょうか
射程外, とてつもなく大きな不安要因だと思います
攻撃, この先は冥府魔道、死体で埋め尽くされた修羅の散歩道……
攻撃, さあ、地獄に仲間を見つけた歓喜の涙にむせび泣いてください
攻撃, 夢のなか……闇の中……静寂の中に横たわって、目覚めと夢見心地の間をさまよううち……迷いは消えて、不安も孤独も感じなくなります……
攻撃, となさん、ともに死線をこえましょう……フフフ
攻撃, ……滅亡と言う名の列車にのった悲しい乗客
攻撃, フフフフ……よろこび行かん、血みどろの墓場へ……
攻撃, 問答無用の運動エネルギーと質量を叩きつけてやります
攻撃, ……生きるということは他者を殺すことではありません……ただ静かに自分の命を燃やすこと……フフフフ
攻撃, 全力をつくします……市民の財産を守るために……フフフ
攻撃, 叩き潰します
攻撃, 理性で押さえのつかない血のたぎり……かけがえのない同僚愛も飲み込んでしまう血のたぎり……
攻撃, ……剣と共に生きるのが運命ならば、それがわが喉元ではなく、我が手に強く握られておらん事を……なむなむ
攻撃, ……アナタの流す涙は、その悲しみに凍てついて……雪に変わり、降りしきっているのでしょう……ひゅー
攻撃(対超巨大戦艦ビッグピロシキ), 超巨大戦艦……海の底で沈んでいく音を聞いてみたいです……
攻撃(対レッド・オクトーバー), タイフーン級原子力潜水艦……どんな音で沈んでいくのか……楽しみです……
攻撃(対レッド・オクトーバー), ……静かですね……コーン……
攻撃(対レッド・オクトーバー), 磁力型水力推進装置……磁気水力推進装置……どちらが正しいのでしょう
攻撃(対トゥアハー・デ・ダナン), ……まるでレッド・オクトーバーですね
攻撃(対トゥアハー・デ・ダナン), ……静かですね……コーン……
攻撃(対トゥアハー・デ・ダナン), 強襲揚陸潜水艦……血みどろのロマンを感じます……フフフ……
戦艦生産, 私は海の上の支配者……全てを粉砕します
潜水艦生産, 誰もいない海の底……深く密かに出撃です……コーン……コーン……
輸送艦生産, ホバー航行……海の上でもスイスイです
発進(ヒソカ・戦艦ユニット装備型), 私は海の上の支配者……全てを粉砕します
発進(ヒソカ・潜水艦ユニット装備型), 誰もいない海の底……深く密かに出撃です……コーン……コーン……
発進(ヒソカ・輸送艦ユニット装備型), ホバー航行……海の上でもスイスイです



Ｅシリーズ(ＧＡＴＲ)
回避, 回避しました
回避, 攻撃、はずれました
回避, 損傷はありません
回避, 進撃します
回避, データー通りです
回避, 影響ありません
回避, 敵の武装は命中精度に劣っているようです
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ小, 戦闘に支障ありません
ダメージ小, 損傷は軽微です
ダメージ小, 敵の武装は、こちらの装甲に有効打を与えられないようです
ダメージ小, 命中。ですが、損傷はありません
ダメージ中, 命中確認……
ダメージ中, 十分に対処可能です
ダメージ中, 中度の損傷。ですが、行動に影響はありません
ダメージ中, 敵の動きが予想データーを越えています
ダメージ中, 支援の必要性が認められます
ダメージ大, データー収集の必要あり
ダメージ大, 戦術変更の必要あり
ダメージ大, 損傷大。対処の必要あり
ダメージ大, 支援を要請します
ダメージ大, 戦線を維持できない可能性が極めて大です
ダメージ大, 現データーでは対応するのは不可能です
破壊, 機能……停止しま……す……
破壊, 致命的損傷……行動不能……です……
射程外, 敵、こちらの武器の有効射程外です
射程外, 敵の長距離攻撃です
射程外, 攻撃手段がありません
攻撃, 攻撃します
攻撃, 攻撃開始
攻撃, 敵位置確認、攻撃を開始します
攻撃, 照準よし
攻撃, 排除します
攻撃, 敵を殲滅します
攻撃, 指令確認
攻撃, 目標を排除します
攻撃, 敵有効射程内
攻撃, 戦闘開始します
回復, 回復します
チャージ, 回復します



シュタルヒン将軍
回避, グフフ……さすがは劣等種族だな
回避, 優良種たる我らに無駄な事を
回避, 所詮劣等種族だな
回避, グフフ、接待のつもりか？
回避, わが大陸軍の兵器は最強だ！
ダメージ小, グフフ、面白い。作戦予定表、第二プランに移行だ！
ダメージ小, グフフ……怒れ！ 恨みを増幅させろ！
ダメージ小, そのような豆鉄砲、わが大陸軍の兵器の前では無力だ！
ダメージ小, 足掻け足掻け、グフフ……
ダメージ小, 優良種に劣等種が敵うと思っているのか？
ダメージ中, ……冒涜！！！
ダメージ中, グフフ……劣等種族にしては、なかなかもって粘りおるわっ！
ダメージ中, なかなかやりおる。だが、ここまでだ
ダメージ中, ええい、何をしておる！ 早く叩き潰せ！
ダメージ中, 劣等種どもを調子付かせるな！
ダメージ大, ば、ばかな！ こんなことがあってたまるか！？
ダメージ大, 最後に勝つのは我々っ！！ なぜなら我々が、世界から害獣人種を駆逐するために神の意思を行使する正義の軍団だからだっ！！
ダメージ大, グググ……おのれい！！
ダメージ大, このようなことがありえるはずがない！
ダメージ大, 何をしておる、とっとと始末せんか！
破壊, おのれい劣等人種どもめ！
破壊, 我々は必ず帰ってくるぞっ！！ 我が大陸軍こそ世界最強なのだっ！！
射程外, グフフ……逃げ惑うか劣等人種ども
射程外, とっとと探し出せ！
射程外, 我らとまともに撃ち合うこともできんようだな！
攻撃, 炭火焼の串焼きにしてやるわっ！
攻撃, 世界に冠たるエリートっ！ 優良種たる我々が成敗してくれよう
攻撃, 大陸の吹きすさぶ風、とくと味あわせてやるわっ！！
攻撃, ありがたく思えっ、愚民っ！！ ……グハハハハ！！
攻撃, 根絶やしにしてくれるわ！！
攻撃, ただちに降伏したまえ！ グハハハハハ！！！
攻撃, 我が大陸軍の兵器開発技術は世界最高なのだっ！！
攻撃, 有害人種は駆逐してくれる！
攻撃, 我ら優良種が貴様ら害獣人種を成敗してくれよう！
攻撃, これは劣等種を駆逐せよとの神の意思だ！
攻撃(50サンチ砲), 50サンチ砲15門っ！ 最大射程70kmの巨砲で皆殺しにしてやるわっ！！
攻撃(50サンチ砲), 海岸線の形を大陸風に美しく修正してやるのだ……ぐはははは！！
攻撃(対Ｅシリーズ), グフフフフ……超小型汎用機動兵器が、貴様らだけの専売特許と思ったら大間違いだぞ！！


大陸軍兵士(ＧＡＴＲ)(汎用)
回避, 大陸的超スピードで進撃します！
回避, 偉大なる大陸軍にそんな攻撃など！
回避, よかった、俺たちはツイてるぞ！
回避, 速やかに進軍します
回避, ウッラー！！
ダメージ小, これぐらい、傷の内に入らん！
ダメージ小, 訓練のほうがよほど辛い！
ダメージ小, 我らエリートたる大陸軍がこの程度で怯むものか！
ダメージ小, 突撃ー！
ダメージ小, ウッラー！！
ダメージ中, 前へ前へ前へーっ！
ダメージ中, 退けば確実に収容所送りだ！
ダメージ中, 大陸的精神力を持ってすればなんてことはない！
ダメージ中, 優良種たる我らに敗北はない！
ダメージ中, ウッラー！！
ダメージ大, 退けば督戦隊が待ってるぞー！
ダメージ大, 粛清されるぐらいなら道連れだ！
ダメージ大, 偉大なる祖国のためにーー！
ダメージ大, 道連れにしてやる！
ダメージ大, ウッラー！！
破壊, 寒い収容所へ行くのは嫌だーっ！
破壊, ぎゃーっ！
射程外, 突撃します！
射程外, 届かないのなら前へ出ろとのお達しだぞ！
射程外, ウッラー！！
攻撃, ゴーっ！ ゴーっ！
攻撃, 偉大なる我が祖国のために！
攻撃, ウッラー！！
攻撃, 大陸軍万歳！
攻撃, 作戦開始――偉大なる大陸軍万歳っ！！
攻撃, 至急速やかに事態を片付けます！
攻撃, 命に代えてもっ！
攻撃, やらなければ寒い収容所送りだーー！
攻撃, 偉大なる大陸軍万歳！ ウッラー！！
攻撃, 突撃だ！


大陸製Ｅシリーズ(ザコ)
回避, ウギギギ……回避
回避, ギギ？
回避, ウギギギッ！
ダメージ小, ……ヨワイヨワイ……
ダメージ小, ギギギギ！
ダメージ小, ギギ？
ダメージ中, ギギッ！
ダメージ中, ギギギギッ！
ダメージ中, ……チュウハチュウハ……
ダメージ大, ウギギギッ！
ダメージ大, ギギギギッ！
ダメージ大, ……ツヨイツヨイ……
破壊, ギギギギギギギギ……！
破壊, ウギギ、ギギギギギギッ！？
射程外, ギギ？
射程外, ……ウギギ！？
攻撃, ……ウギギギギ！
攻撃, ……ハカイハカイ……
攻撃, ウギギ……攻撃開始

