


###アークエンジェル


キラ＝ヤマト(通常)
回避, 冗談じゃない！
回避, ああ……
回避, くそっ、こんなところまで……
回避, よし……！
回避, お前なんかに！
回避, ……マニュピレーターのブレーキ圧を変更して、方向転換時のロスタイムを……！
回避, そんな遅い攻撃で！
回避, そっちか！
回避, くっ…！
回避, …くそォっ！
回避, ここでやられてたまるか！
回避(砂漠), 逃げる圧力を想定し、摩擦係数は砂の粒状性をマイナス２０に設定……！
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、攻撃に迷いがあるのか…？
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、もう退いてくれ！
回避(対アスラン＝ザラ), 外れた…？ どういうつもりだ、アスラン！
回避(対アスラン＝ザラ), やめろ！ ぼくらは敵じゃない！ そうだろう！？
回避(対アスラン＝ザラ), あのモビルスーツ…… アスラン？
回避(対ガンダムタイプ), この機体とパイロット… 甘く見てるとやられる！
回避(対ブーステッドマン), この動き… ナチュラルではない…！？
ダメージ小, このモビルスーツ……
ダメージ小, もう、勘弁して欲しいよ……
ダメージ小, なんでこんなところに……
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, うわあああっ！
ダメージ小, ええいっ！
ダメージ小, …うっ…！
ダメージ小, なにっ…！？
ダメージ小, ここでやられてたまるかぁぁぁぁ！
ダメージ小, なにを……
ダメージ小, かすったくらいで！
ダメージ小, 各部異常なし… よし、まだいける！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), やめろ、アスランっ！ これ以上戦いたくないっ…！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), この攻撃… アスランか！
ダメージ小(対バルトフェルド), もう止めてください！ バルトフェルドさん！
ダメージ小(対プロヴィデンスガンダム), あの新型の力が、この程度とは思えない…！
ダメージ小(対ブーステッドマン), 当てられた…！？ やはりナチュラルじゃない…！
ダメージ中, ああっ…
ダメージ中, うわ…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, あうっ…！
ダメージ中, うわぁぁぁ！
ダメージ中, 守るって言ったって……
ダメージ中, くそぉ、これじゃあ……
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中(砂漠), …接地圧が逃げるんなら、合わせりゃいいんだろ！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン、どうしても戦うのか…！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン、これが君の答えなんだね…
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), 僕だって落ちるわけにはいかないんだ… アスラン！
ダメージ中(対バルトフェルド), やはり戦う気なのか、バルトフェルドさん…！
ダメージ中(対バルトフェルド), 戦わないと答えは出せないんですか、バルトフェルドさん！？
ダメージ中(対バルトフェルド), あなたが戦う気ならば、僕は…！
ダメージ大, ちょっ… 冗談じゃないよ！
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, やられる…！
ダメージ大, くッ…！ なんてパワーなんだ！
ダメージ大, あうっ…！
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, 動きについていけない……
ダメージ大, これが…… 戦争……！？ 死ぬのか……僕は……
ダメージ大, パワーが……
ダメージ大, 僕は…… ちくしょう、僕は……！
ダメージ大, ２番…… ６番アポジモーター破損. 光学センサー使用不能……
ダメージ大, 駆動系は… く、これもダメか！
ダメージ大, 僕は… まだ死んでいない？
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン…！ アスラン！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン！ もう止めてくれ！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), これが戦争なんだね… アスラン！！
ダメージ大(対バルトフェルド), ぐっ！ こ、これが、砂漠の虎の力…！
ダメージ大(対バルトフェルド), 互いを滅ぼすのが戦いならば、僕だって…！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 僕は… それでも僕はっ！！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), やられるわけにはいかない！ あなたを倒すまでは！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), くっ！ これが新型の力か…！
ダメージ大(対ブーステッドマン), くっ！ 何なんだ、このパイロットと機体の力は！
ダメージ大(対ブーステッドマン), このパイロットの戦闘力… コーディネーター以上か…！！
破壊, うわああああああ！
破壊, コントロールが…… 効かない……
破壊, やられた？ なんで？！
脱出, うわぁぁぁぁぁ…！！
脱出, み、皆をまもらなきゃ…
攻撃無効化, 無駄だってことが分かっただろ！
射程外, どうすりゃいいんだよ！
射程外, パワー切れ？
射程外(ランチャーストライクガンダム), アグニを使いすぎた！？ ――くそっ！
射程外, 敵！？
射程外, くそっ！ こいつら！
射程外, 遠すぎる… 設定を変更しないと
攻撃, こんなところで…！
攻撃, やめろぉぉっ！
攻撃, 武器… これか！？
攻撃, うわあぁぁぁぁっ！
攻撃, ここでやられてたまるか！
攻撃, このォッ！
攻撃, ちぃっ…！
攻撃, …もう、誰も死なせない…！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだ！
攻撃, 気持ちだけで、いったいなにが守れるっていうんだ！
攻撃, うまく行くのかな……
攻撃, 僕は……
攻撃, うおぉぉぉぉ！
攻撃, この……！
攻撃, もう…… 誰も死なせない;死なせるもんか！
攻撃, 僕は…… 僕は、殺したくなんかないのに！
攻撃, ええい！
攻撃, なんで出てくるんだよ！
攻撃, くそ、くそ、くそぉっ！
攻撃, もう誰も死なせない！ 僕が守ってみせる！
攻撃, そんなに戦争をしたいんですか！
攻撃, 皆を守るため… 外すわけにはいかない！
攻撃, クソ！ 落とすしかないのか！？
攻撃, 補足した！ もう逃げられないぞ！
攻撃, 戦いたいわけじゃないけど…！
攻撃, 想いだけで、何ができる！
攻撃, やめてくれ… 僕は誰も殺したくない！
攻撃, 向かってきたら、戦うしかないじゃないか！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガン… ダム？
攻撃(対瀕死), もう下がれ！ きみたちの負けだ！		
攻撃(対アスラン＝ザラ), …アスラン？
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン？ …アスラン＝ザラ！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), なぜ… なぜ君がっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 戦争なんか嫌だって、君も言ってたじゃないかっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), どうして僕らが戦わなきゃならない…！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！ そこをどいてくれ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 退いてくれ、アスラン！ これ以上は！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 本当は君と戦いたくなんかない、だけど…！
攻撃(対バルトフェルド), 敵同士だからって戦うだけじゃないはずです！ バルトフェルドさん！
攻撃(対バルトフェルド), バルトフェルドさん！ もうやめてください！
攻撃(対バルトフェルド), バルトフェルドさんっ！
攻撃(対ナタル＝バジルール), ナタルさん、どうしても戦うんですか！？
攻撃(対ドミニオン(ＳＥＥＤ)), アークエンジェルと同型なら、弱点も同じはず！
攻撃(対ガンダムタイプ), 新型だろうとやらせはしない！
攻撃(対ブーステッドマン), そんなに戦いがしたいのか、お前達はーっ！？
攻撃(対ザフト兵), 自分達が特別だなんて思っているから！
攻撃(対ザフト兵), プラントと地球、戦わなくてはならないのか…！
格闘, 接近しないと！
発進, キラ＝ヤマト、$(ユニット)、行きます！
発進, キラ＝ヤマト、行きます！
発進, $(ユニット)、発進します！
発進, 出撃します！
サポートアタック, 僕が支援します！



キラ＝ヤマト(後期)(ＳＥＥＤ)
回避, 死にたくなければ下がれ！
回避, 僕が戦わなきゃいけない相手は君じゃない！ 邪魔をしないでくれ！
回避, くそっ、こんなところまで……
回避, よし……！
回避, くっ…！
回避, …くそォっ！
回避, やめろと言ったろう！？ 死にたいのか！？
回避, もう… やめるんだ…！
回避, やめろ！ 僕を行かせてくれ！
回避, ……マニュピレーターのブレーキ圧を変更して、方向転換時のロスタイムを……！
回避, そんな遅い攻撃で！
回避, そっちか！
回避, そちらの動きは予測済みだ！
回避(砂漠), 逃げる圧力を想定し、摩擦係数は砂の粒状性をマイナス２０に設定……！
回避(対瀕死), やめてください！ もう勝負はつきました！
回避(対アスラン＝ザラ), やめろ！ ぼくらは敵じゃない！ そうだろう！？
回避(対アスラン＝ザラ), あのモビルスーツ…… アスラン？
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、攻撃に迷いがあるのか…？
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、もう退いてくれ！
回避(対アスラン＝ザラ), 外れた…？ どういうつもりだ、アスラン！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 憎しみに囚われた攻撃なんか！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたの闇に飲まれはしない！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), どうして憎しみ以外に眼を向けようとしないんです！
回避(対ガンダムタイプ), この機体とパイロット… 甘く見てるとやられる！
回避(対ブーステッドマン), この動き… ナチュラルではない…！？
ダメージ小, なんでこんなところに……
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, うわあああっ！
ダメージ小, ええいっ！
ダメージ小, …うっ…！
ダメージ小, なにっ…！？
ダメージ小, なにを……
ダメージ小, スラスターの反応が遅い……応答関数の係数を設定し直せば……！
ダメージ小, かすったくらいで！
ダメージ小, よし、この程度なら問題ない！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), やめろ、アスランっ！ これ以上戦いたくないっ…！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), この攻撃… アスランか！
ダメージ小(対バルトフェルド), もう止めてください！ バルトフェルドさん！
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたの憎しみに飲まれはしない…！
ダメージ小(対プロヴィデンスガンダム), あの新型の力が、この程度とは思えない…！
ダメージ小(対ブーステッドマン), 当てられた…！？ やはりナチュラルじゃない…！
ダメージ中, ああっ…
ダメージ中, うわ…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, あうっ…！
ダメージ中, うわぁぁぁ！
ダメージ中, くそぉ、これじゃあ……
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン、どうしても戦うのか…！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン、これが君の答えなんだね…
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), 僕だって落ちるわけにはいかないんだ… アスラン！
ダメージ中(対バルトフェルド), やはり戦う気なのか、バルトフェルドさん…！
ダメージ中(対バルトフェルド), 戦わないと答えは出せないんですか、バルトフェルドさん！？
ダメージ中(対バルトフェルド), あなたが戦う気ならば、僕は…！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 勝手な理屈で世界を滅ぼされてたまるかぁっ！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ぐうっ！ これが憎しみの力なのか…！
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, やられる…！
ダメージ大, くッ…！ なんてパワーなんだ！
ダメージ大, あうっ…！
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, 動きについていけない……
ダメージ大, パワーが……
ダメージ大, ２番…… ６番アポジモーター破損. 光学センサー使用不能……
ダメージ大, 駆動系は… く、これもダメか！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン…！ アスラン！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン！ もう止めてくれ！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), これが戦争なんだね… アスラン！！
ダメージ大(対バルトフェルド), ぐっ！ こ、これが、砂漠の虎の力…！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 僕は… それでも僕はっ！！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), やられるわけにはいかない！ あなたを倒すまでは！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), くっ！ これが新型の力か…！
ダメージ大(対ブーステッドマン), くっ！ 何なんだ、このパイロットと機体の力は！
ダメージ大(対ブーステッドマン), このパイロットの戦闘力… コーディネーター以上か…！！
破壊, うわああああああ！
破壊, コントロールが……効かない……
脱出, 僕たちは…… どうして…… こんなところへ来てしまったんだろう……
脱出, 僕たちの…… 世界は……
射程外, パワー切れ？
射程外, 敵！？
攻撃, こんなところで…！
攻撃, ここでやられてたまるか！
攻撃, このォッ！
攻撃, ちぃっ…！
攻撃, …もう、誰も死なせない…！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだ！
攻撃, うおぉぉぉぉ！
攻撃, この……！
攻撃, もう…… 誰も死なせない;死なせるもんか！
攻撃, ええい！
攻撃, もう誰も死なせない！ 僕が守ってみせる！
攻撃, 早く脱出しろ…！
攻撃, なにも出来ないと言ってなにもしなかったら、もっとなにも出来ない。なにも変わらない
攻撃, 想いだけでも…… 力だけでも……
攻撃, やめろぉぉっ！
攻撃, 護りたい世界があるんだ！
攻撃, もうやめろぉ！
攻撃, なぜそんなこと、平然とできる！
攻撃, 僕は…… 君たちを殺したくはないんだ！！
攻撃, もうやめてください！
攻撃, 頼む！ 退いてくれ！
攻撃(ストライクフリーダムガンダム), この力… 戦いを終わらせるために使う！
攻撃(ストライクフリーダムガンダム), この機体に託された思い、無駄にはしない！
攻撃(ハイマットフルバースト), 武器を潰せば…！
攻撃(ドラグーンフルバースト), 武器を潰せば…！
攻撃(ハイマットフルバースト), ターゲット確認、マルチロック…！;いっけぇぇぇ！
攻撃(ドラグーンフルバースト), ターゲット確認、マルチロック…！;いっけぇぇぇ！
攻撃(ハイマットフルバースト), 戦いを終わらせる！ そのためには…！;この力で！
攻撃(ドラグーンフルバースト), 戦いを終わらせる！ そのためには…！;この力で！
攻撃(ハイマットフルバースト), 戦闘能力だけを…！
攻撃(ドラグーンフルバースト), 戦闘能力だけを…！
攻撃(ミーティアフルバースト), 想いだけでも… 力だけでも…！;守りたい世界のために！
攻撃(対瀕死), もう下がれ！ きみたちの負けだ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガン… ダム？
攻撃(対アスラン＝ザラ), …アスラン？
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン？ …アスラン＝ザラ！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), なぜ… なぜ君がっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 戦争なんか嫌だって、君も言ってたじゃないかっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), どうして僕らが戦わなきゃならない…！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！ そこをどいてくれ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 退いてくれ、アスラン！ これ以上は！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 本当は君と戦いたくなんかない、だけど…！
攻撃(対バルトフェルド), 敵同士だからって戦うだけじゃないはずです！ バルトフェルドさん！
攻撃(対バルトフェルド), バルトフェルドさん！ もうやめてください！
攻撃(対バルトフェルド), バルトフェルドさんっ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), そうやってあなたは何を手に入れようというんです！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたは… あなただけは！！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 僕には… 守りたい世界があるんだ！！
攻撃(対ナタル＝バジルール), ナタルさん、どうしても戦うんですか！？
攻撃(対ドミニオン(ＳＥＥＤ)), アークエンジェルと同型なら、弱点も同じはず！
攻撃(対ガンダムタイプ), 新型だろうとやらせはしない！
攻撃(対ブーステッドマン), そんなに戦いがしたいのか、お前達はーっ！？
攻撃(対ザフト兵), 自分達が特別だなんて思っているから！
攻撃(対ザフト兵), プラントと地球、戦わなくてはならないのか…！
攻撃(対ザフト兵), やめるんだ！ こんな戦い… やってはいけないんだ！
攻撃(対ザフト兵), 同じ人間なら分かり合えるはずです！
発進, キラ＝ヤマト、$(ユニット)、行きます！
発進, キラ＝ヤマト、行きます！
発進, $(ユニット)、発進します！
発進, 出撃します！
サポートアタック, 僕が支援します！


トール＝ケーニヒ
回避, やったぜ！
回避, そうはいくか！
回避, 見え…… ないけどかわせたっ！
回避, 当たってたまるか！
ダメージ小, わっ…… あ、当たった！？
ダメージ小, シミュレーションじゃかわせたのに！
ダメージ小, まだ、これくらいじゃ落ちない……はず！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 冗談じゃねぇよ！
ダメージ中, なんなんだよ、それは！
ダメージ大, やっぱ俺じゃ無理だったのか！？
ダメージ大, どういう頭してんだよ、お前らは！
ダメージ大, え！？ 今の、直撃された！？
ダメージ大, う……？
破壊, あ……
破壊, ちくしょう！
破壊, ……ミリィ！
射程外, 弾切れ！？
射程外, ど、どこから！？
射程外, なんなんだよ、くそっ！
射程外, 何だ、あれ？
攻撃, でぇい！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 俺だって、キラみたいに！
攻撃, シミュレーションどおりにやれば！



ラクス＝クライン
回避, 戦闘はなるべく回避したいのですが……
回避, 私たちは、今ここで討たれるわけにはいかないのです
回避, 私たちは行かねばならないのです
ダメージ小, 私たち…… 人は…… おそらくは、戦わなくてもよかったはずの存在……:なのに……
ダメージ小, 私は大丈夫です. 気を使わなくとも構いません
ダメージ小, 当たったのですか？
ダメージ小, 私はあなた方との戦闘を望みません
ダメージ中, あっ……！
ダメージ中, 痛みと悲しみを知る私たちが、同じことをしようというのですか！？ 撃てば癒されるというのですか！？
ダメージ中, 互いに放つ放火がなにを生んでいくのか、まだわからないのですか！？
ダメージ中, まだ犠牲が欲しいのですか！？
ダメージ中, 損害は！？
ダメージ中, 後退してはなりません！ 我々は進まなければならないのです！
ダメージ中, うおっ、やるじゃないの！
ダメージ中, 大丈夫、この艦はまだ健在です
ダメージ大, あ……
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, まだです！ 持ちこたえて！
ダメージ大, 落とされてはなりません！ まだ我々には為さねばならないことがあるのです！
ダメージ大, これ以上攻撃を受けてはなりません！
ダメージ大, 事態は最悪な方向に進んでしまいました……
破壊, そんな……！
脱出, 総員退艦！ ……皆さん、よく戦ってくれました
射程外, 騒いでいたって、動けないのではお任せするしかありませんわ; 急いでください
攻撃, このままで良いのでしょうか……
攻撃, あなたは何のために剣を取るのですか？
攻撃, なぜ、私たちは戦わねばならないのでしょう？
攻撃, どうか私たちを行かせてください
攻撃, コクピットには当たりませんように……
攻撃, 難しいですわね……
攻撃, 撃てば癒されるのですか？
攻撃, 私たちは行かねばならないのです……
攻撃, 私も歌います。平和の歌を……
攻撃, 共に平和の道を模索しましょう
攻撃, 戦いを止め、道を探しましょう
攻撃, どうすれば良いのでしょう……
攻撃, なぜ、撃ってくるのですか？
攻撃, これがあなたの正義なのですか？
攻撃, 争いの連鎖を断ち切る力を！
攻撃, 殺しあうことで解決するのでしょうか？
攻撃, キラ……！
攻撃, なぜ戦うのですか！
攻撃, 想いだけでも… 力だけでも……
攻撃, キラ、私に力を……！
攻撃, まだ犠牲が欲しいのですか？
攻撃, 私のできることをいたします！
攻撃, コックピットは避けてくださいね




###オーブ


カガリ＝ユラ＝アスハ
回避, くそ……
回避, なんの役にもたちゃしない. ただの的じゃないか
回避, おおっとぉ！
回避, ちっ…！
回避, 当たってたまるかぁぁっ！
回避, お見通しなんだよ
回避(対ガンダムタイプ), Ｇとはとても思えないな！
ダメージ小, なんだよお前、それで本気のつもりか？
ダメージ小, なんのつもりだよ、お前！
ダメージ小, フン、かすっただけじゃないか！
ダメージ小, …くっ！
ダメージ小, …くそっ
ダメージ小, うわわっ！
ダメージ小, これくらい、大したことない！
ダメージ小, 当たった！？ だけど、まだ！
ダメージ小, え…… きゃっ！ ……痛ぅ……
ダメージ小, 大したことないさ、こんなの！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, このっ！ よくもっ！
ダメージ中, いい加減にぃッ！
ダメージ中, なんで当たるんだっ！
ダメージ中, 直撃！？ そんな！
ダメージ中, ク！ お前覚悟はできてるんだろうな！
ダメージ中, 借りはきっちり返すからな！
ダメージ中, この程度、何でもない！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), まだだ！ お前らを倒すまでやられるものか！
ダメージ大, ちィッ！
ダメージ大, くっそォォ！
ダメージ大, くそっ、このままじゃやられる！
ダメージ大, お前らなんかにっ！
ダメージ大, まだやられたわけじゃない！
ダメージ大, ちくしょう、私じゃかなわないのか！
ダメージ大, ちくしょう！ くたばってたまるか！
ダメージ大, まだ終わっちゃいない！
ダメージ大, クソッ！ お前ら！
ダメージ大, い… イヤだ… イヤァァァッ！！
ダメージ大, …！ 生きて… る？
ダメージ大, クソ、このままじゃ…！
ダメージ大, まずいぞ！ こいつは手に負えない……！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), こ… これじゃオーブの二の舞じゃないか！
破壊, しまった！
破壊, チィッ！
破壊, コントロール不能…… うわあああああ！
脱出, え？！ やられたのか！？
射程外, なんで届かないんだよ！
射程外, 弾切れ！ そんなっ！
射程外, 今の…… どこからだ！？
射程外, ちくしょう、もうエネルギーがないのか！
攻撃, 調子に乗るなよ！
攻撃, よし！
攻撃, この……
攻撃, てっめえ！
攻撃, ふざけるなッ！
攻撃, どうだ！？
攻撃, バカヤロウッ！
攻撃, どっからでもかかってこい！
攻撃, ええい！
攻撃, お前らぁっ！
攻撃, 行かせるわけにはいかない！
攻撃, 私は――戦争を終わらせたいだけだ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, それっ！
攻撃, クソ！ いい気になるなよ！
攻撃, お前！ 逃げんじゃないぞ！
攻撃, 見てろよ、一撃で仕留めてやる！
攻撃, 悪い！ 落とさせてもらうからな！
攻撃, 逃げ回ってばかりじゃ勝てないぞ！
攻撃, うろちょろすんなよ！
攻撃, お前たちの好きにさせてたまるか！
攻撃, なんで殺し合わなきゃいけないんだよ！
攻撃(対バルトフェルド), こんなふざけた奴に…！
攻撃(対バルトフェルド), 何が砂漠の虎だ！
攻撃(対ブーステッドマン), オーブの… お父様の仇、とらせてもらう！
攻撃(対ブーステッドマン), お前達は… お前達は何のために戦っているんだっ！！
攻撃(対ブーステッドマン), お前らは絶対に許さないっ！！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダム？！
格闘, 一発ぶん殴ってやるからな！
射撃, 距離はあるが… ま、なんとかなるさ
発進, カガリだ、発進する！
サポートアタック, 世話が焼けるな！ 支援する！
サポートガード, 何をやっている！
サポートガード, 死にたくなければこちらの指示に従え！


レドニル＝キサカ
回避, 敵を振り切る！ 機関全速！
回避, 回避機動を取れ！
回避, 取り舵！
ダメージ小, 対空放火！
ダメージ小, 出力が足りていないぞ！
ダメージ小, 喰らってもかまわん！ 突破する！
ダメージ中, 損害を報告せよ！
ダメージ中, 艦の姿勢の維持に努めろ！
ダメージ中, 被弾個所はどこだ！
ダメージ大, 損傷状況を調査し、復旧作業にかかれ！
ダメージ大, 被害ブロックを閉鎖！
ダメージ大, 出力の低下を押さえろ！ この状況では致命的になる！
破壊, 総員、退艦準備！
破壊, 後退だ！ これ以上被弾する前に離脱する！
射程外, 索敵を急げ！
射程外, 突出はするな！ 有効射程外の敵はＭＳに任せるのだ！
射程外, 無駄弾を撃つな！ ここからでは届かない！
攻撃, $(武器)、照準！ 撃ーっ！
攻撃, $(Unit(相手ユニット))を狙う！ 砲撃準備！
攻撃, 有効射程内の敵を確認しろ！ 本艦も攻撃に参加する！


アサギ＝コードウェル
回避, か、かわせるわよ！
回避, 機体の性能に助けられたの？！
回避, …えっ？！
回避, そうそう何度も！
回避, イエーイ！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, あったらないわよっ！
回避, あたしだって、このくらい！
ダメージ小, クッ！ 油断した！
ダメージ小, クッ！ ここでやられるわけには！
ダメージ小, ひどーい！
ダメージ小, あ……
ダメージ小, まだ、かすり傷よ！
ダメージ小, あ、当たったの！？
ダメージ中, これで勝ったと思わないでよ！
ダメージ中, グ……！ あいつは絶対仕留める！
ダメージ中, 作戦が読まれていたの？ なら！
ダメージ中, クッ！ 被害状況はどう？
ダメージ中, ええ！？
ダメージ中, まだまだ、そう簡単にはやられないわよ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ中, なにするのよっ！
ダメージ中, いったぁ～！ 許さないんだからっ！
ダメージ中, ううっ……. 油断した……
ダメージ大, フ… フン！ そう安々いくもんですか！
ダメージ大, 直撃？！ 今のはまずいわね…
ダメージ大, これ以上はもたないわ！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, どういう火力なのっ！
ダメージ大, どうしてあんな動きができるの？
破壊, マユラ… ジュリ… ごめんね…！
破壊, きゃぁぁぁぁっ！！
破壊, ……しまった……！
脱出, だ、脱出します！
射程外, このぉ！
射程外, ……届かないの！？
射程外, 弾切れ！？ こんな速く！？
射程外, あんなところから……！
攻撃, 甘く見るなッ！
攻撃, このっ！
攻撃, 一気に仕留めてやる！
攻撃, 迂闊に動いた方が負ける…！
攻撃, この戦いには、絶対に勝つ！
攻撃, あんた達の好きにはさせない！
攻撃, 直撃させてやる！
攻撃, そこ、油断したわね！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, 悪いけど、これで終わりよ！
攻撃, そうそう何度も！
攻撃, はぁ！
攻撃, 当たれ、当たれぇっ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, これでっ！
攻撃, あたしだって！
攻撃, 今度はこちらから行くわよ！
サポートアタック, 支援するわ！ 回り込んで！
サポートアタック, まかせて！
サポートガード, 教科書通りの動きじゃ死ぬわよ！
サポートガード, 油断してはダメ！ 次が来るわよ！


マユラ＝ラバッツ
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, あったらないわよっ！
回避, あたしだって、このくらい！
回避, はっずれー！
回避, ふふっ、回避成功！
ダメージ小, 人の苦労も知らないで！
ダメージ小, まだ、かすり傷よ！
ダメージ小, あ、当たったの！？
ダメージ中, まだまだ、そう簡単にはやられないわよ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ中, なにするのよっ！
ダメージ中, うわっ……やったなー！
ダメージ中, キャッ！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, どういう火力なのっ！
ダメージ大, どうしてあんな動きができるの？
破壊, ……しまった……！
破壊, キャッ！ た、助けて……
射程外, ……届かないの！？
射程外, 弾切れ！？ こんな速く！？
射程外, あんなところから……！
攻撃, 任せて！
攻撃, このぉーっ！
攻撃, 当たれ、当たれぇっ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, とらえるわ！
攻撃, そこねっ！


ジュリ＝ウー＝ニェン
回避, うわっと！: くっ！;……大丈夫大丈夫！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, あったらないわよっ！
回避, あたしだって、このくらい！
回避, あ、危なかった……
ダメージ小, キャア！
ダメージ小, なっ…… なっ…… なんてことを！
ダメージ小, はう、あっ！
ダメージ小, まだ、かすり傷よ！
ダメージ小, あ、当たったの！？
ダメージ中, あ、う、うわぁ！
ダメージ中, 大丈夫！
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, きゃ～っ！ なんて乱暴なの！
ダメージ中, まだまだ、そう簡単にはやられないわよ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ中, なにするのよっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, あいたたた…… やられちゃった
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, どういう火力なのっ！
ダメージ大, どうしてあんな動きができるの？
破壊, そんなぁ……！
破壊, ……しまった……！
破壊, そ、そんな……
射程外, 今度は何！？
射程外, 何で！？ シミュレーションでは当たったのにぃ！
射程外, ……届かないの！？
射程外, 弾切れ！？ こんな速く！？
射程外, あんなところから……！
攻撃, えーい！
攻撃, なめないで！ えいっ！
攻撃, 当たれ、当たれぇっ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, このっ！ このぉ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, 当たってぇっ！



オーブ兵(ザコ)
回避, うわっ、は、外れたのか！？
回避, そう簡単に！
回避, どこを狙っている！
回避, か、かわせた！？ それとも外れたのか？
回避, 危ないっ！
回避, ちくしょう、やられてたまるかっ！
回避, くそ、振り切ってやる！
ダメージ小, か、かすっただけだってのに！
ダメージ小, いくら脆いったって！
ダメージ小, これなら俺だって！
ダメージ小, だ、大丈夫だったのか！？
ダメージ小, 当たったって、そんなんじゃ！
ダメージ小, そんな簡単にっ！
ダメージ小, ちょ、直撃は避けられたのか！？
ダメージ小, 避けたと思ったのに！
ダメージ中, さし違えるつもりか！
ダメージ中, やっぱり無理なのか！？
ダメージ中, ちくしょう、まだ動くんだぞ！
ダメージ中, このくらい……このくらいで……！
ダメージ中, わぁっ！ よくも！
ダメージ中, くぅっ！ やってくれたな！
ダメージ中, い、行けるのか、こんなんで！
ダメージ中, そ、装甲が役に立ってない！？
ダメージ中, うおお？！
ダメージ中, バカな！
ダメージ中, うわあぁぁぁぁ！
ダメージ中, グァッ！ やられたっ！
ダメージ中(対ＰＳ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ中(対ＶＰＳ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ中(対ＴＰ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ大, ここまで来て、あれに落とされてたまるか！
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, わああっ！
ダメージ大, ちょ、直撃をくらった！？
ダメージ大, き、機体がもう保たない！？
ダメージ大, パ、パワーが違う！？ そんなぁっ！
ダメージ大, なんでこんなに強いんだよ！
ダメージ大, うわぁぁぁ、もう無理だぁぁっ！
ダメージ大, もう限界だ、機体のパワーが違いすぎる！
ダメージ大, うぐっ……！
ダメージ大, なっ、何て火力だっ！！
破壊, 動かない…… 動きません、隊長！
破壊, うわあああ！ 母さーん！
破壊, 救援を！ 救援を…… うわあああ！
破壊, うわぁぁ！
破壊, コ、コントロールが…… わあああ！
破壊, 痛いよ…… た、助け……！
破壊, し、しまった！
破壊, ちくしょう、帰るんだ、俺は…… ちくしょうっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, ダメだ…… だ、脱出を…… 脱出しないと……！
破壊, こんな…… こんなはずじゃ……！
破壊, ぐわっ！
破壊, どわっ！
破壊, う、うわぁぁぁ……！
射程外, な、なんだこいつは！
射程外, なっ！ そんなはずはっ！
射程外, た、弾切れ！？ そんな！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, と、届かない！ あんな遠くから攻撃したのか！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, 今のは…… 索敵圏外！？
射程外, なんだってんだよ！
射程外, なっ、何だ！？
攻撃, やってやる！ やってやるさ、この化け物め！
攻撃, もう好きにはさせないぜ！
攻撃, 思い知らせてやる……！
攻撃, チッ、これ以上はやらせん！
攻撃, 当たれ！ 当たれよ！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 思い知れっ！
攻撃, し、仕留めてみせるっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, よし、かかった！
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおぉぉっ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そ、そこだぁっ！
攻撃, ええい！ 撃ちまくれ！！
攻撃, 突っ込めええっ！
攻撃, ヤツに火線を集中しろ！！
攻撃, くそっ、なめるなあっ！
攻撃, 敵機補足、攻撃開始！
攻撃(Ｍ１アストレイ), アストレイの力を見せてやる！！
攻撃(Ｍ１Ａアストレイ), アストレイの力を見せてやる！！



####連合軍

###ドミニオン


オルガ＝サブナック
回避, すげぇじゃんか…… ははははは！
回避, あいつら！
回避, 馬鹿はお前の方じゃねぇか！
回避, すげーっ！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, すっ込んでろ！！
回避, ふん！ 何をやっている、腰抜けどもがぁ！
回避, ふん！ もう終わりか？ もっと骨のあるヤツはいねえのか！？
回避, どこ狙ってんだ、お前！
回避, 邪魔しやがって！
回避, ダセ！
回避, ハハ！ 何遊んでんだよ、お前！
ダメージ小, なっ！？
ダメージ小, うっせーよ、お前ら！
ダメージ小, くそぉ！
ダメージ小, $(ユニット)の装甲に、そんなもんが効くかよ！
ダメージ小, こんなもん当てたって、どうにもなんねーんだよ！
ダメージ小, ふっ…… おもしろい！
ダメージ小, ちっ、ちょこまかと！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, なんかイマイチだったな、おめえ……
ダメージ小, へへっ、大したことねーな
ダメージ小, あ？
ダメージ小, 馬鹿か手前ぇは？
ダメージ中, くそ、こいつらいい加減……
ダメージ中, う…… あっ！
ダメージ中, このぉーっ！
ダメージ中, こいつらぁ！
ダメージ中, 目障りなんだよ、てめーら！
ダメージ中, 急に調子づきやがって！ 図に乗るなっ！！
ダメージ中, はっ、速いっ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ウォッ！ くそぉ……
ダメージ中, クソ、このバカモビルスーツが！
ダメージ中, へえ？ やるじゃん！
ダメージ大, よくもやりやがったな！
ダメージ大, 負けたりしたらまた……くそ！
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, まだ終わるかよっ！
ダメージ大, グォッ！
ダメージ大, こいつーっ！
ダメージ大, ちくしょうっ！
ダメージ大, こ、こいつっ！
ダメージ大, チッ！ やってくれるぜ！
ダメージ大, このままじゃ終わらせねえぞ！
ダメージ大(カラミティガンダム), なにがトランスフェイズ装甲だ！ 役に立ちゃしねぇ！
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
破壊, ゲゲッ！
破壊, う、うわぁぁぁぁ！
脱出, 仕方ねえ、撤退する！
脱出, ちっきしょ、時間切れかよ……
脱出, タイムアップかよ！
射程外, ちっ！
射程外, なんだありゃ？
射程外, このバカモビルスーツ、もうパワーがやばい！
射程外, はははっ、運が良かったなあ！
射程外, 目くらましかよ！
射程外, あ～っ、いらつくっ！！ 出て来い！
射程外, 何い！？
攻撃, うぉらぁぁっ！
攻撃, ふはははははは…… ははははははは！
攻撃, なに遊んでんだよ、お前ら！
攻撃, いい加減に！
攻撃, うざいんだよ！
攻撃, 今度こそもらったぜ！
攻撃, こいつをもらうぜ！
攻撃, これでぇっ！
攻撃, 殺されるよりは殺すほうがマシ…… ってね
攻撃, どけよお前ら！
攻撃, こいつ！
攻撃, 落ちろぉぉっ！
攻撃, 目移りしちまうぜ……
攻撃, オラオラオラオラァッ！
攻撃, おっと……
攻撃, てめえもうぜぇ！
攻撃, へへ…… 見つけたぜ！
攻撃, おら、いくぜーっ！
攻撃, 雑魚ばっかってのも面白くねぇけどな……
攻撃, 祭りだ、祭りだっ！！
攻撃, さあ、おっぱじめようぜ！！
攻撃, やってやろうじゃない！
攻撃, 弱かったら承知しねえぞ！
攻撃, 俺にも回しやがれ！
攻撃, そこっ！！
攻撃, さっさと消えな！
攻撃, 打ちのめしてやる！
攻撃, オラァッ！ 行くぜ！
攻撃, せいぜい楽しませてくれよ！
攻撃, こいつで終わりだ！
攻撃, 喰らいやがれ！
攻撃, 目ざわりなんだよ！
攻撃, 一撃で葬ってやる！
攻撃, オイオイオイオイ！
攻撃, うっせえよ！ お前！
攻撃, ハハ、目移りしちまうぜ！ そこだ！
攻撃(対ザコ), ザコばっか、てのも面白くねえなぁ
攻撃(対強敵), ハッハ！ 見つけたぜッ！ 強いやつ！
格闘, 近づいたって無駄だぜ？
サポートアタック, ったく、俺が支援だと？
サポートガード, またこいつのお守かよ…！


シャニ＝アンドラス
回避, ふっ…… ははっ！
回避, ふん……
回避, 誰だよ…… 俺を撃とうなんてやつは！
回避, うろちょろと目障りだな……
回避, へっへへへ……
回避, 当たらないよ. そんな攻撃……
回避(対ＭＳ), へぇ…… まだいたんだ、変なモビルスーツ
回避(対ＭＳ(ＳＥＥＤ)), へぇ…… まだいたんだ、変なモビルスーツ
回避(対ＭＳ(ＧＷ)), へぇ…… まだいたんだ、変なモビルスーツ
回避(対ＭＳ(ＧＸ)), へぇ…… まだいたんだ、変なモビルスーツ
回避(対ＭＳ(００)), へぇ…… まだいたんだ、変なモビルスーツ
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, はっ……
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, あ……
ダメージ中, 邪魔すんなよ……
ダメージ中, くぅぅぅぅぅっ！
ダメージ中, この野郎……！
ダメージ中, やりやがったな……！
ダメージ中, くわっ！
ダメージ大, ん……？ 終わり……？
ダメージ大, え……？
ダメージ大, お前、よくもぉっ……！
ダメージ大, あいつ……あいつがぁっ！
ダメージ大, あぁぁぁぁっ……！
ダメージ大, うわっ！ こいつ、よくもぉぉ！
ダメージ大, チッ！
破壊, あ…… ああ…… ああ……
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, うわっ！
破壊, えっ…… そんな……
破壊, ……一旦帰るね
射程外, あいつ、気に入らないな……
射程外, なんだよ、それ……
射程外, なに逃げてんだよ……
射程外, パワー切れ……？
攻撃, ……フン！
攻撃, 邪魔はてめえだよ
攻撃, うざい……
攻撃, うら～っ！
攻撃, うっせえよ！
攻撃, はぁぁ……！
攻撃, あ、あれ…… もう終わりじゃん
攻撃, 落ちな……
攻撃, あいつがぁ！
攻撃, おまえ…… おまえ…… おまえっ！
攻撃, この！ この！ この！
攻撃, こいつはぁ！
攻撃, えぇい！
攻撃, お前らぁっ！
攻撃, 逃がさないよ……
攻撃, 駄目だよ、あれは……
攻撃, お前！ 今日こそは！
攻撃, ふん……
攻撃, 落としてやる……
攻撃, なんか、前よりいっぱいいそうだねぇ……
攻撃, でぇぇぇい！
攻撃, はぁぁぁ……うざい！


クロト＝ブエル
回避, 外れ！ ヘタクソ！
回避, ちっ…… ゴチャゴチャだぜ
回避, やられないけどね！
回避, ありがたいことで……
回避, どかどか撃ちすぎなんだよ、バーカ！ 
回避, へへん、当たらないよ！
回避, あ～つまんなかった！
回避, 危ねぇ危なねぇ
ダメージ小, なにやってんだ、バカ！
ダメージ小, 邪魔すんな！
ダメージ小, おひょーっ！
ダメージ小, 僕には効かないよ、そんなんじゃさ！
ダメージ小, お前らの都合なんか知らないね！
ダメージ小, 強いのかな？
ダメージ小, 許せねえっ！！
ダメージ小, やられないけどね！
ダメージ小, そんなもんで
ダメージ中, うわぁぁっ！
ダメージ中, てめぇぇぇっ！
ダメージ中, こいつらいい加減！
ダメージ中, うわあっ、この野郎！
ダメージ中, ひいっ
ダメージ中, こんのォ！ なんだテメーは！？
ダメージ中, あんた、けっこうやるじゃん
ダメージ中, ムザムザやられるかよ！
ダメージ大, なに……？
ダメージ大, なんなんだよ、お前たちは！
ダメージ大, なに必死にやってんだ！
ダメージ大, なんでこんなにパワーが違うんだよ！
ダメージ大, そう簡単に死んでやらないよ！
ダメージ大, ナニッ！ うわぁぁっ！
ダメージ大, コノォ！ なんだお前は！
破壊, う…… ああ……
破壊, くっそぉぉ！
破壊, なにぃーっ！
破壊, くくくっ、僕はね…… 僕はぁッ！
脱出, しょうがない. 僕は、一旦退くよ
脱出, ちくしょう、引き上げないと……
脱出, 畜生！ 脱出！
射程外, この…… なんだてめえは！
射程外, おいおいおいおい！
射程外, 駄目だよ…… 君たちは僕らの相手をしてくれなきゃ！
射程外, へえ……
射程外, げげっ！
射程外, あれ？
射程外, もしかして、遊ばれてんの？ オレ……
攻撃, お前も死にたいのかい？
攻撃, 撃滅！
攻撃, 抹殺！
攻撃, 終わり？
攻撃, はーっ！
攻撃, なんだか知らねえが、てめえも瞬殺！
攻撃, 目ざわり！
攻撃, うらあああ！ 必殺！
攻撃, やらせてもらうよ！
攻撃, この！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, おら、行くぜ！
攻撃, せりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, そりゃぁぁぁぁぁっ！ 滅殺！
攻撃, このぉっ！
攻撃, ちゃちゃっとやっちゃおうぜ、今度はさ！
攻撃, いい加減にぃっ！
攻撃, いっぱいいるね…… 行くぜぇぇっ！
攻撃, これで…… 必殺！
攻撃, やらなきゃやられる！ そんだけだろうが！
攻撃, うざいのはお前だ！
攻撃, 今度こそ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 出ろって言われれば出て撃つだけさ！
攻撃, はぁぁぁぁっ、抹殺！
攻撃, そいやぁぁぁぁっ！ 撃滅！
攻撃, オレが瞬殺してやるぜ！！
攻撃, あいつら、僕の獲物だからね！
攻撃, 瞬殺！
攻撃, 必殺っ！！
攻撃, 撃破っ！！
攻撃, 早いとこやっちゃおーぜ？
攻撃, ちゃっちゃと終わらせよーっと
攻撃, 死にに来たのかい？ だったらぁぁ…… 抹殺！
攻撃, ええーい！ 必殺！
攻撃, お前も死にたいのかい？
攻撃, 見いつけた！
攻撃, 終わり！
サポートアタック, そら、支援してやるよ！


ナタル＝バジルール
回避, 回避！
回避, 回避！ 艦首下げ！ 位置角２０！
回避, 回避！ 取り舵！
回避, 取り舵いっぱい！ ロール角、右３５！ 宙域を離脱！
ダメージ小, どうした！？ 弾幕が薄いぞ！
ダメージ小, 損害が軽微だからと言って安心するな！
ダメージ小, 取り舵いっぱい、急げ！
ダメージ小(ドミニオン(ＳＥＥＤ)), あわてるな！ この程度で落ちはしない！
ダメージ中, ひるむな！ 艦の航行に問題はない！
ダメージ中, ＣＩＣ、どうした！ 迎撃しろ！
ダメージ中, 被害ブロックはどこだ！ 隔壁を閉鎖しろ！
ダメージ大, 損害状況を報告しろ！
ダメージ大, くっ……！: 直撃を受けたのか！？
ダメージ大, 出力を上げろ！ このまま落とされるつもりか！
ダメージ大(ドミニオン(ＳＥＥＤ)), なにをやっている貴様ら！ 対応が遅すぎる！
ダメージ大, 対応が遅すぎる！ これでは沈められるぞ！
ダメージ大, 緊急パワー、補助レビテーター接続に！
破壊, 信号弾！ 一時撤退する！
破壊, 面舵１０！ 戦闘宙域を離脱する！
脱出, 総員、退艦しろッ！
射程外, 艦砲が使えん！
射程外, どこからだ！？
攻撃, コンピューターの指示どおりにやればいい！
イーゲルシュテルン, イーゲルシュテルン、敵を艦に近付けるな！ ヘルダートは、自動発射にセットしろ！
イーゲルシュテルン, イーゲルシュテルン、自動追尾解除！ 弾幕を張れ！
イーゲルシュテルン, 後部イーゲルシュテルン、全自動射撃！
イーゲルシュテルン, イーゲルシュテルン、弾幕を張れ！
イーゲルシュテルン, イーゲルシュテルン、起動！
艦尾大型ミサイル, コリントス発射準備！ レーザー誘導、厳に！
艦尾大型ミサイル, 榴散弾頭、てェッ！
艦尾大型ミサイル, スレッジハマー撃て！
艦尾大型ミサイル, ヘルダート、コリントス、てェーッ！
艦尾大型ミサイル, 艦尾ミサイル発射管、７番から１０番まで発射準備！
艦尾大型ミサイル, ミサイル発射管、１３番から２３番、コリントス装填！
艦尾大型ミサイル, ミサイル発射管、１３番から１８番、撃ーっ！
艦尾大型ミサイル, ７番から１２番、スレッジハマー装填！ １９番から２４番、コリントス、撃ーっ！
艦尾大型ミサイル, 榴散弾頭ミサイル発射！
艦尾大型ミサイル, 艦尾ミサイル発射管装填！
艦尾大型ミサイル, ミサイル発射管、１番から４番まで、コリントス装填！
艦尾大型ミサイル, ミサイル発射管、１番から６番、コリントスの終端誘導を自立制御パターンＢにセットして装填;照準、オレンジアルファ１７から４２まで５ポイント刻みの射角で発射せよ
艦尾大型ミサイル, スレッジハンマー、照準;撃ーっ！
ヘルダート, ヘルダート、コリントス、撃ーっ！
ヘルダート, ヘルダート、撃ーっ！
バリアントMk.8, バリアント両舷機動！ 目視データ入力急げ！
バリアントMk.8, バリアント、てェーッ！
バリアントMk.8, バリアント、一番二番、撃ーっ！
バリアントMk.8, バリアント、ウォンバット、撃ーっ！
ゴットフリートMk.71, ゴットフリート、てェーッ！
ゴットフリートMk.71, ゴットフリート照準！ 当てろよ！ …てェっ！
ゴットフリートMk.71, バリアント、ゴットフリート、照準;撃ーっ！
ゴットフリートMk.71, スレッジハマー装填！ ゴットフリート照準;撃ーっ！
ゴットフリートMk.71, 推力最大！ 回頭２０！ アンチビーム爆雷発射！;ゴットフリート、撃ーっ！
ローエングリン, ローエングリン二番、撃ーっ！
ローエングリン, ローエングリン一番二番、発射と同時に取り舵４０！ 撃ーっ！
ローエングリン, ローエングリン発射準備！


###その他

ドゥエイン＝ハルバートン
回避, ふざけるな！
回避, 戦争はそんなに甘いものではない
回避, 意志のないものに、何もやりぬくことはできんよ
迎撃, 全艦、密集陣形にて迎撃体勢！！
迎撃, 指一本触れさせん！
ダメージ小, なんだ！
ダメージ小, …自惚れるな！
ダメージ中, 陣形を立て直せ！
ダメージ中, 地球人の底力を見せてやれ！
ダメージ中, 地球軍の底力を見せてやれ！
ダメージ中(対イージスガンダム), くそっ…Ｘナンバーか…！
ダメージ中(対デュエルガンダム), くそっ…Ｘナンバーか…！
ダメージ中(対デュエルガンダム・アサルトシュラウド), くそっ…Ｘナンバーか…！
ダメージ中(対ブリッツガンダム), くそっ…Ｘナンバーか…！
ダメージ中(対バスターガンダム), くそっ…Ｘナンバーか…！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), おのれ…クルーゼ！！
ダメージ大, …まだだ！
ダメージ大, ここまで来て、あれに落とされてたまるか！
破壊, ………！
射程外, 何っ…！？
射程外, 何だと！？
攻撃, 送り狼は一匹も通さんぞ！
攻撃, 我らの後ろに敵を通すな！
攻撃, 撃て！ なんとしてもここから先へ通すな！
攻撃, 第８艦隊の名誉にかけて敵は一機たりとも通さん！！
攻撃, 全艦、全砲門開け！！
攻撃, 密集隊形をとって砲火を集中しろ！！
攻撃, 各個撃破だ！！
攻撃, 撃ーい！！
大口径連装ビーム砲, 主砲、撃ーっ！


地球連合軍兵(ＳＥＥＤ)(ザコ)
回避, 地球人を甘く見るなよ！
回避, うわっ、は、外れたのか！？
回避, そう簡単に！
回避, どこを狙っている！
回避, か、かわせた！？ それとも外れたのか？
回避, 危ないっ！
回避, ちくしょう、やられてたまるかっ！
回避, くそ、振り切ってやる！
ダメージ小, か、かすっただけだってのに！
ダメージ小, いくら脆いったって！
ダメージ小, これなら俺だって！
ダメージ小, だ、大丈夫だったのか！？
ダメージ小, 当たったって、そんなんじゃ！
ダメージ小, そんな簡単にっ！
ダメージ小, ちょ、直撃は避けられたのか！？
ダメージ小, 避けたと思ったのに！
ダメージ小(対コーディネイター), 機体がそれでは意味があるまい、コーディネイター！
ダメージ中, さし違えるつもりか！
ダメージ中, 地球人の底力を見せてやれ！
ダメージ中, やっぱり無理なのか！？
ダメージ中, ちくしょう、まだ動くんだぞ！
ダメージ中, このくらい…… このくらいで……！
ダメージ中, わぁっ！ よくも！
ダメージ中, くぅっ！ やってくれたな！
ダメージ中, い、行けるのか、こんなんで！
ダメージ中, そ、装甲が役に立ってない！？
ダメージ中, グァッ！ おのれ……
ダメージ中(対ＰＳ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ中(対ＶＰＳ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ中(対ＴＰ装甲), ビームを使うんだ、落とせ！
ダメージ大, ここまで来て、あれに落とされてたまるか！
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, わああっ！
ダメージ大, ちょ、直撃をくらった！？
ダメージ大, き、機体がもう保たない！？
ダメージ大, パ、パワーが違う！？ そんなぁっ！
ダメージ大, なんでこんなに強いんだよ！
ダメージ大, うわぁぁぁ、もう無理だぁぁっ！
ダメージ大, 青き清浄なる世界のために！ こんなところで終わるわけには！
ダメージ大, もう限界だ、機体のパワーが違いすぎる！
破壊, 動かない…… 動きません、隊長！
破壊, うわあああ！ 母さーん！
破壊, 救援を！ 救援を…… うわあああ！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, コ、コントロールが…… わあああ！
破壊, あ、青き清浄なる…… うわぁっ！
破壊, 痛いよ…… た、助け……！
破壊, し、しまった！
破壊, ちくしょう、帰るんだ、俺は……ちくしょうっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, ダメだ…… だ、脱出を…… 脱出しないと……！
破壊, こんな…… こんなはずじゃ……！
破壊, た、隊長！ たすけ……
破壊, し、死にたくないっ！
射程外, な、なんだこいつは！
射程外, なっ！ そんなはずはっ！
射程外, た、弾切れ！？ そんな！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, と、届かない！ あんな遠くから攻撃したのか！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, 今のは…… 索敵圏外！？
射程外, なんだってんだよ！
射程外, 何！？
攻撃, やってやる！ やってやるさ、この化け物め！
攻撃, もう好きにはさせないぜ！
攻撃, 青き清浄なる世界のために！
攻撃, 思い知らせてやる……！
攻撃, チッ、これ以上はやらせん！
攻撃, 当たれ！ 当たれよ！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 思い知れっ！
攻撃, し、仕留めてみせるっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, よし、かかった！
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおぉぉっ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そ、そこだぁっ！
攻撃, このやろう！
攻撃, 大人しく死にやがれっ！
攻撃, 落ちやがれっ！
攻撃(対コーディネイター), 死んで土に還れ！ コーディネイター！
攻撃(対コーディネイター), 調子に乗るなよ、コーディネイターが！
攻撃(対コーディネイター), 魂となって宇宙へ帰れ！！
攻撃(対コーディネイター), くそっ…！ コーディネイターめ！
攻撃(対コーディネイター), 死ね！ コーディネイターめ！！
攻撃(対コーディネイター), 青き清浄なる世界のために！
攻撃(対コーディネイター), やってやる！ やってやるさ、この化け物め！
攻撃(対コーディネイター), 思い知らせてやる……！
攻撃(対コーディネイター), 貴様らは存在してはいけなかったのだ！
攻撃(対コーディネイター), お前らは人間じゃないんだよっ！！


地球連合軍艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！



アスラン＝ザラ(ＳＥＥＤ)
回避, やめろ、当たりはしない！
回避, 無駄だとわかったろ？ 退け！
回避, 第一波は何とか耐えたか…
回避, ―――上っ！
回避, ―――くそォッ！
回避, ちぃ……！
回避, ええい！
回避(イージスガンダム), 機動力ではイージスにはかなわないぞ！
回避(対キラ＝ヤマト), キラ…… 君なのか！
回避(対キラ＝ヤマト), どうしてそんなものに乗っている！
回避(対キラ＝ヤマト), どうした、キラ！！持ち駒はそれだけかっ！
ダメージ小, チッ！ これぐらい、まだ！
ダメージ小, このぐらいの攻撃なら問題じゃない！
ダメージ小, この程度の敵が戦場に出るなど…
ダメージ小, めちゃくちゃだな、おい！
ダメージ小, 追い込まれるぞ！
ダメージ小, そんな物でっ！！
ダメージ小(ＰＳ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ小(ＶＰＳ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ小(ＴＰ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ中, グッ！ 持ちこたえてくれ！
ダメージ中, 討たねば… 討たれるか！
ダメージ中, くぅっ…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うう……
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), これほど腕を上げているなんて……
ダメージ大, くぅ……
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, うう…… くっ！
ダメージ大, こんなところで討たれるわけには…！
ダメージ大, まだ落ちたわけではない！ 動ける！
ダメージ大, あと数発食らったらまずいな…
ダメージ大, グ… そろそろ限界だぞ！
破壊, これまでか…
破壊, コントロール不能、隊列を離れる！
脱出, クッ！ 脱出する！
射程外, 卑怯な！
射程外, これ以上の追撃は無理だ！
攻撃, 撃つしかないのか･･･！
攻撃, まだ向かってくるのか？！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, ニコニコ笑って戦争なんてできないさ……っ！
攻撃, 状況の分らぬ奴らが！
攻撃, 悪あがきはもうよせ！
攻撃, やはり戦わなくてはいけない運命か…
攻撃, 許してくれ、敵は見逃せないんだ！
攻撃, 一撃で仕留めてやる！
攻撃, 退かないなら手加減はしない！
攻撃, こいつさえ仕留めれば！
攻撃, こんな戦争、早く終わらせる！
攻撃, ならば仕方ない……
攻撃, たぁぁぁぁぁ！
攻撃, 蹴散らすぞ！
攻撃, うおぉぉっ！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, いったいなんのために戦っている！
攻撃, 今日こそやらせてもらうぞっ！
攻撃(対戦艦), 艦の足を止めるんだ！
攻撃(対戦艦), エンジンを狙うんだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), …キラ？
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ… キラ＝ヤマト！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 同じコーディネイターのお前が、なぜぼくたちと戦わなくちゃならないんだ！？
攻撃(対キラ＝ヤマト), なぜナチュラルの味方をするんだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ！ お前も一緒に来い！
ミーティアフルバースト, この力… 世界の未来のために…！;いけええええっ！！
発進, アスラン＝ザラ、出る！
発進, 出撃する！
発進, アスラン＝ザラ、$(ユニット)出る！
サポートアタック, まだだ！ 当たれ！
サポートアタック, 了解した！ 蹴散らすぞ！
サポートガード, そう何度も上手く間に合わないぞ！


ディアッカ＝エルスマン
回避, なに！？
回避, ふっ…… そんなもの！
回避, ええい！ うるさいんだよ！
回避, 俺たちバカにされてんのかね
回避, ふん…… あんな奴に！
回避, 馬鹿みたいな話だな
回避, ふんっ、観念して反撃に出ようってのか！？
回避(対イザーク＝ジュール), …俺は… お前の敵か？
ダメージ小, …ちっくしょうッ！
ダメージ小, 手こずらせる！
ダメージ小, ええい、諦めの悪い！
ダメージ小, こんなもんで！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, ウォッ！ なかなかの武装じゃないか……！
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ),ちっ… さすがは隊長ってことにしとくぜ…！
ダメージ中, たいした武装じゃないか……
ダメージ中, こりゃまずいぜ！ くそーっ！
ダメージ中, くそ！ こんなときに！
ダメージ中, とんだ失態だよね……
ダメージ中, くそうっ！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 隊長の肩書きは伊達じゃないってことかよ！
ダメージ大, くっそー、マジでそろそろやばいぜ！
ダメージ大, うわあああ！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, なに……！？ うわっ、あああ……！
ダメージ大, 何いいいいっ！？
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), くそっ！ この男の力、底無しかよ！！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 隊長相手に正面からはキツいぜ…！
破壊, くそっ！
破壊, あ……？
破壊, ハイドロ消失、グローパルス低下、くそぉぉ！
破壊, そんなっ、バカなあああ……
破壊, し、しまった……
破壊(バスターガンダム), くっ…… 動け！ バスター！
脱出, ええい！ こんなところで……
脱出, すまない、撤退する
射程外, くそーっ、なかなかの武装じゃないか. 取り付けない！
射程外, くそッ！ こんなときに…
攻撃, 頭を押さえる！
攻撃, 邪魔なんだよ、落ちろ！
攻撃, させるかよ！
攻撃, とっとと落ちろ！
攻撃, もう一つ！
攻撃, くらえ！
攻撃, いい加減に落ちろ！
攻撃, こっから先には行かせねえよ！
攻撃, ふざけるな！
攻撃, このぉ！
攻撃, ええい！
攻撃, 沈めてやるさ！
攻撃, ええい！
攻撃, ビンゴ！！
攻撃(対アークエンジェル), さあて、そろそろ落ちてもらおう;エンジェルちゃん！
攻撃(対イザーク＝ジュール), イザーク！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), まさかクルーゼ隊長が相手とはね…
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あんたの本性… 見せてもらったぜ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 認めたくないが、敵に回すと恐ろしい相手だぜ…！
発進, ディアッカ、行くぜ！
発進, ディアッカ＝エルスマン、$(ユニット)行くぜ！


イザーク＝ジュール
回避, ほう…… 凄いもんじゃないか
回避, 自分のことは自分でやるさ
回避, そんな戦い方で！
回避, シロウトが！
回避, なめるな！
回避, フン……
回避, は……！
回避, 来る！
回避, 下手な脅しを！
回避, そう簡単にやられるか！
ダメージ小, そう簡単にやられるか！
ダメージ小, うわ！ くそ、何なんだ！
ダメージ小, ほう…… なかなか、大したものだな……
ダメージ小, よくも邪魔を！
ダメージ小, しつこいんだよ！
ダメージ小, 下手な威しをっ…！
ダメージ小, くそ…… あいつら！
ダメージ小, 姑息な物を作る……
ダメージ小, ふざけるなよ！
ダメージ中, この！ よくも！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, この！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, なんなんだこれは！
ダメージ中, くぅ……:うわっ！
ダメージ中, うおおおっ…！
ダメージ中, クソ！ なんでかわせないんだよ！
ダメージ中(対砂漠), こいつらぁっ！ 足場さえ……:うわっ！
ダメージ大, クソクソクソクソクソォォッ！
ダメージ大, こんなヤツにぃッ！
ダメージ大, チクショーッ！
ダメージ大, なにっ！？ くそぉぉぉっ！
ダメージ大, こんな屈辱があるか！
ダメージ大, うお！？
ダメージ大, ぐおっ…！
ダメージ大, このまま…おめおめと生き恥をさらすくらいならっ！;キサマと刺し違えるっ！！
ダメージ大, なにィッ！？
破壊, う、うわぁっ！
破壊, 痛い……;痛い、痛い！
破壊, うわあああっ！
破壊, なんだとぉ！？
脱出, くっそぉぉ！ 一時撤退する！
脱出, くっそぉっ！
射程外, ちぃっ、ちょこまかと…… 逃げの一手かよ！
射程外, ちっ、姑息な真似を！
射程外, なんなんだ、あれは！
射程外, 貴様！ どういうつもりだ！
射程外, きっ、キサマ！俺をバカにするのか！？
射程外, なっ、何だ！？
射程外, な… 何がどうなっている！？
射程外, 今のは！？
射程外, 出て来い！
射程外, うわ！ くそ… 何なんだ！
攻撃, まとめて落とす！
攻撃, まさに好機じゃないか！
攻撃, 許せないんだよ！
攻撃, チッ！ 面白くない的だな
攻撃, ちょこまかとっ！
攻撃, これで終わりだな
攻撃, お前ぇぇっ！
攻撃, させるかよ！ こいつだけでも！
攻撃, 何をもたもたやっている！
攻撃, もらったぁぁ！
攻撃, この！
攻撃, てやぁぁぁぁ！
攻撃, 受け取れ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 一気に叩く！
攻撃, 手ぶらで帰れるかよ！
攻撃, こいつは俺が！
攻撃, そんなことを！
攻撃, このぉ！
攻撃, 逃がすかぁ！
攻撃, ええい！
攻撃, なめるなぁ！
攻撃, 貴様なんぞに！
攻撃, ぃやぁぁぁぁぁっ！
攻撃, させるかよ！
攻撃, はあぁぁぁっ！
攻撃, きさまぁぁっ…！
攻撃, くそォッ！
攻撃, こんなヤツにっ！
攻撃, ジャマだ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁ！
攻撃(対ストライクガンダム), ストライクって言ったな！
攻撃(対ストライクガンダム), ストライクゥゥッ！
攻撃(対ストライクガンダム), くっそぉ、ストライクぅっ！
攻撃(対ストライクガンダム), 今日こそ終わりだッ！！
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), ―――ディアッカ！？
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), ディアッカ…？ 本当にキサマなのか？
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), どういうことだ、キサマァ！？
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), だまされてるんだっ、おまえは！
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), ディアッカ… くっ！
攻撃(対バスターガンダム), 貴様―っ！ よくもディアッカの機体で！！
攻撃(対バスターガンダム), その機体、返してもらうぞ！
攻撃(対フリーダムガンダム), このパワー… いったい…！？
攻撃(対フリーダムガンダム), あの動き…！ あの威力…！
攻撃(対アークエンジェル), 今日こそ終わりだ！足つき！
攻撃(対アークエンジェル), 足つきは俺が沈める！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), 貴様はっ！ 我らを裏切って！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 裏切り者などーっ！
発進, イザーク＝ジュール、$(ユニット)、出るぞ！
サポートガード, チッ！ 手間をかけさせやがって！
サポートアタック, 何をもたもたしている


ニコル＝アマルフィ
回避, 無闇に近づくのは危険ですね……
回避, 僕を甘く見ないで下さい！
回避, よけてみせる！
回避, 逃げ続けるばかりではらちがあきませんが……
回避, そんな攻撃……！
分身(ブリッツガンダム), 使えるのは８０分が限界か……
分身(ミラージュコロイド), ミラージュコロイド生成良好……散布減損率35％……
分身(ミラージュコロイド), ミラージュコロイド作動！
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, まだ来る！
ダメージ小, こいつ！
ダメージ小, 大丈夫かな……
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！
ダメージ中, くそぉっ！
ダメージ中, これ以上はこっちのエネルギーが持たない！
ダメージ中, やめてください！
ダメージ中, うわっ…！
ダメージ中, グッ……
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, このままだと、今度はこっちのパワーが危ない！
ダメージ大, しまった、今のは……！
ダメージ大, まだです！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁ！
破壊, う、うわぁっ！
破壊, うわあぁぁぁ！
破壊, 母さん…… 僕の…… ピアノ……
破壊, しまった！
破壊, ごめんなさい. 一旦、撤退します
射程外, 逃げるのか！
射程外, まずい、引き離されてる！
射程外, エネルギーが、もう！？
攻撃, 自業自得です
攻撃, こいつ！
攻撃, でやぁぁぁーっ！
攻撃, いた！ あいつ、今日こそ！
攻撃, ザフトの理想のため、あなたには消えてもらわねばなりません…
攻撃, これでおしまいにしましょう！
攻撃, 絶対に沈めてやる……！
攻撃, このおおぉぉぉー！
発進(ブリッツガンダム), ミラージュコロイド、電磁圧チェック。.システムオールグリーン




ラウ＝ル＝クルーゼ
回避, 遅いな. 私の勘が告げている
回避, まだ来るか……
回避, 子供だましの手だ！
回避, こちらに気づいて慌てて撃ってきた、か……
回避, ほう…
回避, これは… また…
回避, やはり運命は、私の味方だ
回避, まだ苦しみたいか！？
回避, 向こうの思惑に簡単に乗せられるわけにはいかん
回避, 私のカンは当たるのでな
回避, 慌てて撃ってきたか！
回避, フ、甘いな…！
回避(戦艦), 右舷スラスター全開、かわせ！
回避(対キラ＝ヤマト), 君といえど、私の怨念の前には勝てんよ！
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), 私がお前を感じるように、お前も私を感じていのか？ 不幸な宿縁だな、ムウ＝ラ＝フラガ…
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), …お前はいつでも邪魔だな、ムウ＝ラ＝フラガ！ もっとも、おまえにも私が同様かな！？
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), 同じ遺伝子を持ちながら、こうも実力に差がでるとはな」
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), 感じる、感じるぞ！ ムウ・ラ・フラガ、貴様の存在を！」
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), フ… 貴様に討たれるなら、それもまた―――とも思ったがな！
回避(対フリーダムガンダム), ―――フリーダム！？
ダメージ小, さして問題はないさ
ダメージ小, なかなかやるじゃないか！
ダメージ小, どうやらお前は器ではないようだ
ダメージ小, さあ、遠慮せず来たまえ！
ダメージ小, そうくつろいでいる時間はないぞ、おそらくな
ダメージ小, どうした？ もう終わりかね？
ダメージ小, フ、直撃できない距離でもあるまい？
ダメージ小, フ、この程度の相手とはな
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), この機体の前にはいくら君とて恐るるに足らんよ！
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), 君の力はこの程度なのか、キラ・ヤマト？
ダメージ小(対ムウ＝ラ＝フラガ), 少しは楽しませてくれよ… ムウ・ラ・フラガ！
ダメージ小(対ムウ＝ラ＝フラガ), 当てられた！？ 存在を感じられたのか！？
ダメージ小(対ムウ＝ラ＝フラガ), しょせん、子は親にはかてぬ―――ということかな！？
ダメージ中, ええい……
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 本命のご登場だ……
ダメージ中, どうやら運命は私の味方のようだ……:なにっ！？
ダメージ中, グォッ！ ……ええい！
ダメージ中, これほどまでの火力とはな･･･
ダメージ中, この私に当てるとはな！
ダメージ中, この私がそう易々と落とされるものか！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), さすがだよキラ・ヤマト… だが、私はまだ生きている！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), 君のような存在がいるから、私もいるのだよ！
ダメージ中(対ムウ＝ラ＝フラガ), ぐぅ…！ おのれ… ムウ・ラ・フラガめ！
ダメージ中(対ムウ＝ラ＝フラガ), 貴様ごときにやられる私ではない！
ダメージ中(対ＭＳ), これほどまでの火力、モビルスーツに持たすとはな……
ダメージ中(対ＭＳ(ＧＷ)), これほどまでの火力、モビルスーツに持たすとはな……
ダメージ中(対ＭＳ(ＧＸ)), これほどまでの火力、モビルスーツに持たすとはな……
ダメージ中(対ＭＳ(ＳＥＥＤ)), これほどまでの火力、モビルスーツに持たすとはな……
ダメージ中(対ＭＳ(００)), これほどまでの火力、モビルスーツに持たすとはな……
ダメージ大, ！！ ぐおっ…！
ダメージ大, 焦ったか？ コクピットはそこではないぞ. それとも……殺さぬ、とでも言うつもりかな？
ダメージ大, ええい…！！
ダメージ大, ぐぅ… 少々見くびっていたようだ…
ダメージ大, 本気でかからねば、こちらが危ういか…！
ダメージ大, チィッ！ 格好の悪いことだな！
ダメージ大, ク…！ この代償は高くつくぞ！
ダメージ大(対ムウ＝ラ＝フラガ), ムゥめ…！
ダメージ大(対ムウ＝ラ＝フラガ), ムウ・ラ・フラガ！ やってくれる！！
ダメージ大(対ムウ＝ラ＝フラガ), こうまで私を追い詰めるとは…！ やはり宿縁か…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), この力…！ やはり、君の存在は許せんのだよ、キラ・ヤマト！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), ぐうっ！ 認めん… 認めんぞ！ 君の存在など！！
破壊, フ、代価は私の命というわけか…
破壊, …………！
破壊, フッ……ここで私に勝ったところで何の意味もない……
破壊, フッ… フッフッフ…… これが定めか…
破壊, グッ……
破壊, 私が機体を損じるとは……
脱出, クッ！ せいぜい思い上がれよ！
脱出, これ以上君たちと遊んでいる暇はないのでね
脱出, …被弾した。帰投する！
射程外, どうやら、いささかうるさい蠅が飛んでいるようだな
射程外, ちっ
射程外, 面倒なものだな……
射程外, くぅ！ てこずるはずだ。パワーが…！
射程外, 私は後世、歴史家の笑い物だな…
攻撃, ここで見逃せばその代価、いずれ我らの命で支払わねばならなくなる
攻撃, この辺で消えてくれると嬉しいんだがね
攻撃, 今の内に沈んでもらう！
攻撃, 頭は押さえた. ここで仕留めるさ
攻撃, 引導を渡してやるよ…… この私がな！
攻撃, くっくっくっくっく……. はっはっはっはっは！
攻撃, ふん！
攻撃, どのみち私の勝ちだ！
攻撃, こちらからも攻撃開始だ
攻撃, 戦場では命など安いものだ。一瞬で失われる…
攻撃, 私にはあるのだよ！ この宇宙でただ１人、全ての人類を裁く権利がな！
攻撃, あきらめたまえ！
攻撃, ふっ 笑わせる！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 見逃すわけにはいかんのでな…
攻撃, 甘いな…
攻撃, これで！
攻撃, ハァッ！
攻撃, テヤッ！
攻撃, 沈んでもらう！
攻撃, そろそろ退場してもらおうか…！
攻撃, ふ、逃がさんよ！
攻撃, 目障りなのだよ！
攻撃, 邪魔をするな！ 蝿ども！
攻撃, あいにくだが… これまでだ！
攻撃, ここで仕留めるさ！
攻撃, この攻撃をどうしのぐかね？
攻撃, さて、仕掛けてみるか
攻撃, すまんが、討たねば私が討たれるのでな
攻撃, どうあっても… 私の邪魔をするのかね？
攻撃, 貴様は危険と、私のカンがそう告げている！
攻撃, 放っておくわけにもいかないのでな！
攻撃, これも運命と思って諦めてくれないかね？
攻撃, フ、逃がさんよ…！
攻撃, 悪いがお前たちを見逃すわけにはいかんのでな！
攻撃, この辺で消えてくれるとうれしいんだがね！
攻撃(ドラグーン・システム), フ… 使って見せるさ。あの男にできて、私に出来ないはずがない
攻撃(誘導機動ビーム砲塔システム), フ… 使って見せるさ。あの男にできて、私に出来ないはずがない
攻撃(突撃ビーム機動砲), フ… 使って見せるさ。あの男にできて、私に出来ないはずがない
攻撃(ガンバレル), フ… 使って見せるさ。あの男にできて、私に出来ないはずがない
攻撃(有線式ガンバレル), フ… 使って見せるさ。あの男にできて、私に出来ないはずがない
攻撃(対ＰＳ装甲), フェイズシフト…… これはどうだ！
攻撃(対ＶＰＳ装甲), フェイズシフト…… これはどうだ！
攻撃(対ＴＰ装甲), フェイズシフト…… これはどうだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), またきみか！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 厄介なヤツだよ、きみは！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あってはならない存在だというのに！
攻撃(対キラ＝ヤマト), フッ… とんだ甘ちゃんだな、キラ＝ヤマト
攻撃(対キラ＝ヤマト), 知れば誰もが望むだろう！ 君のようになりたいと！ 君のようでありたいと！;故に許されない！ 君という存在を！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あってはならない存在だというのに！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 人のねたみなど君にはわからぬさ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 君は世界にいてはいけないのだよ…君は！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 私の元から離れたのを後悔するがいい！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン、せめて苦しまずに沈めてあげよう…
攻撃(対アスラン＝ザラ), 君の父上には随分と世話になったよ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), どうしたアスラン？ 討たねば討たれると教えたはずだ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 時には互いに感じるのも役に立つな！ ムウ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), いい加減に私の前から消えたまえ… ムウ・ラ・フラガ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), その力、貴様だけのものではないのだよ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 貴様の父が残した業… その業が貴様を倒す！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 不幸な宿縁だな、ムウ・ラ・フラガ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), お前はいつまでも邪魔だな、ムウ・ラ・フラガ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 貴様との因縁、今日こそ断ち切ってくれる
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), どうやら、いささかうるさいハエが一匹、飛んでいるようだ…
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 今日こそつけるかね、決着を！？
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 来たまえ！ 引導を渡してやるよ、この私がな！
攻撃(対ラクス＝クライン), 戦場はコンサートを開くところではないのだよ
攻撃(対ラクス＝クライン), 君の歌は好きだったがね。だが、世界は歌のように優しくはない
攻撃(対ラクス＝クライン), 君の歌は好きだったがね……
攻撃(対ラクス＝クライン), 世界は歌のように優しくはない！
攻撃(対ハルバートン), 知将ハルバートンか… そろそろ退場してもらおうか…
攻撃(対バルトフェルド), 君も食えない男だと思っていたが… なるほどな
攻撃(対ニコル＝アマルフィ), ニコル、私の仮面の中を見たものは…… フ、分かっているな？
攻撃(対イザーク＝ジュール), イザーク、君に私が討てるかな？
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), 部下の不始末は、自分でつけねばならんかな？
発進, ラウ＝ル＝クルーゼ、$(ユニット)出るぞ！
サポートアタック, 支援する！　仕留めそこなうな！
サポートアタック, まあ、私一人でも問題はないがね


アンドリュー＝バルトフェルド
回避, ほう、正面から挑んでくるか
回避, アララ、ほんとどういうつもりかね？
回避, よく見ればかわせないような攻撃じゃない！
回避, ……運命の分かれ道だな
回避, ……死んだ方がマシ…… という台詞は良く聞くが、本当にそうなのかね？
回避, おいおい…… あんまりまっすぐ過ぎるのも考えものだぞ
回避, 戦場では迷った方が負けだ！！
ダメージ小, なに？
ダメージ小, やはり、死んだ方がましなのかね？
ダメージ小, 弱い者イジメは、もう飽きた
ダメージ小, ぬるいぞ！ まだ迷いを捨て切れぬか！！
ダメージ小, 少しはできるかと思えば、拍子抜けだな
ダメージ小, これぐらいの攻撃なら心配ないさ
ダメージ小, 落ち着いてコーヒーも飲ませてくれんか
ダメージ小(対ＭＳ(ＳＥＥＤ)), 確かにいいモビルスーツだ:パイロットの腕も悪くない
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, まだだぞ！
ダメージ中, 久々に手応のありそうな相手だ！
ダメージ中, まだだ！ この程度ならまだ行ける！
ダメージ中, くっ！ やられたな……
ダメージ中, まったく、強いなぁ。君は……
ダメージ中, うおっ、やるじゃないの！
ダメージ大, クッ！ まだ生きている限り、互いに戦うしかなかろう！
ダメージ大, ええい！ 今のはマズイな！
ダメージ大, とんでもないヤツだな…… 久々に面白い
ダメージ大, うおおおっ！
ダメージ大, まさか、これほどのものとはな！
ダメージ大, やるな！ だが終わってはいないぞ！
ダメージ大, まだまだだぞ！
ダメージ大, チ！ また豪勢な！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), まだまだだぞ、少年！
破壊, やられすぎたな…… よもやこれほどまで差があるとはな
破壊, 勝敗は決したな…！
脱出, 撤収する！
脱出, 後退する！
脱出(戦艦), 残存兵をまとめて引き上げだ！
射程外, この距離はまずいな……
射程外, おいおい、それじゃ卑怯だろ
射程外, さむい時代だねえ……
攻撃, さっさと片づけて、コーヒーが飲みたいねぇ
攻撃, そんなに戦いたいのかね？
攻撃, いけぇっ！
攻撃, 出てこなければ死なずに済んだものを…！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 距離を取ったところで無駄なんだがねぇ
攻撃, ようし、始めるか！
攻撃, 悪いが、沈めさせてもらう
攻撃, あんまりキツイことはしたくなかったんだけどね…… まあ、しょうがないか
攻撃, さあ、これをどうする！
攻撃, 行けぇ！
攻撃, このぉ！
攻撃, 君の相手は私だよ
攻撃, まだだよ！
攻撃, 言ったはずだよ、戦争には明確な終わりのルールは無いと！
攻撃, 戦うしかなかろう…… 戦争が終わらぬ限り！ どちらかが滅びるまでな！
攻撃, 撃ち合ってみないとわからないこともあるんでね
攻撃, 我々は降伏するわけにはいかない！
攻撃, これは生存を賭けた戦いなのだ！
攻撃, もはや、どちらかが滅ばない限りこの戦争は終わらない！！
攻撃, 戦うしかなかろう！ 互いに敵である限り！
攻撃, どちらかが滅びなくてはならんのかねぇ？
攻撃, 悪い子にはきっちりお仕置きをせんとなぁ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 私は……君と戦いたいのだ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), これは私闘！！ 一人の戦士として最強の敵と戦いたい！ それだけだ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 戦え、少年！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 私を倒して君の正義をまっとうしろ！！
攻撃(戦艦), 主砲発射準備！
攻撃(対ＰＳ装甲), 通常弾頭でも、76発でフェイズシフトはその効力を失う！
攻撃(対ＶＰＳ装甲), 通常弾頭でも、76発でフェイズシフトはその効力を失う！
発進, バルトフェルド、$(ユニット)出る
サポートアタック, これより支援する！ 後は任せろ！
サポートガード, 無駄死にはさせないさ！


マーチン＝ダコスタ
回避, ……戦いを早く終わらせるため. そのために戦う…… そんな兵士もいるのさ
回避, 狙いが甘い！
回避, 当たるわけにはいかないんだよ！
回避, これでも戦闘経験は多くてね
回避, それで攻撃は終わりか？
ダメージ小, 当たったのか！？
ダメージ小, これなら突破できる！
ダメージ小, 落ちはしない！
ダメージ中, なんて強力な砲だ！
ダメージ中, さすがだな……だが！
ダメージ中, まだまだ、落ちるわけには！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, ダメージ？ でもまだ！
ダメージ大, くそ……
ダメージ大, パワーがこれほど違うとは！
ダメージ大, まずい、これではっ！
ダメージ大, このくらいで参ったできるかよ！
ダメージ大, 強い… しかしこちらも！
破壊, く…… 撤退する！
破壊, しまった！ こんなところで……！
脱出, く… このままでは… 脱出する！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 届かないのか！？
射程外, 弾切れか！
射程外, 姿勢直し、急げっ！！
射程外, 距離を詰めろ！！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 邪魔をしないでもらおう！
攻撃, やってみせる！
攻撃, させるものか！
攻撃, 撃ち落せ！！
攻撃, ようし、この機を逃すな！！
攻撃, 上手くやってみせる！
攻撃, このまま一気に踏み込む！
攻撃, なぜだ？　なぜ手が震える…！
攻撃, ターゲット補足！ このまま決める！
攻撃, 焦りは禁物… 確実に仕留める！
攻撃, よし、思い切りたたきこんでやる！
攻撃, 俺だって隊長の戦いを見てきているんだ！
格闘, く、近すぎたか！
射撃, この距離… 当てられるのか？
連装砲, ようし！主砲一斉射撃！！
加速, $(ユニット)、全速前進！！
サポートアタック, 支援なら任せて下さい！


マルコ＝モラシム
回避, ふんっ！
回避, 甘いぞ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, チィィッ！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, そんな攻撃でェッ！
ダメージ中, ええいっ！
ダメージ中, は、速い！ 翻弄されている！
ダメージ中, なにっ！？ こいつ、なかなかやる……！
ダメージ大, そんなはずがあるか！
ダメージ大, お、おされているというのか！？
ダメージ大, 直撃したというのか！？
破壊, 撤退する！
破壊, う、うぉぉぉっ！
射程外, まあよかろう…… 乗ってやろうじゃないか
射程外, どこから攻撃してきた！？
射程外, 弾切れか！
攻撃, この！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 貴様を倒すのは私だ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃(対アークエンジェル), 足付き……この私がぁッ！


パトリック＝ザラ
回避, 回避運動を急がせろ
回避, 正義は我らコーディネイターにある！
回避, 外れたか。だが、なお抗うと言うのならば……
ダメージ小, 被害状況を報告しろ
ダメージ小, 防衛線を張れ。$(ユニット)の邪魔をさせるな
ダメージ小, $(ユニット)の防御を突破するなど出来はせんよ
ダメージ小, 我々ももっと本気にならねばならんのだ。早く戦いを終わらせる為にはな
ダメージ小, 勇敢なるザフト軍兵士の諸君。;傲慢なる者どもの暴挙をこれ以上許してはならない！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), 見損なったぞ、アスラン
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), 一体何処でそんな馬鹿げた考えを吹き込まれてきた！
ダメージ中, どういう事だ！ 何があった！？
ダメージ中, ふん… まだがんばっているのか
ダメージ中, これ以上、奴らの好きにさせるな！
ダメージ中, 何をしている！ さっさと叩き落さんか！！
ダメージ中, ただちに防衛線を張れ。奴等を近づけるな！
ダメージ中, うろたえるな！ この程度の事は想定外の事ではなかろう！！
ダメージ中, $(ユニット)の損害が拡大しているだと…… 詳細を報告しろ！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), いい加減にしろ！;何も分からぬ子供が何を知った風な口を訊くか！！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), あの女… ラクス＝クラインにでも誑かされおったか！！
ダメージ大, 構わん、あと僅かだ！ 持ち堪えさせろ！！
ダメージ大, 勝つために戦っているのだ！ 皆、覚悟はあろう！！
ダメージ大, 何をしている！？ 急げ、この一戦で全てが終るのだぞ！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン… 貴様ぁーッ！！
破壊, 撃て… 我らの… 世界を奪っ… 報い… ぐふっ！
射程外, 敵の位置は？ 報告しろ！
射程外, 小賢しい事を… かまわん、放っておけ！
射程外, 敵がそこにいるのに何故それを撃つなと言う！？
攻撃, 我らの勝ちだ
攻撃, 敵は討たねばならんのだ！
攻撃, 撃て、敵はまだそこにいるのだ！
攻撃, 貴様らが全て滅べば戦争は終るのだ！
攻撃, 戦争は勝って終わらねば意味は無かろう
攻撃, 討たれる前に！ 敵は滅ぼさねばならん！！
攻撃, 撃て！ コーディネイターの敵を滅ぼせ！！





ザフト兵(ザコ)
回避, 何度も同じことを！
回避, 思い上がったナチュラルどもめ……
回避, どこを狙っている！？
回避, これでもう終わりか？
回避, くっ……外れたか！
回避, そう簡単に！
回避, どこを狙っている！
回避, かわしてみせる！
回避, 危ないっ！
回避, この$(ユニット)の運動性能にはついて来られまい！
回避, 遅い！！
ダメージ小, このザコが！
ダメージ小, 叩き甲斐のない……
ダメージ小, こんなかすり傷で落ちるか！
ダメージ小, $(ユニット)の装甲にそんなものが通じるか！
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, 当たったって、そんなんじゃ！
ダメージ小, そんな簡単にっ！
ダメージ小, 直撃コースじゃない！
ダメージ小, 回避できたと思ったが……！
ダメージ中, クソッ！ なんだこの機動力は！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, こいつ……早い！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, さし違えるつもりか！
ダメージ中, やっぱり無理なのか！？
ダメージ中, 甘く見るな！ まだ動く！
ダメージ中, このくらい……このくらいで……！
ダメージ中, わぁっ！ よくも！
ダメージ中, くぅっ！ やってくれたな！
ダメージ中, くっ、この装甲では足りないのか！
ダメージ中, コーディネイター相手にこれほど動けるのか！？
ダメージ大, ぬぉっ！
ダメージ大, ああ……！
ダメージ大, くそっ、なんてヤツだ！
ダメージ大, こ……こいつ、正気か！？
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, わああっ！
ダメージ大, 直撃された！？
ダメージ大, き、機体がもう保たない！？
ダメージ大, どういうパワーだ、あれは！
ダメージ大, まずい！ これ以上攻撃されたら……！
ダメージ大, もう限界だ、機体のパワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわ！？
ダメージ大, なっ！ そんなんありかぁ～！
破壊, うわああああ！
破壊, うぅぅっ！
破壊, なに！？
破壊, うわぁぁ！
破壊, コ、コントロールが……わあああ！
破壊, ナチュラルめ、どれだけ俺達をしいたげれば気がすむ！
破壊, し、しまった！
破壊, プ、プラントの未来を……！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, すいません、隊長！ お先に！
破壊, $(ユニット)がやられただと！
破壊, しまった！ ぐぁぁぁ！
破壊, うわぁぁぁ、た、助けてくれ～！
破壊, ぐっ、ぐあぁぁぁぁっ！
破壊, おのれ地球軍めぇ～！
破壊, なんだとぉ！？
破壊, せ、戦闘不能！ 脱出を……！
射程外, ああ……速い！
射程外, あれは！？
射程外, くそっ、どこだ！？
射程外, うん？ なんだ、ありゃ？
射程外, な、なんだこいつは！
射程外, なっ！ そんなはずはっ！
射程外, 弾切れ！？ しくじった！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, と、届かない！ あんな遠くから攻撃したのか！？
射程外, $(ユニット)が手も足も出ないとは……
射程外, 今のは……索敵圏外！？
射程外, まずい、ここからでは射線が取れない！
攻撃, いい加減に……！
攻撃, こいつ！
攻撃, ええーい！
攻撃, ちょこまかと、うるさい蠅が！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, ははははは、いい様だな、ナチュラルのおもちゃが！
攻撃, ヤツらが先に撃ったのだ！
攻撃, ザフトのために！
攻撃, 落ちろ～！
攻撃, 今だ！
攻撃, 逃げ切れると思うなよ！！
攻撃, 思い知らせてやる……！
攻撃, チッ、これ以上はやらせん！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, このっ！
攻撃, 思い知れ、我々の同胞の痛みを！
攻撃, 仕留めてみせるっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, よし、かかった！
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおぉぉっ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, コーディネイターだぞ、俺達は！
攻撃, こいつは俺の獲物だ！！
攻撃, 行かせるかよっ！！
攻撃, もらったああっ！！
攻撃, 重力にへばりついてろ、このナチュラルどもが！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 邪魔するかっ！
攻撃, しめたっ！


ザフト赤服(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, ナチュラルの攻撃などではな！
回避, どこを狙っている！？
回避, こんなものか
回避, 外れだ！
回避, そう簡単にあたりはしない
回避, 狙いが甘いぞ
回避, かわせる！
回避, 大したことはないな
回避, この$(ユニット)の運動性能にはついて来られまい！
回避, 遅い！！
回避, 俺とて赤を着る者だ
ダメージ小, この程度のダメージではな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, そう簡単に落ちはしない
ダメージ小, かすったか？
ダメージ小, かわしきれなかったか
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, どうしたんだ？ 次はしっかりしてくれよ！
ダメージ中, やるじゃないか！ いい腕だ！ 
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, 意外と速いな…！
ダメージ中, 食らったのか？！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, 良い腕だ！
ダメージ中, 問題ない、まだ動く
ダメージ中, まだまだこれくらいで
ダメージ中, よくも当ててくれたな！
ダメージ中, くぅっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 装甲を抜いたのか？
ダメージ中, 「赤」に当てるとは、やるじゃないか
ダメージ大, ぬぉっ！
ダメージ大, くそっ、こいつ強い…！
ダメージ大, なんだと？！
ダメージ大, グオッ！
ダメージ大, 直撃だと！？
ダメージ大, もう機体が限界だと！
ダメージ大, なんというパワーだ！
ダメージ大, これ以上はまずいな……
ダメージ大, く！ だが俺にも「赤」の意地がある！
ダメージ大, うお！？
ダメージ大, なかなかやるな!
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
破壊, コーディネイターだぞ、俺たちは！
破壊, しくじった…！
破壊, く…！ プラントのために…！
破壊, ナチュラルめ…！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, なに？ どこからだ！
射程外, 射程外だと…！
射程外, あの距離から攻撃してきたのか！
射程外, そんなバカな！
射程外, どこからの攻撃だ！？
射程外, $(ユニット)では対応できないか…
射程外, 索敵圏外からの攻撃だと！？
射程外, まずい、これでは一方的に狙われるだけだ…！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ザフトの為に！ 
攻撃, いい加減に落ちろ！
攻撃, こいつ！
攻撃, ええーい！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, そんな動きでは逃げられないぞ、ナチュラル！
攻撃, 先に撃ったのはお前たちだ！
攻撃, ザフトのために！
攻撃, そこだな、今だ！
攻撃, 逃げ切れると思うなよ！！
攻撃, コーディネイターの力、思い知れ！
攻撃, これ以上やらせはしない！
攻撃, 外しはしない！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, プラントの怒りを思い知るがいい！
攻撃, 一撃で落としてみせる！
攻撃, 死ね！
攻撃, かかったな、狙い通りだ！
攻撃, 動きが単純だぞ、ナチュラル！
攻撃, うおっ！
攻撃, これで終わりだな！
攻撃, そこかだな！
攻撃, コーディネイターだぞ、俺達は！
攻撃, こいつは俺が仕留める！！
攻撃, 行かせはしない！
攻撃, もらった！！
攻撃, ザフトレッドは伊達じゃない！
攻撃, 「赤」の意地にかけて、落としてみせる！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃(対コーディネイター), この動き、本当にナチュラルなのか？
攻撃(対インパルスガンダム), く、インパルスまでもが離反するとは…！



ザフト艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ中, ザフトの未来のために…！ 何としても負けられん！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！
