
リョウ＝サカザキ
回避, お前の様な奴に用は無い
回避, カッカしてちゃ実力は出せないぜ！
回避, ここ一番の瞬発力なら俺も負けん！
回避, どうした？ 緊張してるのか？
回避, これは随分なごあいさつだな
回避, 甘い！
回避, どこを狙っている！？
回避, 勝つことを意識しすぎたな！
切り払い, さぁ来い！ いくらでも相手になってやるぜ！
切り払い, 極限流空手を過小評価していたようだな！
切り払い, 巧く隙を突いたつもりだろうが、残念だったな！
切り払い, 極限流はあらゆる格闘技に有効だ！
切り払い, どうした！ 気も呼吸も乱れているぞッ！
切り払い, オラァッ！！
切り払い, お前の動きはすでに見切った！
切り払い, どっこい、そうは問屋がおろさないぜ！
ダメージ小, 俺を倒すには、まだまだ力不足だったということさ
ダメージ小, いい加減にしないと本当に痛い目みるぜ
ダメージ小, 口ばかりで大したことない奴だ
ダメージ小, オラッ！ 本気で来いっ！！
ダメージ小, それでは話にならないな！
ダメージ小, ケガしないうちに帰んな！.俺の本気はこんなもんじゃねえぜ！
ダメージ小, スピードはあるがパワー不足だ！
ダメージ小, 無謀と承知の上で仕掛けてきたのか？
ダメージ小, 気の練り込みが足らんようだな！
ダメージ小, オレたちゃこれで飯食ってんだ！.負けたら明日はねぇんだよ！！
ダメージ中, いい腕だ、流石だな！！
ダメージ中, 技の間合いを殺されているのか……！！
ダメージ中, くっ…… ここまで気を高めてきたか
ダメージ中, やるな…… 想像以上の破壊力だ
ダメージ中, 極限流の動きを、ここまで見切ってくるとは…！
ダメージ中, 油断していた…… だが、まだまだ闘えるぞ！
ダメージ中, 実戦は常に一撃必殺！.一撃で倒さなければ、一撃で倒されると知れ！
ダメージ中, パワーは十分！.だが、肝心の気合は今一歩というところだな！
ダメージ中, くっ！ 気をこのように使う者がいるとは……！
ダメージ中, なんだッ！ この凄まじい気は！？
ダメージ大, つ、強い……！！
ダメージ大, くっ、このままでは殺られる……！
ダメージ大, 追いつめられてからが、極限流が真価を発揮する時だ！！
ダメージ大, ……俺に一撃分の余力を残した、それがお前の甘さだ！
ダメージ大, こいつ……生半可な強さではない……！
ダメージ大, なんて破壊力だ！ こうなったら極限流奥義で勝負するしかない！
ダメージ大, ……俺の底力をなめるなッ！！
ダメージ大, まだだ！ まだ極限流の真価は見せていないぞ！
ダメージ大, 極限流は常に死闘をくぐり抜けて鍛えられた技！.負けはしない！
ダメージ大, 極限流は極限においてのみ発する力の芸術だ！ 易々と落ちはしない！
ダメージ大, 極限流に限界はない！ もちろん、この俺にもだ！
ダメージ大, ……くそ……ぉ……っ！！
破壊, うわああああああっ！！
破壊, ……し、しくじった……！
破壊, ユリ……
射程外, 飛び道具を使うヤツが相手なら『<B>覇王翔吼拳</B>』を使わざるを得ない！
射程外, さっさと行け！ 俺の気が変わらんうちにな！
射程外, 待てっ、どこへ行く！
射程外, おかしな技を使う奴だ
射程外, オラオラ、かかって来い！
射程外, 極限流に小細工は通用しない！ やるならドカンと正面から来な！
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, うおりゃあ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, どんな奴が出てこようが俺の力で倒してやる！！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 極限流空手、破れるものなら破ってみろ！
攻撃, いくぞ！ 押ぉぅ忍っ！
攻撃, 半端な覚悟じゃ受けきれないぜ？
攻撃, この場で叩き潰してやる！
攻撃, いまだっ！ $(武器)！！
攻撃, $(武器)！！
かけ声, オラオラァッ！
かけ声, おおおおおおおおっ！！
かけ声, どんな奴が出てこようが俺の力で倒してやる！！
かけ声, 本気でいくぜ！ 勝負だ！
かけ声, これでもくらいな！
かけ声, 極限流空手、破れるものなら破ってみろ！
かけ声, もらったあ―――ッ！！
かけ声, 全力でお前を倒す！！
かけ声, 一撃必殺は極限流の十八番だ！
かけ声, 半端な覚悟じゃ受けきれないぜ？
かけ声, 吼ォォォォッッ！！
かけ声, 極限流をなめると痛い目を見るぜ！
かけ声, この場で叩き潰してやる！
かけ声, 絶対無比の空手！ それが極限流だ！
かけ声, いくぞ！ 押ぉぅ忍っ！
かけ声, 一撃必殺―――！！
かけ声(反撃), 口で言ってもわからんようだな
かけ声(反撃), 望むところだ！
かけ声(反撃), よーし、相手になってやるぜ！
かけ声(反撃), 礼代わりに、地上最強の格闘技を教えてやる！
かけ声(反撃), 間合いに入った者を逃しはしないっ！
かけ声(反撃), やるな……だが、ここまでだ！！
かけ声(反撃), 一瞬の隙を逃さないのが極限流だ！
かけ声(反撃), 極限流に死角はない！ 気付くのが遅かったようだな！
かけ声(反撃), 土俵際の攻防は極限流の得意とするところだ！
かけ声(反撃), 一撃必殺の極限流空手！ 反撃を許した時点でお前の負けだ！！
かけ声(反撃), 望みとあらば見せてやろう！ これが極限流だ！
かけ声(反撃), だがこれは受けられまい！
かけ声(反撃), どうしても極限流の強さを見たいようだな……！
かけ声(反撃), 今の俺を止めようとしても無駄だ！！
かけ声(反撃), 真剣勝負に二度目はない！ よく覚えておくことだ！
かけ声(反撃), 龍の逆鱗に触れちまったようだな！！
かけ声(覇王翔吼拳), <BIG><B>覇王――</B></BIG>
かけ声(龍虎乱舞), -
かけ声(覇王圧挟拳), いくぞロバート！ 龍虎合一だ！
かけ声(覇王圧挟拳), 龍虎の拳を受けてみろ！！
かけ声(覇王拡散照射拳), いくぞロバート！ 龍虎合一だ！
かけ声(覇王拡散照射拳), 標的が多ければそれだけヒットさせやすいってもんだぜ！
かけ声(覇王翔吼龍虎拳), いくぞロバート！ 龍虎合一だ！
かけ声(覇王翔吼龍虎拳), 龍虎の拳を受けてみろ！！
かけ声(双星龍虎乱舞), いくぞロバート！ 龍虎合一だ！
かけ声(双星龍虎乱舞), 龍虎の拳を受けてみろ！！
虎煌拳, 虎煌拳！！
虎煌拳, 虎煌ぉぅ拳っ！！
飛燕疾風脚, 飛燕疾風脚！！
飛燕疾風脚, 飛燕！ 疾風ゥゥ脚っ！！
暫烈拳, 暫烈拳！！
暫烈拳, はああぁぁっ！ 極限流暫烈拳！！
覇王翔吼拳, <BIG><B>覇王――翔吼拳！！</B></BIG>
覇王翔吼拳, <BIG><B>覇王――翔・吼・拳ッ！！</B></BIG>
龍虎乱舞, <BIG>むううぅぅぅ……んっ！！</BIG>
覇王翔吼拳(とどめ), 押ー忍！
覇王翔吼拳(とどめ), 押ぉぅ忍っ！！
覇王翔吼拳(とどめ), これが……極限流だ！！
覇王圧挟拳, <B>覇王圧挟拳！！</B>
覇王圧挟拳, <B>覇王翔吼圧挟拳！！</B>
覇王拡散照射拳, <B>覇王拡散照射拳！！</B>
覇王翔吼龍虎拳, <B>覇王翔吼龍虎拳――――ッ！！</B>


ロバート＝ガルシア
回避, うわっ！ 危ないやんか
回避, おーこわ…… お手柔らかに頼むでぇ
回避, ヘッ、どないしたんや？
回避, お前の気は読めるゆうたやろ
回避, トロイやっちゃのぉ～
回避, 外してくれておおきに
回避, ヘヘッ、人気者はつらいなあ
回避, ムキになって戦ってもスキができるだけやで！
切り払い, よっしゃ！ ナンボでも相手になったんでぇ！！
切り払い, フッ
切り払い, どないしたんやぁ？ はよ本気出しぃや
切り払い, そんなもんかぁ？ もうちっと何とかしぃや
切り払い, 型通り動いたかて、実戦の役には立たへんで？
切り払い, させるかい！
切り払い, こんダボが！ 甘いっちゅーねん！
切り払い, 好きにはさせへんでぇ
ダメージ小, 軟弱者に用はないんや
ダメージ小, どぉら！ 笑かしよんな！！
ダメージ小, もうアホな真似やめときや
ダメージ小, ワザワザやられにきたんか？ 懲りへんやっちゃ
ダメージ小, どうや、わいの強さビビッたやろ！
ダメージ小, ええかげんにせんとケガするで
ダメージ小, しょうもない相手や！ 全然おもろないわ！
ダメージ小, 相手を選んでケンカうるこっちゃ
ダメージ小, ナンボなんでも、お粗末すぎるんとちゃう！
ダメージ小, なんや、拍子抜けやで！
ダメージ中, この分やと、まだまだ強いヤツが出て来そうやな
ダメージ中, なんや！？ どないなっとんねん！
ダメージ中, いっ、今のは効いたで……
ダメージ中, 冗談やないで、そんなんでビビるロバート様やないで
ダメージ中, けっ！ 負けられへんのはお互い様や！
ダメージ中, 面白うなってきたな！ 腕がなるで！！
ダメージ中, チッ…… 早いとこなんとかせな
ダメージ中, クーッ、やるなぁ！ 自信持ってええで！
ダメージ中, どうしてどうして 楽しませてくれるやないかい
ダメージ中, やれやれ、しんどいこっちゃで
ダメージ大, わいを本格的に怒らせるとは、ええ根性しとるやんか
ダメージ大, わいの本気の力、極限流空手の全てお前に見せてやるわい
ダメージ大,  ―――くそったれが！！！
ダメージ大, やるなあ！ 今のは、ホンマやばかったわ！
ダメージ大, 極限流の受けでは防ぎきらん！ なんちゅうパワーや！
ダメージ大, ダボが！ こんなもんでくたばるかい！
ダメージ大, 限界ギリギリの死合でこそワイも本気出せるいうもんや
ダメージ大, ワイかて負けてやるわけにはいかへんねや
ダメージ大, こらいよいよシャレにならんで
ダメージ大, モウダメのドピンチに最高の力を発揮できるんが極限流やさかいな;まだ逆転の目はあるでぇ！！
破壊, くそったれ――――――っ！！
破壊, ンなアホなあああああっ！！
破壊, ……ユリちゃん
射程外, どんな黒幕が居ってもわいの力で倒したるわい
射程外, 力づくでもあんたをふりきってみせるで
射程外, こら、逃げんのか？ 待たんかい！
射程外, 誰や！ 姿見せんかい！
射程外, ちっ…… こっち来んかい！
射程外, くそ！ 接近でけへん！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, ほな、いきまっせ！
攻撃, さっさとはじめよか
攻撃, さっさとかかってこんかい！
攻撃, ちょっとツラ貸しいや！
攻撃, まあ、見切ることはできへんやろな！
攻撃, 喰らえや！ $(武器)！！
攻撃, $(武器)ッ！！
かけ声, 悪いけど勝たせてもらうで！
かけ声, よっしゃあ、悪いけど覚悟してもらうで！
かけ声, ほな、いきまっせ！
かけ声, これでどないやっ！
かけ声, ガードごと吹っ飛ばしたるわい！！
かけ声, 逃れるもんやったら逃げてみい！
かけ声, ひとつダンディに決めたろやないかい！
かけ声, いっとけやぁぁぁぁっ！！
かけ声, 見さらせ！ これが極限流空手や！
かけ声, お次はこれや！
かけ声, よっしゃ！ ワイが軽く片付けたる！
かけ声, ワイの極限流はアレンジしとるさかいな.一筋縄ではいかへんで！
かけ声, ほな、ここらで決めさせてもらうで！！
かけ声, ワイを誰だと思とんねん！.最強の虎・ロバート＝ガルシア様やで！！
かけ声, そこどかんかい！
かけ声, 天才ロバート様の技はごっついでえ
かけ声(反撃), くそっ！ こないなったらそこら中で派手にやったる
かけ声(反撃), くそう！ 絶対に許さんでぇ
かけ声(反撃), 中々かっこええで？ わいには負けるけどな
かけ声(反撃), 悪いなあ、結局わいが勝つようになってんねんなあ
かけ声(反撃), なめとったらアカンで！
かけ声(反撃), この先へは行かさへんど！ これでしまいや！
かけ声(反撃), どアホウ！ 受けさらせっ！
かけ声(反撃), お前も悪の一味みたいやのう！
かけ声(反撃), ええかげんにせんかい！！
かけ声(反撃), 自分から間合いに？;かわす自信がある言うんやな……それなら！
かけ声(反撃), おもろいやんか！ 勝負したるどコラ！
かけ声(反撃), ほなこっちからいくでえ！！
かけ声(反撃), 隙ありや！ もろたで！
かけ声(反撃), 調子に乗っとったら痛い目に会うで！！
かけ声(反撃), よっしゃ！ 逆転サヨナラや！
かけ声(反撃), 手負いの虎をナメたらあかんでぇ
かけ声(覇王翔吼拳), <BIG><B>覇王――</B></BIG>
かけ声(龍虎乱舞), -
かけ声(覇王圧挟拳), いくでリョウ！ 龍虎合一や！
かけ声(覇王圧挟拳), 極限流の二枚看板、破れるもんなら破ってみんかい！！
かけ声(覇王拡散照射拳), いくでリョウ！ 龍虎合一や！
かけ声(覇王拡散照射拳), 標的が多けりゃそれだけヒットさせやすいってもんやで！
かけ声(覇王翔吼龍虎拳), いくでリョウ！ 龍虎合一や！
かけ声(覇王翔吼龍虎拳), 極限流の二枚看板、破れるもんなら破ってみんかい！！
かけ声(双星龍虎乱舞), いくでリョウ！ 龍虎合一や！
かけ声(双星龍虎乱舞), 極限流の二枚看板、破れるもんなら破ってみんかい！！
龍撃拳, 龍撃拳！！
龍撃拳, 龍・撃・拳っ！！
飛燕龍神脚, 飛燕龍神脚！
飛燕龍神脚, 龍神脚っ！！
飛燕疾風脚, 飛燕疾風脚！！
飛燕疾風脚, 飛燕疾風ぅ脚！！
幻影脚, 幻影脚！！
幻影脚, 幻・影・脚！！
覇王翔吼拳, <BIG><B>覇王――翔吼拳！！</B></BIG>
覇王翔吼拳, <BIG><B>覇王――翔吼拳やあぁぁっ！！</B></BIG>
龍虎乱舞, <BIG>はあぁぁぁ……あっ！！</BIG>
覇王翔吼拳(とどめ), イエーイ！
覇王翔吼拳(とどめ), ま、ザッとこんなもんや
覇王翔吼拳(とどめ), どないや！ これがワイの極限流の力や！
無影疾風重段脚, <B>無影疾風重段脚！！</B>
九頭龍閃, <B>極限流奥義ッ！！</B>
覇王圧挟拳, <B>覇王圧挟拳！！</B>
覇王圧挟拳, <B>覇王翔吼圧挟拳！！</B>
覇王拡散照射拳, <B>覇王拡散照射拳！！</B>
覇王翔吼龍虎拳, <B>覇王翔吼龍虎拳――――ッ！！</B>


ユリ＝サカザキ
回避, 楽勝、楽勝！ 軽いもんよ
回避, ヘヘーン！ どう？ 私も結構やるでしょ
回避, キャハハハ！ あー、おかしい
回避, か弱い乙女に暴力をふるおうなんて許さないわよ！
回避, よっ！
回避, へへん、あっかんべーだ！
回避, 余裕ッチ！
回避, 避けてくれって言ってるの？ じゃ、遠慮なくっ
回避, ま、一例ということで……どう？
回避, ちょっとスピード足らなくない？ あとは、フェイント混ぜてみるとか
回避, みんな手が早くて困っちゃうなぁ、もう
回避, はっきり言って、向かうところ敵なしって感じかな！
切り払い, このぉっ！
切り払い, 力を使えばいいってもんじゃないのよ？ 闘いは技の勝負よ
切り払い, ほらね！ だから私の相手はムリだっていったでしょ
切り払い, 心配しなくてもだいじょうぶ！
切り払い, 修行は長さじゃないの 理解の深さと…素質かな？
切り払い, この期に及んで力押し？ わかってないんだねぇ
切り払い, こんな子供だましは通用しないんだから！
切り払い, 何を驚いているの？ 私だってＭｒ.カラテの娘よ
ダメージ小, 大したことないんだね がっかりしちゃった
ダメージ小, なあんだ、めちゃくちゃ弱いんだ
ダメージ小, あれれれれ？ どうしたの？
ダメージ小, キャア！ 痛いっ！ ユリ、泣いちゃう……なーんちゃって！
ダメージ小, ……ん？ 手加減？;とかなんとか言っちゃって！ わたしに負けるのが怖いんでしょ
ダメージ小, あちゃー、なめられたもんだねー
ダメージ小, あいてっ！ やったなあ！
ダメージ小, なーんか格闘技始めてから筋肉ついちゃってやだなぁ
ダメージ中, 結構強いんだね！ ビックリしちゃったなあ
ダメージ中, うひゃあ！ つっ、強い！ 負けちゃうかもしんないよ
ダメージ中, キャア！ なにこれ？ 怖いよー！
ダメージ中, へー、まあまあできるじゃない！
ダメージ中, まったく失礼しちゃうなあ！
ダメージ中, ちょっと、どういうつもり？ レディに向かってこんな乱暴な真似して
ダメージ中, このくらいだいじょうぶ！ 誘拐されて半べそかいてた頃の私とは違うんだから！
ダメージ中, ……ちぇ、手加減ナシでやんの
ダメージ大, キャア！ お兄ちゃん助けてー！
ダメージ大, きゃ―――っ！ もう最低ェ～～！
ダメージ大, ちょっと待ってよ、こんなのが相手じゃ負けちゃうよ
ダメージ大, ハアハア、全然通用しない…… 私の技が、全然……
ダメージ大, 確かに強いんだけど……違うんだなあ……
ダメージ大, 降参？ 冗談よしてよ、ここから勝つのが極限流よ！
ダメージ大, 負けられない！ 看板に泥を塗るわけにはいかないもの！
ダメージ大, 泣かない、逃げない……負けない！ 私だって、一人前の空手家なんだからっ！
破壊, あぁぁぁぁ――――――っ！！
破壊, お父さん、ゴメ―――ン！！
射程外, こんなの聞いてないよー！ まったく汚いなあ
射程外, こ、困っちゃったなぁ…… トホホホ……
射程外, へへーんだ！ 今なら見逃してあげてもいいよ
射程外, げぇ～、悪趣味ぃ！
射程外, くっ、どう攻めたら良いかわからない……！
射程外, ふーんだ！ 気に食わないの！
攻撃, えぇーい！
攻撃, こんのォーっ！
攻撃, お兄ちゃん達には負けていられないよ！
攻撃, お父さん直伝の極限流空手は世界最強！
攻撃, この勝負、悪いけど私が勝たせてもらっちゃうわ！
攻撃, こう見えても私だって空手の達人なんだからね
攻撃, 女だからってなめないでよ！ これでも極限流空手の達人だぞ！
攻撃, もう一人前の大人だってこと、戦って証明しなくちゃね！
かけ声, やああぁぁぁぁ！！
かけ声, お父さん直伝の極限流空手は世界最強！
かけ声, この勝負、悪いけど私が勝たせてもらっちゃうわ！
かけ声, お父さん、私の修行の成果、よーくみてて！
かけ声, こう見えても私だって空手の達人なんだからね
かけ声, 女だからってなめないでよ！ これでも極限流空手の達人だぞ！
かけ声, 甘やかされたお嬢さんで終わる気はないわっ！
かけ声, もう一人前の大人だってこと、戦って証明しなくちゃね！
かけ声(反撃), みかけは強そうだけど、私が相手じゃ、まだまだ力不足かもね！
かけ声(反撃), 私の腕が知りたいのなら教えてあげるわ！
かけ声(反撃), 私をあまく見ないほうがいいよ
かけ声(反撃), 私を怒らせるとどうなるか教えてあげるわ！
かけ声(反撃), 頭に来た！ いいわ、相手になってあげる
かけ声(反撃), 今更謝っても遅いからね
かけ声(反撃), 望むところよ！ あたし今がぜんヤル気なんだから！
かけ声(反撃), 良いわよ？ こうなったら決闘だ！
かけ声(飛燕鳳凰脚), やああぁぁぁぁ……っ！！
雷煌拳, 雷煌拳！
雷煌拳, 雷煌拳ーっ！
虎煌拳, 虎煌拳！！
虎煌拳, 虎煌拳っ！
砕破, 砕破ァ！
覇王翔吼拳, <BIG><B>はおーしょーこーけーん！！</B></BIG>
覇王翔吼拳, <BIG><B>覇王翔吼拳ーっ！！</B></BIG>
飛燕鳳凰脚, <BIG><B>飛燕鳳凰脚！！</B></BIG>
空牙, ちょうアッパー！
飛燕疾風拳, ちょうナッコー！
飛燕旋風脚, ちょう回し蹴りっっ！
滅鬼斬空牙, <B>芯！ ちょうアッパー！</B>


タクマ＝サカザキ
回避, 命がいらぬならいつでもかかって来るがよい！！
回避, まだまだ現役でいけるわい
回避, 遅いわ！！
回避, 己の未熟さを恥じるがよい！
回避, 存分にかかってくるがいい
回避, くだらん御託を並べる暇があるなら拳で示せ！
回避, 力でモノを片付けられるのは今日が最後と知れ！
回避, スピードは捨てたようだな 最早おぬしに勝機はない！
切り払い, どうした？ お前の闘気は、四方へ分散してしまっているぞ！！
切り払い, …………！！
切り払い, 未熟者めが……！
切り払い, そんなもの、遠の昔に見切っておる！
切り払い, $(相手ユニット使用武器)を知らぬワシとでも思ったか！ 未熟者め！
切り払い, 甘い！ 極限流の技は全て攻防一体なり！
切り払い, 百烈偸手！！
切り払い, 虎煌破砕掌！！
ダメージ小, 『<B>覇王翔吼拳</B>』を会得せん限り、お前がワシを倒すことなどできぬわ
ダメージ小, 自信を持つのはいいことだが、実力以上の自信は無意味なものだ
ダメージ小, 良い腕をしているな…… しかし、極限流空手のほうが上手だったようだ
ダメージ小, この程度では相手にならんわ！
ダメージ小, 気に勝っていればこの程度受け止めることは造作もないわ
ダメージ小, その程度の技でワシを倒せると思ったか！
ダメージ小, 何度でも言おう！ 我が極限流に敵はいない！
ダメージ小, 悪ノリも大概にせんと命を落とす羽目になるぞっ！！
ダメージ中, ……しかしまだまだ甘い！ 軟弱とゆうほかはないッ！
ダメージ中, 少しはやるようだが、場数はワシの方が踏んでいる！
ダメージ中, この体、多少のガタがきているとはいえ、まだまだ貴様程度に負けはせん！！
ダメージ中, 我が体老いたれど、この程度では参らんわ！！
ダメージ中, むうっ…….こやつ、極限流をかなり研究しておるな！？
ダメージ中, ぬうう…….これしきの技がかわせんとは……！
ダメージ中, 老いた、ということかな…… かつてはかわせた技がかわせなくなった……
ダメージ中, ふっ、やりおるわ……！！
ダメージ大, このくらいで自惚れるな！ 闘いは終わってみんとわからんぞ！
ダメージ大, どうやら長い闘いの中で腕を完全に痛めてしまったらしい
ダメージ大, しまった！ 古傷が……！
ダメージ大, むおおっ！ こ、これは……！！
ダメージ大, ふふふ…… 久しぶりに血がたぎってきたわ……！
ダメージ大, し、しまった！ ワシとしたことが……！
ダメージ大, ほう…… ワシに本気を出させるかよ……
ダメージ大, 最後の最後で油断したな！ それがヌシの甘さよ、わしには勝てぬ！
破壊, ぬおおぉぉぉぉ……っ！！
破壊, これもワシの宿命といえよう……
射程外, 待て！ まだ勝負はついていないぞ！
射程外, 間合いが遠いぞ、貴様……！
射程外, 見慣れぬ術を使う……！ 貴様何者だ！
射程外, ぬう、不意打ちとは……！
射程外, そこの！ ワシの隙を狙っているのはどういうワケだ？
射程外, どうした？ じっとしていては始まらんぞ
射程外, ワシの気に気づくとは只者ではないな？
射程外, 恐ろしくば逃げるが良い 誰も貴様を責めはせぬ
攻撃, しゃあッ！！
攻撃, つああっ！！
攻撃, その腕前見せてもらおうか
攻撃, 真の空手のなんたるかを、その足りない頭に叩きこんでやる！
攻撃, その根性叩き直してくれる
攻撃, 覚悟はいいな
攻撃, 随分と自信があるらしいな？ 存分にかかってくるがいい
攻撃, 我が拳、貴様に受けきれるか……？
かけ声, はあああああっ！！
かけ声, どうした？ かかってこぬか！！
かけ声, その腕前見せてもらおうか
かけ声, 真の空手のなんたるかを、その足りない頭に叩きこんでやる！
かけ声, その根性叩き直してくれる
かけ声, 覚悟はいいな
かけ声, 随分と自信があるらしいな？ 存分にかかってくるがいい
かけ声, 我が拳、貴様に受けきれるか……？
かけ声, その実力がどれほどのものか……かかってこい！
かけ声, 一撃で終わりにしてくれよう！
かけ声, 相手は選ばん！ かかってこい！
かけ声, 極拳とはどういうものか教えてくれる！
かけ声(反撃), 今こそこれまでの借りをすべて返させてもらう
かけ声(反撃), 礼はたっぷりさせてもらう！ いくぞ！
かけ声(反撃), 上等上等！ わざわざ出てきた甲斐があったわ！
かけ声(反撃), 真の気の力を知るがいい！
かけ声(反撃), なかなかの腕だが勝者のみ生き残るのが武道家の掟！
かけ声(反撃), ――――おのれッ！
かけ声(反撃), 邪魔をするとケガをするぞ！ のけい！
かけ声(反撃), 余程ワシの極限流を味わいたいようだな……よかろう！
かけ声(反撃), 井の中の蛙めが、大海を知るがよい！！
かけ声(反撃), ワシは逃げも隠れもせん！ 極限流は誰の挑戦でも受けるッ！
かけ声(反撃), よかろう！ 相手になってやる！
かけ声(反撃), 一切の手加減はない！ 極限の拳、刮目して見よ！
かけ声(覇王至高拳), <BIG><B>覇王――</B></BIG>
かけ声(龍虎乱舞), -
虎煌拳, 虎煌拳！！
虎煌拳, ―――虎煌拳ッ！！
飛燕疾風脚, 飛燕疾風脚！！
飛燕疾風脚, チェストォォ――ッ！！
飛燕疾風脚, 飛燕三連脚！！
暫烈拳, 暫烈拳！！
暫烈拳, 極限流暫烈拳！！
覇王至高拳, <BIG><B>覇王――至高拳！！</B></BIG>
龍虎乱舞, <BIG>ぬうぅぅぅん……っ！！</BIG>
真・鬼神撃, <BIG>鬼神撃！！</BIG>
超龍虎乱舞, <BIG>奥義！！</BIG>


Ｍｒ．カラテ
回避, 命がいらぬならいつでもかかって来るがよい！！
回避, まだまだ現役でいけるわい
回避, 遅いわ！！
回避, 己の未熟さを恥じるがよい！
回避, 存分にかかってくるがいい
回避, くだらん御託を並べる暇があるなら拳で示せ！
回避, 力でモノを片付けられるのは今日が最後と知れ！
回避, スピードは捨てたようだな 最早おぬしに勝機はない！
切り払い, どうした？ お前の闘気は、四方へ分散してしまっているぞ！！
切り払い, …………！！
切り払い, 未熟者めが……！
切り払い, そんなもの、遠の昔に見切っておる！
切り払い, $(相手ユニット使用武器)を知らぬワシとでも思ったか！ 未熟者め！
切り払い, 我が名はカラテ！ 空手道に生きる天狗なり
切り払い, 百烈偸手！！
切り払い, 虎煌破砕掌！！
ダメージ小, 『<B>覇王翔吼拳</B>』を会得せん限り、お前がワシを倒すことなどできぬわ
ダメージ小, 自信を持つのはいいことだが、実力以上の自信は無意味なものだ
ダメージ小, この程度では相手にならんわ！
ダメージ小, 気に勝っていればこの程度受け止めることは造作もないわ
ダメージ小, その程度の技でワシを倒せると思ったか！
ダメージ小, 悪ノリも大概にせんと命を落とす羽目になるぞっ！！
ダメージ小, さあ…… どんどん来い！！
ダメージ小, 変わった技を使うようだが所詮子供騙しであろう
ダメージ中, ……しかしまだまだ甘い！ 軟弱とゆうほかはないッ！
ダメージ中, 少しはやるようだが、場数はワシの方が踏んでいる！
ダメージ中, ぬうう…….これしきの技がかわせんとは……！
ダメージ中, ふっ、やりおるわ……！！
ダメージ中, ほう、よくぞここまで鍛えたものだ
ダメージ中, パワーだけに頼るようでは、その先知れておるぞ
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, その程度の技でワシを倒せると思ったか！
ダメージ大, このくらいで自惚れるな！ 闘いは終わってみんとわからんぞ！
ダメージ大, しまった！ 古傷が……！
ダメージ大, むおおっ！ こ、これは……！！
ダメージ大, ふふふ…… 久しぶりに血がたぎってきたわ……！
ダメージ大, し、しまった！ ワシとしたことが……！
ダメージ大, ほう…… ワシに本気を出させるかよ……
ダメージ大, フ、未だこのような漢が残っていようとはの
ダメージ大, フフフ…… どうした？ 最後の一撃を打ち込んでみるが良い
破壊, ぬおおぉぉぉぉ……っ！！
破壊, これもワシの宿命といえよう……
射程外, 待て！ まだ勝負はついていないぞ！
射程外, 間合いが遠いぞ、貴様……！
射程外, 見慣れぬ術を使う……！ 貴様何者だ！
射程外, ぬう、不意打ちとは……！
射程外, そこの！ ワシの隙を狙っているのはどういうワケだ？
射程外, どうした？ じっとしていては始まらんぞ
射程外, ワシの気に気づくとは只者ではないな？
射程外, 恐ろしくば逃げるが良い 誰も貴様を責めはせぬ
攻撃, しゃあッ！！
攻撃, つああっ！！
攻撃, その腕前見せてもらおうか
攻撃, 真の空手のなんたるかを、その足りない頭に叩きこんでやる！
攻撃, その根性叩き直してくれる
攻撃, 覚悟はいいな
攻撃, 随分と自信があるらしいな？ 存分にかかってくるがいい
攻撃, 我が拳、貴様に受けきれるか……？
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, どうした？ かかってこぬか！！
攻撃, その実力がどれほどのものか……かかってこい！
攻撃, 一撃で終わりにしてくれよう！
攻撃, 相手は選ばん！ かかってこい！
攻撃, 極拳とはどういうものか教えてくれる！
攻撃, 真の気の力を知るがいい！
覇王翔吼拳, <BIG><B>うおおおぉぉぉぉぉっっ！！</B></BIG>
龍虎乱舞, <BIG>ぬうぅぅぅん……っ！！</BIG>
真・鬼神撃, <BIG>鬼神撃！！</BIG>
超龍虎乱舞, <BIG>奥義！！</BIG>


藤堂竜白
回避, ふむ…… 来よったか！！
回避, その程度の腕では、話にならん！ 出直して来るんだな！
回避, わっははは！ 軽いもんだ！
回避, ひとつの技も極められぬようでは、わしには勝てん！
回避, 能ある鷹は爪を隠すという言葉を知らぬのか！
回避, たわけ！ 精進が足らぬわ！
切り払い, その程度の腕では、話にならん！ 出直して来るんだな！
切り払い, むんっ！！
切り払い, 馬鹿力一辺倒で凌げるほど、甘くないぞ！
切り払い, おのれ！ そうは問屋が卸さぬぞ！
切り払い, これぞ、誉れ高き藤堂流の真髄なり！
切り払い, 身のほどを知るべしじゃ！
切り払い, お主のそれは技とは呼べぬ！ ただ暴れているだけじゃ！
切り払い, 柔よく剛を制す！ 日本武道の真髄なり！
切り払い, サムライの武者打ちより誕生せし藤堂流に、この程度の技は通用せん！！
切り払い, どうした！ せめて一矢報いてみよっ！
ダメージ小, その程度の腕では、話にならん！ 出直して来るんだな！
ダメージ小, 大口を叩いた割にはこの程度か！
ダメージ小, なっとらん！ 技に心が入っておらんぞ！
ダメージ小, 手を抜くほどの腕前か？ バカモン！
ダメージ小, つつっ……肩が凝ってかなわん
ダメージ小, 実力は及ばずとも、勝負を捨てぬ心意気！ 気に入ったぞ！
ダメージ中, この程度で参る藤堂竜白ではない！
ダメージ中, なかなかやりおる！ だが、その慢心がクセモノじゃぞ！！
ダメージ中, これがお主の『必殺技』と？ バカモン！！ 看板に偽りありじゃ！
ダメージ中, ふん！ この程度で参る藤堂竜白ではないわい！
ダメージ中, むぅ…… なんというパワー！ こうなったら……
ダメージ中, おのれ、邪魔立てするか！
ダメージ大, ぐうううううっ！！？
ダメージ大, 敵ながら天晴！ しかしまだ勝負はついておらぬ！
ダメージ大, 未だ…… 届かぬかよ……
ダメージ大, このままムザムザ敗れるわけにはいかぬ……！
ダメージ大, うぬ！ 何故ひと思いにトドメを刺さぬか！
ダメージ大, こやつ…… なんという強さだ……！
破壊, うおあああああっ―――！！！！
破壊, ふう……いささか張り切り過ぎたわ
射程外, かかって来なさい
射程外, ヤツの居場所はワシにもわからん……
射程外, おのれ卑怯な！ 恥を知れ！
射程外, まったく、武の心を知らぬ輩が多すぎる！
射程外, おのれ貴様！ そこを動くなあっ！
射程外, ぬうう！ 不意打ちとは卑怯千万！
攻撃, ダァァ――――ッ！！
攻撃, それぇい！！
攻撃, 藤堂流奥義を受けてみよ！
攻撃, 貴様の増上慢、この場で打ち砕いてくれるわ！
攻撃, ワシの手でしとめてくれるわい！
攻撃, 藤堂竜白推参！
攻撃, ワシの相手になる強者はおらんのか！！
攻撃, お前さんに古武道を教えてやる
攻撃, 武道精神のイロハ、とくと教えるぞ！
攻撃, この藤堂を見縊るな！！
攻撃, でかい口を叩くのは、これを受けてからにしてもらおうっ！


ジャック＝ターナー
回避, お前などオレが本気をだすまでもない
回避, 貴様程度がオレ様に挑戦とはな！ 笑わせるぜ！
回避, ぐあっはっは！ 甘ェんだよ！！
回避, 馬鹿が！！
回避, ブラック・キャッツのジャック様とはオレのことだ！
回避, グフフ…… 何か勘違いしてやいないか？
ダメージ小, ケッ、何度やっても結果は同じだぜ！
ダメージ小, 少しはホネがあると思ったが、残念だよ
ダメージ小, 何度挑戦してもお前の腕ではこのジャック様は倒せん
ダメージ小, ハハハ、なかなか面白かったぜ
ダメージ小, グフフフフ…… こんなもんか
ダメージ小, オレの鋼鉄の体には効かねえぜ
ダメージ中, この程度で笑わせるな！ あまりいい気になるなよ
ダメージ中, ……なんだか腹が立ってきたぜ……
ダメージ中, ゾクゾクするぜ…… こうでなくちゃいけねえや！
ダメージ中, 貴様、やってはならんことをやっちまったようだな
ダメージ中, もう終わりか？ ……小僧！
ダメージ中, グフフ…… ジャック様のタフネスを甘く見ていたようだな？
ダメージ大, ちっくしょう！ 不良にもメンツがあるんだ！
ダメージ大, もう勘弁ならねえ！ 地獄を見せてやる！
ダメージ大, ウオォォォッ！！ こんなもんでえぇぇぇぇっっ！！
ダメージ大, ウ、ヌ……！ このジャック様が膝を突くとは……！
ダメージ大, まだだ！ こんなモンで、このジャック様がくたばってたまるかよ！
ダメージ大, やるじゃねえか…… だが、オレのパワーのほうが一枚上手だったようだな！
破壊, ぬぅがあああああぁぁっ！！
破壊, こいつは…… とんでもねぇ、や……
射程外, なんだてめえは！ いったいなにもんだ！
射程外, てめえ！ 逃がすか！
射程外, Ｓｏｎ Ｏｆ Ａ Ｂｉｔｃｈ！
射程外, ガッハッハ！ オレさまを前にして怖気づいたようだな
射程外, チッ！ いい勘してるじゃねぇか
射程外, ええい！ チョコマカチョコマカと！！
攻撃, フゥゥーンッ！！
攻撃, このジャック様の恐ろしさ、たっぷりと教えてやるぜ！
攻撃, 一気に片付けてやる
攻撃, さあて、どこのホネからへし折ってやろうか
攻撃, 安心しろ、死なない程度に痛めつけてやるからな
攻撃, オレのケンカ技に勝てるかな？
攻撃, 力自慢はお互い様、ってね
攻撃, お前とはぜひ戦ってみたかったぜ！
攻撃, 熊殺しのジャック様とはこのオレのことだ！！
攻撃, $(武器)！！
かけ声, このジャック様の恐ろしさ、たっぷりと教えてやるぜ！
かけ声, 一気に片付けてやる
かけ声, さあて、どこのホネからへし折ってやろうか
かけ声, 安心しろ、死なない程度に痛めつけてやるからな
かけ声, オレのケンカ技に勝てるかな？
かけ声, 俺の必殺技の前ではみんなひざまづくのさ
かけ声, 熊殺しのジャック様とはこのオレのことだ！！
かけ声, 飛ばしていくぜェェーッ！！
かけ声(反撃), オレ様にのされてぇようだな！！
かけ声(反撃), 口のききかたを知らんようだな……叩き潰してやるぜ！！
かけ声(反撃), そのへらず口も叩けんようにしてやるぜ
かけ声(反撃), 力自慢はお互い様、ってね
かけ声(反撃), お前とはぜひ戦ってみたかったぜ！
かけ声(反撃), 貴様とオレのパワーの違いを教えてやる！！
かけ声(反撃), 今度はオレの番だな？
かけ声(反撃), この野郎！ 地獄の底へ叩き落としてやるぜーっ！！
ダイナマイトラリアート, ＤＹＮＡＭＩＴＥ！！
ダイナマイトラリアート, ダイナマイトラリアート！！
ヘルダイビング(命中), ヘルダイブ！！


リー＝パイロン
回避, ひょひょひょ……
回避, ヒョッヒョッヒョッヒョッ
回避, ヒョーオッ！
回避, はたしてわしのスピードについてこれるかな
回避, わしの素早い動きのほうがお前よりも数段上だったという訳ぢゃ
回避, ひょひょひょ、あわれな姿ぢゃ
回避, お前のスピードではわしをとらえることはできん
回避, ヒョヒョヒョ…… 斬るか斬られるか、このスリルがたまらんわい
回避, 猿を馬鹿にするからそうなるのぢゃ
回避, わしと手合わせするなど１００年早いわ！
回避, なんぢゃ、そのへっぴり腰は？ もう一度出なおしてこい
回避, ひょっひょー！ 年の功ぢゃよ、年の功
ダメージ小, ヒョヒョヒョ！ 勝負は目に見えとる
ダメージ小, わしと勝負など１００年早いわ！
ダメージ小, 髪の毛一本の差で見切り損なったか
ダメージ小, ウーム…… 流石のわしも、馬鹿につける薬というのは知らんのう
ダメージ小, そんな及び腰で勝てるわけなかろう
ダメージ小, ひょひょひょ、最近の若い者はだらしがないのう
ダメージ中, ひょひょひょひょひょ！
ダメージ中, わしをどうするつもりぢゃ！
ダメージ中, お前が強いか、それともわしか…… 面白い勝負になりそうぢゃ
ダメージ中, ひょー、なんぢゃなんぢゃ？
ダメージ中, 見事じゃよ、ヒョッ、ヒョッ、ヒョッ
ダメージ中, ヒョヒョヒョヒョヒョヒョヒョヒョ！
ダメージ大, ひょひょひょ～…… ひょひょ～……
ダメージ大, なんの、中国四千年の奥深さはいずれ分かる
ダメージ大, おぬし、やるのう……
ダメージ大, こんな老いぼれすら一撃で倒せんとは、おぬしも修業が足らんのう
ダメージ大, キーッ！.猿を殺すと地獄に落ちると知らんのか！？
ダメージ大, ウヒョォッ！ こいつはたまらんわい
破壊, ヒョォォォ――――ウッ！！
破壊, ヒャオオォォォォ…………
射程外, ケケケ、わしが近づく前にこの爪がお前を切り刻んでいるぢゃろ
射程外, 逃げるのかー！ まてい！
射程外, ウキー！ 許さんぞ！
射程外, ヒョッ！？
射程外, 度胸のない格闘家などお笑い種ぢゃ
射程外, 闘いの醍醐味というものを知らんようぢゃのう
攻撃, ヒョオ！
攻撃, ヒョオォォ――――ッ！！
攻撃, ヒョヒョヒョヒョヒョヒョッ！！
攻撃, 覚悟するんぢゃな
攻撃, ひょひょひょ、猿の本当の恐ろしさをしるがいい
攻撃, ケケケ、中国拳法の妙技たっぷりと味わうが良い
攻撃, ひょ……ひょひょひょひょひょひょ
攻撃, これはまた、切り刻み甲斐のありそうな奴ぢゃ
攻撃, わしの鉄の爪たっぷりと味あわせてやるわ！ ケケケ！
攻撃, また、わしの爪のエジキが一人増えるのう！ ケケケケケ！
攻撃, 時には荒療治が必要な場合もあろうて
攻撃, 強さとは力ではない！ 速さと切れ味ぢゃ！


キング(龍虎の拳)
回避, フンッ！ 情けない
回避, 口先ばかりで大したことないねェ
回避, どうした、酒でも入ってるのかい？
回避, ハン！ 気安いね
回避, 素振りなら他所でやっとくれ
回避, そんな腕で私と闘おうってのかい？
回避, ハッ！ 笑わせてくれるよ！
回避, まだわからないのかい？ 呆れた世間知らずだねェ
回避, 甘い甘い、そんな攻撃余裕だね！
回避, フッ！ 軽いものね
回避, こんなもの？ どうにも面白くないね
回避, 男装しなくてもなめられない程に強くなったということさ！
ダメージ小, そんな腕で私に挑戦するなんて、冗談じゃないね！
ダメージ小, フンッ、見かけで人を判断すると痛い目みるよ
ダメージ小, ハッ！ 効いちゃいないよ！
ダメージ小, フン！ 奇跡でも起こすつもりでいるのかい？
ダメージ小, 手を抜く余裕があるのかい？
ダメージ小, 帰りな！ 遊びじゃないんだ！
ダメージ中, へぇ…… どうやら、見縊っていたのは私のほうだったようね
ダメージ中, どうしたんだい？ 本気でおいでよ！
ダメージ中, チッ！ できるね！
ダメージ中, 思ったよりやってくれるじゃないか……久しぶりに楽しめそうだ
ダメージ中, フン、少しは手応えがあるようだね
ダメージ中, それで終わりかい？ フッ、情けないね
ダメージ大, なるほど、言うだけのことはあるようね;けど、あんたがどんなに強くても……私には勝てない！
ダメージ大, ……なにっ！ いったいなにごと？
ダメージ大, クッ… このくらいで勝ったつもりかい！？
ダメージ大, この貸し……高くつくよ！
ダメージ大, ……自分の運命は、自分で変えてみせる……！
ダメージ大, し、しまった、罠か！ く、くそ……
破壊, 悔しいけれど……私の負けよ……
破壊, ごめんよ…ジャン……
射程外, ケガしたくなかったら消えなよ
射程外, 待てっ、逃げるのか！ 卑怯者！
射程外, くっ！ 強引に間合いを……！
射程外, ちっ！ 接近戦を読まれた！
射程外, チッ…… まあ好きにするさ
射程外, カモン！ ベイビー！
攻撃, ハッ！
攻撃, ヤァ！
攻撃, さあ、はじめようか
攻撃, フンッ、３分で楽にしてあげるよ
攻撃, ちょっと痛いけど、勘弁しておくれよ
攻撃, 意識も一緒に蹴り飛ばしてあげるよ
攻撃, 真剣勝負に男も女も関係ないだろう？
攻撃, $(武器)！！
かけ声, ハアァァァッ！
かけ声, ちょっと本気を出させてもらうよ……！
かけ声, 鍛え直した私の技を受けてみろ！
かけ声, ――いくよッ！
かけ声, 見切れるかい？
かけ声, 手加減しないよ……！
かけ声, ちょっと痛いけど、勘弁しておくれよ
かけ声, 美しい薔薇には棘があるものさ！
かけ声(反撃), ご丁寧にどうも;でも倒れるのは私じゃなくあんたの方だよ！
かけ声(反撃), いつまでもお前にやられているキング様じゃないんだよ
かけ声(反撃), あんまり人を怒らすんじゃないよ！
かけ声(反撃), 相手になるわ
かけ声(反撃), 予告通り後悔させてやる！
かけ声(反撃), 上等だ！ こっちも容赦しないよ！
かけ声(反撃), ハハハハ！ かかったな！
かけ声(反撃), サービスさせてもらうよ……！
トルネードキック, トルネードキック！
ベノムストライク, ベノムストライク！
ダブルストライク, ダブルストライク！！
ダブルストライク, ダブルベノムストライク！！
トラップショット, トラップショット！
サプライズローズ, サプライズローズ！！


男装キング(龍虎の拳)
回避, ハハハハハハッ！
回避, 貴様！ 俺を見縊るなよ！
回避, これでわかっただろう！ 他人を見かけで判断するなよ！
回避, そんな腕でこの俺と闘おうってのかい？
回避, 退屈すぎてアクビも出ないぜ
回避, ハッ！ 笑わせてくれるぜ！
回避, アテが外れたって顔だな？
回避, どうした？ 酔い潰れるにはまだ早いぜ
ダメージ小, そんな腕で俺に挑戦するなんて、冗談じゃないぜ！
ダメージ小, フンッ、見かけで人を判断すると痛い目をみるぜ
ダメージ小, 優男と見て油断したのか？ アンタの程度も知れたもんだな
ダメージ小, フン！ 奇跡でも起こすつもりでいるのかよ？
ダメージ小, 結果が見えてる戦いはごめんだぜ！ もっと骨のある奴はいないのか？
ダメージ小, 帰りな！ 遊びじゃないんだ！
ダメージ中, クソッ！ ふざけた真似をしやがって！
ダメージ中, どうした？ 本気できな！
ダメージ中, チッ！ やるな！
ダメージ中, 思ったよりやってくれるじゃないか……久しぶりに楽しめそうだ
ダメージ中, フン、少しは手応えがあるようだな
ダメージ中, パワーにものを言わせてきたか;だが、それで押し切るつもりなら、この勝負俺の勝ちだぜ！
ダメージ大, くうっ…… こんな技を見るのは初めてだぜ……
ダメージ大, なるほど、言うだけのことはあるようだな
ダメージ大, クッ！ 片足痛めたぐらいで負けたつもりはない！
ダメージ大, この貸し……高くつくぞ！
ダメージ大, ……自分の運命は、自分で変えてみせる……！
ダメージ大, し、しまった、罠か！ く、くそ……
破壊, ウワアアァァァァッ！！
破壊, (ごめんよ…ジャン……)
射程外, ケガしたくなかったら消えな
射程外, 待てっ、逃げるのか！ 卑怯者！
射程外, くっ！ 強引に間合いを……！
射程外, ちっ！ 接近戦を読まれた！
射程外, チッ…… まあ好きにするさ
射程外, カモン！ ベイビー！
攻撃, ハッ！
攻撃, ヤァ！
攻撃, さて、はじめようか
攻撃, フンッ、３分で楽にしてやるよ
攻撃, さぁ、かかって来いよ プロのファイトを見せてやるぜ！
攻撃, 意識も一緒に蹴り飛ばしてやるよ
攻撃, 勝ったほうが強い 当たり前のことだろ？
攻撃, $(武器)！！
かけ声, ハアァァァッ！
かけ声, ちょっと本気を出させてもらうぜ……！
かけ声, さぁ、かかって来いよ プロのファイトを見せてやるぜ！
かけ声, ――いくぞッ！
かけ声, こいつで眠らせてやる！
かけ声, 俺の蹴り技を甘くみるなよ？
かけ声(反撃), 良いカモが現れてくれたぜ
かけ声(反撃), いつまでもお前にやられているキング様じゃないんだよ
かけ声(反撃), 借りはキッチリ返させてもらうぜ
かけ声(反撃), 予告通り後悔させてやる！
かけ声(反撃), 上等だ！ こっちも容赦しない！
かけ声(反撃), ハハハハ！ かかったな！
トルネードキック, トルネードキック！
ベノムストライク, ベノムストライク！
ダブルストライク, ダブルストライク！！
ダブルストライク, ダブルベノムストライク！！
トラップショット, トラップショット！
サプライズローズ, サプライズローズ！！


ミッキー＝ロジャース
回避, 次はどいつだ……
回避, 俺のほうが一枚上手だったわけさ
回避, いけねェ！
回避, そんな隙だらけの攻撃はオレのボクシングにゃ通じねえ！
回避, 同じ技はオレに二度は通用しねェ
回避, どうした？ オレの体に触れてみな！
ダメージ小, 悪いが、あんたにゃオレは倒せんぜ
ダメージ小, 貴様なぞ、しょせんサンドバッグがわりにしかならん
ダメージ小, へっ、くだらねぇ
ダメージ小, いいか！ このミッキー様を倒すことは誰にもできん！
ダメージ小, このパンチじゃあバンダム級でも通用しねぇな
ダメージ小, オレがお前に敗れるなど、どう間違ってもありえんことだ！
ダメージ中, 調子に乗るのも今のうちだ
ダメージ中, なんだてめえは！ 答えろ！
ダメージ中, ……ぶち殺されても恨むなよ
ダメージ中, まだ勝負はこれからだぜ！
ダメージ中, なかなかやるな！ しかしオレとお前では根本的に強さが違いすぎるのだ
ダメージ中, ＯＯＨＨ！
ダメージ大, 俺はチャンプだ！ そこらの奴と一緒にしてもらっては困るぜ
ダメージ大, う……くそおおぉぉっ！！
ダメージ大, これが最後のチャンスかもしれねぇんだ！ この勝負、絶対に負けられねえ！
ダメージ大, ＫＯまでにゃ、まだ早ぇえぜ！！
ダメージ大, こんなパンチでオレをＫＯできると思ったら甘い考えだぜ！
ダメージ大, オレはチャンプだ…….そこらの奴と一緒にしてもらっちゃ困るぜ
破壊, アアァ～～～～～～ン！
破壊, ハァァァ～～……ン……
射程外, Ｃｏｍｅ Ｏｎ Ｂａｂｙ？
射程外, この場所に、二度と近づくな！
射程外, どうだ、俺のパンチは？ 恐くて近づけんだろう
射程外, とっとと消えな…… 見逃してやるって言ってんだよ
射程外, おいおい、闘う前からビビッてんのか？
射程外, こいつは迂闊に近づけねえぜ……！
攻撃, シュッ！
攻撃, フゥゥゥン…… ハッ！
攻撃, お前など、スパーリングていどの力で倒してやる
攻撃, とっととノックアウトしてやるぜ！
攻撃, ヘイッ！ オレのパンチがよけられるかな？
攻撃, このミッキー様のパンチを受けられることをありがたく思いな
攻撃, オレのボクシングはそこらのものとはワケが違う！
攻撃, こんな奴１０秒でノック・アウトだ！
攻撃, ボクシングにも裏技があることを教えてやるぜ！
攻撃, $(武器)！！
かけ声, ＨＭＭＭＭＭＭ！
かけ声, Ｉ´ｍ Ｎｏ．１！
かけ声, Ｉ´ｍ ａ Ｃｈａｍｐｉｏｎ！
かけ声, とっととノックアウトしてやるぜ！
かけ声, ヘイッ！ オレのパンチがよけられるかな？
かけ声, このミッキー様のパンチを受けられることをありがたく思いな
かけ声, オレのボクシングはそこらのものとはワケが違う！
かけ声, こんな奴１０秒でノック・アウトだ！
かけ声, やはりこの手を使うしかねえか！
かけ声, ボクシングにも裏技があることを教えてやるぜ！
かけ声(反撃), フンッ！ すぐに叩きのめしてやるぜ！！
かけ声(反撃), よーし、みていろ！ 鮮烈なるカムバックを決めてやるぜ！
かけ声(反撃), オレのカムバックロードを邪魔する気ならＫＯ覚悟で来るんだな！
かけ声(反撃), 逃がしゃしねえぜ！
かけ声(反撃), こいつはいいぜ、歩くサンドバッグの登場だ
かけ声(反撃), 栄光をつかむのはこのオレだ！
かけ声(反撃), 最高にデンジャラスな手土産だ！ 受け取りな！
かけ声(反撃), オレを出し抜こうったってそうはいかねえぞ！
ローリングアッパー, ローリングアッパー！！
ローリングアッパー, ローリィン……アッパァー！！
バーニングアッパー, バーニングアッパー！！
バーニングアッパー, バニィィン……アッパァー！！
ラッシュボンバー, ボマーラッシュ！！


ジョン＝クローリー
回避, 口ほどにもない！
回避, まっ…… こんな物だろう
回避, いったいこれはどんなショーなんだ？
回避, はじめからわかっていたことだがな
回避, フッ…… まるで飢えた野良犬のような攻撃だな
回避, 命中精度に難アリだ！
回避, 俺が憎けりゃ叩きのめしてみな！
回避, さあて、そう上手く事が運ぶかな？
ダメージ小, お前の腕は所詮その程度か……残念だよ
ダメージ小, フッ…… 口ほどにもないヤツだ
ダメージ小, ちっ、小賢しい真似を
ダメージ小, この俺を前にして緊張するのはわかるが、どうにもお粗末な攻撃だな
ダメージ小, どうした？ 思い切り踏み込んで来い
ダメージ小, この青い疾風を恐れぬ度胸だけは褒めてやろう
ダメージ中, 戦場でなんども地獄をみてきた俺には貴様の拳など恐れるにたらん
ダメージ中, これは、派手な歓迎ぶりだな
ダメージ中, なかなか腕のたつ格闘家のようだが、俺の敵じゃなさそうだぜ
ダメージ中, フッフッ、気にいったぞ
ダメージ中, そんなに粋がってもいいのか？ どうせ言ってもわからんだろうがな……
ダメージ中, フフフ、奥の手があるなら出し惜しみしない方が身のためだぞ
ダメージ大, こいつは計算外だ、まさかあんたと戦う羽目になるとはな
ダメージ大, かつて殺人マシーンと呼ばれたこの俺をここまで追い詰めるとは
ダメージ大, くっ…… いったいなにごとだ！
ダメージ大, ……トドメを刺さなかったことを後悔させてやる
ダメージ大, このタイムロスを取り戻すのは一苦労だぞ、クソッ！ 
ダメージ大, フウッ、つくづく因果な商売だぜ
破壊, ……作戦失敗か……！
破壊, ぐはあああああっ！！
射程外, ヘイ！ かかってきな！
射程外, この俺をみてビビッたのか？ まあ、ムリもないがな
射程外, 俺は一度軍をやめた男……争いごとはごめんだ
射程外, どうやら陽動に成功したようだな
射程外, 命拾いしたな
射程外, 目標のほうから現れてくれるとはな…… 手間が省けて結構だ
攻撃, ムンッ！
攻撃, 俺の任務は常に掃討作戦だ
攻撃, さぁ……来い！！ 叩き潰してやる！
攻撃, 『蒼い疾風』の実力をよく見ておくがいい！
攻撃, 貴様に真の格闘技をレクチャーしてやろう
攻撃, やられ役は、とっとと消えな
攻撃, 野良犬と生粋の軍用犬の戦闘能力の違いを教えてやる！
攻撃, 常に最前線の部隊に所属して本当の戦争で鍛えた技を見せてやる！
攻撃, $(武器)！！
かけ声, 俺の任務は常に掃討作戦だ
かけ声, さぁ……来い！！ 叩き潰してやる！
かけ声, 『蒼い疾風』の実力をよく見ておくがいい！
かけ声, 貴様に真の格闘技をレクチャーしてやろう
かけ声, やられ役は、とっとと消えな
かけ声, 武器は戦術を伴わねば効果はない……
かけ声, 野良犬と生粋の軍用犬の戦闘能力の違いを教えてやる！
かけ声, 常に最前線の部隊に所属して本当の戦争で鍛えた技を見せてやる！
かけ声(反撃), 俺の新しい必殺技を試すのにピッタリの奴が現れたようだな
かけ声(反撃), そうかい、では遠慮なくお誘いにのらせてもらいますか
かけ声(反撃), まったく、あまり手をかけさせるんじゃねえぜ
かけ声(反撃), バカはお前さ、ハニー！
かけ声(反撃), 敵の位置を確認したら火線をその位置に集中する―――！
かけ声(反撃), 愚かなヤツめ！ では死ぬがいい！
メガスマッシュ, メガスマーッシュ！！
メガスマッシュ, メガ……スマァッシュ！！
フライングアタック, フライングアターック！
フライングアタック, フライングアタァァァァック！
メガスマッシャー, メガスマッシャァァ！！
メガスマッシャー, メガ……スマッシャー！！
アトミックスマッシュ, アトミックスマーッシュ！！


Ｍｒ．ＢＩＧ
回避, いいザマだぜ！ ハッハッハッハッ……
回避, フフ、そう焦るな
回避, フフフ…… 見えるぞ、怒りの闘気が
回避, ハハハ、私の居場所がわからぬか……！
回避, ハハハハ！ 手も足も出ないようだな！
回避, そんな攻撃では私を捉えられんぞ
切り払い, その程度の未熟な技でこの私に通用するかな？
切り払い, このくらいの芸当ができなくては戦闘のプロとは言えぬ！
切り払い, 私には相手の気が読めるのだ
切り払い, ハッハッハ！ まったくグレイトだぜ！
切り払い, ハッピーかぁ～い？
切り払い, そんな状態で私に挑むつもりか？
切り払い, ハッハッハッハ！！
切り払い, プロとは程遠いな、お前は……
ダメージ小, Ｏｖｅｒ ｓｏ Ｓｏｏｎ？
ダメージ小, チッ、腕がなまるぜ！ もっと強い奴はいないのか！
ダメージ小, この私を倒そうなどとは夢のまた夢だ！
ダメージ小, おかしくて涙が止まらんぞ
ダメージ小, これなら酒でも飲んでいたほうがマシだったな
ダメージ小, 人間てのはワガママでいけねえ;楽なのは良いが、ここまで圧倒的だと退屈で困ったものよ
ダメージ中, グオオッ おのれ！
ダメージ中, クックックッ、そう簡単にこの私を倒すことができるかな
ダメージ中, フッフッ、嬉しいぜ！.久しぶりに本当の闘いができるんだからな！
ダメージ中, ほう… 貴様の気が澄んで来たか……
ダメージ中, この気…… ついに来るのか……！？
ダメージ中, クッ！ 勝手な真似はさせぬ！
ダメージ大, 速い……読みきれぬ！ こいつはこれほど強かったか……！？
ダメージ大, ぐおおおぉぉっ！！ ……う、うぐぅ……！
ダメージ大, 許さんぞ、私の計画に泥を塗りおって！
ダメージ大, ……おのれっ！ 生かしては帰さん！！
ダメージ大, くっ…… コイツと長期戦になってはマズイ！
ダメージ大, ぐっ！！ 恐ろしい技だ……とても受け切れんっ！！
破壊, グォォォォッ！！
破壊, ぐぐ…… オレの野望もこれまでか……！
射程外, フッ、殺されなかっただけありがたいと思え！
射程外, お前、いい度胸しているな
射程外, ちっ、奴め感づきやがったか
射程外, 隠れても無駄だ！
射程外, 残念だが今貴様と総力戦をしている暇はない！
射程外, これでヤツが隠れている場所の想像がついたぞ
攻撃, さぁ…… 来い！
攻撃, グオォォーッ！！
攻撃, フンッ！
攻撃, グッバーイ！
攻撃, ヒャッホー！
攻撃, レッツ・カーニバル！
攻撃, 狼は生きろ！ 豚は死ね！
攻撃, $(武器)！！
かけ声, さぁ…… 来い！
かけ声, 狼は生きろ！ 豚は死ね！
かけ声, そろそろ天国への階段をのぼらせてやろう
かけ声, 恐ろしくて何も言えまい
かけ声, 私が魔王と呼ばれる理由を教えてやる
かけ声, フフフ…… ついに追い詰めたぞ
かけ声, 観念しろ、これが最後だ！
かけ声, そうだな、まず手始めに――…
かけ声, もっとだ！ もっと恐怖しろ！
かけ声, 悪いがここで消えてもらう！！
かけ声(反撃), ネズミが一匹かかったようだな
かけ声(反撃), 貴様如きと闘うのは面倒だが、俺の棒がいうことをきかんのだ
かけ声(反撃), そんなに痛い目にあいたいのか
かけ声(反撃), 目の前の敵は倒す！ それだけだ
かけ声(反撃), 貴様の役目は終わった！ いま楽にしてやるぞ
かけ声(反撃), ついに決着の時という訳か
かけ声(反撃), 何者であろうと私に逆らう者は許さん！！
かけ声(反撃), 小賢しい！ まとめて地獄へ送ってやるわ！
かけ声(反撃), これでこそチャンスを待った甲斐があったというものだ！
かけ声(反撃), デリシャス！
グランドブラスター, ブラスター！！
グランドブラスター, ハイホー！
スピニングランサー, スピニングランサー！！
スピニングランサー, レッツ・ダンシング！
ブラスターウェーブ, ブラスターウェーブ！！
ブラスターウェーブ, グンナーイ！
ライジングスピア, ライジングスピアー！！
ライジングスピア, フィーバー！


如月影二
回避, フッ、笑止！！
回避, 拙者を倒すつもりか？ フッ、片腹痛いわ
回避, お前は拙者の体に指一本触れることはできぬぞ
回避, 威勢だけはいいようだが、腕はしょせんシロウト！
回避, 貴様のような風体では拙者の動きを見切ることはできまいて
回避, 拙者の動きに勝てるか？
回避, しょせん拙者の敵ではない
回避, どうした？ さっきの勢いはどこへきえた
反射(流影陣), 流影陣！！
反射(流影陣), 流影陣―――！！
反射(流影陣), それを待ったぞ！ ……流影陣ッ！！
反射(流影陣), かかったな！ 流影陣！！
ダメージ小, これからも精進いたせ
ダメージ小, 情けない奴め
ダメージ小, まったくこざかしい奴だ！ 顔をあらって出直してこい
ダメージ小, 馬鹿を申せ！ そんなもので拙者が倒せるか！
ダメージ小, フン！ 貴様如き雑魚にはかまってられぬわ！
ダメージ小, そのようなまやかし、拙者には通用せんぞ
ダメージ中, 我の信念に微塵の迷いもなし！
ダメージ中, 拙者の進む道は修羅の道！ 己が信ずる道を進むのみ！
ダメージ中, どうやらこれが奥義のようだが、拙者には通用せんぞ！
ダメージ中, こやつできるな！ 相手にとって不足なし！
ダメージ中, 不覚！ 拙者が裏をかかれるとは！
ダメージ中, 思ったよりはやるようだが、果たして拙者に勝てるかどうか
ダメージ大, 我が拳を越えるものはすべて抹殺せねば……
ダメージ大, 大した破壊力だが、これで必殺技とは笑止千万！
ダメージ大, くっ……なんとしたこと！
ダメージ大, ヤツめ、紙一重で急所をはずしたようだな
ダメージ大, 術が落ちている？ ……否！ これがこやつの実力なのだ
ダメージ大, ……断じて認めぬぞ！ 我こそは地上最強なり！
破壊, グムウゥゥゥゥゥ……ッ！！
破壊, ……無念……！
射程外, 卑怯者め、逃げるのか！
射程外, とるに足らん存在だ
射程外, 逃げたか…… だが次はないぞ
射程外, そのような愚劣な術など、我が拳をもって闇に葬り去ってくれるわ
射程外, おのれっ！ 何者！
射程外, うぬ、忍者相手になめた真似を……仕損じたわ！！
攻撃, ジェッ！！
攻撃, ムゥン！ ダァッ！
攻撃, 御免！
攻撃, その命もらいうける！ 覚悟いたせ！
攻撃, 悪いが死んでもらおう！
攻撃, 我が拳は天上天下において最強の拳！ 我が拳を越えるものは、その全てを根絶やしにしてくれる
攻撃, 武運は我にあり！ その素っ首切り落としてくれる！
攻撃, $(武器)！
かけ声, かかってきな！！
かけ声, さぁ、いざ勝負いたせい
かけ声, ではさっそくお手合わせ願おう
かけ声, その命もらいうける！ 覚悟いたせ！
かけ声, 悪いが死んでもらおう！
かけ声, 我が拳は天上天下において最強の拳！ 我が拳を越えるものは、その全てを根絶やしにしてくれる
かけ声, 我に必殺術あり！
かけ声, 我が忍術は天上天下において最強なり！
かけ声, 笑止！ 戦いは既に始まっておるわ！
かけ声, 耐え難き痛みたっぷり味わうがいい！
かけ声(反撃), 拙者の前にたちはだかる者はいかなる者にも慈悲はかけぬぞ
かけ声(反撃), ではお望み通り、参る！ 覚悟いたせ！
かけ声(反撃), お前は自分の腕に溺れすぎだ！ 愚か者は拙者の拳で精進いたせ！
かけ声(反撃), どうやら打つ手が尽きたようだな！ ならば死ねいーっ！！
かけ声(反撃), 笑止！ 如月流忍術は必殺術なり！
かけ声(反撃), 拙者の前にたちはだかる者は如何なるものにも慈悲はかけぬぞ
かけ声(反撃), 戯けたことをぬかすな！ 如月流必殺術の真の姿をみよ！
かけ声(反撃), 武運は我にあり！ その素っ首切り落としてくれる！
かけ声(反撃), 猛攻が仇となり攻め疲れたと見た！ 勝機は今なり！
かけ声(反撃), どうやら命がいらぬと見える！
流影陣, 流影陣！
天馬脚, 天馬脚！
骨破斬り, 骨破斬り！
気孔砲, 気孔砲！！
霞み斬り, 霞み斬りっ！！
斬鉄波, 斬鉄波！！
斬鉄蟷螂拳, 斬鉄蟷螂拳！！


テムジン(龍虎の拳)
回避, 自分の力に溺れてしまっては勝てる試合も勝てないダスよ
回避, わしの運がついてたダスな
回避, ひゃー！ びっくりしたダス！ 乱暴な人ダスねー
回避, どうダス！ 恐れいったダスか！
回避, 実戦格闘は不慣れと見たダス！
回避, 無駄ダス無駄ダス無意味ダス～
シールド防御, 気弾壁ぃ！
シールド防御, 蒙古気弾壁ダス～！
シールド防御, ワシはモンゴル相撲最強の男テムジンダス;……フッ、決まったダスね
切り払い, 気弾壁ぃ！
切り払い, 蒙古気弾壁ダス～！
切り払い, ワシはモンゴル相撲最強の男テムジンダス;……フッ、決まったダスね
ダメージ小, ん？;あっ、すまんダス うっかりいねむりしてたダス
ダメージ小, ん？;あっ、申し訳ないダス わしちょっと寝不足のようダスね
ダメージ小, さぞ名のある格闘家であるとお見受けしたが、勘違いのようダスな
ダメージ小, 甘いダスねー、そんなんじゃわしには勝てんダスよ
ダメージ小, 変な奴ダスね 笑ってしまうダス
ダメージ小, わしの相手は無理ダス！ 早くお家に帰るダス
ダメージ中, ゲ！ ビックラこいたダス
ダメージ中, うおおっ！ これはなんダスかー！
ダメージ中, ワシを怒らせたダスな！！
ダメージ中, 非力だども殴り合いだばワシが不利だなや
ダメージ中, ムムム、こいつは中々手強そうダス
ダメージ中, むおーっ！ なんだか燃えてきたダスね
ダメージ大, ムムム！ これは相手が悪そうダス、どうするダスか
ダメージ大, ぬおーっ！ なんじゃこれは！
ダメージ大, 子供たちの為にも負けられないダス！！
ダメージ大, 痛いダス！ 酷いダス！ もう怒ったんダス、許さんダス！
ダメージ大, な、なんて強さダス… 腕が痺れて上がりゃしねぇ……
ダメージ大, くぅ… 抜き身の人斬り包丁のような御仁だなや
破壊, ムムッ…… 
破壊, くく～ 負けたダス
射程外, どこいくダスか？ 待ってくれダスー
射程外, 鬱陶しい奴ダス、うせろダス！
射程外, ヌ～、そんな所からずるいダス！.正々堂々と勝負ダス！！
射程外, とっ、飛び道具なんて汚いダス.じゃ、ワシも取ってくるダス
射程外, ノオー！ ずっこいダス！
射程外, わしが怖くて逃げたんダスなっ？ 期待ハズレだなや
攻撃, フンッ！！
攻撃, フンフンフン！
攻撃, わしの力存分に味わうがいいダス！
攻撃, さあ、どっからでもかかってこいダスね
攻撃, モンゴルの殺人技見せてやるダス！
攻撃, フフッ、では行かせてもらうダス
攻撃, わしの夢を壊すヤツはみんなライバルダス
攻撃, $(武器)ダスー！！
かけ声, むううううん！
かけ声, わしの力存分に味わうがいいダス！
かけ声, さあ、どっからでもかかってこいダスね
かけ声, あいやようやっと勝負ばできるべしゃ
かけ声, モンゴルの殺人技見せてやるダス！
かけ声, フフッ、では行かせてもらうダス
かけ声(反撃), わしの夢を壊すヤツはみんなライバルダス
かけ声(反撃), あまり暴力は好かんダスが、仕方がないダスね
かけ声(反撃), 逃げられそうにないダスね;仕方がない、勝負ダス
かけ声(反撃), さあつかまえたど！ 死なねぐらいに決めてやるべしゃ！
かけ声(反撃), 勝機ありダス！
かけ声(反撃), 間合いに入ればこっちのもんダス
蒙古竜巻激, 竜巻激ぃぃ！！
蒙古雷撃弾, 雷撃弾ぁん！！
蒙古蒙烈破砕弾, 蒙烈破砕弾ダス――ッッ！！


ギース＝ハワード(龍虎の拳)
回避, そう興奮するな
回避, フッ、それならばすでに手は打ってある
回避, ギース＝ハワードは生まれついての支配者だ！ 誰の『部下』だったこともないッ！
回避, ここまで来たか…… 私の用意した対戦相手では役不足だったようだな？
回避, 愚かなものだな
回避, 貴様は私に触れることもなくここで死ぬのだ！
回避, 見切ってくれる！
回避, シミュレーション通りか
回避, すべては私の計画通りなのだ！ 残念だったな
回避, 自慢の必殺技を返される気分はどうだ？
回避, フッ……: ハッハッハッハッ！
回避, 一足早い勝利の美酒に酔うのもまた一興だ
ダメージ小, おのれの器を知るがいい
ダメージ小, フン
ダメージ小, 勘違いしないことだな
ダメージ小, どうした？ 何の切り札もなしに私と戦うつもりか？
ダメージ小, これは……期待ハズレということか？;いずれにせよ、私を裏切ったということになるな
ダメージ小, やれやれ、とんだ茶番だな
ダメージ中, いいぞ…… やっとその気になったな！
ダメージ中, くく…… 答えが出たようだな
ダメージ中, くっ…… なるほど
ダメージ中, フッ…… 興味深い結果が得られそうだな？
ダメージ中, 全て計算通りに運んでいる…… そろそろだな
ダメージ中, おとなしく私に従っていれば良いものを
ダメージ大, くっ、お前を甘く見すぎていたようだ
ダメージ大, フッ…… せいぜい全力で戦うがいい
ダメージ大, つくづく私の計画を裏切ってくれるな？
ダメージ大, ば、馬鹿な……！
ダメージ大, ぐあっ！ まさに最終必殺技ッ！
ダメージ大, なんだと！？ ……これは、まさか……
破壊, 命まで賭けさせられてはゲームとは言えんな……
破壊, 今回のゲームは貴様に譲ってやろう
脱出, 今回の所は私の負けだ……だが、この借りは必ず返す！
脱出, ひとまずさらばだ
脱出, 私が戻ってくるまで奴の動きをマークしておけ
脱出, くそっ ここまでか…… 引き上げだ！
脱出, 次に会う時はゲームではすまさんぞ
射程外, Ｃ’Ｍｏｎ Ｙｅｌｌｏｗ Ｂｅｌｌｙ！！
射程外, 私を飽きさせないでいるうちは、好きに泳がせてやろうではないか
射程外, フフ…… やっと現れたか
射程外, フッ…… ようやく主賓のお出ましかな
射程外, まずは定石通りということか
射程外, フフフ…… ようやく気づいたようだな？;その通り！ これはお前を誘き出すための罠だったのだ！
攻撃, カァッ！！
攻撃, ハッ！
攻撃, 気の毒だが、お前にはここで消えてもらうことになる
攻撃, フフフ…… さあ、絶望的な状況に抗ってみろ
攻撃, この私がお前を窮地に陥れてくれよう！
攻撃, ゲームをはじめよう……
攻撃, 私の街で勝手な行動は控えていただきたいものだな
攻撃, あなたの技に興味がありましてな お手合わせ願えますかな？
かけ声, 気の毒だが、お前にはここで消えてもらうことになる
かけ声, フフフ…… さあ、絶望的な状況に抗ってみろ
かけ声, この私がお前を窮地に陥れてくれよう！
かけ声, さあ、奥の手を見せてみろ！ どうしても見せぬとあらば先に私が見せてやるぞ！
かけ声, 天才には全てを所有する権利がある事を証明してやる！！
かけ声, さあ、お前の奥の手を見せてもらおうか！
かけ声, ゲームをはじめよう……
かけ声, Ｄｉｅ Ｙａｂｏ！
かけ声, Ｃ’Ｍｏｎ Ｙｅｌｌｏｗ Ｂｅｌｌｙ！！
かけ声, 貴様の最期も既に時間の問題、秒読み段階となったわけだ
かけ声(反撃), ＨＡ！！
かけ声(反撃), 私の街で勝手な行動は控えていただきたいものだな
かけ声(反撃), 奇襲をかけたつもりだろうが、王手は私が握っているのだ
かけ声(反撃), 自分の甘さを呪うがいい！
かけ声(反撃), 報酬として私が自らの手で貴様を打ち倒してやろうというのだ
かけ声(反撃), 私の計画を乱す者は許さん！！
かけ声(反撃), こちらの思惑通りに動いてくれた礼だ.私自ら葬り去ってくれよう
かけ声(反撃), これで法王が孤立する……チェック・メイトだ！
かけ声(反撃), この場面こそ最終ステージにふさわしいッ！
かけ声(反撃), 貴様と違って私は忙しいのでね
烈風拳, 烈風拳！！
飛翔日輪斬, ＢｕｚｚＳａｗ！！
飛翔日輪斬, 飛翔日輪斬！！！
デッドリーレイブ, <BIG>デッドリーレイブッ！！！</BIG>
デッドリーレイブ, いくぞ！ <BIG>デッドリーレイブッ！！！</BIG>


カーマン＝コール
回避, 私に挑むなど……無駄なことを
回避, これだ手本だ 少しは勉強になったろう
回避, 出直してこい、この素人が！
回避, ほう、この私と交える気か
回避, …………
回避, そいつを受けるのは遠慮しておこう
回避, 時間稼ぎのつもりなら、無駄な努力だぞ
回避, どうした？ 急に隙を作ったな？
回避, 余計な抵抗をすると怪我をするぞ
回避, 力押しが通じるレベルではないということさ
回避, 残念ながら主役を張れるタマではないな
回避, ちゃちな技では役に立たんぞ
ダメージ小, 悪い冗談だ
ダメージ小, 所詮、その程度か
ダメージ小, フッ…… まあ、こんなものか
ダメージ小, ……それだけか？
ダメージ小, つまらん汗はかきたくないのだがね
ダメージ小, 見栄を張るな！ その腕では私には勝てんぞ
ダメージ中, むっ… なんと凄まじい攻撃だ！
ダメージ中, やれやれ…… とんだ邪魔が入ったな
ダメージ中, くっ…… こいつは厄介だぞ！
ダメージ中, 戦って勝てない相手ではない……が、多少手間は取りそうだな
ダメージ中, くっ！ まずいな
ダメージ中, しまった！ 体勢が……
ダメージ大, ぬおっ！？ ……こ、これは！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとは…… 冷や汗ものだ
ダメージ大, お前を甘く見過ぎていたようだ.しかし私は諦めんぞ
ダメージ大, 不可能を可能にすることはできない……が、可能なことを確実にこなすことはできる
ダメージ大, なるほど、噂に違わぬ凄腕だな
ダメージ大, 久し振りに熱くなれそうだ……私もまだまだ若いな
破壊, ……私がやられるとは……！
射程外, 賢明だな……その程度の実力はあると認めよう
射程外, フッ…… 良い選択だ
射程外, 無謀な賭けを楽しめるほど私も若くない
射程外, なるほど…… $(相手ユニット使用武器)の射程は情報通りのようだ
射程外, ……ここは無意味に抵抗しないほうがよさそうだな
射程外, 危険すぎるがこの狭い空間で戦うしかないッ……！
攻撃, あまり手をかけさせるな
攻撃, 先を急ぐのでな、道をあけてもらおう！
攻撃, 少し懲らしめてやるか
攻撃, 手早くすまそうじゃないか
攻撃, これがプロの戦い方だ！
攻撃, 強硬手段をとらせてもらう
攻撃, ――――隙ありだ！！
攻撃, もう少し様子を見たかったが……どうやら時間がなさそうだ
攻撃, 私の任務はガルシア財団に不利益をもたらすものを処分すること
攻撃, これ以上は時間が惜しいんでね
ダッジ・ハイキック, ――――！
ダッジ・ハイキック, 軽薄な奴だ……
ダッジ・ハイキック, まったく無茶をするやつだ
ダッジ・ハイキック, 上手く誘いに乗ってくれたな……
ダッジ・ハイキック, 賭けだな お前のその判断力のなさが頼りだ
ダッジ・ハイキック, ……ここだ！


ロディ＝バーツ
回避, へっへっ、若いねぇ……
回避, へへへ、そう熱くなるなって
回避, 残念だったなぁ？ 俺の方が上手だったみたいだぜ
回避, ケッ、無駄な運動しちまった！
回避, ヘヘッ、もう一丁やるかい？
回避, ……っとぉ！！
ダメージ小, 物足りねえ！ あんたの腕前じゃ物足りねえよ！
ダメージ小, ワーオ！ 弱いねぇ～！
ダメージ小, ……っと、ワリィワリィ！ あんたの存在なんざ忘れてたぜ
ダメージ小, ノコノコ出てきやがってぇ！
ダメージ小, ……おいおい、勘弁してくれよ
ダメージ小, 熱くなるなって、おい！
ダメージ中, 冗談じゃねえぜ！ 約束の金貰うまで、おめおめ帰れるかってーの
ダメージ中, やるねぇ… あんたの腕ならいい職につけるぜ
ダメージ中, チクショウ、なんて野郎だ！
ダメージ中, のわっ！？ :…ヘヘッ、やるねぇ～！
ダメージ中, ぐわっ！？ チッ、冗談じゃねーぜ！
ダメージ中, 随分な目にあわせてくれるじゃねーか？
ダメージ大, 最高だぁ！ あんたとやるのは、どんな女より興奮するぜ！
ダメージ大, くそっ、手応えありすぎだぜ……！
ダメージ大, チッ…… これほどの実力者と知っていたら、もっと用心した戦い方をしてたぜ！
ダメージ大, あだだだ！ 痛めたところを！
ダメージ大, ……それでも、今回の仕事だけは……絶対に譲れねェーぜッ！！
ダメージ大, ぐわあぁぁぁぁっ！！;……つ、強え…… 一体こりゃあ、どういう強さだ……
破壊, チックショオ――――ッ！！
破壊, ゆ、油断したぜ…… おかげでこのザマだ、くっそう……
射程外, 逃げるんなら、とっとと行きな？ 俺は忙しいんだよ
射程外, どうしたどうした、もうやめるかぁ！？
射程外, こいつはグズグズしてられねえな
射程外, くだらないヤツだ！ 二度と現れるんじゃねぇ！
射程外, おかしな真似しやがって！ 俺は急いでるんだよ
射程外, やるねぇ！ また相手になってやるよ！
攻撃, しょうがねえ、少し黙っててもらおうか
攻撃, 今更とぼけても遅いんだよ！ いくぜ！
攻撃, おらよっと！
攻撃, いいだろ、相手になってやらあ！
攻撃, へへ、待ってたぜぇ……！
攻撃, 今回のこの仕事さえモノになりゃ……！
攻撃, そうはさせねェぜーっ！！
攻撃, おっ？ 見つけたぜぇ～


レニィ＝クレストン
回避, あらあら、随分ごゆっくりね
回避, はいはい、御苦労様
回避, もう、しっかりしなさい？
回避, つっまんないわねぇ～ もうちょっと頑張ってよ
回避, あららら…… 穏やかじゃないわね～
回避, Ｆｕ～ｎ♪
ダメージ小, もうっ！ こんなに汚れちゃったじゃないの！
ダメージ小, ったく…時間の無駄よ！ はい、行った行った
ダメージ小, ……やれやれ、基本的に私って甘いのかしらね
ダメージ小, きゃん！ ちょっとちょっとぉ！
ダメージ小, この調子で楽に終われば良いんだけど、ね
ダメージ小, 楽なのは良いけど、もうちょい刺激が欲しいかな～… なーんて！
ダメージ中, きゃ！ 随分な御挨拶ね
ダメージ中, や、やるわね…… エキサイトしてきたわ
ダメージ中, あー、もう！ こんな仕事ばっかり！
ダメージ中, いたたたた！ まったくなんなのよ、この子は！
ダメージ中, う～ん、まだ何か裏がありそうなのよね～
ダメージ中, ちょぉ～っとおイタが過ぎるんじゃなくて？
ダメージ大, じ…冗談……！
ダメージ大, やっぱりこうなる、か…… 悪い予感ばかり当たってもねえ
ダメージ大, くっ！ なんでこんなヤツが出てくるのよ！
ダメージ大, 美味い話には裏がある……ってことかしらね、やっぱ
ダメージ大, ……もう！ ここまできたら意地よ、意地！
ダメージ大, ハアハア、……どう？ 私も案外しぶといでしょう
破壊, なんでよぉ――――っ！？
破壊, あっちゃー、今度の仕事も大失敗か……
射程外, あと一歩、って時に……とんだ邪魔が入ったわね
射程外, な、なんであんたがそこにいるわけ？
射程外, 仕方ない…… ふりだしに戻るか
射程外, 人が捜して来たヤマを横から邪魔しようっての？
射程外, な、なんで！ どうして！
射程外, あらっ？ まったく失礼しちゃうわねー
攻撃, それえっ！
攻撃, そらそらそらそら、えいっ！！
攻撃, しょうがないわね……ちょっと大人しくしてて頂戴ね
攻撃, あまり手荒な真似はしたくないんだけどね……
攻撃, いかが、私の鞭の味は？
攻撃, 痛いのいくわよ！ てぇい！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, やっと出番？


王覚山
回避, 力で相手をねじ伏せるのは、良くないのね
回避, もっと相手の動きを見るのね
回避, ふふぅ～ん♪
回避, ふうっ、危ない人なのねぇ
回避, フゥ、軽い運動にしかならなかったのね
回避, むぅん！ 決まったのねぇ
ダメージ小, フゥ、これじゃ運動にもならないのね
ダメージ小, 早く家に帰るのね、それが良いのね
ダメージ小, 大人しくしてなさいなのね！
ダメージ小, ん？ なんだか様子がおかしいですね
ダメージ小, ほら、元気だすのね
ダメージ小, どうしたのね？ 無理はしないほうが良いのね
ダメージ中, まったく、荒っぽいお人なのね
ダメージ中, いたたたた…… なかなかやるのね
ダメージ中, こらーっ！ 何するですか！
ダメージ中, 痛いのねぇ
ダメージ中, ほえーっ！？ フギャッ！
ダメージ中, あまりグズグズしてられないのね
ダメージ大, すごく強いのね.もうちょっとでやられるところだったのね
ダメージ大, ほんと、強いのね
ダメージ大, 時には暗い人生も、雨のち曇りでまた晴れる……なのね
ダメージ大, 痛いのね！ リー先生のお薬塗らないと駄目なのね
ダメージ大, なんと、これは弱ったのね
ダメージ大, まさか、ここまでやるとはね……
破壊, ほえええええ～～～っ！！
破壊, ほえほえほえ…………
射程外, 妙な殺気を感じるのね……何かいるですか？
射程外, ……ほえ？ お呼びのようなのね
射程外, こらーっ！ そんな所でな～にやってるですね！
射程外, う～～ん…… どうします、ホエホエ？
射程外, 飛び道具とは卑怯なのね
射程外, ずいぶん遠くにいるですね……そこに何かあるですか？
攻撃, ほいっ！ いやっ！
攻撃, おりゃあ～
攻撃, ほれほれほれほれ～～
攻撃, 覚悟しなさいなのね！
攻撃, 少々荒っぽくなってしまうのね
攻撃, 許さないのね！
攻撃, 今回の旅でも良い作品が描けそうなのね
攻撃, 少し戦って欲しいのね


藤堂香澄
回避, もっと本気で来い！
回避, あなたの動きには無駄が多すぎます
回避, そんなもの振り回しても、私の動きを捕らえることはできない
回避, そんなもの！ 藤堂流には通用しない！
回避, あははははは！
回避, あははははは！: ……く、くしゅんっ！
回避, 藤堂流に死角はないぞ！
回避, む、殺気！
切り払い, は！
切り払い, ――とった！
切り払い, 何度来ても同じこと！
切り払い, これが父様直伝の藤堂流古武術だ！ 
切り払い, この手の輩のあしらい方は心得てます
切り払い, 見切ったぞ！
切り払い, ――あまいっ！ そんな手が藤堂流に通用するか！
切り払い, 抜き身の技が通じるものか！
ダメージ小, 私に勝つなんて無理なんですよ、そもそも
ダメージ小, 話にならない！ 別の所で修行に励みなさい！
ダメージ小, それで全力？ ……情けない！
ダメージ小, ん？ こいつ、大したことないな
ダメージ小, こういう場合は、ええと……;<I>かんばっく、ふぇんゆーぐろうあっぷ</I>;……で合ってるよね、確か？
ダメージ小, いてっ！ ……こ、このおっ！
ダメージ中, むっ！ 敵ながら見事な腕前！
ダメージ中, なんの！ こんなやつに負けてたまるかっ！
ダメージ中, くっ！ ……ちょ、ちょっと油断しただけだっ！
ダメージ中, 馬鹿にするな！ 藤堂流古武術の力、決してお前などに劣りはせぬ！
ダメージ中, うっ…… ま、まだまだっ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと張り切りすぎたかな……
ダメージ大, 私を苦戦させるなんて、世界は広い……
ダメージ大, ……くそっ、藤堂流は、藤堂流は……っ！！
ダメージ大, まだ――、倒れません！
ダメージ大, 命をかけてこその真剣勝負！ これしきでっ！
ダメージ大, さすがです！ でも、ここでは引き下がれない！
ダメージ大, 落ち着け…… こんな時、父様ならどう動く……
破壊, こんな奴に負けるなんて――――！！
破壊, 何故だ、何故…… 父様、私を導いてください
射程外, ……な、なんだ？ どうなってんの？
射程外, このっ！ 正々堂々戦いなさい！
射程外, 見つけた、見つけたぞ！ 止まれ止まれーっ！
射程外, 待て待てーっ！ このまま逃げたら承知しないからな！
射程外, ……む、今のはお前の仕業だな！？
射程外, おのれ、背後から不意打ちとは！
攻撃, たぁっ！
攻撃, お願いしますっ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 覚悟……よろしいな！
攻撃, 勝つためには手段を選ばない！ 禁じ手も使うのが真剣勝負です！
攻撃, 馬鹿にして……これならどうだっ！
攻撃, 藤堂竜白が次女、香澄が相手だ！
攻撃, 藤堂流古武術の真の力を見せるにうってつけの相手！ いざ！
攻撃, これでとどめだ、くらえっ！
攻撃, 藤堂流$(武器)！！
秘伝・超重ね当て, <BIG>超――――:重ね当てっっ！！</BIG>
秘伝・超重ね当て, <BIG>超ぉ――――！: 重ね当てっっ！！</BIG>


不破刃
回避, 解らんのか！ この戯けがぁ！！
回避, 未熟！！
回避, 闘いの中で気の流れを読むことなど、拙にとっては造作もないこと
回避, 他愛も無い……
回避, 拙の動きを捉えようなど、貴様には到底不可能なこと
回避, 戯けが
切り払い, 流影陣！！
切り払い, なんのっ！ 流影陣！
反射(流影陣), 流影陣！！
反射(流影陣), 甘いわ！ ――流影陣！
ダメージ小, お前の力では拙を倒すなど無理だ
ダメージ小, 粋がるのもいいが、達者なのは口先だけのようだな
ダメージ小, ぬしの力、この程度か
ダメージ小, 見かけ倒しだな…… くだらん
ダメージ小, どういう事だ！ 貴様、なぜ本気で撃ってこない？
ダメージ小, 貴様からは、殺気がほとんど感じられぬ
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 最後の最後には鍛え抜かれた肉体こそがモノをいう！
ダメージ中, 貴様の手法はしかと見切った……この次はこうはいかんぞ
ダメージ中, こやつ…… 只者ではない
ダメージ中, 拙の動きについてくるとは……さぞや名の通った漢とみたが？
ダメージ中, 拙としたことが迂闊……
ダメージ中, ……ムッ……！！
ダメージ中, 凄まじい拳だ……！
ダメージ中, 拙が間合いを読み違えるとは……まさに変幻自在！
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, …………凄い漢だ
ダメージ大, 我が流派は不敗が宿命！
ダメージ大, ……貴様ああああ！！
ダメージ大, ぬぐおおおおぉぉぉぉっ！？
ダメージ大, 拙の実力、この程度ではないぞ
ダメージ大, ここから先は小細工無用！ 力と力の真っ向勝負よ！
ダメージ大, 拙をここまで追い詰めるとは、敵ながら天晴な漢よ
ダメージ大, ―――ぐげっ！！
破壊, <Big>ぅおおおおぉぉぉぉぉぉっっ！！</Big>
破壊, 拙の術が通用せぬとは……凄い漢だ……
射程外, 何者か知らんが、拙の邪魔をするなら容赦せんぞ
射程外, 再度手合わせ望む
射程外, ここにも彼奴の姿はなしか……
射程外, 拙の目を誤魔化そうとて無駄なこと
射程外, 立っていられるだけ有難いとおもえ
射程外, …………
攻撃, いざ！
攻撃, その力、拙の拳を持って試させてもらう
攻撃, 参る！
攻撃, 滅！！
攻撃, 問答無用――参るぞ
攻撃, …………
攻撃, 忍びの拳は時として人を殺める場合もある
攻撃, $(武器)を受けてみよ！
闘神翔, ムウウウウッ………;<B><BIG><BIG>ウオオオォォォ――――――ッ！！！</BIG></BIG></B>


シンクレア(龍虎の拳)
回避, やる気あるのかい？
回避, もう飽きて来たね、この馬鹿の相手も！
回避, どうした？ もう一度相手になってやるよ！
回避, やれやれ、呆れたもんだね
回避, はんっ！ 馬鹿な奴だよ、まったく！
回避, まだやるつもりかい？ 諦めが悪いねェ
回避, どこに目つけてるんだい？
回避, フフフッ…… 無様なこったねェ
ダメージ小, 口で言ってもわからないみたいだね
ダメージ小, あんたも粋がるんじゃないよ
ダメージ小, 軟弱者が！ とっとと失せな！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 私もこの軽くみられたもんだねぇ
ダメージ小, これじゃあ眠気覚ましがいいところだね
ダメージ中, できるね！ ……あんた！！
ダメージ中, つっ…… こんなもんで粋がるんじゃないよ！
ダメージ中, こんな怪我くらいで私の剣の舞は乱れやしない
ダメージ中, そう簡単にやられやしないよ
ダメージ中, チッ！ なんだい、コイツは！
ダメージ中, こんな怪我で私の舞は乱れやしないさ
ダメージ大, ぐぅあぁ……ああっ！！
ダメージ大, 痛み？ 苦しみ？ 感じないねェ……
ダメージ大, こいつ…… 並の力じゃないね……
ダメージ大, アアアァァァァ――――ッ！！
ダメージ大, ふふふ…… まだ、楽にしちゃくれないってさ……
ダメージ大, 今さら後には退けないだろう？ あんたも私もさ
破壊, ……ちくしょう……！
破壊, 私がやられるだって……！？
射程外, とっとと失せな！
射程外, 誰に断ってここをウロついてるんだい？
射程外, そこらへんでやめとくんだね;やめないと……胴と首が泣き別れしちまうよ？
射程外, こいつは一杯食わされたね
射程外, 後悔するんじゃないよ……？
射程外, チッ！ 癪だねえ……
攻撃, はああぁぁーっ！！
攻撃, はああぁぁあ……ぇやあっ！！
攻撃, あんたも血祭りにしてやるよ！
攻撃, 少し悪ふざけが過ぎるんだよ！
攻撃, やってやろうじゃないの
攻撃, 私の剣の舞が見切れるか……試してみるかい！？
攻撃, これ以上生かしちゃおけないね！
攻撃, 切り刻んであげるよ！
攻撃, 痛い目に……あわせてやろうか？
攻撃, 勝負あったね！ あんたの負けだよ！
攻撃, 今さら助かろうったって駄目さ
攻撃, 逃がしやしないよ？ 私に見つかったのが運の尽きさ
攻撃, 全身バラバラにして豚の餌にしてやるよ
攻撃, $(武器)！！


ワイラー(龍虎の拳)
回避, クククッ……
回避, そうさ、神の薬さ！ これは！
回避, さあ、もっと攻めてこいよ！ 存分にな
回避, ウァッハッハッハッハ！ ウォォ―――――――ッ！！
ダメージ小, グハハハハハハ！！ 当然の結果だぁ！
ダメージ小, 少しでも勝てると思ったか！！ 俗人がぁぁ！！
ダメージ小, グハハハ、効カネエナ！！
ダメージ小, この薬はな…… 生命の秘密と進化の謎を解く鍵なのさ
ダメージ小, どうする……ええ？ どうするんだよ？
ダメージ小, どうした！ もう終わりかぁぁ？
ダメージ中, 上出来だ！！ 凡人としてはなぁ！！
ダメージ中, ククク…… あと少ぉし……
ダメージ中, ククク……！ いいぞ、いいぞ……！
ダメージ中, 無駄だぁぁ！ ウォォォ―――――ッ！！
ダメージ中, 邪魔だあぁぁぁ！
ダメージ中, まだこんな力が残っていたとはなあ
ダメージ大, 俗人のお前ごときにぃぃぃぃっ！！
ダメージ大, あ、頭が……！ 頭が割れるぅぅぅぅ！？
ダメージ大, ううっ、どうしたのだ…… 体が言う事を聞かない…… うあああっ！
ダメージ大, なぜだ、薬は完成したはずだ……こんなはずはない……
ダメージ大, グッ、……グェェェッッ……！！？
ダメージ大, ウガアァァッ！ オオッ！！
破壊, ウオォォォォォォッ………！！！
破壊, ううっ、苦しいよ……: パパ、ママ、助け…て……
射程外, 待てよ、お前は俺の実験相手に相応しい.ちょっと付き合ってもらうぜ
射程外, ククク、俗人が……
射程外, なにぃぃぃ！！？
射程外, おのれ！ ちょこざいなぁぁぁ！！
射程外, さ～ぁ恐れろ！ 逃げまどえ！ これは神の力だぁぁぁ！！
射程外, 怖いだろう？ 怖いよなァ？ 当然だァァァァ！！
攻撃, クックック、ウォォ―――――――ッ！！！
攻撃, クククッ、すぐ楽にしてやるぜ
攻撃, 丁度良い、俺の実験に付き合ってくれ
攻撃, みんな消してやるぜ！！
攻撃, ウォ―――ッ！！
攻撃, 貴様の態度、気に入らんな
攻撃, 消えロ！！
攻撃, 見せてやるぜ、薬の効果をよぉ！！
攻撃, 俗人がぁぁ！！
攻撃, これで最期だ！
攻撃, ショータイムだ！
攻撃, さて、お前の処分を決めようか
攻撃, 俺は天才だァ――――ッ！！
攻撃, お前は少し俺達に深入りし過ぎているんだよ
