皇昴流
連携攻撃(皇北都)
皇北都, 最近ずっと『仕事』でしょ。身体壊すわよ
皇昴流, うん。でも……
皇北都, これが僕の『仕事』だから、でしょ
連携攻撃(皇北都)
皇北都, 容姿は問題ないのにその異常なまでの腰の低さは何よ！ それでも世を忍ぶお仕事に従事する人間なのっ！？
皇昴流, ぼ……僕は平凡な陰陽師だから…………
皇北都, 陰陽師であることがすでに非凡なのよっ！
かばう(皇北都)
皇昴流, 北都ちゃん！
皇北都, もう、駄目よ昴流！ もっと自分を大切にしなきゃ！！
皇昴流, うん……:でも北都ちゃんが傷つくよりは僕が傷つく方が良いから……
皇北都, そういう考えがいけないのよ！
連携攻撃(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, 差し出た真似してすみません
皇昴流, (忘れてた。この人も術者だったんだ……)
桜塚星史郎, どうぞ続きを
連携攻撃(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, いやあ、愛する人を守るためやむなく。あははは
皇昴流, 星史郎さん！
連携攻撃(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, ご一緒してもいいですか？
皇昴流, でも……何が起こるか
桜塚星史郎, お邪魔はしません。それに僕は昴流くんの『お仕事』を信頼してますから
連携攻撃(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, 愛する人のために腕をふるいましょう
皇昴流, せ、星史郎さん？
かばう(桜塚星史郎)
皇昴流, 星史郎さんっ！
桜塚星史郎, すいません、お仕事の邪魔して

皇北都
連携攻撃(皇昴流)
皇昴流, 北都ちゃん、危ないよ！
皇北都, まったく、昴流ったら人のことになると心配性なんだから
かばう(皇昴流)
皇昴流, 北都ちゃん！？
皇北都, まったく昴流はおっとりさんねっ
かばう(皇昴流)
皇北都, 誰のこと考えてたのよ！ 星史郎ちゃんというものがありながらあ！ この浮気ものっ！
皇昴流, な……何を言ってるんだ北都ちゃん
かばう(皇昴流)
皇北都, ほほほほほほほ、昴流、これほど他人がそばに来てても気が付かないなんて陰陽師失格よっ！
皇昴流, ほ、北都ちゃんっ
連携攻撃(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, 昴流くんの愛を獲得するためには、この桜塚星史郎努力を惜しみません
皇北都, 星ちゃん、今回はポイント高いわよ
かばう(桜塚星史郎)
桜塚星史郎, いいんですよ北都ちゃん。所詮、僕は日陰の身
皇北都, よく言った！ 星ちゃん！.そう、どんなに言葉で飾っても星史郎ちゃんは『変態』なのよ！.男の子を追っかけまわすただの『変な人』なの！
桜塚星史郎, あははははは
皇北都, でも私は二人の仲を引き裂いたりしないわ！;:いえ、祝福してよ！
桜塚星史郎, どうしてですか？
皇北都, おもしろいからよ！
攻撃(対桜塚星史郎)
皇北都, 昴流は……絶対に……殺させない
桜塚星史郎(桜塚護), 貴方の『力』では僕は殺せませんよ、北都ちゃん
皇北都, わかってるわ、私は貴方に勝てない
攻撃(対桜塚星史郎)
皇北都, 貴方には絶対に殺させない
皇北都, ……だから私を……殺しなさい
桜塚星史郎(桜塚護), そうします

#皇北都, もうっ星ちゃんたら！ ぼけてるくせに流行に敏感なんだから

桜塚星史郎
連携攻撃(皇昴流)
皇昴流, 星史郎さんは離れててください！
桜塚星史郎, いやいや、愛する昴流くんにばかり負担を掛ける訳にもいきませんから
かばう(皇昴流)
皇昴流, す、すみません
桜塚星史郎, いえいえ、おかまいなく
かばう(皇昴流)
桜塚星史郎, 僕は本当に昴流くんが『好き』ですよ。昴流くんに同じ感情を強要するほどおばかではありませんが
皇昴流, 僕は……
かばう(皇昴流)
桜塚星史郎, 貴方たちがどれだけ馬鹿なことを口走ろうが、誰に迷惑をかけようが僕にはまったく関係ありませんし興味もないが.昴流くんを傷つけたのは許せませんね
連携攻撃(皇北都)
桜塚星史郎, ほんの些細なきっかけでも大切にしてるんですよ
皇北都, あっぱれな心掛けだわ、褒めてつかわすぞ
かばう(皇北都)
皇北都, ちょっと！ あたしはお邪魔コアラになるのはいやよっ！
桜塚星史郎, 何を言うんです北都ちゃん。北斗ちゃんは将来僕の義姉さんになる人じゃないですか。今から親族間の親睦を深めておかねばっ
かばう(皇北都)
桜塚星史郎, 障害が多ければ多いほど愛は燃えあがるものです
皇北都, えらい！ それでこそ私の未来の『義弟』よ！
