
皇昴流
回避, どうもお待たせしました
回避, わっ！ 危ないじゃないですか
回避, 僕が言ってるのはそんなことではなく……
回避, (僕って……そんなにどんくさそうに見えるのかなあ……)
反射(呪詛返し), オン・ソワハンバ・シュダ・サラバ・タマラ・ソワハンバ・シュド・カン.オン・タタギャト・ドハンバヤ・ソワカ.オン・ハンドボ・ドハンバヤ・ソワカ.オンバゾロ・ドハンバヤ・ソワカ
反射(呪詛返し), オンバサラギニハラジハツタヤソワカ;オンバロダヤ…………:ソワカ！.オン・ボク・ケン
反射(呪詛返し), ノウボゥアラタンノウタラヤァアヤ ノウマクアリヤミタバヤ タタギャタヤアラカテイサン
反射(呪詛返し), ミャクサンボダヤ タニタヤオン アミリティ アミリタドハンベイ アミリタ サンバベイ
ダメージ小, 全然効果なし
ダメージ小, ちょっと足もと見るの忘れてて……
ダメージ小, あのぉ……遊んでいるわけでは……
ダメージ小, ……あれ、今僕、何を考えてたんだっけ？
ダメージ小(対女性), お……お嬢さん
ダメージ中, わ〜〜っ！
ダメージ中, わ！ ど…どーしよー
ダメージ中, やっぱり『普通』じゃないのかなあ
ダメージ中, 自分は『普通』じゃないのかなぁ……
ダメージ中, 『人とは違う』んだなあ……って……
ダメージ中, せめて予告くらいしてくれると僕もうれしいんだけど……
ダメージ大, ど、どうして……
ダメージ大, はっ、集中しなきゃ…
ダメージ大, 本当に本当に悲しいです
ダメージ大, この『仕事』をやっていて楽しいことばかりじゃなかったけれど……
破壊, 僕に任された『仕事』なのに……
破壊, 北都ちゃん……星史郎さん……
破壊(対桜塚星史郎), セ……イ……シ……ロ……ウ……サ……ン.ボクハ アナタガ… スキダッタンデス…
射程外, 誰だったんだろう……
射程外, 変だな……霊気がまったくない
射程外, そっ……その思想はちょっと危険では……
射程外, おかしいな、何も引っかかってこない
射程外, 『意志の力』を感じる……
射程外(対女性), なんだ……女の人……？
射程外(対女性), あなたが何処の誰かだけでも教えていただけませんか？.もしかしたら何かお役に立てるかもしれませんし……
攻撃, ふん！！
攻撃, 僕はお金を貰ってこの『仕事』をしてるんだ。ならきちんと『仕事』をしたいんだよ
攻撃, 『他人のしあわせ』や『未来』をめちゃくちゃにする権利なんてきっと誰にもない……
攻撃, 『過去』は誰にも変えられません。どんなに頑張っても時間は逆戻りしません。でも『未来』は、これからの『未来』を変えることは出来るんです
射撃, はーーーっ.たあ！！
射撃, むーーーっ.破っ！！
攻撃(対桜塚星史郎), ……僕の目的はあなたを殺すことですから
攻撃(対奈岐久美子), 貴方は確かに人並み以上の霊力をお持ちかもしれない。でも.分からないはずの『他人の痛み』を分かったふりしている貴方には、絶対に誰も救えません
除霊, 臨:兵:闘:者:皆:陳:裂:在:前
除霊, オン バザラ ダルマ キリ ソワカ;オン バザラ ダルマ キリ ソワカ
除霊, オンアボキャ……ペイロシャナウ……
除霊, マカボダラ マニ ハンドマジンパラ ハラパリタヤウン
除霊, オンアボキャペイロシャナウマカボダラマニハンドマジンパラハラパリタヤウン
除霊, オン サンマジ ハンドメイ キリク;オン サンマジ ハンドメイ キリク
除霊(とどめ), さようなら
式神使役, 破！
式神使役, 宿 動 翔！
式神使役, 宿動……翔！
式神使役, …陰陽 五行 飛空……
結界術, サラバアラタサダネイ サラバキャラキショウギャレイ
結界術, アミリタギャラベイ アミリタシッデイ アミリタテイセイ アミリタランデイ キシャヨウギョレイソワカ
サポートアタック, 遅くなって……すみません
サポートガード, 危ない！ 大丈夫でしたか！？


皇北都
回避, おーほほほほほほほほ！
回避, もっとこう、自然にいかんかね
回避, あーーっ！ 女の子ってかわいいっ！！
回避, おろかだわっ！ あまりにもおろかよっ！
回避, あんたはまだ十分あたしを理解していない！
回避, 情報としてこれくらい当然です。水瓶座ですからね
回避, なんて愉快なの！ 浪漫よ！ めるへんよっ！ ハードボイルドよっ！
回避, わたしはかわいい団地づーーま♪.水金燃えないゴミの日よ〜〜♪ 町内会にもちゃんと出るぅ〜〜ララ♪♪
回避(対男性), 最低な男ね
回避(対男性), 女を騙してあまつさえ捨てるなんて三百光年早いわ！
回避(対男性), 男はねっ、女に騙されるためにこの世に存在してるのよ！
ダメージ小, 第一印象があまりにもひょうきんだわっ！
ダメージ小, 小さい小さい！ もっと物事大きく見なきゃあ！
ダメージ小, いまいち迫力にかけるわね、緊迫感がないのよおっ！
ダメージ小, 最近の女性週刊誌でも受け付けてくんないわよ、そんな古典的ギャグ！
ダメージ小(対男性), 最低な男ね
ダメージ小(対男性), 男の分際で女の子をいぢめる奴は地獄行きよ！
ダメージ小(対男性), この私に声をかけようなんて十万年早いわ！！
ダメージ中, ふーーん
ダメージ中, あら、せっかくいい雰囲気だったのに
ダメージ中, 乙女を大食へ誘惑する奴は成仏しないわっ！
ダメージ中, あんたみたいな奴チェルノブイリの後掃除にでも使うしかないわよ！
ダメージ中(対男性), 最低な男ね
ダメージ中(対男性), 男の分際で女の子をいぢめる奴は地獄行きよ！
ダメージ中(対男性), この私に声をかけようなんて十万年早いわ！！
ダメージ大, どっひゃーっ！
ダメージ大, 阿呆のすることだわ！
ダメージ大, きゃはははっ、いつまでもつかっ！ 資源と原子力発電所ってか！？
ダメージ大, 『人間が一生にできることなんてほんの一握りなんだから、自分に出来ることを一生懸命やりなさい』:ってね
ダメージ大(対男性), 最低な男ね
ダメージ大(対男性), 男の分際で女の子をいぢめる奴は地獄行きよ！
ダメージ大(対男性), この私に声をかけようなんて十万年早いわ！！
破壊, あーーっ、もう！ ごめん先に抜けるわ
破壊, うひょーーーっ、い…いったいなんなの？
破壊(対桜塚星史郎), す……ば……る……
射程外, さて、余興はさておき
射程外, あっこら、まちなさい！
射程外, 人が食べてるものはなんでも美味しそうに見えるものよ
攻撃, はっ！
攻撃, おろか者、まだまだ甘いわよ
攻撃, おーほほほ！ 北都ちゃんのおでましよー
攻撃, 妖怪も化物も人間のわがままの前ではすでに無力！
攻撃, 環境破壊も原発問題も東欧諸国の動乱も、日本の娘たちの前では子守り歌に等しいわよ！！
攻撃, エコロジーブームと口では言ってもエコロジーファッションを身にまといつつ、フロンガス入りのヘアムースをガンガン使い
攻撃, 水不足だとわかっていても毎日朝シャンして、切り倒される木が可哀想とニュースを見ながらむせび泣いてもファッション雑誌とコミックスは必ず買ってしまう！
催眠術, 惇！
催眠術, 私が使える術って、これぐらいなのよねー
サポートアタック, おーほほほほ！ 後は任せてもよろしくてよ！！
サポートガード, ケガしなかった？

桜塚星史郎
回避, 大丈夫ですか？
回避, どうかしましたか？
回避, お時間、大丈夫なんですか
回避, 来てくださって嬉しいですよ
ダメージ小, おやおや
ダメージ小, 楽しそうですね
ダメージ小, あなたにこんな『仕事』は向いていないようですね
ダメージ小, とても理不尽なことだけど『好き』という感情だけじゃどうしようもないことがたくさんあるんです
ダメージ中, う！ お見事ですねえ
ダメージ中, 僕ってセクシーですか？
ダメージ中, 時の流れって残酷ですね
ダメージ中, 自分が『悲しい』からと言って『弱い』からと言ってそれで他者を圧していいわけないですよね
ダメージ中, 『好き』という感情さえあれば『夢』が見られます。『夢』もなく生きてゆけるほど人間は強くないんです
ダメージ大, いいかげんにしたらどうですか？
ダメージ大, 人は他人の痛みを本当の意味で理解することなんて出来ないんです
ダメージ大, 『嫌い』だということは、他人を傷つけていい理由にはならないんです
ダメージ大, 心は傷ついても血を流しません。だからどこがどうして傷ついたのか本人にさえわからないんです
破壊, 今回はここで御終いですね
破壊, ずいぶんと嫌われてしまったようですねぇ
射程外, またバラエティにとんでますねぇ
射程外, 僕はただの付添い人ですのでお気遣いなく
射程外, そんな所じゃなんですから、こちらにいらっしゃいませんか？
攻撃, 送っていきますよ本当に……
攻撃, 今も昔も一番こわいのは人間ですから
攻撃, 『普通』ってどういう意味だと思いますか？
攻撃, 生きていくと言うことは『夢』だの『理想』だのとはまったく遠い
攻撃, どんなにがんばっても生きていれば『迷惑』はかかってしまうんです
攻撃, 稼業がなんであれ、個人のパーソナリティはどうしようもないものですから……
攻撃(反撃), まだ、お仕事中でしたね
攻撃(反撃), どれほど強く想ってもどうすることもできない
攻撃(反撃), 人を呪えばその恨みと同じ『業』を……背負わなければならないのは当然です
攻撃(反撃), がんばった人ががんばっただけ報酬が貰える世界なんて、この世の何処にもありはしないんですよ
火炎術, ノウマクサンマンダバサラダンカン;ノウマクサンマンダバサラダンカン
サポートアタック, 僕もお邪魔していいですか？
サポートアタック, 近くにいたほうがお手伝いはしやすいんですよ
サポートガード, まあ、成り行き上、仕方なく
サポートガード(対女性), 僕は常に女性の味方です



桜塚星史郎(桜塚護)
回避, 来ましたね
回避, 日々、精進努力を重ねてますから
回避, 僕は昴流くんほど優しくありませんから、甘んじて受けるなんて真似しませんよ
回避(対皇北都), 北都ちゃんの感の良さには感服しましたよ
ダメージ小, 貴方の力では僕は殺せませんよ
ダメージ小, もう少し遊んでやって頂きますか
ダメージ小, 無駄ですよ、貴方では僕には勝てません。貴方なら分かるはずですが
ダメージ小, 『その優しさが命取り』なんて、今どきまだいらっしゃるんですねえ
ダメージ小(対皇昴流(天の龍)), 流石、皇一門頭首
ダメージ中, ふんっ……
ダメージ中, う！ お見事ですねえ
ダメージ中, ほお……なかなかおやりになる
ダメージ中, お上手ですが……詰めが甘いですね
ダメージ大, 楽しみが一つ増えた……
ダメージ大, さて……どうしましょうか
ダメージ大, そろそろタイムリミットですね
ダメージ大, いいかげんにしたらどうですか？
破壊, …………
破壊, もう、御終いですか……
破壊(対皇昴流(天の龍)), 昴流君……僕は……あなたを;…………
脱出, もう少し一緒に遊びたいんですが.この後、ちょっと用があるんですよ
射程外, よくお似合いですよ
射程外, 今日は……見逃してあげますよ
攻撃, 邪ッ！
攻撃, はあっ！
攻撃, さようなら
攻撃, 貴方は僕が殺します
攻撃, これは避けられませんよ
攻撃, 早くすませて退散しましょう
攻撃, やはり僕には『感情』はないらしい
攻撃, 死体も物の残骸も、みんな同じなんですよ
攻撃, 僕は昔から『人間』と『物』の区別がつかないんです
攻撃, 僕にとっては道の小石を蹴っているのと同じなんですよ
攻撃, 名乗る必要もありませんよ。貴方はすぐ死ぬんですから
攻撃, 僕は何も感じないんですよ。人間を殺しても何も感じない
攻撃, あなたの死体を片付けなければいけない人がいるのを知っていますか？
攻撃, いつまでもこの世に恨みを残して現世に留まった『死人』がどんなに辛いか知っていますか？
攻撃, がんばった人ががんばっただけ報酬が貰える世界なんて、この世の何処にもありはしないんですよ
攻撃(対皇昴流), やはり貴方に対して『何も感じない』
攻撃(対皇昴流), 苦しんでいる貴方を見ても……何も感じない
攻撃(対皇昴流), 何故そんな悲しそうな目をしているんですか？
攻撃(対皇昴流), 僕に裏切られたと思ってらっしゃるんですか？
攻撃(対皇昴流), 貴方の腕を折ることも、ガラスコップを割ることも僕にとっては同じなんです
攻撃(対皇昴流), 貴方の『綺麗』な『心』に触れても……結局、僕は何も変わらなかったようです
攻撃(対皇昴流), 『人間』が『人間』を裏切る。そんなことは『東京』ではどこにでも転がっています
攻撃(対皇昴流), 僕は貴方を憎んでいるわけじゃない。もちろん愛してもいない.ただそこに『ある』というだけの『もの』と同じなんですよ
攻撃(対皇昴流(天の龍)), 『天の龍』であるあなたと『地の龍』である僕…….最初から殺しあう運命だったのかも知れませんね
攻撃(とどめ)(対奈岐久美子), おやすみなさい。奈岐久美子先生
かけ声, 次は避けられませんよ
かけ声, 一度……ご挨拶しておきますか
かけ声, 最初から殺し合う運命だったようですね
催眠, しばらく眠っていてください
催眠, 大人しくなっていただきましょうか
火炎術, ノウマクサンマンダバサラダンカン;ノウマクサンマンダバサラダンカン
陰陽術, オンアサンマギニウンハッタ
式神使役, 宿 動 翔！
式神使役, 宿動……翔！
式神使役, 使鬼 宿動翔 飛空！
式神使役, んーーーっ.邪っ！！
式神使役, 招鬼宿陰動！;臨:兵:闘:者:皆:陣:裂:在:前


女子高生
回避, 私、前から知ってたわ『予知』したの
回避, 私たちは『前世』で『戦士』だったの
回避, 『運命』よ。『前世』からの約束なの
回避, 私は『前世』で戦士だったの！ だから『現世』も！
ダメージ小, 大丈夫、私たちは『選ばれた』戦士よ
ダメージ小, 私たち待ってるの。誰かに『使命』を与えられるのを待ってるの
ダメージ小, ずっと思っていたの。私は『普通』じゃないんだ『特別』なんだって
ダメージ小, 地球が滅んでも私たちは生き残るの！ そして残った人類を救うのよ！
ダメージ小, すべて『運命』なのよ。私たちが『特別』な力を持って生まれたことも
ダメージ小, 『誰』かが、あなたは『特別』なんだよ、って『呼んで』くれるのを待ってるの
ダメージ中, もう？ 早すぎるわ！？
ダメージ中, 『敵』よ、『敵』だわ！
ダメージ中, 貴方には『特別』な力がある？
ダメージ中, いつか『特別』な力が目覚めるのよ
ダメージ中, 『世界の終末』よ。『悪魔』が目覚めたわ
ダメージ中, 『敵』は私たちの『特別』な『力』を恐れているのよ
ダメージ中, 負けちゃ駄目よ！ 私たちは『選ばれた』人間なんだもの
ダメージ中, 私たちは私たちに与えられた『使命』を果さなきゃ、ならないわ
ダメージ中, 『普通』の奴らとは違うのよ！ 『特別』な力もない無能な奴らとは違うの！
ダメージ大, ひいいいいい！
ダメージ大, グオォォ！ ウォォォオ！！
ダメージ大, きゃああああああああああ！
ダメージ大, いやああ来ないで、助けて助けて！
ダメージ大, 助けて！ ねえ、貴方がやってるんでしょ！？
ダメージ大, う…………ぐはっ！？ ゲエッ！ グゲェッ！！
破壊, 嫌よ……『普通』なんて……みんなと同じなんて嫌！
破壊, 『普通』になるのは嫌！ 『その他大勢』になって無視されるのは嫌よ！
射程外, わからないわ。とにかく油断しちゃだめよ
射程外, 『敵』が攻撃を仕掛けてきたんだわ
攻撃, 敵よ！ 倒すのよ！ 私は特別なのよ！
攻撃, 私たちは地球を救うために戦うのよ！ 貴方たち『悪魔』と戦うため『特別』な力を与えられたのよ！
攻撃, 私たちは『特別』なのよ！
攻撃, 私ね『選ばれた』人間なの。『普通』じゃないのよ
攻撃, 『選ばれた』人たちが『特別』な力で世界を救うのよ
攻撃, 私たちは『特別』なの。世界を救うために『選ばれた』人間なの
攻撃, 『前世』でもね、世界のために戦ったのよ
逆真言, 不垢不浄無受相行識無
逆真言, 眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法無限界乃至
逆真言, 明盡至無老死亦無老死盡無苦
逆真言, 掲諦掲諦波羅掲諦波羅僧掲諦菩堤薩

奈岐久美子
回避, 辛いことがあっても負けちゃ駄目よ
回避, 一生懸命祈れば、きっと報われる日が来るわ
回避, 分かるのよ。私、苦しんでる人の心が分かるの
回避, きっと十分な祈りではなかったのね。結果を急いでは駄目
ダメージ小, この世にいらない人間なんて一人もいません
ダメージ小, 私たちは貴方の『味方』よ。貴方を『助けたい』の
ダメージ小, 信じるのよ、自分を信じるの。結果を急いでは駄目
ダメージ小, 怖がらなくていいのよ。私たち、貴方を助けたいのよ
ダメージ小, どうしたの？ 何かあったのなら私に話してくださらないかしら
ダメージ中, あなたがた一人一人の中に神はいるのです
ダメージ中, 一人一人が神なのです。一人一人が唯一絶対の存在なのです
ダメージ中, その悩みについて一緒に考えることができたら本当に嬉しいわ
ダメージ中, こんなに辛い世の中で貴方がたが一生懸命傷つきながら生きていけるのは、貴方がたの中に神がいるからです
ダメージ中(対桜塚星史郎), どうして私が殺されなくてはならないのかしら？
ダメージ大, ひぃ！？
ダメージ大, いや……いや……
ダメージ大, …！ っ………っ！
ダメージ大, いやぁっ来ないで来ないでっ！！
ダメージ大(対皇昴流), 貴方は人並み外れた力を持っているでしょう。そしてその力のために悩んで苦しんでいる
破壊, …………
破壊, ああ……助けて、たすけ……
破壊(対桜塚星史郎), さ…く……ら…………が…
射程外, フフッ、そんなに緊張しないで
射程外, どうか自分に自信を持ってください
攻撃, 神様が私に与えてくださった『力』よ
攻撃, 私たちは苦しんでいる方々を救うために活動を続けているの
攻撃, その苦しみを救ってあげたいの。私、貴方を救ってあげたいの！
攻撃, どうか自分を許してあげてください。他の全ての人々を許してあげてください
攻撃, 貴方を闇から救いたいの。どうか私たちに貴方の悲しみを話して。貴方の心の中を全部話して