
###マーシャン

##アキダリア


アグニス＝ブラーエ
回避, ん？
回避, ！！
回避, ちぃっ！！
回避, なっ！？
回避, くっ！
回避, まだ意味のない戦いを続けようというのか！！
回避, つっ！
回避, 新手か！？
ダメージ小, 危険をすべて避けては何も出来ん
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, くそっ、こっちにも敵が！？
ダメージ小, この程度ならば！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, その程度ではオレは止められん！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, くっ、機体へのダメージは… まだやれる！
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, なぜそこまでする！！
ダメージ中, がっ！！
ダメージ中, キサマ！！
ダメージ大, 何だと！！
ダメージ大, がはっ！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, このままではこちらが……
ダメージ大, ダメだ、パワーがもたんっ！
ダメージ大, このままでは被害が大きくなるばかりだ！
破壊, ぐっ！ …扉が …閉じる
破壊, オレの扉は… 閉ざされた……
脱出, オレは… …負けたのか
射程外, あれは……
攻撃, 愚かな！
攻撃, 我慢ならんっ！！
攻撃, さげれ！
攻撃, あれか
攻撃, くっ！
攻撃, はっ！ っあ―――っ！
攻撃, あれか！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, ヤツを食い止める！
攻撃, そこだ！
攻撃, はああ！
攻撃, やれることをやらずに済ますなど、我慢ならんっ！
攻撃, なぜお前たちは戦い続ける！ 我慢ならんっ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あれは……！！ キラ＝ヤマトか！？
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), お前たちはなぜ！！ なぜオレたちに武器を向ける！
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), なぜオレたちに武器を向ける！ コーディネイターだからかっ！！ マーシャンだからか！！;答えろ！！ テラナー！
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), 心を持たない者は何も守れない;守るモノがない者が戦うことなど出来るかっ！！
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), あの男か！！
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), なぜ再びオレに剣を向ける！ テラナー！！
攻撃(対エミリオ＝ブロデリック), 我慢ならん！！！;なぜだ、なぜそれだけの能力を持ちながらそれをくだらない目的のために使う！
攻撃(対エミリオ＝ブロデリック), その能力、世界のために使えばどんなに素晴らしいことができるか！
攻撃(対エミリオ＝ブロデリック), お前は自分が世界の一部だと自覚していないのか！？
攻撃(対エミリオ＝ブロデリック), お前たちは何のために、何を守るために戦っている！？
攻撃(対エミリオ＝ブロデリック), 守るものがなくては戦うことなど出来ない！！
攻撃(対地球連合軍兵), 我慢ならん！！！ これが連合のやり方なのか！！
ハイパーモード(デルタアストレイ(ＶＬ)), デルタ核エンジン起動！！ リミッター解除！;ヴォワチュール・リュミエール！！
ハイパーモード(ターンデルタ(ＶＬ)), ヴォワチュール・リュミエール受信完了！！ ターンデルタオープン！！
ハイパーモード(ヴォワチューリュ・リュミエール), ヴォワチュール・リュミエール！！
シールド防御(リュミエール・シールド), リュミエールシールド展開！
発進, $(ユニット)、行く！




ナーエ＝ハーシェル
回避, 避けられますね？
回避, ！？
回避, それで当てるつもりですか？
回避, ちゃんと狙いましたか？
回避, 良く見ればかわせない攻撃ではないですね。そうでしょ？
回避, どんな攻撃も当たらなければ意味がありませんよ？
ダメージ小, 回避して距離が開くのはマズいですね？
ダメージ小, フム、まだ大丈夫ですね？
ダメージ小, その程度の攻撃では意味がありませんよ？
ダメージ小, 問題ないようですね？
ダメージ小, 今のは本気ですか？
ダメージ小, こちらの防御力を甘く見ましたね？
ダメージ中, なんですって？
ダメージ中, ！？
ダメージ中, あの機動性…
ダメージ中, 敵の援軍ですか？
ダメージ中, 当たったのですか？
ダメージ中, これは！？
ダメージ大, まずい！？
ダメージ大, …潮時ですか？
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, 我々はどうるべきでしょう…？
ダメージ大, 高い攻撃力ですね…
ダメージ大, 私はまだ倒れてはいませんよ？
破壊, …これで終わってしまう…？
脱出, 後退したほうがよさそうですね…
射程外, どこからの砲撃ですか？
攻撃無効化, あなたの攻撃では私の盾は破れません.わかるでしょ？
攻撃, もう引いてもらえませんか？
攻撃, 生きている者はすべて必死なんです.あなただってそうでしょう？
攻撃, こちらの射程内ですよ？
攻撃, かわせますか？
攻撃, こちらから打って出ましょうか？
攻撃, そこですね？
攻撃, 見つけましたよ？
攻撃, 当てますよ？
攻撃, あたたはなぜ我々と戦うのですか？
攻撃, いたしかたありませんね？
格闘, ここは接近して叩きましょうか？
分離(ガードシェル(ＭＡ)), ガードシェルオープン！！
サポートガード, やらせませんっ！！
サポートガード, 守ってみせます！ それが私の生きる意味なのですから！



ディアゴ＝ローウェル
回避, ほんとバカだよな地球人は！
回避, へっ… やっぱりな
回避, え？
回避, 何をっ！
回避, 思い通りにさせるか、地球人め！！
ダメージ小, どわ！
ダメージ小, へっ！ その程度かよ！
ダメージ小, この程度なんの問題もないぜ、地球人！
ダメージ小, そんなのでどうにかなると思ってるのかよ、バカ！
ダメージ小, 効いてないんだよ！
ダメージ中, てめぇ……！！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, おまえ……！
ダメージ中, 野郎！ よくもやってくれたな！
ダメージ中, 当たっちまったか！
ダメージ大, うぐぐ……
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, くそ！ まだだ！
ダメージ大, このままじゃやられちまう…！
ダメージ大, テメェ！ もう許さねえぞ！
破壊, くっそおーっ！
脱出, すみません！ セトナ様！
射程外, くそ、卑怯だぞ！
攻撃, あれだな！
攻撃, オレも行くぜ！！
攻撃, でえいっ！
攻撃, ちょっとまったあ！！
攻撃, ちっ、くらえ地球人！！
攻撃, くらえっ！ 地球人っ！！
攻撃, でぇいっ！！
攻撃, でやーっ！
攻撃, 地球人め！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃(日本刀), 斬るっ！！



アイザック＝マウ
回避, は、外れた？
回避, 避けられたのか？
回避, その程度なら私だって！
回避, 私だってジュール隊の一員です！
回避, クッ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, あ、当たったのか？
ダメージ小, こ、この程度ならまだ！
ダメージ小, 大した被害じゃない…！
ダメージ小, 大丈夫、問題ありません！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, ！？ あれは！
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 被弾した？
ダメージ大, これじゃ危険ですよ！
ダメージ大, あの敵には勝てない…
ダメージ大, そんなバカな！
ダメージ大, 直撃した！？ そんな！
ダメージ大, こ、このままじゃ…！
破壊, しまった！ やられた！？
脱出, 勝負は時の運、負ける時だってある…
射程外, しかたありませんね―――
攻撃, 行きましょう！
攻撃, はあああ！
攻撃, ザフトの力を思い知れ！！
攻撃, 私も！！
攻撃, 当たれ！
攻撃, そ、そこだ！
攻撃, 私だって！
攻撃, ジュール隊の実力を見せてやる！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, なんとかしてみます！
攻撃(対デストロイガンダム), こんなものがまだ地上に…
サポートガード, 彼を守らなくては！


セトナ＝ウィンタース
回避, 皆さん、ありがとうございます
回避, どうぞご遠慮なく
回避, 気をつけて！！
回避, 回避完了ですね、次の行動に移ります！
ダメージ小, 何？
ダメージ小, えと……
ダメージ小, ひい〜ん！
ダメージ小, 攻撃ですか？
ダメージ中, すみません、当たってしまいました
ダメージ中, まだまだ大丈夫ですよ
ダメージ中, こんなのひどいです！
ダメージ中, ええ？！
ダメージ大, なんだか、強そうです…！
ダメージ大, キャアッ！！
ダメージ大, キャア！ だ、大丈夫ですか？！
ダメージ大, お願い、持ちこたえて！
破壊, 負けちゃいました…
脱出, 皆さん、すぐに退艦してください！
射程外, まだ敵は遠いようですね
攻撃, お待たせしました！
攻撃, 私たちならきっと勝てます！
攻撃, 私は、皆さんのお役に立ちたいんです！
攻撃, 人は誰かに強制されるのではなく、生きていけると信じます
攻撃, 攻撃を開始しましょう
攻撃, 皆さん、どうか私に力を貸してください
攻撃, できれば、無駄な戦いは避けたいのですけど…



###オーブ


ホースキン＝ジラ＝サカト
回避, お気楽ヤツらだな
回避, 単調な攻撃だ
回避, 冷静に判断すればかわせない攻撃ではない
ダメージ小, 大したことはないな
ダメージ小, その程度では無意味なのは理解できるだろう？
ダメージ小, かわすまでもないな
ダメージ中, 読み違えたか…
ダメージ中, まだ戦闘の続行は可能だ
ダメージ中, 少々こちらが不利になったか…
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, ク、まだ逆転できる可能性は…
ダメージ大, 限界が近いな、引くべきか…
破壊, なにっ！
脱出, 脱出する
射程外, 正しい判断だと言えるな
攻撃, 夢を語る前に現実の戦いで結果を出さなくては、ね
攻撃, オレの標的はお前だ
攻撃, 標的を沈める！
攻撃, チャックメイトだ！
攻撃, この局面、論理的に考えて逆転は不可能だ
攻撃, この機体に勝てないのは理解できるだろう！
攻撃(１０５スローターダガー), この機体、アストレイより上なんでしょうね？


ガルド＝デル＝ホクハ
回避, 回避に成功した
回避, そんな攻撃では当たらんぞ！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 効いていないぞ！
ダメージ小, よし、問題はないな
ダメージ中, ぬう？
ダメージ中, グ！ だがまだ大丈夫だ！
ダメージ中, まだだ！ この程度で！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, ク！ だがここで退くわけには！
ダメージ大, まだだ、まだ戦える！
破壊, しまった、ここまでか！
脱出, 脱出する！
攻撃, $(相手ユニット)視認！
攻撃, 配置についた、攻撃を開始する
攻撃, やるぞ
攻撃, 大丈夫だ、オレたちは勝てる！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 攻撃を開始する！
サポートガード, 安心しろ、お前はオレが守る


ファンフェルト＝リア＝リンゼイ
回避, ジャマをするな！
回避, いい攻撃だがな！
回避, そこだ！
ダメージ小, ち！ お前にも同じ傷をつけてやる！
ダメージ小, かすめたか！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, やるねー、だがまだだ！
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, くそ！
ダメージ大, そんなバカなっ！
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, も、もうもたない！
破壊, なんだと！？
脱出, オレがやられた？！
攻撃, ここで働けば俺たち下級氏族にも出世のチャンスがあるってことだろ？
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, はぁっ！
攻撃, はさみ撃ちにするぞ！
攻撃, 腕が鳴るな、フフ
攻撃, オレが倒してやる！
攻撃, ククッ！
攻撃, 生意気だな！


ファンフェルト＝リア＝リンゼイ(傷)
回避, いいぞ！
回避, 邪魔をすなぁっ！
回避, そこだな！
ダメージ小, いいねェ〜〜 オマエにも同じ傷をつけてやるよ！
ダメージ小, この程度かすり傷だ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ中, キサマは！
ダメージ中, やるじゃないか、貴様！
ダメージ中, クソがぁっ！
ダメージ大, そんなバカなっ！
ダメージ大, なんだと！？ クソッ！！
ダメージ大, き、キサ
破壊, そ、そんなバカな！？
脱出, こ、こんなことが…！！
攻撃, 傷がうずく、くくくくく
攻撃, オレがひねり潰してやる！！
攻撃, くっくっくっくっ！
攻撃, 生意気なっ！！
攻撃, ここまでだ！ 死ね！
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, 落ちろぉっ！
攻撃, これでも喰らえっ！
攻撃(対アグニス＝ブラーエ), あのマーシャンどもとまた戦えるとは…
攻撃(対アグニス＝ブラーエ), 出てきたなマーシャン！
攻撃(対ターンデルタ), シビリアンもどきなど！


ワイド＝ラビ＝ナガタ
回避, やった！
回避, ！！ あそこか！
回避, あたらねぇよ！
回避, ハッ！
ダメージ小, はぁ？
ダメージ小, ！！ てめえ！！
ダメージ小, ちっ、仕方ねえな…
ダメージ中, てめえっ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 当たっちまったか
ダメージ大, こんなモンで戦えるかよ！
ダメージ大, 恐ろしいヤツだな
ダメージ大, イッちまってやがる！
破壊, このヤロウめーっ！！
破壊, ちっ、やっぱりな
脱出, すまんな、パワー切れだ
脱出, チッ！ オレは降りるぜ
射程外, 何のマネだ！？
攻撃, まだオレたちにもチャンスがあるぞ！
攻撃, お前の分もオレが活躍してやるよ！
攻撃, 一番乗りはオレだァ！！
攻撃, どうだオレ様の$(機体)はっ！！
攻撃, おっ、いいところに
攻撃, これほど確実な方法はないぜ！！
攻撃, オレのエモノだ！！
攻撃, とどめはオレが刺す！
攻撃, これでオレがヤツを倒せばいいわけだ


サース＝セム＝イーリア
回避, えっ？
回避, は、外れてくれた？
回避, な、なんとか…
ダメージ小, ああっ
ダメージ小, だ、大丈夫なの？
ダメージ小, も、問題ないのか？
ダメージ中, うわぁ〜！！
ダメージ中, あ、当たった！？
ダメージ中, ど、どうしたら…
ダメージ大, う、うわぁぁぁ！
ダメージ大, た、助けて！
ダメージ大, 大変だ、このままじゃ…！
破壊, ああ…
脱出, うう… ぅああ…
攻撃, ボクなんて役に立てるのでしょうか…
攻撃, ……やる
攻撃, こ、攻撃します！
攻撃, な、なんかしないと
攻撃, やれるのかな･･･
攻撃, う、うわああ！




###地球連合軍

##ファントムペイン


エミリオ＝ブロデリック
回避, 当たらなければ意味はない
回避, ちいっっ！
回避, その機体もすでに限界のはずだ
回避, ……
回避, 回避成功
回避, 無駄だな
ダメージ小, ゴキブリなみにしつこいな
ダメージ小, ……
ダメージ小, この程度ならば問題はない
ダメージ小, ダメージ軽微。戦闘に支障はない
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 避けきれなかったか
ダメージ中, だがまだだ！！
ダメージ中, く！
ダメージ中, 戦闘の続行は可能だ
ダメージ中, 当てただと？
ダメージ中, …貴様！
ダメージ中, やるな…！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, まだだ！
ダメージ大, く、機体がもたない！？
ダメージ大, コーディネイターを殲滅するまでは！
ダメージ大, ぐ…！
ダメージ大, もう限界か！？
破壊, ぐわあああっ！
脱出, 任務失敗… 帰還する
射程外, こちらの射程外からの攻撃？
攻撃, ……
攻撃, ここまでだ
攻撃, そろそろ限界だろ
攻撃, 勝負あったな、覚悟を決めろ
攻撃, これまでだ！
攻撃, 障害を排除する！
攻撃, 邪魔をするな！
スキュラ, 浄化！
スキュラ, オレの光の槍の勝ちだ！！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターの殲滅を停止する理由などない
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターを殲滅する.そのための犠牲はすべて許される！！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターめ
攻撃(対コーディネイター), 覚悟を決めろ、コーディネイター！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターの殲滅こそ世界のためになることなのだ！
攻撃(対コーディネイター), 自然に逆らって作られたコーディネイターは人類の敵だ…;平和を脅かすナチュラルの敵だ…
攻撃(対コーディネイター), ウルサイ！！！ コーディネイターは死ねっっ！！



ダナ＝スニップ
回避, 間抜けな連中だぜ、おかげで楽できるけどな
回避, 無駄に追いかけ回していいのかね？
回避, しっかり見させてもらったぜ
回避, 怖いヤツはいなくなった
回避, おしい！！ もう少しで殺せたのになあ！
回避, さあ撃ってこいよ
回避, おっとそうきたか
回避, 能力のわからん敵と戦うほどバカじゃないんでね
ダメージ小, 怒るなよ
ダメージ小, あ？
ダメージ小, つまんねェな
ダメージ小, いまのお前じゃ俺には勝てないぜ？
ダメージ中, オッケー、オッケー、俺の負けだ;……なんてな
ダメージ中, お？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ちっ、誰だ！！
ダメージ中, ちっ！ 追いつかれたか！
ダメージ大, まったく恐ろしいな、あんな隠し玉があるとは
ダメージ大, けっ、熱くなりやがって… キライだね、そういうのはよっ！！
ダメージ大, っておいっ！！
ダメージ大, こりゃまずいぜ―――
ダメージ大, 直撃だと！？ バカな！！
破壊, うわあああ！
脱出, 悪いが抜けさせてもらうぜ！
射程外, オレがはめられただと？！
攻撃, あとは遊ばせてもらおう！！
攻撃, そらそらおびえろ！！
攻撃, んじゃ「さよなら」だ
攻撃, バカだな！
攻撃, ひゃひゃひゃ！
攻撃, そろそろ終わりにするか
攻撃, 次々と現れやがって
攻撃(可変アームユニット), すべてさらすかよ！ ひゃひゃひゃ！


