
# メイン６人のメッセージは王累総さんに提供していただいたものを
# こちらで増やしたものです。
# ありがとうございます。

武内ナオキ
回避, うまくいったな
回避, た、助かった……
回避, えぇ～っと、俺に当てに来たんだよな…コレって
回避, とと…危ねェ、危ねェ
回避, じゃあな！
ダメージ小, ！？ な、何をする！
ダメージ小, あっ、テメー、覚えてろよ
ダメージ小, くぅ、邪魔をしてくれる
ダメージ小, 駄目だこりゃ
ダメージ中, な、何だよこれ？ ヤベェ。早く奴を止めんと！
ダメージ中, くっそぉ～、そんなのアリなのかよ
ダメージ中, なに？？
ダメージ中, げ！
ダメージ大, くっ、驚いているだけじゃ、何の解決にもなりやしないし状況は進展しない
ダメージ大, こんなの嘘だろ！？
ダメージ大, ひ、ひでぇ……
ダメージ大, な、何でこーなるの……
破壊, チッ、あまかったか……
破壊, 結局、こうなってしまったか
射程外, ま、待てよ、いつの間にそんな所に…
射程外, あぁ～、まったく何とかなんないのかよこの状況
射程外, すっ、少しは頭がまわるようだな……
射程外, きっ、きたねぇぞ！
切り払い, はいはい……
切り払い, 単純なやつ……
切り払い, ここか！
切り払い, そう来るかよ！
切り払い, お、おい！ 何をするんだ！！
攻撃, 気取ってんなよ！
攻撃, 出来る限りの事はやってみるさ
攻撃, 戦場にでればやるかやられるかだ！
攻撃, ふざけるなッ！
攻撃, よしっ！ 一気に突っ切るぞ
攻撃, 今、やれる事だけをするだけだ！
攻撃, 全てが都合のいい様になるなんて、ムシがよすぎると言うより自惚れ過ぎだ！
攻撃, 行くしか…無いな！
攻撃, おら！
攻撃, このやろ！

菊地彩耶
回避, おっしゃ！
回避, 楽勝、楽勝～
回避, ふっ、やれやれって感じだね
回避, アヤにはそんな事、無駄だって
回避, もぉ、アンタもびんぼーくじだねっ
ダメージ小, ちょっと、アヤに何するのよ！
ダメージ小, 痛った～い！
ダメージ小, 何やってんだか
ダメージ小, アヤの邪魔しないでよ！
ダメージ小, 気持ちわるいー
ダメージ中, もう、冗談ならやめてよ
ダメージ中, 何、そんなにムキになってんのよ
ダメージ中, むかつく～、一体何様のつもりよ！！
ダメージ中, もぅ、アヤばっか狙ってこないでよ！
ダメージ大, あはっ、さすがに無理が過ぎているかな？
ダメージ大, だ、駄目っ！ これ以上は……
ダメージ大, チョーやな感じ！ アヤじゃ勝てないっての！？
ダメージ大, ここからのアヤの逆転劇、見てなさいよ！
ダメージ大, えーっなっにそれー！
ダメージ大, こんなのってないよ……こんな……こんなのぜったいいやーっ！
破壊, お兄ちゃん……、た！ たすけて……
破壊, あ、アヤの身体…もう、動か…ないよ……
射程外, 何よ！ そんな所にいたら攻撃できないじゃない！！
射程外, あぁ～っ、許せない、許せないぃ～！
射程外, なんかさー、ちょーアヤシイよねー
切り払い, 来ないでよ！
切り払い, ああん、もう！
切り払い, 何よお、こいつ
切り払い, おー！ なんか、うろたえてるなぁ？
攻撃, アヤに任せて
攻撃, もう、許さないんだから！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, アヤ、怒ってるんだから！
攻撃, 駄目ェ――ッ！！
攻撃, ほら、アヤの方からいくよ
攻撃, これで！
攻撃, バイバイ！
攻撃, へへーんだ

橘薫
回避, 貴様…それで俺の相手をするつもりだったのか！？
回避, フッ、出直してくるか？
回避, さて、相手の出方は判ったがコッチはどう進めるか…
回避, すまんが、食らってやるわけにはいかんのだ
回避, こっちか！
ダメージ小, ずいぶんと、ナメた真似してくれんじゃねーか！
ダメージ小, お前なんかに構っている場合で無いというのが判らないか！
ダメージ小, 何のつもりだ
ダメージ小, ふん――
ダメージ小, キサマは、他と比べるとそれほど強くなさそうだな
ダメージ中, 黙ってれば、調子に乗りやがって！！
ダメージ中, なんだキサマ、その一方的な言い草は…あぁ？
ダメージ中, ちい！
ダメージ中, しまった、油断したか！
ダメージ大, ふざけるな、キサマ！
ダメージ大, この代償、決して小さくないぞ！
ダメージ大, フ、わからないものだな…。未来なんて
ダメージ大, ぐ･……オレ、は……
破壊, 人生のしめくくりがこれか！？.つ…つまらん……
破壊, 俺はもう、戦う資格を持たないのか
射程外, 考えるな。あの場所からの攻撃とは
射程外, 放って置く…訳にはいかんな流石に……
射程外, しまった！ 待ち伏せか
切り払い, この程度とはな
切り払い, 本気を出せ！
切り払い, 実際、オレもエラソーにできるほど強いわけじゃないんだがな
攻撃, 腕に覚えのあるヤツは、隠れてないで出てきやがれ！
攻撃, 奴は俺が仕留めるッ！
攻撃, ケリだけは付けるぞ！
攻撃, 果断速攻あるのみ！
攻撃, あぁ？ 分かってるよーな口利くんじゃねーぞっ！
攻撃, 邪魔だァ！
攻撃, こうなったら、毒喰らわば皿までだな
攻撃, オレの力は負の力だ オレは、この力を――！
攻撃, キサマとは全力で戦おう

菊地智晴
回避, 何考えてんだ、オマエは？
回避, あっ！ 危ない！
回避, お！？
回避, おいおい、せめて俺に当てる位はしてくれよ
回避, へへっ、おいでなすったな
ダメージ小, なにやってんだ？ オマエは
ダメージ小, お前に倒されるようなバカじゃねえよ
ダメージ小, お、おみごと……
ダメージ小, そうかい、そうかい。アンタがその気ならコッチだって
ダメージ中, この程度なんとかなるだろう……たぶん
ダメージ中, ゲ！ ふんだりけったり…
ダメージ中, な、なんだこいつは！？
ダメージ中, へっ、面白くなってきたな
ダメージ大, ひ、ひでぇ…
ダメージ大, ちょ、ちょっと待った！ お前、何ほざいてやがる！
ダメージ大, ま、待てよ。そうイッペンに来ても対応しきれねェっての！
ダメージ大, だ、駄目だっ！ これ以上は堪えきれねぇ
ダメージ大, だー！ 悪かった、ゆるせー！
破壊, オレでも、死ぬなんて事があるのか！？
破壊, あ･……アヤ……･
射程外, きっ、きたねえぞ！
射程外, ふん！ そーしてられるのも今のうちだ！
射程外, あっ！　テメー！
射程外, チッ 敵もアホじゃねーってとこか
切り払い, おいおい！
切り払い, あ、あぶねーな
切り払い, 何だよ、ったく！
攻撃, おらぁ！
攻撃, さ、行こうか！
攻撃, へへっ、俺がやってやるってよ！
攻撃, 危険は承知、でもやらなきゃいけないんだよ！
攻撃, ＯＫ！
攻撃, おらあ！
攻撃, テメー逃がすか！
攻撃, このやろう！

カレン＝Ｂ＝ローズ
回避, な！ 何すんのよ！！
回避, ラッキー！
回避, 私にかまっている暇なんてあるのかしら？
回避, もう、わかるでしょ？ 無駄だってこと
回避, バカね、もう
ダメージ小, (……がまん、がまん……)
ダメージ小, これ、何のつもり？
ダメージ小, ふうん で？
ダメージ小, つまらないわ
ダメージ中, こ、こいつやっぱり……
ダメージ中, このやろ……
ダメージ中, ちょっ、アナタ！
ダメージ中, しま――っ
ダメージ大, そう、これがアナタの出した答えなのね…
ダメージ大, 最後まで……あきらめないわ
ダメージ大, こ、こんなこと…･…
ダメージ大, あ……う…･…
ダメージ大, 私も……こんなことは予想できなかったわ……
破壊, ああ！！ 意識が遠のいていく……
破壊, さようならみんな、これで私が手を貸す必要は無くなったわ
射程外, どこから攻撃してきたの！？
射程外, 仕方ないわね、これじゃどうしようもないわ
切り払い, やっ！
切り払い, 甘く見ないでよ！
切り払い, 何様のつもり？
攻撃, しつこいんだよ！ このドアホウ！
攻撃, ばかな人…
攻撃, 私にまかせて！
攻撃, あなたは戦う資格と義務を持っているの？
攻撃, いくわよ！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, ええ、始めましょう
攻撃, こういうのは、先手を取ったものが勝ちよ

荻原将清
回避, 貴様の下らん事に付合っている暇など無いのだ！
回避, 付合ってられんな……
回避, 私の行動に整合性が見出せないのかね？ まぁ、君程度なら当然だろうな
回避, 無駄をしたくないのなら、これ以上は止めておくべきだな
回避, その様なのでは当たらぬよ
回避, やれるものならやってみろ！
ダメージ小, おわっ！
ダメージ小, わざわざ、私が手を下すまでも無い様だな
ダメージ小, そう来るのか。なら、私も相応の対応をせねばならんな…
ダメージ小, ――素直に進めさせてくれそうに無いか…
ダメージ中, この程度の力で私に立ち向かってくるのか？ お笑いだな
ダメージ中, この程度で、私が竦むと思っているならお門違いだぞ
ダメージ中, フフッ、私がまだここに居続けるのがおかしいかね？
ダメージ中, 私は、アノ時から戻る事は考えていないのでな
ダメージ大, 正直言って、お前の事を甘く見ていたようだな
ダメージ大, お前の力、認めなければならないらしいな
ダメージ大, やはり、最終的な決着を付けなけねばならないようだな…
ダメージ大, そろそろ…私も覚悟を決めるべきかもしれんな
ダメージ大, ここまでやるとは、驚くに値するな
破壊, 私が果てる今、お前の進むべき道は一つしかない……
破壊, うすうすとは感じていたが、やはりこういう事になったか
射程外, チッ、射程外か……。観察力はあると言う事か
射程外, よかろう。そういう選択を選ぶというのならコチラも相応の手段に講じるまでだ
切り払い, ふん……
切り払い, そんなものか
切り払い, 無駄
攻撃, 貴様は死を選ぶというのだな？
攻撃, 貴様は間違った選択をしたのだ！
攻撃, 一人で後ろで見ているのは、性に合わないのでな
攻撃, やり過ぎ？ まだ、やるべき事は何一つ成していないのだぞ
攻撃, 私は…出来る範囲の中でよりよいものを選んでいるだけだ
攻撃, いくぞ！
攻撃, もはや問答は無用ということか
攻撃, 覚悟を決めてもらおう


魔神転生２デジタルデビル(子供)(ザコ)
回避, うひょー、嬉しいじゃん
回避, うわ～！
回避, ち、近寄るなぁ～
回避, まぬけだよな！
回避, ぎゃははははは！ 最高だぜぇ！
ダメージ小, な、な、なんだぁ！？
ダメージ小, ヘー、こりゃびっくり！
ダメージ小, オイラに当てるなんていい度胸じゃん！
ダメージ小, げげ！ 恐ろしや！
ダメージ小, さあ、ひれふせ！ そうすれば、許してやる。
ダメージ中, ムキー、ムカムカムカー！
ダメージ中, なかなか、やるじゃんかよー
ダメージ中, なななな、何するんだ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, あわわわわ……
ダメージ大, こいつ、バケモンだ～！
ダメージ大, 何でもしますから 許してぇ！
ダメージ大, うわっうわっうわ～っ！
ダメージ大, ひぃ～っ！ ひいひいひい～っ！
ダメージ大, へげぇっ！！ うわわわわわぁ！
ダメージ大, へげぇっ！！ あわわわわ…… た、助けてぇ！！
破壊, 完全にオレの負けだ！
破壊, ぎゃあ！！
射程外, けけけ……おもしろいやつ！
射程外, ちぃ！ やってらんねーよな！
射程外, バカにするなっ
射程外, なんだと！ このやろ！
射程外, 今とってもヒマしてるんだ！ おちゃでものまな～い？
切り払い, オイラを誰だと思ってんだ？
切り払い, 喰らうか、ばかものっ！
切り払い, あわわわ……
切り払い, えい！
切り払い, ぎゃはははは！
攻撃, オイラ、がんばる！
攻撃, ぎゃははははは！
攻撃, １発なぐらせてもらうぞ
攻撃, ケケケ……おらおら！
攻撃, いくぞ！ おりゃ！
攻撃, オイラのすごさを見せてやるっ！
攻撃, このやろこのやろこのやろ～

魔神転生２デジタルデビル(若者)(ザコ)
回避, はん！ ぶっ飛ばせるもんならぶっ飛ばしてみな！
回避, まだまだ甘いな！
回避, くっくっ！ そんなスピードじゃ当たらねえよ
回避, お前が噂の究極過激やろうか！
回避, 残念だったなぁ！
ダメージ小, なめてんのかキサマ！
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, けっ、それがどーした
ダメージ中, な、な、なるほど な、中々やるな
ダメージ中, ちっ なんてこったい！！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, げ！？
ダメージ大, もうだめだ！ おしまいだ！ ああ、もう生きてはいけない
ダメージ大, キ、キサマ……
ダメージ大, や、やばっ！
ダメージ大, こ、こいつやばい！
ダメージ大, ぎゃああああ！
破壊, ムムム……まいった！
破壊, ぐぎゃあああああ！！
射程外, 恐ろしや…… お前はまっ殺されるべきだ！
射程外, ちっ 運のいいやつ！
射程外, おとといきやがれっ！
射程外, ま、待て、キサマ！ 逃げる気か
射程外, あれ？ ど、どこへ行った？？
切り払い, ケケケ！
切り払い, お前に構っているヒマはない
切り払い, うーむ、しお味が足らんな……
切り払い, ヌッ！
攻撃, ばかやろ！
攻撃, 死んでバカを治すがいい！
攻撃, じゃオレからいくぜ！
攻撃, おらっ！
攻撃, ばかやろう！
攻撃, スキあり！
攻撃, おもしれえ！勝負だ！ でやぁ！
攻撃, お前うまいか？

魔神転生２デジタルデビル(老人)(ザコ)
回避, ほっほっほっ！
回避, ばかもの！
回避, まだまだ、甘いのう
回避, それで攻撃のつもりかの？
回避, あほたれ！
ダメージ小, 余を怒らせたいのか！
ダメージ小, ムムム！
ダメージ小, おや？
ダメージ小, 何のつもりじゃ？
ダメージ小, 情けない……
ダメージ中, 何と！ まだ、修業が足りぬようじゃ
ダメージ中, 中々、やりおるの
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, ほっ、面白い
ダメージ中, これは、油断しておったわ
ダメージ大, な、なんとしたことか！
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, おお、おおお！
ダメージ大, お主……できるな！
ダメージ大, 油断しすぎたわ！
破壊, 見事じゃ！
破壊, ぐ……ふっ
射程外, 余は夢を見ておるのか！？
射程外, ふむ……残念じゃ
射程外, つまらぬ
射程外, 余興にもならぬのう
切り払い, 情けない……
切り払い, おしかったの
切り払い, その程度とはの
切り払い, 残念じゃったな
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, カツを入れてくれるわ
攻撃, 余はそちの命を所望じゃ！
攻撃, 一度、死んでみたらどうじゃ？
攻撃, 参るぞ！
攻撃, ほっほっほ、これを避けられるかの？
攻撃, おしおきじゃ！

魔神転生２デジタルデビル(高貴)(ザコ)
回避, 真の勇者はいかなる時も堂々としているものだ！
回避, ………
回避, 何のつもりだ？
回避, わっはっはっはっはっ！
回避, ぬるい！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, ううむ……期待はずれだな
ダメージ中, ムムム……
ダメージ中, ふっ、たわけたことを！
ダメージ中, や、やるな！
ダメージ中, こ、このままでは
ダメージ大, ぐ、おおお！
ダメージ大, ヌヌヌ、何という力！
ダメージ大, 我をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, な、なんと恐るべき力！
ダメージ大, む、むむむむむ……
破壊, まさか！ お前があの、伝説の……ぐふっ
破壊, み、見事……
破壊, おっと、急ぎの用事があったんだ それじゃ、失礼！
射程外, わが力を見たいのか！
射程外, はったりは、きかぬ……か
射程外, お前のしている事は正しいと思うか？
射程外, 私をバカにしてるのか！ 許さぬ！
切り払い, まだまだ、甘いな！
切り払い, ………！
切り払い, そこだ！
切り払い, この程度とはな
攻撃, 死ぬ事になるぞ！
攻撃, スキありぃ！
攻撃, 恥を知れ！
攻撃, ちっ、邪魔だ！
攻撃, ばかもの！
攻撃, 我に命をささげよ！
攻撃, 消えてなくなれっ！

魔神転生２デジタルデビル(女子)(ザコ)
回避, ご、ごめんなさい！
回避, あの？ ここにいますけど？
回避, ねえ、ねえ、ちょっと待ってよぉ～！
回避, あ、あっち！ ヘヘ、ばっかが見る～！
回避, こっちー！
ダメージ小, 何すんのエッチ！
ダメージ小, あったり～！
ダメージ小, ばかにしてるでしょ！
ダメージ小, けちぃ！
ダメージ中, ふえ～
ダメージ中, えっ！？ どうして？ どうして？
ダメージ中, ひどいじゃない！ このっ！
ダメージ中, え～ん
ダメージ中, ……！ そんなに私を殺したいの！？ おに！ サイテー！
ダメージ大, 痛たたたたたたたたたた！！ 何すんのよっ！ ばかっ！
ダメージ大, あ！ あ！ あー！
ダメージ大, キャー、キャー、キャー！
ダメージ大, いやー！
破壊, いやああ！
破壊, もうだめー！
射程外, どこ！ どこ～！！
射程外, あの～、どこですかあ？
射程外, も～どっちなのよ～！！
射程外, あの～…… あれっ？ え～っと…… 何だっけ？？
射程外, 友達のゴブリンちゃん探してるんだけど 見なかった？
切り払い, ねえねえ それってプロポーズ？
切り払い, だっさーい
切り払い, べ～！
切り払い, 知らない！
攻撃, いや……いや！ よらないで！ いやぁ！！
攻撃, ばかぁ！
攻撃, ばかばかばかばかばか！
攻撃, この、このっ！
攻撃, えーい、しんじゃえー！
攻撃, やあ！ とう！ えい！
攻撃, いっけー！

魔神転生２デジタルデビル(淑女)(ザコ)
回避, あら！ うふふ！
回避, 出直してきなさい
回避, 何よ！ やぶからぼうに
回避, な、何よ！ ち、近寄らないで！
回避, くくく……後悔するわよお
ダメージ小, 何なのよ～
ダメージ小, 何だかよく分からないわ！
ダメージ小, もっと刺激が欲しいわあ
ダメージ小, 頼りないわねえ
ダメージ中, えっ！ 何？ えっ！ 私？ な、何で！？
ダメージ中, あーうっとしー
ダメージ中, あったまきちゃう！ ムキー！
ダメージ中, やめてえ！
ダメージ中, ちょっ、まっ、やあっ！
ダメージ大, え？ ちょっと、何？ キャー！
ダメージ大, いやああ！
ダメージ大, な、何！？ きゃああ！
ダメージ大, ひ、ひいっ
ダメージ大, な、何のつもり！？
破壊, いやああああ！
破壊, もう……駄目……
射程外, しょうがないわね！
射程外, ふん！ つまんない奴ね
射程外, つまんないの！
射程外, もしかして、私の事さそってるの？
射程外, どうしたの？ 怖がらなくてもいいのよ
切り払い, なんだか悪いわぁ
切り払い, なめてんじゃないわよ！！
切り払い, 私は忙しいのよ あっち行って！
切り払い, まるで赤んぼうね
攻撃, 身分をわきまえなさい！
攻撃, おらおら！
攻撃, たっぷり可愛がってあげるわ
攻撃, お～ほっほっほっ！ おもしろいわぁ！
攻撃, ごめんね！ 私、か弱い女性なの ほら、力だってこれだけしか……
攻撃, 寄らないで！
攻撃, うふふ……

魔神転生２デジタルデビル(獣)(ザコ)
回避, ケッコウ、オモシロイ
回避, オ？
回避, チョロチョロ、スルナ
回避, ナンノ、ツモリダ？
回避, ………
ダメージ小, ナニカ、ヤッタカ？
ダメージ小, カユイ
ダメージ小, オマエ、ザコダナ
ダメージ小, ジャマダ
ダメージ中, ムカツク！
ダメージ中, バカニシタナ！
ダメージ中, ウッ、ゴホッ、ゴホッ！
ダメージ中, オマエ、ツヨイ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, ミ、ミノガシテクレ！
ダメージ大, コロサレテハ、コマル……
ダメージ大, ワタシヲ、コロスノカ……？
ダメージ大, マ、マズイ
ダメージ大, グガァァァァァァ！
破壊, ………………………
破壊, グ、グオオオオオオ！
射程外, クッチマウゾ！
射程外, ワタ、ワタシハ ホコリカブリ……ホコリタカキ…… グソク……シュゾク？
射程外, ソノタイド、キニイラヌ！
射程外, キョウセイ、ロウドウ！
射程外, ブツブツブツ……ドコ、イッタ？
切り払い, オ？
切り払い, オマエ、ヨワイ
切り払い, ククク……
攻撃, ガァァァァァ！
攻撃, グォォォォォ！
攻撃, オマエ、テキ！
攻撃, コロシテヤル！
攻撃, イクゾ！
攻撃, グゥゥゥ……グワァァァ！！
攻撃, キョウジャク、ニクショク！
攻撃, ジャクニク、キョウショク！
