
黒猫お燐
パイロット愛称=黒猫
パイロット読み仮名=くろねこ
愛称変更=黒猫
読み仮名変更=くろねこ
パイロット画像=EPS_KaenbyouRin(Cat).bmp
パイロット能力付加="メッセージ=火焔猫燐(猫)"

東方解説
二重結界=解説 "夢符『二重結界』。;二重に結界を張り、「物魔」属性を持つダメージ2000以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。;発動時に5ＥＮ消費。気力100以上で発動。"
夢想天生=解説 "『夢想天生』。ありとあらゆるものから宙に浮く力。;あらゆる攻撃を20%の確率で回避。;発動時に10ＥＮ消費。気力130以上で使用可能。"
パーフェクトフリーズ=解説 "凍符『パーフェクトフリーズ』。攻撃を凍結させる。;「突武接精火Ｂ」属性を持たないダメージ4000以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。発動時に5ＥＮ消費。気力110以上で発動。"
プライベートスクウェア=解説 "時符『プライベートスクウェア』。;周囲の時間を停止させて、攻撃を回避する奇術。;「時」「無」属性を除く全ての攻撃を先読みLv/16の確率($(Int(Skill(先読み) / 16 * 100))%)で回避。発動時に5ＥＮ消費。気力110以上で発動。"
桜花の大扇=解説 "気力110以上で桜花の大扇を展開。サイズがLに変更。;攻撃に対して装甲を300+Ｓ防御Lv*50($(Int(Skill(Ｓ防御) * 50 + 300)))増加させる。"
プリンセス天狐=解説 "式輝『プリンセス天狐　-Illusion-』。神出鬼没の呪い。;テレポートを行い、移動力$(Info(対象ユニットＩＤ, 移動力))で地形を無視して移動。10ＥＮ消費。"
四重結界=解説 "境符『四重結界』。;四重に結界を張り、「物魔」属性を持つダメージ2000以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。;発動時に5ＥＮ消費。気力100以上で発動。;気力120以上でダメージ上限4000まで強化。"
永夜四重結界=解説 "境界『永夜四重結界』。;四重に結界を張り、「物魔」属性を持つダメージ4000以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。;発動時に10ＥＮ消費。気力120以上で発動。"
八雲紫の神隠し=解説 "罔両『八雲紫の神隠し』。神隠しの主犯。;ステルス無効化を持つ敵以外に発見されない。;ただし自分から攻撃すると１ターン無効。"
フラスターエスケープ=解説 "脱兎『フラスターエスケープ』。;ＨＰが最大ＨＰの1/4以下の時、1回だけ死んだフリをして攻撃を回避することができる。"
狂気を操る程度の能力=解説 "赤眼で狂気を操る程度の能力。;「武」「突」「接」「視」属性の命中率を50%に減少。;盲目または恐怖状態では発動しない。"
サラマンダーシールド=解説 "神宝『サラマンダーシールド』。燃え盛る炎の衣。;「火」属性のダメージを半減する。"
ライフスプリングインフィニティ=解説 "神宝『ライフスプリングインフィニティ』。;無限に湧く生命の泉。;毎ターン最大ＨＰの10%分のＨＰを回復。"
ブディストダイアモンド=解説 "神宝『ブディストダイアモンド』。不滅の金剛石による結界。;「物魔」属性のダメージを1000減少させる。発動時に10ＥＮ消費。" (!敵仕様)
ブディストダイアモンド=解説 "神宝『ブディストダイアモンド』。不滅の金剛石による結界。;「物魔」属性のダメージを1000減少させる。" (敵仕様)
ブリリアントドラゴンバレッタ=解説 "神宝『ブリリアントドラゴンバレッタ』。輝ける竜の弾丸。;命中+ 30。"
蓬莱の薬=解説 "禁薬『蓬莱の薬』。禁断の秘薬。;毎ターン最大ＨＰの30%分のＨＰと最大ＥＮの30%分のＥＮを回復。"
不尽の火の鳥=解説 "不尽の火から生まれ、何度でも蘇る伝説の火の鳥。;気力110以上でHP+ 1000。"
風神木の葉隠れ=解説 "風神『風神木の葉隠れ』。無数の木の葉で姿を隠す。;敵から３マス以内にいない限り発見されない。;ただし自分から攻撃すると１ターン無効。"
天狗颪=解説 "風神『天狗颪』。強風を吹き降ろし弾を散らす。;「実」属性を持つ攻撃を迎撃Lv/16の確率($(Int(Skill(迎撃) / 16 * 100))%)で回避。発動時に5ＥＮ消費。"
浄頗梨審判=解説 "審判『浄頗梨審判』。罪業を映し出す閻魔の鏡。;「無」属性を除くダメージ7000までの攻撃を30%の確率で反射する。;発動時に5ＥＮ消費。気力130以上で使用可能。;防御選択時のみ発動。" (!敵仕様)
浄頗梨審判=解説 "審判『浄頗梨審判』。罪業を映し出す閻魔の鏡。;「無」属性を除くダメージ7000までの攻撃を50%の確率で反射する。;発動時に5ＥＮ消費。気力130以上で使用可能。" (敵仕様)
オプティカルカモフラージュ=解説 "光学『オプティカルカモフラージュ』。河童特製の光学迷彩スーツ。;敵から３マス以内にいない限り発見されない。;ただし自分から攻撃すると１ターン無効。;水中のみ、敵から２マス以内にいない限り発見されない。"
ハイドロカモフラージュ=解説 "光学『ハイドロカモフラージュ』。河童特製の光学迷彩スーツ。;水中のみ、敵から２マス以内にいない限り発見されない。;ただし自分から攻撃すると１ターン無効。"
杉で結ぶ古き縁=解説 "神符『杉で結ぶ古き縁』。;「物魔」属性を持つダメージ2000以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。発動時に5ＥＮ消費。"
大きな葛籠と小さな葛籠=解説 "舌切雀『大きな葛籠と小さな葛籠』。強欲への報い。;ダメージ3000までの攻撃を20%の確率で無効化し、;大きな葛籠と小さな葛籠で反撃。気力110以上で使用可能。"
地獄の苦輪=解説 "怪輪『地獄の苦輪』。;鬼力の輪を作り、「物魔」属性を持つダメージ1200以下の攻撃をＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で無効化。;発動時に5ＥＮ消費。"
ペンデュラムガード=解説 "守符『ペンデュラムガード』。;ペンデュラムを展開しＳ防御Lv/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) / 16 * 100))%)で防御を行い、ダメージを半減した上で更に300減少。;発動時に5EN消費。;「無」属性を持つ武器には無効。"
パラソルスターシンフォニー=解説 "傘符『パラソルスターシンフォニー』。;オバケ傘を撒いてＳ防御Lv +1/16の確率($(Int(Skill(Ｓ防御) + 1) / 16 * 100)%)で防御を行い、ダメージを半減。"
シンカーゴースト=解説 "幽霊『シンカーゴースト』。忍び寄る船幽霊。;テレポートを行い、移動力$(Info(対象ユニットＩＤ, 移動力) + 1 )で地形を無視して移動。10ＥＮ消費。" (敵仕様)
シンカーゴースト=解説 "幽霊『シンカーゴースト』。忍び寄る船幽霊。;テレポートを行い、移動力$(Info(対象ユニットＩＤ, 移動力) + 1 )で地形を無視して移動。30ＥＮ消費。" (!敵仕様)
魔界蝶の妖香=解説 "魔法『魔界蝶の妖香』。魔界蝶の羽を展開し、;装甲を200増加。気力110以上で発動。;沈黙または術使用不能状態では発動しない。"
超人『聖白蓮』=解説 "超人『聖白蓮』。身体強化魔法の極致。;運動性を10づつ増加。気力110、120、130以上で発動。;沈黙または術使用不能状態では発動しない。"
アンディファインドダークネス=解説 "鵺符『アンディファインドダークネス』。;敵から３マス以内にいない限り発見されない。;ただし自分から攻撃すると１ターン無効。"

