

妖怪ルーミア
回避, そーなのかー
回避, わはー
回避, 無駄なのだー
回避, その手には乗らないよ～
回避, ～♪～♪
回避, よかったー
ダメージ小, 全然へいき～
ダメージ小, 何か当たった？
ダメージ小, ちょっと痛い～
ダメージ中, 良薬は口に苦し？
ダメージ中, 痛いなぁ、もう
ダメージ中, ちょっと、何するのよー
ダメージ中, わー、痛い、地味に痛い！
ダメージ中, なんなのよ～、なんでいじめるのよ～
ダメージ大, ちょっと駄目そう……
ダメージ大, お化けも出るし、たまんないわ……
ダメージ大, 力が出ない～
ダメージ大, 頭がふらふら～
破壊, きゅぅぅ……
脱出, ……闇に紛れて逃げよーっと
射程外, どこに逃げたの？
射程外, せっかくのご馳走なのに～
攻撃, 目の前のが取って食べられる人類？
攻撃, そこなのかー
攻撃, あなたは美味しいの？
攻撃, じゃ、いただきます～
攻撃, 食料発見～！
攻撃, いっくよ～
攻撃, あったれ～
かけ声, 目の前のが取って食べられる人類？
かけ声, そこなのかー
かけ声, あなたは美味しいの？
かけ声, じゃ、いただきます～
かけ声, 食料発見～！
かけ声, いっくよ～
かけ声, あったれ～
かけ声, 夜の境界で覆うよ～
かけ声, 宵闇妖怪の本領発揮～
ムーンライトレイ, <I>月符――『ムーンライトレイ』！</I>
ナイトバード, <I>夜符――『ナイトバード』！</I>
ディマーケイション, <I>闇符――『ディマーケイション』！</I>
ダークサイドオブザムーン, <I>闇符――『ダークサイドオブザムーン』！</I>
ミッドナイトバード, <I>夜符――『ミッドナイトバード』！</I>
隠れ身, 闇に紛れて……
隠れ身, こうやって身を隠せば……


レティ＝ホワイトロック
回避, 頭のおかしいのが居るようね
回避, かわいそうに、寒さにやられたのね
回避, 明後日に向かって撃たれてもねぇ
回避, あら、外してくれたの
回避, 哀れな様ね.まるで冬山に迷う人のよう……
回避, 冬妖の界隈じゃ、黒幕と呼ばれて恐れられる私よ？
ダメージ小, 黒幕を甘く見ないで欲しいわね……
ダメージ小, 伊達に黒幕を名乗っちゃいないわ
ダメージ小, こう見えて、頑丈なのよ
ダメージ中, まだまだ、この程度じゃ黒幕は落ちないわ
ダメージ中, やっぱり弾は熱いわね……
ダメージ中, 体が溶けないよう、控えめに楽しんだ方がいいかしら
ダメージ大, 『体は冷たく、心は熱く』:――とはいえ、.体まで熱くなってしまっては生死に関わるわね……
ダメージ大, 私もいい加減、春眠したくなってきたわ
ダメージ大, 体が熱い……熱にでも浮かされてるのかしら
破壊, ……もう、意識を保てない……
破壊, ……もう、ダメだわ……
脱出, ちょっと興奮しすぎたようね……
脱出, 熱くなりすぎたかしら……
射程外, あら、逃げ帰ったの？
攻撃, 誘ってあげるわ、安らかな春眠へとね
攻撃, 極寒に凍えなさい！
攻撃, 寒いのは苦手かしら？
攻撃, 私が眠らせてあげるわ――安らかな春眠を
攻撃, ここで迷ったのも何かの縁:.少し遊んでいったらどうかしら？
攻撃, 雪合戦でもどうかしら？.私の雪弾は多少過激だけれど
攻撃, あなたも冬眠したらどう？.向こう100年ぐらい冷凍保存しててあげるから
攻撃, 弾幕勝負は心の勝負:.体冷たき冬妖の熱き心、あなたに届けてあげるわ
かけ声(アンデュレイションレイ), 寒さで意識が朦朧としてきたでしょう？:.この白光もゆらゆら揺れて波立って見える……
かけ声(アンデュレイションレイ), 私が波立たせているわけではないわ.あなたの幻覚がそう見せているだけ
かけ声(アンデュレイションレイ), あなたを惑わすこの白光――:.気付いた時にはもう、体を貫かれているわ
かけ声(テーブルターニング), 寒さに凍えるあなたの生死は、問い掛ける私の意向次第……
かけ声(テーブルターニング), これは幻聴ではない。あなたと対話しているのはこの私なんだもの
かけ声(テーブルターニング), 山の神に必死に願掛けるあなたに、惨めな結末を
リンガリングコールド, <I>寒符──『リンガリングコールド』！</I>
フラワーウィザラウェイ, <I>冬符──『フラワーウィザラウェイ』！</I>
アンデュレイションレイ, <I>白符──『アンデュレイションレイ』！</I>
テーブルターニング, <I>怪符──『テーブルターニング』！</I>
コールドスナップ, <I>寒符──『コールドスナップ』！</I>
ノーザンウィナー, <I>冬符──『ノーザンウィナー』！</I>


式神橙
回避, 道に迷ったんでしょ～？
回避, 風向きもころころ変わってるから
回避, おかしいと思ったら人に聞く！
回避, 飛び回るのは大得意！
回避, あなたなんかに当てられないよ！
回避, それはさておき
回避, そう簡単には捕まらないよ！
回避, ひらりっ！
回避, 蝶の様に舞うっ！:.……猫なんだけどね
回避, 鬼さんこちら！
ダメージ小, で、何の用？
ダメージ小, 無理無理、絶対無理
ダメージ小, 効かないよ？
ダメージ小, あなたなんかが私達にたてつこうなんて
ダメージ中, なんだって？
ダメージ中, むむっ
ダメージ中, う…まずい……
ダメージ中, あなたが？ 私を？
ダメージ大, まずいかも……
ダメージ大, ほえほえ～
ダメージ大, あ～、式が外れる～～！
破壊, あんた達なんかに～
破壊, 藍さま～～
射程外, そういう所から攻撃しちゃ駄目！
攻撃, 呼ばれて飛び出て……
攻撃, ここに迷い込んだら最後！
攻撃, 迷い込んだら最後、２度と戻れないわ
攻撃, あなたは出てってくれる？
攻撃, もう帰り道も判らないでしょ
攻撃, ここで遭ったが百年目！
かけ声, いっくよ～！
かけ声, 呼ばれて飛び出て……
かけ声, ここに迷い込んだら最後！
かけ声, 迷い込んだら最後、２度と戻れないわ
かけ声, あなたは出てってくれる？
かけ声, もう帰り道も判らないでしょ
かけ声, ここで遭ったが百年目！
かけ声, 夕べ西風吹き落ちて、朝秋の葉の窓に入り――
かけ声, 清しいかなや西風の、まず秋の葉を吹ける時――
かけ声(鳳凰展翅), 明闇天を行く如く、羽に聲あり力あり――
かけ声(鳳凰展翅), 例え翼が縛られ戒め穿たれても、火の鳥は飛び続けるんだから！
かけ声(鳳凰展翅), 鳳凰が本当に杭で打ち殺されるなんて思う？
かけ声(晴明大紋), 相生相克、廻り回った両儀の天地――
かけ声(晴明大紋), 五色の四季の式の指揮。廻り廻り廻り廻って星を生む――
かけ声(晴明大紋), 九天玄女のお導き～
かけ声(護法天童乱舞), 彼ら秋の葉の如く群がり落ち、狂乱した混沌は吼えたけり――
かけ声(護法天童乱舞), 枯れ葉落ち葉も山の賑わい……だったっけ？
かけ声(護法天童乱舞), お仲間さん、いらっしゃ～い
かけ声(奇門遁甲), 吉門鬼門の隠行世界――マヨヒガへようこそ！
かけ声(奇門遁甲), 乾兌離震巽坎艮坤――。.八卦八方塞っても、あなたはこの弾幕から逃げ切れる？
かけ声(奇門遁甲), 九天玄女のお導き！
かけ声(青鬼赤鬼), 今日は憑きたての:ほやほやだよ！
かけ声(青鬼赤鬼), 青と赤の並び角、艮の夜空に踊り影――
かけ声(青鬼赤鬼), 秋風の忘れ物……届けてあげる！
かけ声(青鬼赤鬼), 心浮かれて踊りだす～
かけ声(飛翔毘沙門天), 今日は憑きたての:ほやほやだよ！
かけ声(飛翔毘沙門天), 普き諸仏に帰命し奉る、毘沙門天よ――
かけ声(飛翔毘沙門天), 彼の武神、夜叉羅刹を率いて北天を翔ぶ――
かけ声(飛翔毘沙門天), 四天王最強の武神の力……見せてあげるわ！！
鳳凰卵, <I>仙符――『鳳凰卵』！</I>
鳳凰展翅, <I>仙符――『鳳凰展翅』！</I>
飛翔晴明, <I>式符――『飛翔晴明』！</I>
道満晴明, <I>陰陽――『道満晴明』！</I>
晴明大紋, <I>陰陽――『晴明大紋』！</I>
天仙鳴動, <I>天符――『天仙鳴動』！</I>
飛翔韋駄天, <I>翔符――『飛翔韋駄天』！</I>
護法天童乱舞, <I>童符――『護法天童乱舞』！</I>
屍解永遠, <I>仙符――『屍解永遠』！</I>
鬼門金神, <I>鬼符――『鬼門金神』！</I>
奇門遁甲, <I>方符――『奇門遁甲』！</I>
青鬼赤鬼, <I>鬼符――『青鬼赤鬼』！</I>
飛翔毘沙門天, <B><I>鬼神――『飛翔毘沙門天』ッ！！</I></B>
飛び重ね鱗, <I>星符――『飛び重ね鱗』！</I>
鳴動持国天, <I>鬼神――『鳴動持国天』！</I>
化猫『橙』, <B><I>化猫――『橙』！</I></B>


ルナサ＝プリズムリバー
回避, ………
回避, 品の無い音だな
回避, こういう時は、上を飛び越えていく
回避, そんな音では、聴衆は満足しないぞ
回避, 演奏は聴かせるためにある.それをゆめゆめ忘れないことだ……
ダメージ小, む、音程がずれたか
ダメージ小, まだまだ拙いが……:磨けば光るものを感じるな
ダメージ小, 力を込めすぎているな.これでは耳に痛いし、心にも響かない
ダメージ小, 演奏に、ごまかしは効かない
ダメージ中, ……なかなか良い音色だ.これほどの相手なら、私も本気を出せるというもの
ダメージ中, 荒っぽい上昇気流が来たものだ
ダメージ中, 後で、私の演奏も聴いて貰わなくてはな
ダメージ中, あら、ちょっと音が外れてる……
ダメージ大, これでは、上昇気流どころか乱気流……
ダメージ大, 本番で力を出し切れないとは……
ダメージ大, ……今日はどうにも調子が悪い
ダメージ大, 弦が切れた……！？
破壊, ………
破壊, 負けは、認めたくないが……
脱出, メルラン、リリカ、後を頼む……
射程外, ここからでは届かないか……
射程外, 正々堂々とやり合う気はないか？
射程外, ……まるでリリカを相手にしているような気分だ
攻撃, ここは軽くいなしておくか
攻撃, 雑音は、始末するまで
攻撃, 手助け歓迎中よ
攻撃, 霊力の籠もった演奏は、時に武器ともなる……
攻撃, 低級妖怪の類なら、これで寄りつくこともあるまい……
攻撃, そう。少しはしゃぎすぎだから落ち着いて
かけ声, ここは軽くいなしておくか
かけ声, 雑音は、始末するまで
かけ声, 手助け歓迎中よ
かけ声, 霊力の籠もった演奏は、時に武器ともなる……
かけ声, 低級妖怪の類なら、これで寄りつくこともあるまい……
かけ声(ストラディバリウス), 人の成した最高の楽器の音色、その耳にとくと刻め──！
かけ声(ストラディバリウス), 幻想郷の幻想の力と人間界の最高のヴァイオリン.それらは渾然一体となり、神をも震わす音色と成る──！
グァルネリ・デル・ジェス, <I>弦奏──『グァルネリ・デル・ジェス』！</I>
ストラディバリウス, <I>神弦──『ストラディヴァリウス』！</I>
スードストラディバリウス, <I>偽弦──『スードストラディヴァリウス』！</I>
ノイズメランコリー, <I>騒符──『ノイズメランコリー』！</I>
ルナサ・ソロライブ, <I>騒符──『ルナサ・ソロライブ』！</I>

メルラン＝プリズムリバー
回避, あら、こんなもの？
回避, 素直じゃない弾ね～:.それじゃ、聴き手の心に真っ直ぐ届かないわよ？
回避, はずれよ、はずれ
回避, 当たってあげるわけにもいかないのよ～
回避, 残念、ご愁傷様～
ダメージ小, あら、何か当たったかしら？
ダメージ小, あなたはお呼びではないわ
ダメージ小, あら、誘ってくれるの？
ダメージ中, ふ～ん、プチ宴ぐらいにはなりそうね
ダメージ中, 盛り上がってきたわね～.このままバンバン行くわよ～
ダメージ中, だんだんとやる気になってきたみたいね～
ダメージ中, あなたも芸術ってものを解ってるじゃない
ダメージ大, 盛大な宴会ね～
ダメージ大, 宴もたけなわ。でも、私はまだまだ行けるわよ～
ダメージ大, 究極の弾幕に至高の演奏.これぞ、大宴会の真骨頂～
破壊, ……あらら、もう力が入らない
破壊, ……心は大丈夫でも、体の方が持たないみたい
脱出, もう少し楽しみたかったのに～
射程外, あなたも一緒に演奏しない？.楽しいわよ～
射程外, そんなところに隠れてないで、ちゃんと聴いてったらどう？
攻撃, 音楽は耳で『聞く』のではなく、心で『聴く』ものよ
攻撃, さ、一緒に響き合いましょう？
攻撃, 一曲聴いていかない？
攻撃, 私の演奏を聴いて、無事だった食料はあんまりいないわ
攻撃, 音楽も弾幕も、心を込めて奏でるものよ
攻撃, トランペットから出るのは、レーザーじゃなくてハッピーサウンドよ
攻撃, さあ、私の演奏を聴いてハッピーになろう！
攻撃, どんな時もハッピーの魂を忘れちゃいけないわ！
かけ声, 音楽は耳で『聞く』のではなく、心で『聴く』ものよ
かけ声, さ、一緒に響き合いましょう？
かけ声, 一曲聴いていかない？
かけ声, 私の演奏を聴いて、無事だった食料はあんまりいないわ
かけ声, 音楽も弾幕も、心を込めて奏でるものよ
かけ声, トランペットから出るのは、レーザーじゃなくてハッピーサウンドよ
かけ声, さあ、私の演奏を聴いてハッピーになろう！
かけ声(ゴーストクリフォード), 伝説の名演奏者の魂が、今、ここに黄泉還る──
かけ声(ゴーストクリフォード), 私が今持てる力で、完璧にして最高のジャズ演奏を──
ヒノファンタズム, <I>管霊──『ヒノファンタズム』！</I>
ゴーストクリフォード, <I>冥管──『ゴーストクリフォード』！</I>
ソウルゴーハッピー, <I>騒符──『ソウルゴーハッピー』！</I>
メルラン・ハッピーライブ, <I>騒符──『メルラン・ハッピーライブ』！</I>

リリカ＝プリズムリバー
回避, まぁ、せいぜい頑張ってね～
回避, ふふふ、引っかかった引っかかった
回避, しめしめ……
回避, こんな弾、先読みしなくてもかわせるよ
回避, 狡猾？ ずる賢い？.ありがとね、最高の誉め言葉よ
ダメージ小, 演奏の邪魔よ、ほら、あっち行った！
ダメージ小, ちょっと、楽器に傷を付けないでくれる？
ダメージ小, 邪魔だなぁ、もう
ダメージ小, 聴く気がないならあっち行っててよ
ダメージ中, やっぱり、姉さんみたいに騙し易くはないなぁ
ダメージ中, 分の悪い賭けは嫌いなんだけど……
ダメージ中, 今のうちに逃げておいたほうがいいかなぁ
ダメージ中, 誰か手伝ってくれないの～？
ダメージ大, うぇ～、やっぱりソロって苦手……
ダメージ大, もう、姉さん達ったら肝心なときに役に立たないんだから～
ダメージ大, さっきのタイミングで逃げてれば良かったかも……
ダメージ大, 計算と全然違う～！
破壊, 嘘っ！？
破壊, そんなぁ……
脱出, どこか隠れるのに適した場所は……
脱出, とにかく撤収～！
射程外, あちゃ～、まさか私が罠にはまるなんて
射程外, ふ～ん、あなたも私と同じクチ？
攻撃, さぁ、演奏開始よ！
攻撃, あんた達も食料にしてあげる！
攻撃, 私は狗肉の方がいいんだけどね
攻撃, 小さいからって舐めてると、痛い目見るよ
攻撃, 小さな隙も見逃さないよ！
かけ声, さぁ、演奏開始よ！
かけ声, あんた達も食料にしてあげる！
かけ声, 私は狗肉の方がいいんだけどね
かけ声, 小さいからって舐めてると、痛い目見るよ
かけ声, 小さな隙も見逃さないよ！
かけ声(ベーゼンドルファー神奏), Imperial――皇帝の称号を持つ魔鍵の演奏を、聴かせてあげる！
かけ声(ベーゼンドルファー神奏), 音の都に起源を持つ魔器が奏でる、最高の演奏を──！
ファツィオーリ冥奏, <I>冥鍵──『ファツィオーリ冥奏』！</I>
ベーゼンドルファー神奏, <I>鍵霊──『ベーゼンドルファー神奏』！</I>
ソウルノイズフロー, <I>騒符──『ソウルノイズフロー』！</I>
リリカ・ソロライブ, <I>騒符──『リリカ・ソロライブ』！</I>


八雲藍
回避, 式神とはいえ、そんじょそこらの妖怪より力はある
回避, 私は橙とは桁が違くてよ、色々と
回避, 仏陀の手の平で踊る猿、とはこのことか
回避, あいにくと、危機回避能力は強くてな
回避, これぐらい出来ねば、紫様の式神は務まらない
回避, 残念だが、力の流れが見え見えだ
回避, 鬼神を憑けたこの体に、生半可な弾は当たらないと思え
回避, 馬鹿者、私はここだ
テレポート(プリンセス天狐), <I>式輝──『プリンセス天狐-Illusion-』！</I>
ダメージ小, 私を畜生共と一緒にされたくはない
ダメージ小, 宴の出し物はもう少し派手にすべきだな
ダメージ小, 力の無駄遣いは良くないな.もう少し工夫を加えれば、私に届くだろうに
ダメージ小, せっかくの宴だ.もっと楽しもうとは思わんのか？
ダメージ小, 興が削げたな、折角の宴だというのに
ダメージ中, おお？ これは珍しい
ダメージ中, やる気を出してきたか。ならばこちらも……！
ダメージ中, なかなかやるな.こっちも本気を出さなければ不利か……？
ダメージ中, ふふふ、これぐらいがちょうどいい
ダメージ中, ふむ、なかなかやるものだ
ダメージ大, 『想いが力になる、想いを力にする』か……
ダメージ大, 地獄の獄卒もかくや、か……
ダメージ大, ……くっ、紫様に頂いた妖力が切れかけているのか？
ダメージ大, 体が、重い……！
ダメージ大, ……強い;だが、私も後には退けない！
破壊, ば、莫迦なっ！
破壊, 無念……
脱出, ……やれやれ、少し調子に乗りすぎたようだ
脱出, ……すみません、紫様
射程外, 気配が読めない……？
射程外, 鬼門遁甲を極めた相手か……？
攻撃, おおう、標的発見！
攻撃, 明王に代わり、調伏してくれる！
攻撃, 目どころか、色々当てられない状態にしてやるよ
攻撃, 手癖の悪い奴には、折檻が必要だな
攻撃, そのまま往生(ゆ)かせてやろうか？
攻撃, 折角やり合うんだ。存分に楽しませて貰おうか？
攻撃, この機会に、ひとつ弾幕勝負でもどうかな？
攻撃, かつては三國に渡り妖異を成した身.魑魅魍魎どもに遅れをとるつもりなどさらさらない！
攻撃, 妖狐の力と鬼神の力……;二つを兼ね備える私に簡単に勝てると思うな！
攻撃(式神『橙』), <I>式神──『橙』！</I>
かけ声, おおう、標的発見！
かけ声, 明王に代わり、調伏してくれる！
かけ声, 目どころか、色々当てられない状態にしてやるよ
かけ声, 手癖の悪い奴には、折檻が必要だな
かけ声, そのまま往生(ゆ)かせてやろうか？
かけ声, 折角やり合うんだ。存分に楽しませて貰おうか？
かけ声, この機会に、ひとつ弾幕勝負でもどうかな？
かけ声, かつては三國に渡り妖異を成した身.魑魅魍魎どもに遅れをとるつもりなどさらさらない！
かけ声, 妖狐の力と鬼神の力……;二つを兼ね備える私に簡単に勝てると思うな！
かけ声, 私に出会ったのが、貴様の運の尽きと思え！
かけ声(憑依茶吉尼天), <I><B>オン･ダキニ･サハハラキャティ･サワカ──</I></B>.<SMALL>（食人肉神とその眷属よ、畏れ申す──）</SMALL>
かけ声(憑依茶吉尼天), <I><B>オン･キリ･カク･ウン･ソワカ──</I></B>.<SMALL>（行垢を除くべし──）</SMALL>
かけ声(憑依茶吉尼天), <I><B>ナァマク･サンマンダ･ボダナン･キリク･カク･ソワカ──</I></B>.<SMALL>（普く諸仏に帰命致す。茶吉尼天に帰命し奉る──）</SMALL>
かけ声(飯綱権現降臨), 験を授け民を守護し、衆生を救う飯綱大権現――;その力、名無しの鬼神などとは比べ物にならんぞ……！
かけ声(飯綱権現降臨), 宴もたけなわ……:.最後は派手な弾幕でお開きといこうか！
かけ声(飯綱権現降臨), <I><B>オン･チラチラヤ･ソワカ:.オン･チラチラヤ･ソワカ:.オン･チラチラヤ･ソワカ──！</I></B>
仙狐思念, <I>式神──『仙狐思念』！</I>
十二神将の宴, <I>式神──『十二神将の宴』！</I>
狐狸妖怪レーザー, <I>式輝──『狐狸妖怪レーザー』！</I>
四面楚歌チャーミング, <I>式輝──『四面楚歌チャーミング』！</I>
アルティメットブディスト, <I>式輝──『アルティメットブディスト』！</I>
ユーニラタルコンタクト, <I>式弾──『ユーニラタルコンタクト』！</I>
狐狗狸さんの契約, <I>──『狐狗狸さんの契約』</I>
飯綱権現降臨, <I>幻神──『飯綱権現降臨』！</I>
前鬼後鬼の守護, <I>式神──『前鬼後鬼の守護』！</I>
憑依茶吉尼天, <I>式神──『憑依茶吉尼天』！</I>
御大師様の秘鍵, <I>密符──『御大師様の秘鍵』！</I>
八千万枚護摩, <I>行符──『八千万枚護摩』！</I>
飛翔役小角, <I>超人──『飛翔役小角』！</I>


伊吹萃香
回避, あんたの方から此処にやってきたんでしょう？
回避, 全く、それをするしか脳がないの？
回避, 不憫よねぇ
回避, それをするしか脳がない
回避, もう、うるさいわね～
回避, お話にならないわ
回避, 無駄無駄無駄ぁ！
回避, ほら、お話にならないよ
回避, いくら速く動いたって無駄だって.まさに釈迦の掌の上だよ
回避, あんたの攻撃はスカスカね.今度、究極の密度を見せてあげるよ？
回避, 正直言うと……:.弱い者いじめかなぁ、とか思っちゃったりして
回避, 体に刺さらなければ意味はないねぇ
回避, 今更来ても遅い遅い
回避, さて、勝ってしまった訳だけど
回避, 随分と雑だねぇ
回避, 夢が広がるねぇ
回避, 遠いもんね 安全地帯だ
阻止(雲集霧散), <I>霧符──『雲集霧散』！</I>
ダメージ小, あれ？どうしたの？
ダメージ小, というか、何？
ダメージ小, 私は賑やかなの大好きなの.もっと賑やかにならないのかなぁ
ダメージ小, これがどういうことか判る？.あなた『達』に私は倒せない
ダメージ小, あー、はっはっはっはー.私を妖怪だと思っている時点で勝負にならないわ
ダメージ小, あれー？ もう見つかっちゃった？
ダメージ小, その程度で、我ら鬼に敵うと思うな
ダメージ小, あんたは私に全くかなわない
ダメージ小, 貴方には修行が足りてないわ
ダメージ小, 非力だなぁ。私なら薬指だけで勝てるよ
ダメージ小, 幾ら速く動いたって無駄だって。まさに釈迦の掌の上よ
ダメージ小, 大自然に敵う筈が無い。大は少を兼ねるよ
ダメージ小, 何でそんなまどろっこしい事してるの？
ダメージ小, 何処に居たのか判らなかったよ.戦ってる感じがしなくて面白くないわ
ダメージ小, 動きに無駄が多いんじゃない？.寝てても貴方から突っ込んできそうじゃん
ダメージ小, 退屈なのは今に始まった事じゃないね.強者は常に退屈してるんだ
ダメージ小, あっけない 酔いが覚めちゃうよ
ダメージ小, みんな弱すぎてね.それでも、手を出さざるを得ない訳だけど
ダメージ小, あはは、そんなに弱いからみんなから嫌われるんだよ、きっと！
ダメージ小, 誰が来たって負けないから大丈夫
ダメージ小, じゃあやってみ？
ダメージ小, 嘘は吐かないよ
ダメージ小, この程度じゃたがが知れてるねぇ
ダメージ小, ふん、あんたなんかじゃ話にならないね
ダメージ小, まあまあそう言わずに
ダメージ小, 心地良いよー
ダメージ小, 私はなんもしていないねー
ダメージ小, 暇つぶしにはなったよ
ダメージ小, 嫌われてるんじゃん？ みんなから
ダメージ小, さてどの位来るかねぇ
ダメージ小, 有象無象じゃ相手にならないね
ダメージ小, 非力だねぇ もっと体を鍛えたら？
ダメージ小, うんにゃ、そんなの興味ないよ
ダメージ小, ぐーぐー……
ダメージ小(対八雲紫), 今日はどうしたの？ いつものキレが、いつも無いじゃない
ダメージ中, って、何で私が見えるの？
ダメージ中, あんたの力では我々鬼の足元にも及ばない
ダメージ中, 素直ね～。そこだけは
ダメージ中, なんでもいいわ:.でも、もうちょっと賑やかに行きましょ
ダメージ中, 慌てない慌てない.一休み一休み
ダメージ中, お勤めご苦労さん
ダメージ中, 自分で何かすると、途中からめんどくさくなるし
ダメージ中, 多分大丈夫なんじゃないかなぁ
ダメージ中, 面倒だねぇ そんなのやめちゃったら？
ダメージ中, ほう？
ダメージ中, え？ やるのー？
ダメージ中, まだ時間はたっぷりあるんだけど
ダメージ中, 怪しいねぇ
ダメージ中, 大丈夫だよ 負けやしないって
ダメージ大, 気に喰わないわ
ダメージ大, 私の見込んだとおりね
ダメージ大, もうそろそろ面倒になってきたなぁ:.ここらへんで負けようかなぁ
ダメージ大, 良いわねぇ.正直者には勝ちを譲ってやってもいいかもしれない
ダメージ大, どんな幻覚だって酔っ払いの私には効かないよ.酔う事で最高の力が引き出せるってもんだねぇ
ダメージ大, 暇を潰す暇も無いってね
ダメージ大, 昔はこんなにきな臭くなかったけどねぇ
ダメージ大, 珍しいもん見たもんだ
ダメージ大, へー、それはまた物騒な
ダメージ大, それにしても、ただもんじゃないねぇ
ダメージ大, う～ん…… なんか違うなぁ……
ダメージ大, こいつ相手に長期戦はやばいね
ダメージ大, こりゃぁ負けられないねぇ
ダメージ大, 何か、不釣り合いな力を感じるよ
破壊, あれ？ もう時間切れ～？
破壊, あれー？ まだ遊べると思ったんだけどなぁ
破壊, もっともっと遊べると思ったんだけどなぁ
破壊, あちゃー こいつは拙い
射程外, あー、ずるいずるい！
射程外, やり方が汚いよ
射程外, 自分より強い者には余り関わりたくないのかしら？
射程外, 鬼を子供扱いかぁ。なかなかの勇気の持ち主だね
射程外, 何でそんなまどろっこしい事してるの？
射程外, いつになったら動くのかなぁなんて思っちゃったりして
射程外, おーい出てこいよー 酒でも一杯やろうじゃん
射程外, 鬼の酒は呑めないって言うのかい？
射程外, もー つれないー
射程外, ありゃ？
攻撃, 人間風情が、我ら鬼に敵うと思うな
攻撃, 私は結構イライラしてるんだ
攻撃, じゃあ、負けた方が腹を立ててたって事で
攻撃, 愕然とするがいいわ
攻撃, あんたには負けん
攻撃, 今週のゲストはあんたね
攻撃, そろそろ遊びはお終いにしようかな
攻撃, ここまで来たあんたに対し、.ちゃんと敬意を払わないといけないね
攻撃, お花見分が不足してるわ.もっともっと賑やかなのが好きなのに
攻撃, 宴会を続けるのよ.もっともっと賑やかなのが好きだから
攻撃, 我々誇り高き種族である鬼に逆らおうとは、光の速度より早いわ！
攻撃, 鬼の力、萃める力、.思う存分に味わうといいわ！
攻撃, 遊びになればいいけどねぇ.あんたと私では、格が違いすぎるから
攻撃, その格の違い、試してみる？
攻撃, ほれほれ、そんなところで寝ると私が鬼門へ移動しちゃうよ？
攻撃, たまには運動でもしないとねぇ
攻撃, では力ずくで
攻撃, 手加減はしないよー
攻撃, 私と遊んで行かないかい？
攻撃, だからさ、遊んでみない？
攻撃, うぃーっす
攻撃, いいんじゃん？ 色々やって暇潰そうよ
攻撃(対柏木千鶴), そんな中途半端な鬼の力が私の力に敵うと思うな！
かけ声, 人間風情が、我ら鬼に敵うと思うな
かけ声, 私は結構イライラしてるんだ
かけ声, じゃあ、負けた方が腹を立ててたって事で
かけ声, 愕然とするがいいわ
かけ声, あんたには負けん
かけ声, 今週のゲストはあんたね
かけ声, そろそろ遊びはお終いにしようかな
かけ声, ここまで来たあんたに対し、.ちゃんと敬意を払わないといけないね
かけ声, お花見分が不足してるわ.もっともっと賑やかなのが好きなのに
かけ声, 宴会を続けるのよ.もっともっと賑やかなのが好きだから
かけ声, 我々誇り高き種族である鬼に逆らおうとは、光の速度より早いわ！
かけ声, 鬼の力、萃める力、.思う存分に味わうといいわ！
かけ声, 遊びになればいいけどねぇ.あんたと私では、格が違いすぎるから
かけ声, その格の違い、試してみる？
かけ声, ほれほれ、そんなところで寝ると私が鬼門へ移動しちゃうよ？
かけ声, たまには運動でもしないとねぇ
かけ声, では力ずくで
かけ声, 手加減はしないよー
かけ声, 私と遊んで行かないかい？
かけ声, だからさ、遊んでみない？
かけ声, うぃーっす
かけ声, いいんじゃん？ 色々やって暇潰そうよ
かけ声(百万鬼夜行), 私の力、萃める力、鬼にしかなせない力…….未知の力を前にして、夢破れるがいい！
かけ声(百万鬼夜行), 私の萃める力を見て、賑やかに殺されなさい！
かけ声(百万鬼夜行), 今夜は百鬼夜行。見えなくなるほど細かくなった.鬼たちが幻想郷を包み込むわ
かけ声(百万鬼夜行), 夜は我々鬼のための夜になるの.賑やかで素敵よ
かけ声(百万鬼夜行), 鬼がいないと思うのだったら見せてやるよ.鬼の萃まる宴会という物を！
かけ声(百万鬼夜行), 我が軍隊は百鬼夜行、.鬼の萃まる所に人間も妖怪も居れる者か！
かけ声(百万鬼夜行), さぁ、幻想郷から失われた鬼の力、集める力───.その体から沁み込ませて、.人間にこびり付いた太古の記憶から思い出すがいい！
戸隠山投げ, <I>萃符──『戸隠山投げ』！</I>
天手力男投げ, <I>萃鬼──『天手力男投げ』！</I>
鬼縛りの術, <I>酔神──『鬼縛りの術』！</I>
施餓鬼縛りの術, <I>酔夢──『施餓鬼縛りの術』！</I>
ミッシングパワー, <I>鬼符──『ミッシングパワー』！</I>
ミッシングパープルパワー, <I>鬼神──『ミッシングパープルパワー』！</I>
超高密度燐禍術, <I>鬼火──『超高密度燐禍術』！</I>
濛々迷霧, <I>鬼気──『濛々迷霧』！</I>
大江山悉皆殺し, <I>鬼符──『大江山悉皆殺し』！</I>
三歩壊廃, <I>四天王奥義──『三歩壊廃』！</I>
投擲の天岩戸, <I>符の壱──『投擲の天岩戸』！</I>
坤軸の大鬼, <I>符の弐──『坤軸の大鬼』！</I>
追儺返しブラックホール, <I>符の参──『追儺返しブラックホール』！</I>
六里霧中, <I>疎符──『六里霧中』！</I>
百万鬼夜行, <I><B>『百万鬼夜行』ッ！！</I></B>
小鬼の深呼吸, <I>吐息──『小鬼の深呼吸』！</I>
地霊活性弾, <I>火弾──『地霊活性弾』！</I>
百万同一鬼, <I><B>『百万同一鬼』ッ！！</I></B>
豆粒大の針地獄, <I>鬼符──『豆粒大の針地獄』！</I>
煉獄吐息, <I>地獄──『煉獄吐息』！</I>


リグル＝ナイトバグ
回避, 危ないなぁ、もう
回避, もしかして外れた？
回避, 私達は小柄なのが取り柄！
回避, 残念だったわね
ダメージ小, なんなのよ、こいつら
ダメージ小, 虫の生命力を侮ったわね
ダメージ中, ちょっと、痛いじゃないの
ダメージ中, それなりの覚悟は出来てるんでしょうね
ダメージ大, ひえぇ
ダメージ大, もしかして、物騒な話？
ダメージ大, ちょっと、勘弁してよ～
破壊, そんな殺生な～
射程外, 私を無視するとはいい度胸だわ
射程外, ちょっとちょっとちょっと！
攻撃, 月の見える夜は楽しまないと駄目じゃない
攻撃, ……来ないのなら、私から行くよ！
攻撃, 現れたら、って時は現れるのよ！
攻撃, 夏の夜に舞う美しき光の舞、.存分に楽しんでいきなさい！
攻撃, 一寸の虫にも五分の魂、って言葉知ってる？
かけ声, 月の見える夜は楽しまないと駄目じゃない
かけ声, ……来ないのなら、私から行くよ！
かけ声, 現れたら、って時は現れるのよ！
かけ声, 夏の夜に舞う美しき光の舞、.存分に楽しんでいきなさい！
かけ声, 一寸の虫にも五分の魂、って言葉知ってる？
かけ声(永夜蟄居), 虫だからって甘く見ると、痛い目を見るよ！
かけ声(永夜蟄居), 見せてあげるわ！.夜の魔力を得た虫達の羽ばたきを！
かけ声(永夜蟄居), 今宵、虫達の生け贄となるのは、.そこのあんたよ！
かけ声(永夜蟄居), さぁ、私の可愛い虫達.アイツに群がって余す所なく食べ尽くしなさい！
かけ声(季節外れのＢ・ストーム), 生まれ変わった虫達の本当の力、思い知れっ！
かけ声(季節外れのＢ・ストーム), 季節外れの妖蝶の毒に嘖まれて、ボロボロになりなさい！
地上の流星, <I>蛍符──『地上の流星』！</I>
地上の彗星, <I>蛍符──『地上の彗星』！</I>
Ｆフライフェノメノン, <I>隠蟲──『ファイアフライフェノメノン』！</I>
リトルバグ, <I>蠢符──『リトルバグ』！</I>
リトルバグストーム, <I>蠢符──『リトルバグストーム』！</I>
リトルバグトルネード, <I>蠢符──『リトルバグトルネード』！</I>
ナイトバグトルネード, <I>蠢符──『ナイトバグトルネード』！</I>
永夜蟄居, <I>灯符──『永夜蟄居』！</I>
季節外れのＢ・ストーム, <I>極意──『季節外れのバタフライストーム』！</I>
地上の恒星, <I>蛍符──『地上の恒星』！</I>
バタフライストーム, <I>蝶符──『バタフライストーム』！</I>


ミスティア＝ローレライ
回避, 夜に飛ぶ鳥を恐れたことはないのかしら？
回避, ふふっ、どこにいるか分からないでしょう？
回避, 闇夜に紛れた私を捜し出せる？
回避, もう、危ないわね
回避, 当たったらどうしてくれるのよ
回避, ほらほら、どうしたの？
回避, あんたなんかおよびでないわよ
回避, はいハズレ
回避, あははー
回避, そんなの素通りよ！
ダメージ小, まったく、ふざけてるわね！
ダメージ小, それは何？ 私に喧嘩を売ってるの？
ダメージ小, 私の事、知らないのかしら？
ダメージ小, 邪魔をする奴が多すぎるぅ
ダメージ小, 何をー？
ダメージ小, あれ？ 誰か居たの？
ダメージ小(対音属性), あーもう！ 何その雑音！
ダメージ小(対地上), 地上を這う生き物は、空を飛ぶ生き物には敵わないよ
ダメージ中, やってくれるわね～
ダメージ中, ふん、まぁいいわ
ダメージ中, この程度で私を倒そうなんて……
ダメージ中, 翼が傷つき倒れても～
ダメージ中, このままじゃ危険よー！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, 歌の邪魔をするなんて酷い
ダメージ大, 強すぎるわよ～……
ダメージ大, あんた達、一体何者なのよ～？
ダメージ大, って、あ、あれー……
ダメージ大, 駄目だ～
ダメージ大, はらほろてぃあ～
ダメージ大, ……もう、やんなっちゃう
ダメージ大, 逃げなきゃ。逃げなきゃ
破壊, えええ？ うそぉ……
破壊, そんなの、反則だ～……
破壊, お～ち～る～……
破壊, 夜雀は食べ物じゃないわよ～……
脱出, ささ、早く脱出しないとー！
脱出, 脱出だ～
脱出, 早く脱出しないと～！
射程外, ちょ、ちょっと待って～！
射程外, こんな夜中に何処に行こうっての？
攻撃, あ、人間発見！
攻撃, 夜は人狩りサービスタイムよ
攻撃, 夜の道で私を恐れない人間はいないわ
攻撃, 通すもんか！
攻撃, 私が鳥目にしてあげる！
攻撃, これから楽しい妖怪祭りが始まるよ！
攻撃, お前達は今夜から…:夜は目が見えなくなるよ
攻撃, 私が本当の闇夜の恐怖を教えてあげる！
攻撃, 私の歌で惑わない人間はいないわ！
攻撃, あんたに聞かせる歌は無いわ～
攻撃, 歌い手は喉が命:.でも、あんたは命取り
攻撃, 五月蠅い五月蠅いも静かなうちよ～
攻撃, 歌が静かじゃ、お経のほうがマシってもんよ！
攻撃, 人間を喰うのは妖怪の務め！
攻撃, 今晩のおかずはあんたよ
攻撃, 後ろ後ろ！ 鳥に憑かれているよ！
攻撃, すすめ～すすめ～兵隊すすめ～♪
攻撃, 鴨が葱しょって～♪.やってくる～あ～やってくる～♪
攻撃, 近くを見ないと当たるよ？ 鳥の襲撃にね！
かけ声, あ、人間発見！
かけ声, 夜は人狩りサービスタイムよ
かけ声, 夜の道で私を恐れない人間はいないわ
かけ声, 通すもんか！
かけ声, 私が鳥目にしてあげる！
かけ声, これから楽しい妖怪祭りが始まるよ！
かけ声, お前達は今夜から…:夜は目が見えなくなるよ
かけ声, 私が本当の闇夜の恐怖を教えてあげる！
かけ声, 私の歌で惑わない人間はいないわ！
かけ声, あんたに聞かせる歌は無いわ～
かけ声, 歌い手は喉が命:.でも、あんたは命取り
かけ声, 五月蠅い五月蠅いも静かなうちよ～
かけ声, 歌が静かじゃ、お経のほうがマシってもんよ！
かけ声, 人間を喰うのは妖怪の務め！
かけ声, 今晩のおかずはあんたよ
かけ声, 後ろ後ろ！ 鳥に憑かれているよ！
かけ声, すすめ～すすめ～兵隊すすめ～♪
かけ声, 鴨が葱しょって～♪.やってくる～あ～やってくる～♪
かけ声, 近くを見ないと当たるよ？ 鳥の襲撃にね！
かけ声(対博麗鈴夢), 巫女巫女レイムッ♪　巫女巫女レイム～♪ 
かけ声(対博麗鈴夢), 神社は赤色、外れ者～♪　夕日が沈む～、又沈む～♪
かけ声(対霧雨魔理沙), あっかるーい、なっしょなー♪　地球の光～、レーザーの光～♪ 
かけ声(対霧雨魔理沙), 黒い人間、何故黒い～♪　おっなかかなぁ？　おっなかだねぇ♪
かけ声(対十六夜咲夜), メイドといえばメイドさん～♪　略してメイド～♪ 
かけ声(対十六夜咲夜), おなかが空いたらメイドさん～♪　略してメイド～♪
かけ声(対魂魄妖夢), もういーくつ寝るとーおそうしーきー♪
かけ声(対鈴仙＝優曇華院＝イナバ), かーごめかごめ。カーゴのなーかの密入国♪
かけ声(対妖精チルノ), 妖精はお呼びでない！
かけ声(対リリカ＝プリズムリバー), ソーレイがお空でソーラーレイ♪
かけ声(対因幡てゐ), タラッタ、ラッタラッタ♪　ウサギの哀愁漂う後ろ姿ー♪
かけ声(対射命丸文), しんぶんし～♪　逆さから読むと哲学的な文様が！
かけ声(対メディスン＝メランコリー), 人形一家だ、スーズランラン♪
かけ声(対風見幽香), お日様おやすみ向日葵回る～♪　向日葵日雇いお日様沈む～♪
かけ声(対小野塚小町), さんんずのぉーわーたあし～♪
かけ声(真夜中のコーラスマスター), 闇夜に潜む妖達よ、鳴き、喚き、叫べ！.私がそれを律して、世にも恐ろしい妖怪音楽会に仕立てて上げる！
かけ声(真夜中のコーラスマスター), 私は魑魅魍魎の統率者.いざとなれば、妖怪達でこの場所を覆い尽くす事もだって容易い事！
かけ声(ブラインドナイトバード), 誘ってあげるわよ、真に深き闇夜の中へとね
かけ声(ブラインドナイトバード), 里の人間達に恐れられる夜雀の歌声、とくと味わうが良いわ！
かけ声(ブラインドナイトバード), 聞かせてあげるわよ、この世で最も不吉と呼ばれる音をね！
梟の夜鳴声, <I>声符──『梟の夜鳴声』！</I>
木菟咆哮, <I>声符──『木菟咆哮』！</I>
天蛾の蠱道, <I>蛾符──『天蛾の蠱道』！</I>
毒蛾の鱗粉, <I>毒符──『毒蛾の鱗粉』！</I>
毒蛾の暗闇演舞, <I>猛毒──『毒蛾の暗闇演舞』！</I>
イルスタードダイブ, <I>鷹符──『イルスタードダイブ』！</I>
夜雀の歌, <I>夜盲──『夜雀の歌』！</I>
真夜中のコーラスマスター, <I>夜雀──『真夜中のコーラスマスター』！</I>
ブラインドナイトバード, <I>極意──『ブラインドナイトバード』！</I>
ヒューマンケージ, <I>鳥符──『ヒューマンケージ』！</I>
ヒューマンケージダブル, <I>鳥符──『ヒューマンケージダブル』！</I>
ミステリアスソング, <I>鳥符──『ミステリアスソング』！</I>


鈴仙＝優曇華院＝イナバ
回避, 遅かったわね
回避, 狙いをつけることすら難しくなってきたでしょう？
回避, あなたたちはもう、.真っ直ぐに狙いを定めることさえ出来はしない
回避, 動く必要すらないわね
回避, 私は少しも動いてないわ.そちらが勝手に外してるだけ
回避, 残念、はずれ
回避, 馬鹿にしないで欲しいわ
回避, 狂わされていることに気づかないの？
回避, 波長を見れば攻撃方法も分かる
回避, 貴方は真っ直ぐ動いているつもりでも端から見ればフラフラです
回避, 何をふざけているのかしら
回避, 何も判っていない
回避, 道に迷ったのかしら？
回避, 幻覚は脳内で起こる.つまり、幻覚は光速を越える！
回避, 見るという行為自体に大きさの限界があるというのに
回避, 恐ろしい力だけど、使用者が馬鹿で良かったわ
回避, 波長を少しだけ弄ったの
ダメージ小, 心配して損したわ
ダメージ小, 偶然、かすっただけよ
ダメージ小, これが限度でしょう
ダメージ小, いったい何の用？
ダメージ小, 火力でも私に敵わないんじゃない？
ダメージ小, 話にならないわ
ダメージ小, もっとシャキッと！
ダメージ小, そんなに慌てなくてもいいわ
ダメージ小, はいはい、じゃあ、私は忙しいのでこの辺で
ダメージ中, 変なのが紛れ込んできたわね
ダメージ中, 狂わされながらも、.私とここまで対等にやり合うなんて……
ダメージ中, なかなかやるわね……
ダメージ中, ……意外とやるじゃない
ダメージ中, 貴方は目が悪い？ いや、目が悪い方が色々な物が見えるからね
ダメージ中, 遠慮しておきます
ダメージ中, 何の話かしら？
ダメージ中, 何か不自然ね
ダメージ中, あー？
ダメージ大, 嘘みたいだわ……
ダメージ大, 偶然にしては、出来過ぎてる……！
ダメージ大, 私の狂気の瞳が効いてないっていうの？
ダメージ大, ……迂闊だったわ
ダメージ大, あら、今日も眼が充血している…… 寝不足かなぁ
ダメージ大, 今は緊急事態なのよ！
ダメージ大, どうもおかしいわね……
破壊, 狂気の瞳が破られるなんて……
破壊, 穢き民のくせに～……
破壊, なんだ、一杯食わされたわ
脱出, ああ、師匠に叱られるぅ
脱出, 早くここから脱出しないと……
射程外, しまった、逃げられたか
射程外, あんたら、私を無視しすぎ
射程外, 視界の外から攻撃してくるなんて……
射程外, 意地悪
攻撃, 荒事と狂気は私の仕事よ
攻撃, 最近戦える相手がいなかったから、ちょうどいいわ
攻撃, 月は人を狂わすの
攻撃, 私の目を見て、もっと狂うがいいわ
攻撃, 月の兎である私の眼を見て、狂わずにいられるかしら
攻撃, 喧嘩を売りに来たのね、いいわ買ってあげる
攻撃, あなたは邪魔だから引っ込んでいなさい
攻撃, 捕まえた！
攻撃, 荒事と狂気は私の仕事よ
攻撃, 貴方の波長は――
攻撃, 私は忙しいのです
攻撃, いくら速く動いても、私の幻覚から逃れる事はできない
攻撃, 今恐ろしい事が起きようとしているのに、貴方と来たら
攻撃, 何だか知らないけど、さっさと帰って下さい
攻撃, 貴方が道端で泥酔して凍死してようとも手を合わせたりしないから
かけ声, 最近戦える相手がいなかったから、ちょうどいいわ
かけ声, 月は人を狂わすの
かけ声, 私の目を見て、もっと狂うがいいわ
かけ声, 月の兎である私の眼を見て、狂わずにいられるかしら
かけ声, あなた達に全て見せて上げるわ、月の狂気を！
かけ声, 喧嘩を売りに来たのね、いいわ買ってあげる
かけ声, あなたは邪魔だから引っ込んでいなさい
かけ声, 捕まえた！
かけ声, 荒事と狂気は私の仕事よ
かけ声, 貴方の波長は――
かけ声, この狂気、あなたたち地上人にとっては度が過ぎるかもね
かけ声, 魔力満ち溢る狂気の瞳、その真髄を見せて上げるわ
かけ声, 月の兎全てが持てる限りの狂気を放ったら、:.どうなるんでしょうね？
かけ声, 月の光が伝えるのは、愛ではなくて狂気と弾幕なのよ
かけ声, 狂気の魔眼で壊れなさい！
かけ声, あなた達は、私の力で跡形もなく消え去るのよ！
かけ声, 私は忙しいのです
かけ声, いくら速く動いても、私の幻覚から逃れる事はできない
かけ声, 今恐ろしい事が起きようとしているのに、貴方と来たら
かけ声, 何だか知らないけど、さっさと帰って下さい
かけ声, 貴方が道端で泥酔して凍死してようとも手を合わせたりしないから
赤眼催眠(ノーマル), <I>波符──『赤眼催眠<SMALL>(マインドシェイカー)</SMALL>』！</I>
赤眼催眠, <I>幻波──『赤眼催眠<SMALL>(マインドブローイング)</SMALL>』！</I>
幻視調律, <I>狂符──『幻視調律<SMALL>(ビジョナリチューニング)</SMALL>』！</I>
狂視調律, <I>狂視──『狂視調律<SMALL>(イリュージョンシーカー)</SMALL>』！</I>
生神停止(ノーマル), <I>懶符──『生神停止<SMALL>(アイドリングウェーブ)</SMALL>』！</I>
生神停止, <I>懶惰──『生神停止<SMALL>(マインドストッパー)</SMALL>』！</I>
真実の月, <I>散符──『真実の月<SMALL>(インビジブルムーン)</SMALL>』！</I>
月兎遠隔催眠術, <I>月眼──『月兎遠隔催眠術<SMALL>(テレメスリズム)</SMALL>』！</I>
幻朧月睨, <I>極意──『幻朧月睨<SMALL>(ルナティックレッドアイズ)</SMALL>』！</I>
朧月花栞, <I>散符──『朧月花栞<SMALL>(ロケット・イン・ミスト)</SMALL>』！</I>
幻の月, <I>波符──『幻の月<SMALL>(インビジブルハーフムーン)</SMALL>』！</I>
風狂の夢, <I>狂夢──『風狂の夢<SMALL>(ドリームワールド)</SMALL>』！</I>
月面波紋, <I>波符──『月面波紋<SMALL>(ルナウェーブ)</SMALL>』！</I>
栄華之夢, <I>散符──『栄華之夢<SMALL>(ルナメガロポリス)</SMALL>』！</I>
喪心喪意, <I>弱心──『喪心喪意<SMALL>(ディモチヴィエイション)</SMALL>』！</I>
喪心創痍, <I>喪心──『喪心創痍<SMALL>(ディスカーダー)</SMALL>』！</I>
離円花冠, <I>惑視──『離円花冠<SMALL>(カローラヴィジョン)</SMALL>』！</I>
花冠視線, <I>幻惑──『離円花冠<SMALL>(クラウンヴィジョン)</SMALL>』！</I>
近眼花火, <I>幻爆──『近眼花火<SMALL>(マインドスターマイン)</SMALL>』！</I>
瓦斯織物の玉, <I>毒煙幕──『瓦斯織物の玉』！</I>
国士無双の薬, <I>生薬──『国士無双の薬』！</I>
国士無双の薬・４本目, <I>生薬──『国士無双の薬』！</I>
赤月下, <I>長視──『赤月下<SMALL>(インフレアドムーン)</SMALL>』！</I>
超短脳波, <I>短視──『超短脳波<SMALL>(エックスウェイブ)</SMALL>』！</I>
望見円月, <I>赤眼──『望見円月<SMALL>(ルナティックブラスト)</SMALL>』！</I>
脅迫限界, <I>迫符──『脅迫限界<SMALL>(オプセッショナー)</SMALL>』！</I>
幻想視差, <I>幻弾──『幻想視差<SMALL>(ブラフバラージ)</SMALL>』！</I>
平行交差, <I>幻兎──『平行交差<SMALL>(パラレルクロス)</SMALL>』！</I>


八意永琳
回避, そういう焦りは禁物よ
回避, あはは、貴方達はおろかねぇ
回避, ふふふ、無事ついてきているようね
回避, せっかちねぇ
回避, まんまと私の術にかかっているようね
回避, ほら、こんな風に偽の幻影に騙されてね
回避, 最近の若い者はこれだから困る
回避, ふふふ……
回避, 所詮あなたはその程度ということよ
ダメージ小, 随分と余裕ねぇ
ダメージ小, 本気を出していないの？
ダメージ小, 貴方如き、永遠の民である私に敵うはずが無いじゃない
ダメージ小, ……お笑いね。まさかこの程度だなんて
ダメージ小, 莫迦につける薬はないわよ？
ダメージ中, あら、遊んでいく気になったみたいね
ダメージ中, まぁ、私も鬼じゃないし
ダメージ中, 下賤な民にしては結構やるじゃない
ダメージ中, 穢れた地上人の器では、これが限界でしょう
ダメージ大, こんなことをして、姫の逆鱗に触れなければいいけど
ダメージ大, ……私が破られても、大した結果には繋がらないわ
ダメージ大, ……不遜な態度ね.穢き地上人として、身の程をわきまえたら？
ダメージ大,……私の役割は十分に全うした.最後の一時ぐらい、遊んでもいいかしら
破壊, ……まぁ、いいわ
破壊,……良い結果へと繋がれば、それでいい
脱出,……姫、どうかご無事で
脱出, これくらいでいいわね
射程外, 穢れた民にはまさしくお似合いな手段ね
射程外, 天岩戸に隠れようが、誘い出すまで
攻撃, さて、貴方達には避ける術があるのかしら？
攻撃, 少しなら遊んであげるわ
攻撃, 少しは楽しませてくれるかしら？
攻撃, 貴方達には、話よりこの弾幕の薬の方が必要みたいね！
攻撃, たまにはこういった戯れもまた一興、ね
攻撃, 薬は攻撃にも使えるのよ！
攻撃, 弾幕を交わしましょう.月と地上、互いが互いへ自らの光を伸ばすように
攻撃, 貴方がどんなに隠れても、.私はそこを暴き、誘い、引きずり出してきてあげる
かけ声, さて、貴方達には避ける術があるのかしら？
かけ声, 少しなら遊んであげるわ
かけ声, 少しは楽しませてくれるかしら？
かけ声, 貴方達には、話よりこの弾幕の薬の方が必要みたいね！
かけ声, たまにはこういった戯れもまた一興、ね
かけ声, 薬は攻撃にも使えるのよ！
かけ声, 弾幕を交わしましょう.月と地上、互いが互いへ自らの光を伸ばすように
かけ声, 貴方がどんなに隠れても、.私はそこを暴き、誘い、引きずり出してきてあげる
かけ声(天文密葬法), 満月は地上と月を結ぶ鍵.その鍵を壊せば、行き来は出来なくなる……
かけ声(天文密葬法), 『臭い物には蓋をしろ』.あまり良い理論とは言えないけれど、この際仕方ないわね
かけ声(天文密葬法), あなたも穢れた地上と同じように封をしてあげるわ
かけ声(蓬莱の薬), これはとっておきよ。月では禁忌に触れるほどの、ね
かけ声(蓬莱の薬), 貴方に永遠という名の恐怖を教えてあげるわ……
かけ声(蓬莱の薬), このスペルには、私の薬術の粋と、そして何より姫との絆が込められている……:.そう簡単に潜らせるつもりはないわ
かけ声(天網蜘網捕蝶の法), 八意の家系に伝わる秘法、とくとご覧に入れましょうか
かけ声(天網蜘網捕蝶の法), 天に巡らされた光の網は、いかなる者も逃しはしないわ
壺中の天地, <I>天丸──『壺中の天地』！</I>
壺中の大銀河, <I>薬符──『壺中の大銀河』！</I>
神代の記憶, <I>覚神──『神代の記憶』！</I>
天人の系譜, <I>神符──『天人の系譜』！</I>
ライフゲーム, <I>蘇活──『生命遊戯 -ライフゲーム-』！</I>
ライジングゲーム, <I>蘇生──『ライジングゲーム』！</I>
オモイカネディバイス, <I>操神──『オモイカネディバイス』！</I>
オモイカネブレイン, <I>神脳──『オモイカネブレイン』！</I>
アポロ１３, <I>天呪──『アポロ13』！</I>
天文密葬法, <I>秘術──『天文密葬法』！</I>
蓬莱の薬, <I>禁薬──『蓬莱の薬』！</I>
天網蜘網捕蝶の法, <I>極意──『天網蜘網捕蝶の法』！</I>
胡蝶夢丸ナイトメア, <I>薬符──『胡蝶夢丸ナイトメア』！</I>
水銀の海, <I>練丹──『水銀の海』！</I>
仙香玉兎, <I>秘薬──『仙香玉兎』！</I>


蓬莱山輝夜
回避, 全く、せっかちねぇ
回避, かくれんぼとしては少々大げさね
回避, 追いかけっこは、正直こりごりなのだけれど
回避, 隠れることには慣れてるわ
回避, あなたでは、私の永遠を満たせそうにないわね
回避, ……世辞の言葉は聞き飽きたわ.今の私を満たしたいなら、その弾幕で勝負なさい
回避, これが、永遠の中の須臾……
回避, もっと来なさい、この月の輝きを畏れないのならね
回避, 意味のある一瞬をありがとう.こちらも何かお返しを用意しないとね
阻止(ブリリアントドラゴンバレッタ), <I>神宝──『ブリリアントドラゴンバレッタ』！</I>
攻撃無効化(ブディストダイヤモンド), <I>神宝──『ブディストダイヤモンド』！</I>
ダメージ小, 退屈すぎて死にそうだわ
ダメージ小, つまらないわ
ダメージ小, あなた達も、所詮はあの貴族達と同じってこと？
ダメージ小, 誰か私の退屈を紛らわせてくれる人はいないの？
ダメージ小, 弾幕ごっこもまだ序幕.出来るだけ、永く永く楽しみましょう？
ダメージ小, このやりとり、あの子を思い出すわね.長く戦っていないけど、少しは強くなったのかしら？
ダメージ中, 難題に挑ませた意味はあったわね
ダメージ中, これはこれで、お楽しみにはなりそうね
ダメージ中, あなたがこの退屈を埋めてくれるのかしら
ダメージ中, 天罰は怖いわね
ダメージ大, 成程、よっぽどの弾幕馬鹿のようね
ダメージ大, ……大昔にも、同じようなやりとりをしたことがあるわ
ダメージ大, こっちの方は怒るわよ
ダメージ大, この際だから、思い切り楽しませてよね
破壊, ……あなた達の幻想の力は.私の難題を解くのに十分過ぎたってこと……？
脱出, 流石にちょっと疲れたわね……
脱出, 不老不死と言えど、過度に体を動かすと堪えるわね……
射程外, 誰か来てくれないかしら
射程外, ああ、暇で暇でたまらないわ
攻撃, たまのお客さんなんだから、大切に扱うわ
攻撃, この美しき弾、弾幕馬鹿のあなた達を楽しませるには十分だわ
攻撃, 私からの美しき難題、あなた達に幾つ解けるかしら
攻撃, 今日はたっぷりと遊ばせて貰うわ
攻撃, ストレスが溜まっているの。少し発散させてもいいかしら
攻撃, さぁ、そちらの心の準備は出来たかしら
攻撃, 今まで何人もの人間が敗れ去っていった五つの難題;貴方達に幾つ解けるかしら？
攻撃, 穢れのない月は、穢れのない地上を怪しく照らす……
攻撃, 永遠より儚い、この一瞬を楽しもうじゃない
かけ声, たまのお客さんなんだから、大切に扱うわ
かけ声, この美しき弾、弾幕馬鹿のあなた達を楽しませるには十分だわ
かけ声, 私からの美しき難題、あなた達に幾つ解けるかしら
かけ声, 今日はたっぷりと遊ばせて貰うわ
かけ声, ストレスが溜まっているの。少し発散させてもいいかしら
かけ声, さぁ、そちらの心の準備は出来たかしら
かけ声, 今まで何人もの人間が敗れ去っていった五つの難題;貴方達に幾つ解けるかしら？
かけ声, 穢れのない月は、穢れのない地上を怪しく照らす……
かけ声, 永遠より儚い、この一瞬を楽しもうじゃない
かけ声(蓬莱の玉の枝-夢色の郷-), 美しき弾幕に酔いしれるといいわ！
かけ声(蓬莱の玉の枝-夢色の郷-), 蓬莱の樹木は、世にも美しい弾幕の花を咲かせるのよ
かけ声(蓬莱の玉の枝-夢色の郷-), 難題の最後を飾る蓬莱の枝.偽物との違いは、この玉が弾幕の弾であることかしら
かけ声(蓬莱の弾の枝-虹色の弾幕-), 美しき弾幕に酔いしれるといいわ！
かけ声(蓬莱の弾の枝-虹色の弾幕-), 蓬莱の樹木は、世にも美しい弾幕の花を咲かせるのよ
かけ声(蓬莱の弾の枝-虹色の弾幕-), 難題の最後を飾る蓬莱の枝.偽物との違いは、この玉が弾幕の弾であることかしら
かけ声(蓬莱の樹海), 蓬莱の木々より湧く無限の弾幕よ、.穢き地上人達を迷わせ、その血肉残す事なく滅ぼしたまえ！
かけ声(蓬莱の樹海), 美しくも怖ろしき弾幕の樹海に迷い込み.そしてあなたは二度と帰れない
龍の頸の玉-五色の弾丸-, <I>難題──『龍の頸の玉 -五色の弾丸-』！</I>
仏の御石の鉢-砕けぬ意志-, <I>難題──『仏の御石の鉢 -砕けぬ意志-』！</I>
火鼠の皮衣-焦れぬ心-, <I>難題──『火鼠の皮衣 -焦れぬ心-』！</I>
サラマンダーシールド, <I>神宝──『サラマンダーシールド』！</I>
燕の子安貝-永命線-, <I>難題──『燕の子安貝 -永命線-』！</I>
Ｌ・Ｓ・インフィニティ, <I>神宝──『ライフスプリングインフィニティ』！</I>
蓬莱の弾の枝-虹色の弾幕-, <I>難題──『蓬莱の弾の枝 -虹色の弾幕-』！</I>
蓬莱の玉の枝-夢色の郷-, <I>神宝──『蓬莱の玉の枝 -夢色の郷-』！</I>
蓬莱の樹海, <I><B>極意──『蓬莱の樹海』！</I></I>
月のイルメナイト, <I>新難題──『月のイルメナイト』！</I>
エイジャの赤石, <I>新難題──『エイジャの赤石』！</I>
金閣寺の一枚天井, <I>新難題──『金閣寺の一枚天井』！</I>
ミステリウム, <I>新難題──『ミステリウム』！</I>
永夜返し<M>, 半端な永遠の夜なんて、.私の永遠の力を持って消してあげるわ！
永夜返し<M>, さぁ、幻想郷の世明けはすぐそこにある！
永夜返し-夜明け-, 半端な永遠の夜なんて、.私の永遠の力を持って消してあげるわ！
永夜返し-夜明け-, さぁ、幻想郷の世明けはすぐそこにある！


藤原妹紅
回避, 今夜の月は一段と強い.妖の者が騒ぐのも無理がないわね
回避, で、目的は何？ お馬鹿さん
回避, ああ、何時から人間はこんなに馬鹿になったのかしら
回避, で、ここに来た目的は何？
回避, 肝試しだったら、もう帰りなさい
回避, ここは貴方達の来るような処ではないわ
回避, 勇気があるというか、馬鹿というか
ダメージ小, 妖怪に殺されなかったのが不思議ね
ダメージ小, 思いっきりやらなきゃ、人生のゲームオーバー
ダメージ小, 全く、馬鹿な争いだわ
ダメージ小, で、貴方達は何の用かしら？
ダメージ中, なかなかの幻視力ね
ダメージ中, 果たして、私を殺すことが出来のかしら？
ダメージ中, 殺伐とした夜ね
ダメージ中, 私を始末しようとしているの？
ダメージ中, これは久しぶりに歯ごたえのある刺客になりそうね;いや、歯ごたえがあるのは肝かしら？
ダメージ大, いくら、目にも止まらぬ矢で打ち抜かれようと、:いくら、里を一瞬で消す神の火で焼かれたとしても;……私が死ぬ事は無い！
ダメージ大, 肝試しに来てるんだか、.肝試させに来てるんだか……
ダメージ大, 私を普通の人間と思うな.私は死なない。絶対に死ぬことがない
ダメージ大, いくらあんたが私を始末しようとしても、どだい無理なこと
ダメージ大, 私を亡き者にしようとしても、それは無駄なこと
ダメージ大, ……ああ、生きているって素晴らしいわ
破壊, ……どうでもいいわよ
破壊, ……どうせ死なないし
脱出, このまま生き肝でも取られたら、堪ったもんじゃないわ
射程外, ふざけるのもいい加減にして欲しいわ
射程外, 腹立たしいにもほどがあるわ
射程外, なんか、酷く嫌われてるようね
攻撃, なんだか腹が立ってきたよ
攻撃, あんたの力がどれほどのもんなのか、見せて貰おうか？
攻撃, お望み通り。貴方達の肝、試させて貰うわよ
攻撃, そこの人間の肝は、さぞ硬くて歯ごたえがあるでしょうね
攻撃, さぁ、攻撃開始よ！
攻撃, 熱い灸を据えてあげるわ
攻撃, さぁ、楽しい殺し合いにしようじゃない？
かけ声, なんだか腹が立ってきたよ
かけ声, あんたの力がどれほどのもんなのか、見せて貰おうか？
かけ声, お望み通り。貴方達の肝、試させて貰うわよ
かけ声, そこの人間の肝は、さぞ硬くて歯ごたえがあるでしょうね
かけ声, さぁ、攻撃開始よ！
かけ声, 熱い灸を据えてあげるわ
かけ声, さぁ、楽しい殺し合いにしようじゃない？
かけ声(蓬莱人形), 一度手を出しゃ、大人になれぬ:.二度手を出しゃ、病苦を忘れる:.三度手を出しゃ……;お前達も永遠の苦輪に悩むがいい！
かけ声(蓬莱人形), 成仏を忘れた亡霊は新たな生を知らない:.死ねない人間は色鮮やかな冥界を知らない:.死を知らない私は闇を超越する――;暗い輪廻から解き放たれた美しき弾幕を見よ！
かけ声(蓬莱人形), 生まれ生まれ生まれ生まれて生の始めに暗く:.死に死に死に死んで死の終わりに冥し:.死を知らない私は闇を超越する――;暗い輪廻から解き放たれた美しき弾幕を見よ！！
かけ声(Ｉ・シューティング), 思いっきりやらなきゃ、貴方の人生ゲームオーバー:.もう戻り橋にも戻れない、一方通行の丑三つ時――;――お望み通り貴方達の肝、試させて貰うわよ
かけ声(Ｉ・シューティング), 今宵、狂いに狂いきった弾幕は、.そこのお前のトラウマになるよ！
かけ声(Ｉ・シューティング), 咲け、蓬莱の人の形！.永久に枯れず滅びぬ弾幕の花！
かけ声(フェニックス再誕), 肝試しの肝は富士の煙。月まで届く永遠の火山灰;不尽の火から生まれるは、何度でも蘇る不死の鳥……
かけ声(フェニックス再誕), 蘇る度に強くなる伝説の火の鳥、:.今宵の弾はお前のトラウマになるよ！
かけ声(フェニックス再誕), 不死鳥は滅びず、炎とともに蘇る……
かけ声(フェニックス再誕), この再誕の炎で、未来永劫消滅するがいいわ！
月のいはかさの呪い, <I>時効──『月のいはかさの呪い』！</I>
火の鳥-鳳翼天翔-, <I>不死──『火の鳥 -鳳翼天翔-』！</I>
滅罪寺院傷, <I>藤原──『滅罪寺院傷』！</I>
徐福時空, <I>不死──『徐福時空』！</I>
正直者の死, <I>滅罪──『正直者の死』！</I>
ウー, <I>虚人──『ウー』！</I>
フェニックスの尾, <I>不滅──『フェニックスの尾』！</I>
フジヤマヴォルケイノ, <I>蓬莱──『凱風快晴 -フジヤマヴォルケイノ-』！</I>
パゼストバイフェニックス, <I>──『パゼストバイフェニックス』！</I>
蓬莱人形, <I>──『蓬莱人形』！</I>
Ｉ・シューティング, <I><B>──『インペリシャブルシューティング』</B></I>
フェニックス再誕, <I><B>極意──『フェニックス再誕』！</B></I>
サンジェルマンの忠告, <I>貴人──『サンジェルマンの忠告』！</I>
瑞江浦嶋子と五色の瑞亀, <I>蓬莱──『瑞江浦嶋子と五色の瑞亀』！</I>


メディスン＝メランコリー
回避, うーん。なんだかちょっと自信が出てきたよ？
回避, わー。.わーわー。.珍しくラッキーよ！
回避, うふふ。凄いでしょ？;私が自在に体を動かせるのも。.自在に物を考えるのも。.毒のお陰なの
回避, 攻撃したければどうぞ
回避, どうしたの？.毒でも飲んだ？
回避, えへへ
回避, 騒々しいわね
回避, そうそう。良く判ってるじゃないの
回避, 毒にやられたね？ そんな狙いのつけ方するなんて
ダメージ小, やっぱり攻撃を仕掛けてくるのね？
ダメージ小, ねぇスーさん。何でそんなに強いのよ
ダメージ小, 人間ってこんなに弱かったっけ？
ダメージ小, 力が漲ってるわー
ダメージ中, 少しやり過ぎね……仕返ししなくちゃ
ダメージ中, ……何を！ このっ!
ダメージ中, どうなのかなぁ。.ねぇスーさん。この相手少し強すぎないかなぁ
ダメージ中, もしかしたら、私が間違えているのかしら？
ダメージ中, えええぇ。それは嫌だー
ダメージ大, え？ な、何するのよ！
ダメージ大, ああもう……躰の修復に時間がかかりそう
ダメージ大, ……私は生き物でも死に物でも無いもん。私は捨てられた人形なんだから
ダメージ大, あいたたた、もー
破壊, …………
破壊, 私は……捨てられた人形……
脱出, そろそろ帰ろうかなー
射程外, 何だか癪な……
射程外, ちょい待ちな！
射程外, ちょっと待ってよ！
攻撃無効化(対毒属性), ああ、躰が毒で満たされていく
攻撃無効化(対毒属性), 毒の躰を持っていない人形に毒は効かないのさ！
攻撃無効化(対毒属性), 私にとって毒なんて化粧品でしかない！
攻撃, 生きているだけで罪だとよく言われるのは、躰が毒で出来ているからなのよ
攻撃, 生き物を倒すのって気持ちが良いわ
攻撃, 毒？ ああ、毒。それは私の命だもの。それは譲れないわ
攻撃, 凄いわ。これだけ毒が強ければ世界も征服出来るわよ
攻撃, 毒の霧。瓦斯と霧じゃ大きく違う;霧は液体で、瓦斯は気体。気は水に溶け、その力を吸収する
攻撃, 一番怖い毒は、少しずつ体を蝕んでいく毒、精神を蝕んでいく毒
攻撃, 毒はね。強すぎるとすぐにはき出されてしまう.でもほんの微量の毒は気が付かないうちに全身にまわるの
攻撃, 鈴蘭の毒は心の毒
攻撃, 私の毒の本当の恐ろしさを感じるのよ
攻撃, スーさん、やっちまいな！
攻撃, うふふ。貴方は幸運ね
攻撃, コンパロ、コンパロ～.毒よ集まれー
攻撃, さあ、毒の優しさに包まれて眠りなさい！
攻撃, 人形の地位向上を目指すなら人間と戦うまでよ！
攻撃, 前々から思っていたの。そろそろ人形開放に向けて立ち上がる時だと！
攻撃(対博麗霊夢), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
攻撃(対霧雨魔理沙), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
攻撃(対人間), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
攻撃(クリティカル), そのまま……ゆっくりと……躰に、心に毒がまわるわね
攻撃(クリティカル), ふふふ、ようやく毒がまわってきたようね
自動反撃, コンパロ、コンパロ～.毒よ集まれー
自動反撃, あんたは、知らないうちに私の毒に侵される
自動反撃, さあ、のたうち回りな！
自動反撃, あはははは！ .そちらから遊びにきてくれるなら、手間が省けるってもんよ！
自動反撃, 人形を舐めてもらっちゃ困るよ
自動反撃, 泥沼に進んで足を突っ込むなんて、どういう物好き？
自動反撃, 毒の霧に頭から突っ込んでくるなんて、たいした度胸ね！
かけ声, 生きているだけで罪だとよく言われるのは、躰が毒で出来ているからなのよ
かけ声, 生き物を倒すのって気持ちが良いわ
かけ声, 毒？ ああ、毒。それは私の命だもの。それは譲れないわ
かけ声, 凄いわ。これだけ毒が強ければ世界も征服出来るわよ
かけ声, 毒の霧。瓦斯と霧じゃ大きく違う;霧は液体で、瓦斯は気体。気は水に溶け、その力を吸収する
かけ声, 毒はね。強すぎるとすぐにはき出されてしまう.でもほんの微量の毒は気が付かないうちに全身にまわるの
かけ声, 私の毒の本当の恐ろしさを感じるのよ
かけ声, スーさん、やっちまいな！
かけ声, うふふ。貴方は幸運ね
かけ声, コンパロ、コンパロ～.毒よ集まれー
かけ声, さあ、毒の優しさに包まれて眠りなさい！
かけ声, 人形の地位向上を目指すなら人間と戦うまでよ！
かけ声, 前々から思っていたの。そろそろ人形解放に向けて立ち上がる時だと！
かけ声, ――毒薬変じて甘露となる
かけ声(対博麗霊夢), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
かけ声(対霧雨魔理沙), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
かけ声(対人間), あ、人間よ？ 人間。スーさん、やっちまいな！
かけ声(神経の毒), 一番怖い毒は、少しずつ体を蝕んでいく毒、精神を蝕んでいく毒
かけ声(神経の毒), 鈴蘭の毒は心の毒
かけ声(憂鬱の毒), 一番怖い毒は、少しずつ体を蝕んでいく毒、精神を蝕んでいく毒
かけ声(憂鬱の毒), 鈴蘭の毒は心の毒
神経の毒, <I>毒符――『神経の毒』！</I>
憂鬱の毒, <I>毒符――『憂鬱の毒』！</I>
ガシングガーデン, <I>霧符――『ガシングガーデン』！</I>
ポイズンブレス, <I>毒符――『ポイズンブレス』！</I>
イントゥデリリウム, <I>譫妄――『イントゥデリリウム』！</I>


小野塚小町
回避, そんなに焦って何処に行く～
回避, あたいだって頑張ってるんだから
回避, 自分のペースで仕事をさせてよ！
回避, 馬鹿だなぁ
回避, うだうだ五月蠅い！
回避, 私を騙しても無駄だよ
回避, 何のつもりだそれは？
回避, 仕事の邪魔をしないでくれよ
回避, この死神の目は誤魔化せないよ
回避, まあそういう事もままありますわなぁ
回避, どうした？ 眠そうな顔して
回避, 面白そうな事をしていたので見に来たのさ
回避, それがどうしたのかい
回避, ふふふ また面白い暇つぶしを見つけてしまった
回避, まあまあそういわずに…… 少しぐらい遊んでいってもいいじゃないか
回避, もう時間切れかな？
回避, ……ま、夢は持っておくんだな
回避, くれないの: 舞い散る旅で 土となる:.風は河波 私は渡し……っと
回避, 幽霊も勝手に三途の河を渡ってくんないかねぇ……そうしたら仕事が楽になるってもんだ
回避, 仕事が一段落したのでサボ……;休憩中だ
ダメージ小, きゃん！
ダメージ小, 少し嫌になるね
ダメージ小, だから、邪魔しないでよ……
ダメージ小, さてさて、最近は仕事が少なくなって楽だね
ダメージ小, お前さんも退屈なんだねぇ
ダメージ小, 暇つぶしたければ遊んでやるよ
ダメージ小, そうだ、お前さんに忠告する事があった
ダメージ小, 大丈夫、誰も魂取ったりしないよ
ダメージ小, あたいは勝手に人を殺したりはしないよ
ダメージ小, 退屈してそうだね.良いよ、遊び相手になってあげるさ！
ダメージ小, おいおい 取って喰いやしないんだからそんなに驚かなくても……
ダメージ中, ああ、それは困るわー
ダメージ中, ぎゃあ、迷惑な人間だなぁ！
ダメージ中, ああ、なんてこと
ダメージ中, そんなに怒らないでよ
ダメージ中, ああ駄目！
ダメージ中, お前、悪い奴だな
ダメージ中, 寿命はことある毎に変わるんだよ.だから、あって無いようなもんだ
ダメージ中, そんな手放しで喜ぶ訳にもいかないか
ダメージ中, はあ、仕事に戻らんと怒られるね
ダメージ中, 酷い言いようだねぇ
ダメージ中, あ、仕事に戻らんとね
ダメージ中, それにしても、お前さんは死んだら何処に行くつもりかね
ダメージ中, これは時間が掛かりそうだねぇ
ダメージ中, よく判ってるじゃないか
ダメージ中, さて、そろそろ仕事に戻るとするか
ダメージ大, あー？.何でー？.どうなっちゃったのー
ダメージ大, う、うむ。これはちょっと不味い
ダメージ大, うう、勘弁してよもう
ダメージ大, お前さんを乗せて舟を漕ぐのはいつになるかねぇ
ダメージ大, あたいの気……危険な気なのかなぁ
ダメージ大, 何だか知らないけど仕事に戻った方がいい気がしてきた
ダメージ大, いやぁ、流石にそんな真似はできないねぇ
ダメージ大, お前さん以外にそんな事出来る奴がいるのかい？
ダメージ大, 人が生きるという事は即ち迷う事である
ダメージ大, 死神を舐めない方が身の為だ
ダメージ大, こりゃ忙しくなりそうだな
破壊, あたいを倒したって……
破壊, ……世も末だな
破壊, たまには自分を見つめ直すのも良いもんだ.生きているうちにしか出来んからね
破壊, ま、死神なんて縁起の良いもんでもないしね
脱出, さてと、仕事仕事、遊んでたら怒られるわ
脱出, あたいは忙しいから、これにて……
射程外, いくら何でもこれじゃあ無理よ～
射程外, 距離を操ってもさすがに届かないかー
射程外, これはまた不思議だね
射程外, おっと、なんか突然出てきたねぇ
射程外, ああ、いやまぁ、休憩だって仕事のうちさ
射程外, なあに、少しぐらい遊んだって怒られやしないさ
射程外, 返事くらいしてくれても良いのにねぇ
攻撃, 三途の川の渡し賃、あんたじゃ半額すら払えそうにないな
攻撃, 邪魔するのなら容赦はしない
攻撃, さっさと帰れ！
攻撃, 何でわざわざ死のうと思うんだか……
攻撃, 三途の川を無理に渡ろうとするんなら……川の途中で落としてやるから覚悟しな
攻撃, 仕事の邪魔するなら容赦はしない！
攻撃, 自殺するなら殺してやるからな、その覚悟で居るが良い
攻撃, そんなに暇はないんだけど……売られた喧嘩はこの世の華
攻撃, これは少し勉強させてやるか、人間の苦行と言う物を！
攻撃, うむ。死にたい奴とは思えない元気さだ
攻撃, 自殺をする奴は、悟った賢者か、考えすぎた愚者だけだ;九分九厘、後者だがな
攻撃, あー。攻撃されたいみたいだな？
攻撃, しょうがない……;力ずくで追い出してやるから、追い出されたらすぐに帰れ！
攻撃, 死に急ぐ人間に、最初の警告だ;……三途の川の渡し賃は法外だぞ？
攻撃, おっと、お前の寿命が見えるよ
攻撃, 別に死神たって、ぽんぽん人を殺すわけじゃないのよね
攻撃, 名前を書くと死ぬ本とかね そんなのがあれば便利だねぇ
攻撃, さあ、楽しい寿命の時間だよ！
攻撃, 身に覚えがないのなら夢遊病の気でも疑ってみるんだな！
攻撃, そこまで期待してるのなら仕方があるまい
攻撃, まあまあ、そういわずにここはお一つ
攻撃, 一暴れしたくなるねぇ
攻撃, ここで仕事してやろうかい？
攻撃, 泣く子も黙る死神さ
攻撃, お迎えは管轄外なんだけどねー あたいはただのしがない船頭で
攻撃, あたいは幽霊を運ぶ者 死神さ
攻撃(故人の縁), 人と人との繋がりを大切にするんだな;孤立した人間は死神から目を見れば、最も徳のない霊と判断する
かけ声, 三途の川の渡し賃、あんたじゃ半額すら払えそうにないな
かけ声, 邪魔するのなら容赦はしない
かけ声, さっさと帰れ！
かけ声, 何でわざわざ死のうと思うんだか……
かけ声, 三途の川を無理に渡ろうとするんなら……川の途中で落としてやるから覚悟しな
かけ声, 仕事の邪魔するなら容赦はしない！
かけ声, 自殺するなら殺してやるからな、その覚悟で居るが良い
かけ声, そんなに暇はないんだけど……売られた喧嘩はこの世の華
かけ声, これは少し勉強させてやるか、人間の苦行と言う物を！
かけ声, うむ。死にたい奴とは思えない元気さだ
かけ声, 自殺をする奴は、悟った賢者か、考えすぎた愚者だけだ;九分九厘、後者だがな
かけ声, あー。攻撃されたいみたいだな？
かけ声, しょうがない……;力ずくで追い出してやるから、追い出されたらすぐに帰れ！
かけ声, 死に急ぐ人間に、最初の警告だ;……三途の川の渡し賃は法外だぞ？
かけ声, おっと、お前の寿命が見えるよ
かけ声, ――死ねば死に損、生くれば生き損
かけ声, ほらよ、持ってけ泥棒！
かけ声, 盗人に追い銭、なんてな
かけ声, 邪魔をすると言うのなら私のタイタニックでお前さんを運んでやる。.半額サービスだ
かけ声, 彼岸で、三途のタイタニックったあ、あたいの船の事さ
かけ声, さあ、お前さんの命の値段はどんなもんかね
かけ声, 死んだ後の財産ってのは、その人を慕う人の財産に拠るもんだ;お前さんの死後の財産はどれくらいになるのかな
かけ声, 名前を書くと死ぬ本とかね そんなのがあれば便利だねぇ
かけ声, さあ、楽しい寿命の時間だよ！
かけ声, 身に覚えがないのなら夢遊病の気でも疑ってみるんだな！
かけ声, そこまで期待してるのなら仕方があるまい
かけ声, まあまあ、そういわずにここはお一つ
かけ声, 一暴れしたくなるねぇ
かけ声, ここで仕事してやろうかい？
かけ声, 泣く子も黙る死神さ
かけ声, お迎えは管轄外なんだけどねー あたいはただのしがない船頭で
かけ声, あたいは幽霊を運ぶ者 死神さ
八重霧の渡し, <I>死歌――『八重霧の渡し』！</I>
黄泉中有の旅の雨, <I>古雨――『黄泉中有の旅の雨』</I>
プライス・オブ・ライフ, <I>死価――『プライス・オブ・ライフ』！</I>
宵越しの銭, <I>投銭――『宵越しの銭』！</I>
ヒガンルトゥール, <I>死神――『ヒガンルトゥール』！</I>
河の流れのように, <I>舟符――『河の流れのように』！</I>
何処にでもいる浮遊霊, <I>霊符――『何処にでもいる浮遊霊』！</I>
未練がましい緊縛霊, <I>恨符――『未練がましい緊縛霊』！</I>
無間の狭間, <I>地獄――『無間の狭間』！</I>
死者選別の鎌, <I>死符――『死者選別の鎌』！</I>
余命幾許も無し, <I>薄命――『余命幾許も無し』！</I>
不惜身命、可惜身命, <I>換命――『不惜身命、可惜身命』！</I>
生魂流離の鎌, <I>魂符――『生魂流離の鎌』！</I>
古き地縛霊の目覚め, <I>霊符――『古き地縛霊の目覚め』！</I>
魂の遊戯, <I>魂符――『魂の遊戯』！</I>


四季映姫＝ヤマザナドゥ
回避, 時間の無駄ね
回避, 私は迷うことは一切無い
回避, もうちょっと深く考える事ね
回避, 特に危険は有りませんね
回避, それでは駄目なのです
回避, その程度では私に負けるのは当然です
回避, あら失礼
回避, 罪を憎んで人を憎まず
回避, この世は迷いの世……貴方には迷いが見える
回避, 私は幻想郷の者ではない。此岸の者でもない;貴方がそんな私に白黒つけることは出来ません
反射, さあ、貴方自身の罪と向かい合うのです;<I>審判――『浄頗梨審判』！</I>
反射, 貴方の罪の深さ、自らの身で思い知るがいい;<I>審判――『浄頗梨審判』！</I>
反射, 深淵と向き合う事は、深淵と対話することに他ならない……;さあ、貴方は貴方という深淵を覗き込むのです。罪深ければ罪深い程、その穴は、深く、昏い――;<I>審判――『浄頗梨審判』！</I>
反射, この鏡は、貴方の行い全てを映し出す……;写し出されるその罪こそが、貴方を裁く！;<I>審判――『浄頗梨審判』！</I>
ダメージ小, まだまだ全然じゃない
ダメージ小, こんなもの、全く意味が無いわ
ダメージ小, 貴方にはもっともっとお灸を据えてやる必要があるわ
ダメージ小, 貴方は、少し頭を冷やす必要がある
ダメージ中, 減らず口もいい加減にしなさい
ダメージ中, 今の内に悔い改めないと、死んでから後悔しても遅い
ダメージ中, 少しは可能性があるということですか
ダメージ中, 思い上がりも甚だしいわ、いい加減になさい
ダメージ大, 貴方は、少し力を持ちすぎたようですね
ダメージ大, 貴方のような者を放っておく事自体が、私の公明正大を傷つける
ダメージ大, 何という罪深さか……貴方はこのまま生き続けてもろくな事にならない
ダメージ大, そこまでして罪の清算から逃れたいのですか……非常に嘆かわしい事です
破壊, ………愚かな………
破壊, 私を倒したところで、貴方が罪を清算したことにはならないのですよ
脱出, ……いつか貴方は罪の報いを受けることになる
脱出, こんなことをしても、所詮は裁きの日を先延ばししただけにすぎません
射程外, 私の裁きを逃れても、貴方は自分自身の罪から逃れることは出来ません
射程外, その振る舞いが貴方の罪に更なる上塗りをしていることに気付きなさい
攻撃, 法律は人間が決めた約束。法で裁けない罪を私は裁くのです
攻撃, 私は霊の罪の重さを量る者
攻撃, 閻魔の裁きはそんな易しいものでは無い。決定を覆すことは不可能よ
攻撃, 少しでも罪を減らすために、貴方はこれから善行を積む必要がある
攻撃, 貴方はもっともっと悔い改める必要がある
攻撃, このままでは、貴方は死んでも地獄にすら行けない
攻撃, 貴方は、少し痛い目にあってでも、自分の生活を見つめ直すがいい！
攻撃, 貴方が自分の罪を理解するまで、私は貴方に罰を与える
攻撃, 私の裁きを畏れなさい
攻撃, 紫の桜の下で今までの罪を顧みよ！
攻撃, 罪は裁かれて初めて清算できるのです
攻撃, 少しお灸を据えてあげましょう
攻撃, 少しでも反省する気があるのならば、これから私の裁きを素直な気持ちで受け入れるのです
攻撃, ほら、貴方を掴む霊の手が少しずつ増えていくわ;心の貧しい者は、心の貧しい者同士で土に還り、忘れられていくのです
攻撃, 生きる事はそれだけで罪な事なのです
攻撃(対小野塚小町), あ、こら！ 待ちなさい！
攻撃(対小野塚小町), 見つけましたよ小町！ また仕事をさぼって！
攻撃(対小野塚小町), 貴方は少し不真面目すぎる。お仕置きが必要なようですね？
かけ声, ――『天知る 地知る 我知る 人知る』
かけ声, 法律は人間が決めた約束。法で裁けない罪を私は裁くのです
かけ声, 私は霊の罪の重さを量る者
かけ声, 閻魔の裁きはそんな易しいものでは無い。決定を覆すことは不可能よ
かけ声, 少しでも罪を減らすために、貴方はこれから善行を積む必要がある
かけ声, 貴方はもっともっと悔い改める必要がある
かけ声, このままでは、貴方は死んでも地獄にすら行けない
かけ声, 貴方は、少し痛い目にあってでも、自分の生活を見つめ直すがいい！
かけ声, 貴方が自分の罪を理解するまで、私は貴方に罰を与える
かけ声, 私の裁きを畏れなさい
かけ声, 紫の桜の下で今までの罪を顧みよ！
かけ声, 罪は裁かれて初めて清算できるのです
かけ声, 少しお灸を据えてあげましょう
かけ声, 少しでも反省する気があるのならば、これから私の裁きを素直な気持ちで受け入れるのです
かけ声, 天国か地獄か。貴方が行きたいのは、さあ、どっち？
かけ声, ほら、貴方を掴む霊の手が少しずつ増えていくわ;心の貧しい者は、心の貧しい者同士で土に還り、忘れられていくのです
かけ声, 生きる事はそれだけで罪な事なのです
かけ声(対小野塚小町), あ、こら！ 待ちなさい！
かけ声(対小野塚小町), 見つけましたよ小町！ また仕事をさぼって！
かけ声(対小野塚小町), 貴方は少し不真面目すぎる。お仕置きが必要なようですね？
かけ声(ラストジャッジメント), これが最後の審判――罪の深さを思い知りなさい
かけ声(ラストジャッジメント), さあ、閻魔の裁きの座の前に立ちなさい
かけ声(ラストジャッジメント), 裁きを受け入れ、赦しを乞うのです。それが今の貴方に出来る善行
かけ声(ラストジャッジメント), 天国か地獄か。貴方が行きたいのは、さあ、どっち？
攻撃(とどめ)(対博麗霊夢), 妖怪を退治すること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対霧雨魔理沙), 貴方のため込んだガラクタを土に還すこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対十六夜咲夜), 人間との繋がりを強くもつこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対魂魄妖夢), 貴方のお嬢様の言葉を毎日聞くこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対鈴仙＝優曇華院＝イナバ), 丸い物を集め、それをお供えすること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対チルノ), 様々な所へ出かけ、世間を知ること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対リリカ＝プリズムリバー), 目上の人を尊敬すること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対メルラン＝プリズムリバー), もっと墓場で演奏する回数を増やすこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対ルナサ＝プリズムリバー), 妹達の音を上手くコントロールすること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対ミスティア＝ローレライ), 自分の歌の力を理解すること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対因幡てゐ), 貴方の家族を大切にすること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対射命丸文), 積極的に良いニュースを取り上げること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対メディスン＝メランコリー), 人間に対する憎しみの念を消すこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対風見幽香), もっと人間に恐怖を与えること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対八雲紫), 韜晦するのもいい加減になさい、隙間の妖怪！
攻撃(とどめ)(対西行寺幽々子), ……冥界の者を裁くのは閻魔の役目ではないというのに
攻撃(とどめ)(対レミリア＝スカーレット), 吸血鬼として人間に恐怖を与えること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対アリス＝マーガトロイド), 体裁を取り繕うのを止めて何事にも本気で取り組むこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対ルーミア), もっと頭を使うこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対紅美鈴), 自分の職責をきちんと果たすこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対パチュリー＝ノーレッジ), 日の当たる外に出て、自分の目で物を見る。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対フランドール＝スカーレット), 自分の持つ力の意味を理解すること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対レティ＝ホワイトロック), 春夏秋冬、四季の理に従うこと。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対橙), 他人に依存せず自分の頭で考えること。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対八雲藍), 自分の式を甘やかさない。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対リグル＝ナイトバグ), 蟲の怖ろしさを人間に知らしめる。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対上白沢慧音), 人間に対する過ぎた干渉を止める。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対八意永琳), 蓬莱の薬という禁忌を犯した罪は、計り知れないほどに重いのですよ
攻撃(とどめ)(対蓬莱山輝夜), 輪廻から外れた貴方たち蓬莱人は、永遠に裁かれ続け罪を償わねばなりません
攻撃(とどめ)(対蓬莱山輝夜), 歪な生に囚われ続ける貴方たちの魂を救うためにも、私は貴方を罰し続ける
攻撃(とどめ)(対藤原妹紅), 輪廻から外れた貴方たち蓬莱人は、永遠に裁かれ続け罪を償わねばなりません
攻撃(とどめ)(対藤原妹紅), 歪な生に囚われ続ける貴方たちの魂を救うためにも、私は貴方を罰し続ける
攻撃(とどめ)(対伊吹萃香), 人を攫い、人を験し、人に畏れられる。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対悪霊魅魔), 輪廻の輪に戻り再誕を待つ。これが今の貴方が積める善行よ
攻撃(とどめ)(対魔界の神神綺), 魔界の神ともあろう者が何をしているのです……
十王裁判, <I>審判――『十王裁判』！</I>
タン・オブ・ウルフ, <I>嘘言――『タン・オブ・ウルフ』！</I>
ギルティOrノットギルティ, <I>審判――『ギルティ・オワ・ノットギルティ』！</I>
彷徨える大罪, <I>罪符――『彷徨える大罪』！</I>
ラストジャッジメント, <I>審判――『ラストジャッジメント』！</I>
追加攻撃(弾幕裁判), 裁判は上から下へ、あちらからこちらへ、常に一方的に行われなければならない
追加攻撃(弾幕裁判), ――貴方の審判を開始します。心してお聞きなさい
追加攻撃(弾幕裁判), 弾もまた、貴方の罪を映し出す！


秋静葉
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
狂いの落葉, <I>葉符――『狂いの落葉』</I>
フォーリンブラスト, <I>秋符――『フォーリンブラスト』</I>
ロストウィンドロウ, <I>枯道――『ロストウィンドロウ』</I>


秋穣子
回避, 神様たる者、身に纏う香りも気を付けないと
回避, そんなものでしょうね
回避, 危ないじゃないの！
回避, 神様にいきなり襲いかかるなんて、非常識もいいところだわ！
ダメージ小, 随分と余裕だ事
ダメージ小, 遊ぶなら向こうへ行ってよね
ダメージ小, 暇じゃないのよ、しっしっ
ダメージ中, ちょっとちょっと！ 何のつもりよ！
ダメージ中, 妖怪に怯えながら行動する人間の癖に
ダメージ中, 神様を食べようだなんて、笑止千万、不届き千万！
ダメージ大, な、なんなのよ、あんた！
ダメージ大, 私にこんなことして……不作になっても知らないわよ！
ダメージ大, こんなのに関わらなきゃ良かった……
破壊, うへぇ～
射程外, 私はただの八百万分の一の神
射程外, なんなのよ、もう！
攻撃, 収穫したてのお芋は私の香水.食べられてたまるもんですか！
攻撃, 豊穣の神の力を見せてやるわ
攻撃, 秋の恵みを受け取りなさい！
攻撃, 私は妖怪とは訳が違うわよ
かけ声, 収穫したてのお芋は私の香水.食べられてたまるもんですか！
かけ声, 豊穣の神の力を見せてやるわ
かけ声, 秋の恵みを受け取りなさい！
かけ声, 私は妖怪とは訳が違うわよ
オータムスカイ, <I>秋符――『オータムスカイ』！</I>
オヲトシハーベスター, <I>豊符――『オヲトシハーベスター』！</I>
秋の空と乙女の心, <I>秋符――『秋の空と乙女の心』！</I>
穀物神の約束, <I>豊作――『穀物神の約束』！</I>
Ｗカラーハーヴェスト, <I>実符――『ウォームカラーハーヴェスト』！</I>
スイートポテトルーム, <I>焼芋――『スイートポテトルーム』！</I>


鍵山雛
回避, 危ないわよ？
回避, あら、何するの
回避, 私には近付かない方がいいわよ
回避, 貴方に憑いている厄が見える
ダメージ小, あらあらまだ居たの？
ダメージ小, さっき追い返したつもりだったのに
ダメージ小, えんがちょの向こう側に私が居るから、.人間は平和に暮らせるのよ
ダメージ小, 大事になる前に帰りなさい
ダメージ中, なんなら、貴方の厄災も全て引き受けましょうか？
ダメージ中, 自分から私の方に来るなんて、物好きね
ダメージ中, 貴方は今のままだと良くない事が起こるかもしれない
ダメージ中, 取り返しが付かなくなっても知らないわよ
ダメージ大, 私は親切に追い返そうとしただけなのに……
ダメージ大, うーん
ダメージ大, 私を倒したらみんな困るわよー
破壊, ああ、厄が逃げていく……
射程外, あっ、そう！
射程外, どうせならそのまま帰って頂戴
攻撃, あらゆる厄災が貴方に降りかかるわよ
攻撃, 人間を守る為にも行かせるものか！
攻撃, 厄災の中心にようこそ
攻撃, 忠告はしたのに……
攻撃, 後悔するよ
攻撃, 私の周囲には厄が渦巻くの
攻撃, その厄は、巡り巡って貴方の下へ……
かけ声, あらゆる厄災が貴方に降りかかるわよ
かけ声, 人間を守る為にも行かせるものか！
かけ声, 厄災の中心にようこそ
かけ声, 忠告はしたのに……
かけ声, 後悔するよ
かけ声, 私の周囲には厄が渦巻くの
かけ声, その厄は、巡り巡って貴方の下へ……
バッドフォーチュン, <I>厄符――『バッドフォーチュン』！</I>
厄神様のバイオリズム, <I>厄符――『厄神様のバイオリズム』</I>
ブロークンアミュレット, <I>疵符――『ブロークンアミュレット』！</I>
壊されたお守り, <I>疵痕――『壊されたお守り』！</I>
Ｍフォーチュンズホイール, <I>悪霊――『ミスフォーチュンズホイール』！</I>
大鐘婆の火, <I>悲運――『大鐘婆の火』！</I>
流刑人形, <I>創符――『流刑人形』！</I>
ペインフロー, <I>創符――『ペインフロー』！</I>
禊川の堆積, <I>厄野――『禊川の堆積』！</I>
呪いの雛人形, <I>災禍――『呪いの雛人形』！</I>


河城にとり
回避, ちなみにこれ以上来ると危険だよー
回避, さあさあ、帰った帰った
回避, ああ、頼りない。本当に頼りない
回避, 新作の光学迷彩スーツの実験をしてみたかっただけよ
回避, ふっふっふ
回避, 要注意だ
ダメージ小, 私の姿がよく見えたわね
ダメージ小, 悪いこたぁ言わない。引き返した方がいい
ダメージ小, ふむ、装備の調子は良好、と
ダメージ中, げげ！？
ダメージ中, あーあ、私の光学迷彩スーツが壊れちった
ダメージ中, ひゅい！？
ダメージ中, 何か強そうだけど
ダメージ中, なんだこいつ。不気味だね
ダメージ大, 精密機器になんてことを！
ダメージ大, つ、強い、私の兵器で倒せないなんて……
ダメージ大, ただ者とは思えない強さだわ
ダメージ大, こいつは厄介な相手に気にいられたもんだね……
破壊, こんな奴に負けるなんて……
射程外, 邪魔？;貴方が何をしているのか知らないのに、.邪魔なんて出来る訳がないな
射程外, さ、次に行こう次に
攻撃, その本気、確かめさせてもらうよ！
攻撃, あらあら、残念ね……
攻撃, さっさと帰れ
攻撃, これからお前をぎったんぎたんにしてやる！
攻撃, ちゃっちゃと倒しちゃおう
攻撃, さっさとやっちまおう
かけ声, その本気、確かめさせてもらうよ！
かけ声, あらあら、残念ね……
かけ声, さっさと帰れ
かけ声, これからお前をぎったんぎたんにしてやる！
かけ声, ちゃっちゃと倒しちゃおう
かけ声, さっさとやっちまおう
オプティカルカモフラージュ, <I>光学――『オプティカルカモフラージュ』！</I>
ハイドロカモフラージュ, <I>光学――『ハイドロカモフラージュ』！</I>
ウーズフラッディング, <I>洪水――『ウーズフラッディング』！</I>
デリューヴィアルメア, <I>洪水――『デリューヴィアルメア』！</I>
河童のポロロッカ, <I>水符――『河童のポロロッカ』！</I>
河童のフラッシュフラッド, <I>水符――『河童のフラッシュフラッド』！</I>
河童の幻想大瀑布, <I>水符――『河童の幻想大瀑布』！</I>
お化けキューカンバー, <I>河童――『お化けキューカンバー』！</I>
のびーるアーム, <I>河童――『のびーるアーム』！</I>
スピン・ザ・Ｃプレート, <I>河童――『スピン・ザ・セファリックプレート』！</I>
ウォーターカーペット, <I>水符――『ウォーターカーペット』！</I>
ディバイディングエッジ, <I>河符――『ディバイディングエッジ』！</I>
乾燥尻子玉, <I>河童――『乾燥尻子玉』！</I>


犬走椛
回避, この程度！
回避, 天狗の速度をなめないことです
回避, 甘く見ないでください！
回避, 目は良い方でしてね
ダメージ小, 抵抗はやめなさい
ダメージ小, 危険度は低い相手のようです
ダメージ小, これぐらいなら追い払えそう
ダメージ中, こちらに敵意があるようですね！
ダメージ中, 警戒の必要がありそうです
ダメージ中, ……ここは一度退くべきでしょうか
ダメージ中, 少し粘りすぎましたか……
ダメージ大, 危険な敵！
ダメージ大, 至急報告しなければ！
ダメージ大, す、すぐに応援を！
破壊, 撤収します！
射程外, 追い払えた？
射程外, そこですね、見えてますよ
攻撃, 侵入者を発見！
攻撃, 威嚇攻撃を開始します
攻撃, 早くここから立ち去りなさい
攻撃, さっさと追い払ってしまいましょう
攻撃, 危険度を確かめさせてもらいます
攻撃, ここから先へは行かせない！
レイビーズバイト, <I>狗符――『レイビーズバイト』！</I>
エクスペリーズカナン, <I>山窩――『エクスペリーズカナン』！</I>


東風谷早苗
回避, 今すぐうちの神様を勧請したいのかしら
回避, それで、貴方は何者ですか？.参拝客には見えないのですが……
回避, 神の力を侮ってはいけませんよ
回避, 風に流されたみたいですね
回避, この幻想郷では常識に囚われてはいけないのですね！
回避, いつの間に追い越したのかしら？
回避, 思ったよりシンプルね
回避, そんな荒っぽさでは信仰は集められませんよ？.もっと神々しく見せるのです
回避, 勝負に勝つことぐらい、奇跡でも何でも無いです！
回避, ……何か用でしょうか？
回避, 私も妖怪を退治する楽しさが漸く判ってきた所で、驚きは特に……
回避, 妖怪退治が目当てなんです
回避, これは達成感あります
回避, えーっと、何でしたっけ？
回避, 他に誰が居るのかしら
回避, 参ったかー！.これが人間にして神である私、東風谷早苗の力よ！
回避, もう貴方には驚きません！
回避, ただ遊弋しているだけとも言い難いですわね
回避, 私を追っていたみたいだった
回避, そんなもんで今の人間が驚くもんですか
回避, そうです、人間だってやるときはやるんです
回避, やった！ 自慢が出来る
回避, 幻想郷は夢が一杯だわ
ダメージ小, 今の信仰心が失われた状態が続けば、幻想郷は力を失います;奇跡を起こす力を失うのです
ダメージ小, やはりこの程度ですか
ダメージ小, 変な奴がいた物ね
ダメージ小, みんなどうやって稽古付けてるのかなー
ダメージ小, はい、何でしょう
ダメージ小, ええ、まあ慣れましたから
ダメージ小, 難儀ですねぇ
ダメージ小, まあまあ、そんな悲観的にならないで
ダメージ小, これから先もこんな相手ばかりだと良いですわね
ダメージ小, あははは～ そんな馬鹿な話が
ダメージ小, 無いなぁ それは微妙だよねぇ
ダメージ小, はいはい 表は蕎麦屋
ダメージ小, そのキャラ作ってるでしょ？
ダメージ小, あら、自傷行為はいけないわ
ダメージ小, それはご苦労様です
ダメージ小, 実は巫女でもあり神様でもあります
ダメージ小, 勿論、神様ですから
ダメージ小, だから、もう妖怪には負けませんよ！
ダメージ小, 何でそんな事したのかしら？
ダメージ小, 怖い訳が無いじゃないですか
ダメージ中, 神社に来て暴れるとは何事なの！
ダメージ中, それで、私も懲らしめるって言うの？
ダメージ中, なんと不届きな……
ダメージ中, そのような行いは自分の首を絞めるだけですよ
ダメージ中, その元気を全部奪ってからじゃないと、話が出来なさそうね
ダメージ中, あいたー 一体何が……
ダメージ中, 本当に何処でも戦ったりするんですね
ダメージ中, 埒が明かないですねぇ
ダメージ中, あらあら、余計な事を言ってしまったかしら
ダメージ中, え？ 突然何の話？
ダメージ中, この話を持ち帰れば盛り上がるわー
ダメージ中, 危険なら退治すれば良いだけね！
ダメージ中, あ、あの、もし？ 何か気に障るような事を言いましたか？
ダメージ中, え？ え？ どういう展開なの？
ダメージ中, 妖怪には負けませんよ
ダメージ中, どっちかというと、人間のほうが虐げられてきたわ！
ダメージ中, 別に煮たり焼いたりする目的があって戦った訳じゃないんですけどね
ダメージ大, 強い……
ダメージ大, こんなはずじゃ……
ダメージ大, 油断させておいて、実は本物のヒーローか何か？
ダメージ大, これは長時間居るには危険だわ
ダメージ大, あいたたた 舐めてかかっちゃ駄目ね
ダメージ大, 貴方、妖怪じゃなくて？
ダメージ大, 退治しがいのある相手が居るに違いない
ダメージ大, ……禍々しいにも程があるわね
ダメージ大, あ、あれ？;でも、退治して見せますわ！
ダメージ大, 神奈子様……こういう時はどうすれば
ダメージ大, 貴方を退治しないと平和は訪れないわ！;そう神奈子様も言ってたもん！
ダメージ大, 末期的ねぇ 人間の尊厳はどこに……
ダメージ大, あー、人間を馬鹿にして腹立つ奴ねー
ダメージ大, 何か、不穏な感じがする場所ね
ダメージ大, 本格的に退治しますよ？
ダメージ大, そんなエキセントリックな出来事はここにしかない
破壊, 八坂様、申し訳ありません……
破壊, もっと準備しないと駄目そうだわ
射程外, 神の奇跡にも限りはあります
射程外, 秘密裏に行動するのが好きなんですね
射程外, ああ、何故逃げるの？
射程外, 何で私はこんなとこに連れられたのかしら？
射程外, ……人間はなめられていると言う事かしら
射程外, もしかして、人間が馬鹿にされているというのかしら？;これはいけないわ！
射程外, ちょっと気になるわね～
攻撃, 幻想郷の信仰心は、全て私達の物……
攻撃, これは幻想郷の為でもあるのですよ
攻撃, 私は風祝の早苗。外の世界では絶え果てた現人神の末裔
攻撃, では現人神の力を見て考えなさい;奇跡を起こす神の力を！
攻撃, 貴方に代わって私が懲らしめましょう
攻撃, 現人神の能力で懲らしめてあげましょう:.奇跡を起こす神の力で！
攻撃, うふふ。私もここでの挨拶の仕方を学びました
攻撃, さあそこまでよ！
攻撃, 今日は逃がしませんよ！
攻撃, ここで少し痛い目に遭って貰います
攻撃, 手加減はしませんよ？
攻撃, ああ これが妖怪退治ですね！;……楽しいかもしれない
攻撃, ……覚悟！
攻撃, うぐぐ、そこは大義の為に
攻撃, 妖怪退治に来ました.東風谷早苗という者です;それでは早速
攻撃, 嫌ですねぇ、妖怪退治ですよ
攻撃, あ！ まだ生きていたのね！
攻撃, 今度こそ、二度と起き上がれなくしてやるわ！
攻撃, さてと…… まずは目の前の相手を退治しないとね
攻撃, 神に帰依しない者を矯める為に、私がここに居るのです！
攻撃, 妖怪退治をする巫女です
攻撃, 人間を苦しめる妖怪を退治しているのです
攻撃, では退治させて頂きます！
攻撃, 貴方を倒して人間の尊厳を取り戻すわ！
攻撃, 私は東風谷早苗.人であり神である現人神です！
攻撃, ここで成敗してくれるわ！
攻撃, 私が奪ってやる！
攻撃, まあ調査目的だから良いわよね
攻撃, 健全な神様は妖怪を退治するのです！
かけ声, 幻想郷の信仰心は、全て私達の物……
かけ声, これは幻想郷の為でもあるのですよ
かけ声, 私は風祝の早苗。外の世界では絶え果てた現人神の末裔
かけ声, では現人神の力を見て考えなさい;奇跡を起こす神の力を！
かけ声, 貴方に代わって私が懲らしめましょう
かけ声, 現人神の能力で懲らしめてあげましょう:.奇跡を起こす神の力で！
かけ声, うふふ。私もここでの挨拶の仕方を学びました
かけ声, さあそこまでよ！
かけ声, 今日は逃がしませんよ！
かけ声, ここで少し痛い目に遭って貰います
かけ声, 手加減はしませんよ？
かけ声, ああ これが妖怪退治ですね！;……楽しいかもしれない
かけ声, ……覚悟！
かけ声, うぐぐ、そこは大義の為に
かけ声, 妖怪退治に来ました.東風谷早苗という者です;それでは早速
かけ声, 嫌ですねぇ、妖怪退治ですよ
かけ声, あ！ まだ生きていたのね！
かけ声, 今度こそ、二度と起き上がれなくしてやるわ！
かけ声, さてと…… まずは目の前の相手を退治しないとね
かけ声, 神に帰依しない者を矯める為に、私がここに居るのです！
かけ声, 妖怪退治をする巫女です
かけ声, 人間を苦しめる妖怪を退治しているのです
かけ声, では退治させて頂きます！
かけ声, 貴方を倒して人間の尊厳を取り戻すわ！
かけ声, 私は東風谷早苗.人であり神である現人神です！
かけ声, ここで成敗してくれるわ！
かけ声, 私が奪ってやる！
かけ声, まあ調査目的だから良いわよね
かけ声, 健全な神様は妖怪を退治するのです！
グレイソーマタージ, <I>秘術――『グレイソーマタージ』！</I>
忘却の祭儀, <I>秘術――『忘却の祭儀』！</I>
一子相伝の弾幕, <I>秘術――『一子相伝の弾幕』！</I>
白昼の客星, <I>奇跡――『白昼の客星』！</I>
客星の明るい夜, <I>奇跡――『客星の明るい夜』！</I>
客星の明るすぎる夜, <I>奇跡――『客星の明るすぎる夜』！</I>
海が割れる日, <I>開海――『海が割れる日』！</I>
モーゼの奇跡, <I>開海――『モーゼの奇跡』！</I>
神風を喚ぶ星の儀式, <I>準備――『神風を喚ぶ星の儀式』！</I>
サモンタケミナカタ, <I>準備――『サモンタケミナカタ』！</I>
神の風, <I>奇跡――『神の風』！</I>
八坂の神風, <I><B>大奇跡――『八坂の神風』！</I></B>
九字刺し, <I>秘法――『九字刺し』！</I>
ミラクルフルーツ, <I>奇跡――『ミラクルフルーツ』！</I>
五穀豊穣ライスシャワー, <I>神徳――『五穀豊穣ライスシャワー』！</I>
神代大蛇, <I>蛇符――『神代大蛇』！</I>
手管の蝦蟇, <I>蛙符――『手管の蝦蟇』！</I>
商売繁盛守り, <I>祈願――『商売繁盛守り』！</I>
乱れおみくじ連続引き, <I>御籤――『乱れおみくじ連続引き』！</I>
雲を泳ぐ大蛇, <I>蛇符――『雲を泳ぐ大蛇』！</I>
ファフロッキーズの奇跡, <I>奇跡――『ファフロッキーズの奇跡』！</I>
弘安の神風, <I>奇跡――『弘安の神風』！</I>
妖力スポイラー, <I>妖怪退治――『妖力スポイラー』！</I>


八坂神奈子
回避, 信仰は零よりも減ることはあり得ない
回避, まるで駄目ね
回避, 話にならない
回避, どう、私を信仰してみない？
ダメージ小, おや？ 私に何か用？
ダメージ小, 神の力は貴方が思っているほど生易しくは無い
ダメージ小, その程度で、この風神たる八坂神奈子の前に立つとは
ダメージ小, この注連縄は不滅の象徴。貴方如きにどうなるものでもない
ダメージ中, 幻想郷に足りない物は神様を信じる心:.貴方なら判るでしょう？
ダメージ中, あら、もしかしてこの先に進むつもり？ 駄目よ
ダメージ中, 口先だけではないようね
ダメージ中, 貴方のような輩は嫌いではありませんが
ダメージ中, 成る程ね
ダメージ大, 信仰の意味は、信仰していない人には判らない
ダメージ大, ……:へぇ、面白いわね
ダメージ大, ふーん.その態度は、それなりの自信の表れという訳？
ダメージ大, ここまで拒絶されると困ってしまうわね:.……もっと人当たりを良くした方が引っ掛かるかしら
破壊, うーん、これは予想外
射程外, 我を呼ぶのは何処の人ぞ
射程外, あまり誉められた態度じゃあないわね
攻撃, 私を信仰しないのなら仕方がありません
攻撃, 私の信仰に邪魔する者は一つ一つ排除しなければいけません
攻撃, 貴方は一度――神の荒ぶる御霊を味わうと良い！
攻撃, 我が神徳を思い知れ！
攻撃, 多少手荒になるのは仕方がない
攻撃, 神の力を身をもって知るのも悪くはないでしょう
かけ声, 私を信仰しないのなら仕方がありません
かけ声, 私の信仰に邪魔する者は一つ一つ排除しなければいけません
かけ声, 貴方は一度――神の荒ぶる御霊を味わうと良い！
かけ声, 我が神徳を思い知れ！
かけ声, 多少手荒になるのは仕方がない
かけ声, 神の力を身をもって知るのも悪くはないでしょう
Ｅ・オンバシラ, <I>神祭――『エクスパンデッド・オンバシラ』！</I>
目処梃子乱舞, <I>奇祭――『目処梃子乱舞』！</I>
神の粥, <I>筒粥――『神の粥』！</I>
アンリメンバードクロップ, <I>忘穀――『アンリメンバードクロップ』！</I>
ディバイニングクロップ, <I>神穀――『ディバイニングクロップ』！</I>
御射山御狩神事, <I>贄符――『御射山御狩神事』！</I>
葛井の清水, <I>神秘――『葛井の清水』！</I>
ヤマトトーラス, <I>神秘――『ヤマトトーラス』！</I>
お天水の奇跡, <I>天流――『お天水の奇跡』！</I>
雨の源泉, <I>天竜――『雨の源泉』！</I>
マウンテン･オブ･フェイス, <I><B>――『マウンテン・オブ・フェイス』！</I></B>
風神様の神徳, <I><B>――『風神様の神徳』！</I></B>
水眼の如き美しき源泉, <I>神符――『水眼の如き美しき源泉』！</I>
杉で結ぶ古き縁, <I>神符――『杉で結ぶ古き縁』！</I>
神が歩かれた御神渡り, <I>神符――『神が歩かれた御神渡り』！</I>
グラウンドサーペント, <I>蛇符――『グラウンドサーペント』！</I>
メテオリックオンバシラ, <I>御柱――『メテオリックオンバシラ』！</I>
御神渡りクロス, <I>儚道――『御神渡りクロス』！</I>


洩矢諏訪子
回避, お祭りとは神様が遊ぶ事。.日常感覚を離れた晴れの日の事よ
回避, まあ怖い
回避, いいね。なかなか様になってるわ
回避, こういうのは大好きよ！
回避, せっかくのお祭り、派手に楽しくいきましょう
回避, こう見えても祟り神の頂点よ
回避, 笑っちゃうわ。馬鹿って事
回避, 私に地の利がある場所で戦おうなんて
回避, うちの早苗にも分けてやりたいね.その無鉄砲さをさ
回避, 順調順調
回避, 神様は無限に分けられるのよね～
ダメージ小, まあ、仕方がない
ダメージ小, いまいちね
ダメージ小, もう少し頑張ってみたらどうかしら
ダメージ小, あれー、どうしたのこんなところで？
ダメージ小, なんの拠り所も無く生きられる筈が無い.さあ、いつでも帰依して良いですよ？
ダメージ小, 我ら日本の神様はどのような者でも受け入れるのよ;八百万も居るから、今更拒絶出来なくなったし
ダメージ小, こんな処でイジメてちゃ神様の威厳に関わるね
ダメージ中, あーうー
ダメージ中, おおっと、これは珍しい
ダメージ中, 楽しくなってきたわ！
ダメージ中, そうそう！ こういうのがやりたかったのよ
ダメージ中, 良いじゃん別に
ダメージ中, うひゃあ！ 良いね、戦ってくれるんだ.楽しみー
ダメージ中, さあ！ 大地を作る私を驚かせるような力を起こしてみせよ！
ダメージ中, 些細な信仰心だけでも神になれるんだけどねー
ダメージ中, さあさあ、まだ時間があるよ！
ダメージ大, もう一息で貴方の勝ちね
ダメージ大, なんと！ 見事なものね
ダメージ大, これだけ強い者が居るのなら、.幻想郷も悪くはないわね
ダメージ大, 人間でも神様と同等の強さを発揮できる弾幕ごっこ……:.幻想郷には賢い事を考えた人がいるのね
ダメージ大, そりゃ驚きだね！
ダメージ大, 祟られちゃうよ？
ダメージ大, 自然に抵抗しない最もナチュラルな生き方よ
ダメージ大, もっと大地を敬おうよ.呪われても知らないよ？ へへ
破壊, あはははは。天晴れだわ
破壊, 一王国を築いたこの私が負けるとは
破壊, あの世には神様は居ないのかもね
破壊, 死は不浄なんだよねー
射程外, よくもまぁ、いけしゃあしゃあとそんな事言えたもんだ
射程外, ずるいわねぇ、神奈子のようだわ
射程外, ちょっと本気で祟っても良い？
攻撃, 知っておきなさい！;『お祭り』は別名『神遊び』と言って.神様が人間と遊ぶ事なの！
攻撃, 今日は私の弾幕お祭りの番よ！
攻撃, わざわざ本殿まで訪れた参拝客、:.只で帰す訳にもいかないでしょう？
攻撃, 貴方は神社に踏み込んだのだから、私とも.弾幕祭りを行う必要があるわ！
攻撃, さあさあ、ゆっくりしてる時間はないわよ！
攻撃, おっと、何か踏んだような
攻撃, ああ、そろそろ恐怖のどん底に陥れても良いかもね
攻撃, さてと、証拠隠滅、証拠隠滅
かけ声, 知っておきなさい！;『お祭り』は別名『神遊び』と言って.神様が人間と遊ぶ事なの！
かけ声, 今日は私の弾幕お祭りの番よ！
かけ声, わざわざ本殿まで訪れた参拝客、:.只で帰す訳にもいかないでしょう？
かけ声, 貴方は神社に踏み込んだのだから、私とも.弾幕祭りを行う必要があるわ！
かけ声, さあさあ、ゆっくりしてる時間はないわよ！
かけ声, おっと、何か踏んだような
かけ声, ああ、そろそろ恐怖のどん底に陥れても良いかもね
かけ声, さてと、証拠隠滅、証拠隠滅
二拝二拍一拝, <I>開宴――『二拝二拍一拝』！</I>
手長足長さま, <I>土着神――『手長足長さま』！</I>
洩矢の鉄の輪, <I>神具――『洩矢の鉄の輪』！</I>
厭い川の翡翠, <I>源符――『厭い川の翡翠』！</I>
蛙は口ゆえ蛇に呑まるる, <I>蛙狩――『蛙は口ゆえ蛇に呑まるる』！</I>
七つの石と七つの木, <I>土着神――『七つの石と七つの木』！</I>
ケロちゃん風雨に負けず, <I>土着神――『ケロちゃん風雨に負けず』！</I>
宝永四年の赤蛙, <I>土着神――『宝永四年の赤蛙』！</I>
諏訪大戦, <I>――『諏訪大戦 ～ 土着神話 vs 中央神話』！</I>
ミシャグジさま, <I>祟符――『ミシャグジさま』！</I>
諏訪清水, <I>源符――『諏訪清水』！</I>
洩矢神, <I>土着神――『洩矢神』！</I>
オールウェイズ冬眠できます, <I>蛙休――『オールウェイズ冬眠できます』！</I>;…………Ｚｚｚ…………
赤口さま, <I>祟り神――『赤口(ミシャグチ)さま』！</I>
だいだらぼっちの参拝, <I>合掌――『だいだらぼっちの参拝』！</I>
獄熱の間欠泉, <I>――『獄熱の間欠泉』！</I>
マグマの両生類, <I>――『マグマの両生類』！</I>
幻想郷空中神戦, <I>――『幻想郷空中神戦』！</I>
Ｐジェイドグリーン, <I>姫川――『プリンセスジェイドグリーン』！</I>
ミシカルリング, <I>鉄輪――『ミシカルリング』！</I>
御射軍神さま, <I>土着神――『御射軍神さま』！</I>


妖怪キスメ
回避, ……わ！
回避, ……当たってない？
回避, き、来た！ こっち来た！？
ダメージ小, ……？？？
ダメージ小, ちょっとびっくりした……
ダメージ中, あ、あの……
ダメージ中, や、やだ……
ダメージ中, こっちこないで……！
ダメージ大, ひっ……
ダメージ大, やっぱり隠れてればよかった……
破壊, きゅう～
射程外, あ、あれ？
攻撃, い、いくよ……！
攻撃, これで……
攻撃, このっ！
攻撃, せーの！
かけ声, い、いくよ……！
かけ声, これで……
かけ声, このっ！
かけ声, せーの！
釣瓶落としの怪, <I>怪奇――『釣瓶落としの怪』</I>
飛んで井の中, <I>釣瓶――『飛んで井の中』</I>
ウェルディストラクター, <I>釣瓶――『ウェルディストラクター』</I>


黒谷ヤマメ
回避, やっぱり地底のお祭りが目当てなの？ そんな顔しているし
回避, 何をごちゃごちゃ言っている？
回避, おっと、そうはいかないねぇ！
ダメージ小, おお？ 人間とは珍しいねぇ
ダメージ小, 地底に遊びに来たのかい？
ダメージ小, 行くんだったら行く、帰るんだったら帰る。.はっきりしてくれないと私も手出しし難いよ
ダメージ中, どうやら友好的な来訪者ではなさそうね
ダメージ中, 誰も拒みゃしないから楽しんでおいき
ダメージ中, あらあら大歓迎よ
ダメージ中, 面白い人間ね。気に入ったよ、相手をしてやる！
ダメージ大, あんた、ただ者じゃないね
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, こんなはずじゃあ……
破壊, はぁ……負けた負けた！
射程外, へえ、地上では流行っているの？ 人を無視する事
射程外, 折角、久しぶりの獲物だと思ったのに
攻撃, 地下に落とされた妖怪達の力を見たいのね
攻撃, まあいいわ。胡散臭いからこの場で倒してあげる
攻撃, 地下に落とされた妖怪の力がどれほどの物か、.良く見るが良いわ
攻撃, どれ、久しぶりに人間を病で苦しめるとしようかな
かけ声, 地下に落とされた妖怪達の力を見たいのね
かけ声, まあいいわ。胡散臭いからこの場で倒してあげる
かけ声, 地下に落とされた妖怪の力がどれほどの物か、.良く見るが良いわ
かけ声, どれ、久しぶりに人間を病で苦しめるとしようかな
キャプチャーウェブ, <I>罠符――『キャプチャーウェブ』！</I>
フィルドミアズマ, <I>瘴符――『フィルドミアズマ』！</I>
石窟の蜘蛛の巣, <I>蜘蛛――『石窟の蜘蛛の巣』！</I>
原因不明の熱病, <I>瘴気――『原因不明の熱病』！</I>
カンダタロープ, <I>細綱――『カンダタロープ』！</I>
樺黄小町, <I>毒符――『樺黄小町』！</I>


水橋パルスィ
回避, そんなのが当たると思ってたの？.……その暢気さが妬ましい
回避, 面白い事？ 面白い事は貴方がしてくれるんでしょ？
回避, 気でも狂ったのか……
回避, 経験値稼ぎのつもりが、時間だけ潰れる事になるかもね
当て身技(大きな葛籠と小さな葛籠), ふふ、大きい葛籠が欲しいのね？;<I>舌切雀――『大きな葛籠と小さな葛籠』</I>
当て身技(大きな葛籠と小さな葛籠), そう……そっちを選ぶの;<I>舌切雀――『大きな葛籠と小さな葛籠』</I>
ダメージ小, 何の用？
ダメージ小, ふん。舐められたもんね
ダメージ小, 迷い込んできたの？ だったら上を目指して.帰った方が良いわ。輝かしい光の注ぐ地上にね
ダメージ小, 悪い事は言わないわ。ここで大人しく帰った方が良い
ダメージ中, ふーん、へぇー、ま、良いけどね
ダメージ中, まさか私達の呪われた力を目当てに？
ダメージ中, 折角忠告したのに……本当に人間は愚かね
ダメージ中, どうしてもやるっていうのね？
ダメージ大, 妬ましい……貴方の全てが妬ましい……
ダメージ大, その力、本当に妬ましいわ
ダメージ大, 退屈しのぎにはちょっと過激な相手だったわね……
破壊, ……何よりも、その勝利が妬ましいわ
射程外, 他に面白い事があるって言うの？ 妬ましいわね
射程外, 恐れをなして逃げかえるがいいわ！
攻撃, 地上の光が妬ましい。巡る風が妬ましい
攻撃, 貴方には恨みはないけど、私が貴方を討つ理由など幾らでも作れるわ
攻撃, この下賤な力が人間には身近で恐ろしいのに
攻撃, 封じた筈の恐怖の妖怪。今一度味わうと良い！
攻撃, そんな妬ましい貴方は、退屈な私に面白い事を見せる必要がある！
攻撃, 逆さ摩天楼の果てまでようこそ
攻撃, ま、一人ぐらい勝手に倒しちゃっても誰も文句を言うまい
かけ声, 地上の光が妬ましい。巡る風が妬ましい
かけ声, 貴方には恨みはないけど、私が貴方を討つ理由など幾らでも作れるわ
かけ声, この下賤な力が人間には身近で恐ろしいのに
かけ声, 封じた筈の恐怖の妖怪。今一度味わうと良い！
かけ声, そんな妬ましい貴方は、退屈な私に面白い事を見せる必要がある！
かけ声, 逆さ摩天楼の果てまでようこそ
かけ声, ま、一人ぐらい勝手に倒しちゃっても誰も文句を言うまい
グリーンアイドモンスター, <I>妬符――『グリーンアイドモンスター』！</I>
緑色の目をした見えない怪物, <I>嫉妬――『緑色の目をした見えない怪物』！</I>
華やかなる仁者への嫉妬, <I>花咲爺――『華やかなる仁者への嫉妬』！</I>
シロの灰, <I>花咲爺――『シロの灰』！</I>
謙虚なる富者への片恨, <I>舌切雀――『謙虚なる富者への片恨』！</I>
大きな葛籠と小さな葛籠, <I>舌切雀――『大きな葛籠と小さな葛籠』！</I>
丑の刻参り, <I>恨符――『丑の刻参り』！</I>
丑の刻参り七日目, <I>恨符――『丑の刻参り七日目』！</I>
ジェラシーボンバー, <I>嫉妬――『ジェラシーボンバー』！</I>
積怨返し, <I>怨み念法――『積怨返し』！</I>


星熊勇儀
回避, おや、迷子かい？
回避, あはははは！
回避, お？ なんだい？ もう降参かい？
回避, どうした、息が上がっているよ？ もう降参かい？
ダメージ小, あん？
ダメージ小, あーん？ さっきから何やってるのさ？
ダメージ小, ふふん。時間の無駄だったねぇ
ダメージ小, 淡泊ね
ダメージ小, お前、何をしにこんな処まで来たんだい？
ダメージ中, あんた、なかなかやるね
ダメージ中, 気に入った！ もっと愉しませてあげるから.駄目になるまでついてきなよ！
ダメージ中, 久しぶりにわくわくしてきたよ！
ダメージ中, 問おう、お前は勇者なのか？ それとも愚か者なのか？
ダメージ中, 乱暴だね;乱暴な者は大好きだ
ダメージ大, お前が強ければ私は何も言うまい
ダメージ大, 良く判っているね！ 我々、鬼の性格が！.強い者を見ると力比べしたくなる性格が！
ダメージ大, 貴方……何者？
ダメージ大, ……うーむ？ おかしいなぁ
破壊, お見事！ その腕っ節、気に入ったよ！
破壊, お見事！ 腕っ節が強い奴には悪い奴はいない
射程外, あらあら、つれないねぇ
射程外, うん？ 何処に行った？
攻撃, 何者か知らんけど、暴れる奴には暴れて.迎えるのが礼儀ってね！
攻撃, 私は山の四天王の一人、力の勇儀
攻撃, ま、許してやってもいいんだけど……条件がある;許せるのは強い奴と勇気のある奴だけだ！
攻撃, さあ、思いっきりかかってきな！.さもないと、べそかいても知らないよ！
攻撃, 口だけの奴はここで死ぬ！ しっかりと試させて貰うよ
攻撃, まずは、売られた喧嘩を買わないとね！
かけ声, 何者か知らんけど、暴れる奴には暴れて.迎えるのが礼儀ってね！
かけ声, 私は山の四天王の一人、力の勇儀
かけ声, ま、許してやってもいいんだけど……条件がある;許せるのは強い奴と勇気のある奴だけだ！
かけ声, さあ、思いっきりかかってきな！.さもないと、べそかいても知らないよ！
かけ声, 口だけの奴はここで死ぬ！ しっかりと試させて貰うよ
かけ声, まずは、売られた喧嘩を買わないとね！
かけ声(三歩必殺), <B>三歩目</B>に踏み込んじまったようだねぇ
かけ声(三歩必殺), 我が奥義、受けてみるがいい！
かけ声(三歩必殺), そこは地獄の三歩目さ！
怪力乱神, <I>鬼符――『怪力乱神』！</I>
地獄の苦輪, <I>怪輪――『地獄の苦輪』！</I>
咎人の外さぬ枷, <I>枷符――『咎人の外さぬ枷』！</I>
大江山嵐, <I>力業――『大江山嵐』！</I>
大江山颪, <I>力業――『大江山颪』！</I>
三歩必殺, <I><B>四天王奥義――『三歩必殺』！</I></B>
金剛螺旋, <I>光鬼――『金剛螺旋』！</I>
鬼気狂瀾, <I>鬼符――『鬼気狂瀾』！</I>
咎人の外さぬ枷, <I>鬼声――『壊滅の咆哮』！</I>


古明地さとり
回避, ……来客なんて珍しい
回避, 言わなくても判るわ
回避, ……え？ 喉が渇いたって？ そう、お茶の用意でもしましょうか？
回避, 私の三つ目の目は、貴方の考えている事を嫌でも教えてくれるのよ
回避, 私には見えるわ。貴方の心の中に思い描いている弾幕が！
回避, 私には一切隠し事は出来ません。.貴方の考えている事は口から出る言葉より物を伝えます
回避, 私には貴方の心が丸見えなのです
回避, 貴方の考えている事は全て筒抜けなのですよ。.私の第三の目で……$(相手パイロット)さん
回避, 私には隠し事は一切出来ませんよ。.何故なら、貴方の考えている事が.全て聞こえてきてしまうのですから……
ダメージ小, あ、今もっと強い技を思い出したわね？ ふむふむ、参考にしておくわ
ダメージ小, ……珍しく騒がしいわ
ダメージ小, 私は貴方と戦う必要なんて……
ダメージ小, 私に何か用ですか？
ダメージ中, ……ふーん。……私と戦う気があるようね
ダメージ中, そう『面倒だからみんな倒して帰ろう』と考えているのね
ダメージ中, 出来るわね。地上の人間だと思って舐めてたわ
ダメージ中, ……『気持ち悪いから口を封じよう』ですって？
ダメージ中, ……『どうせ倒せば解決するんだろ？』ですか。.……『面倒だ、戦っちゃおうぜ』ですか、好戦的ね
ダメージ中, ……強盗ね。愚かな
ダメージ大, 貴方には平和的に解決するという心は持っていないようね
ダメージ大, 残念ながら、私を倒したところで何も変わらないと思うけど
ダメージ大, 愚かな人間ね。無駄な考えが自らの心象に苦しめられる事になると言うのに
破壊, あらら。こんな地底深くまで降りてくるだけあるわ～
射程外, どうも、私は避けられるのですよ。この力の所為かしらね
射程外, ……流石に遠すぎてこいつの心は読めないわ
射程外, ……ふーん。……随分と私を警戒してるわね
攻撃, さあ、心に武器を持って！ 自分の心象と戦うが良いわ！
攻撃, さあ、これからが本番よ！.眠りを覚ます恐怖の記憶（トラウマ）で眠るがいい！
攻撃, ふん、私には見える。.心を読む第三の目が貴方の心象を映し出す！;戦いの心象。それに貴方は苦しめられるといいわ
攻撃, やっぱり人間を襲うのは良いわね
攻撃, まあ、人間と会うのは本当に久しぶりだから.戦うのも悪くはないわね
攻撃, 貴方の心の中にある美しい弾幕で生ぬるい地上へ逃げ帰れ！
攻撃, <I>想起――『$(武器)』</I>
かけ声, さあ、心に武器を持って！ 自分の心象と戦うが良いわ！
かけ声, さあ、これからが本番よ！.眠りを覚ます恐怖の記憶（トラウマ）で眠るがいい！
かけ声, ふん、私には見える。.心を読む第三の目が貴方の心象を映し出す！;戦いの心象。それに貴方は苦しめられるといいわ
かけ声, やっぱり人間を襲うのは良いわね
かけ声, まあ、人間と会うのは本当に久しぶりだから.戦うのも悪くはないわね
かけ声, 貴方の心の中にある美しい弾幕で生ぬるい地上へ逃げ帰れ！
Ｂフィンガープリント, <I>脳符――『ブレインフィンガープリント』</I>
カメラシャイローズ, <I>心花――『カメラシャイローズ』</I>


火焔猫燐(猫)
回避, Cat.wav;…………
ダメージ小, Cat.wav;…………
ダメージ中, Cat.wav;…………
ダメージ大, Cat.wav;…………
破壊, Cat.wav;…………
射程外, Cat.wav;…………
攻撃, Cat.wav;…………


火焔猫燐
回避, 見てた見てた聞いてたよ
回避, うちら動物は長く生きながらえたり、.怨霊や魑魅魍魎を飲み込んだりする事で力を得るの
回避, 残念！
回避, 別に魚の臭いがした訳じゃない。.人間の死体の臭いがしただけさ！
回避, 灼熱地獄を楽しんでるかい？.躰も魂も焦がれる業火
回避(対女性), じゃじゃーん。お姉さん、楽しい事してるね！
回避(対男性), じゃじゃーん。お兄さん、楽しい事してるね！
ダメージ小, 止めときな止めときな
ダメージ小, 猫は猫でも、そんじょそこらの猫と.一緒にしてもらっちゃぁ困る
ダメージ小, あはははは、楽しいねぇ
ダメージ中, じゃんじゃん当って砕けて♪
ダメージ中, 嬉しいねぇ。そんなに死に急ぐなんてね
ダメージ中(対女性), 願ったり叶ったりよ！ お姉さん、強いねぇ
ダメージ中(対女性), お姉さんの強い死体、魂。さぞかし車が重くなるだろうねぇ
ダメージ中(対男性), 願ったり叶ったりよ！ お兄さん、強いねぇ
ダメージ中(対男性), お兄さんの強い死体、魂。さぞかし車が重くなるだろうねぇ
ダメージ大, 素晴らしい！ 強くて感動したよ
ダメージ大, くー、しびれるねぇ。その強さ、堪らないわぁ
ダメージ大(対女性), くー、お姉さんやるねぇ。あたい、いたく感動したよ！
ダメージ大(対女性), お姉さん、やーるねー。ほれぼれする強さだね！
ダメージ大(対男性), くー、お兄さんやるねぇ。あたい、いたく感動したよ！
ダメージ大(対男性), お兄さん、やーるねー。ほれぼれする強さだね！
破壊, お見事！ あたいが負けるとは思わなかったわ
射程外, 期待して待ってるわ
射程外(対女性), お姉さん、この先に行くのかい？.それとも行かないのかい？
射程外(対男性), お兄さん、この先に行くのかい？.それとも行かないのかい？
攻撃, あたいも混ぜてくれるかい？
攻撃, 私とやるよ！
攻撃, 人間の貴方を殺して、業火の車は重くなる～♪.あー死体運びは楽しいなぁ！
攻撃, 強い人間の死体の臭い。運び甲斐がありそうな死体！
攻撃, ここが本当の地獄であった時代から細々と生きながらえて.ようやく死体や怨霊を捕まえて操れるようになったのさ;くー、涙ぐましい努力の甲斐があった
攻撃, 死体と怨霊ならあたいにお任せ！.地獄の死体運搬はお燐の猫車運送でってね
攻撃, 怨霊は恨みだけが一人歩きした幽霊さ。.こいつが憑けば人間も妖怪もこの世を怨むようになる
攻撃(対女性), 地獄の底（ここら）で死ぬとみんな焼けて灰すら残らない。.死体が欲しけりゃ、やっぱりあたいがお姉さんを仕留めないとね！
攻撃(対女性), 死体を見つけちゃこの猫車で運ぶんだ。.地獄までね！ お姉さんの死体も運んであげるよ！
攻撃(対女性), 心配要らないわ。お姉さんの骨と魂は拾ってあげるから
攻撃(対女性), 行かせはしない。お姉さんはここで怨霊になるのさ
攻撃(対女性), お姉さんの強い死体、魂。.この灼熱地獄で良い怨霊に育つはずさ！
攻撃(対女性), ほう、生きたくないって？ そりゃ嬉しいねぇ！.お姉さんの強い死体、魂。あたいがじっくり運んであげる！
攻撃(対男性), 地獄の底（ここら）で死ぬとみんな焼けて灰すら残らない。.死体が欲しけりゃ、やっぱりあたいがお兄さんを仕留めないとね！
攻撃(対男性), 死体を見つけちゃこの猫車で運ぶんだ。.地獄までね！ お兄さんの死体も運んであげるよ！
攻撃(対男性), 心配要らないわ。お兄さんの骨と魂は拾ってあげるから
攻撃(対男性), 行かせはしない。お兄さんはここで怨霊になるのさ
攻撃(対男性), お兄さんの強い死体、魂。.この灼熱地獄で良い怨霊に育つはずさ！
攻撃(対男性), ほう、生きたくないって？ そりゃ嬉しいねぇ！.お兄さんの強い死体、魂。あたいがじっくり運んであげる！
かけ声, あたいも混ぜてくれるかい？
かけ声, 私とやるよ！
かけ声, 人間の貴方を殺して、業火の車は重くなる～♪.あー死体運びは楽しいなぁ！
かけ声, 強い人間の死体の臭い。運び甲斐がありそうな死体！
かけ声, ここが本当の地獄であった時代から細々と生きながらえて.ようやく死体や怨霊を捕まえて操れるようになったのさ;くー、涙ぐましい努力の甲斐があった
かけ声, 死体と怨霊ならあたいにお任せ！.地獄の死体運搬はお燐の猫車運送でってね
かけ声, 怨霊は恨みだけが一人歩きした幽霊さ。.こいつが憑けば人間も妖怪もこの世を怨むようになる
かけ声(対女性), 地獄の底（ここら）で死ぬとみんな焼けて灰すら残らない。.死体が欲しけりゃ、やっぱりあたいがお姉さんを仕留めないとね！
かけ声(対女性), 死体を見つけちゃこの猫車で運ぶんだ。.地獄までね！ お姉さんの死体も運んであげるよ！
かけ声(対女性), 心配要らないわ。お姉さんの骨と魂は拾ってあげるから
かけ声(対女性), 行かせはしない。お姉さんはここで怨霊になるのさ
かけ声(対女性), お姉さんの強い死体、魂。.この灼熱地獄で良い怨霊に育つはずさ！
かけ声(対女性), ほう、生きたくないって？ そりゃ嬉しいねぇ！.お姉さんの強い死体、魂。あたいがじっくり運んであげる！
かけ声(対男性), 地獄の底（ここら）で死ぬとみんな焼けて灰すら残らない。.死体が欲しけりゃ、やっぱりあたいがお兄さんを仕留めないとね！
かけ声(対男性), 死体を見つけちゃこの猫車で運ぶんだ。.地獄までね！ お兄さんの死体も運んであげるよ！
かけ声(対男性), 心配要らないわ。お兄さんの骨と魂は拾ってあげるから
かけ声(対男性), 行かせはしない。お兄さんはここで怨霊になるのさ
かけ声(対男性), お兄さんの強い死体、魂。.この灼熱地獄で良い怨霊に育つはずさ！
かけ声(対男性), ほう、生きたくないって？ そりゃ嬉しいねぇ！.お兄さんの強い死体、魂。あたいがじっくり運んであげる！
キャッツウォーク, <I>猫符――『キャッツウォーク』！</I>
怨霊猫乱歩, <I>猫符――『怨霊猫乱歩』！</I>
ゾンビフェアリー, <I>呪精――『ゾンビフェアリー』！</I>
怨霊憑依妖精, <I>呪精――『怨霊憑依妖精』！</I>
スプリーンイーター, <I>恨霊――『スプリーンイーター』！</I>
食人怨霊, <I>屍霊――『食人怨霊』！</I>
旧地獄の針山, <I>贖罪――『旧地獄の針山』！</I>
昔時の針と痛がる怨霊, <I>贖罪――『昔時の針と痛がる怨霊』！</I>
火焔の車輪, <I>妖怪――『火焔の車輪』！</I>
死灰復燃, <I><B>――『死灰復燃』！</I></B>
小悪霊復活せし, <I><B>――『小悪霊復活せし』！</I></B>
ゴーストタウン, <I>死符――『ゴーストタウン』！</I>
死体繁華街, <I>――『死体繁華街』！</I>
キャットランダムウォーク, <I>酔歩――『キャットランダムウォーク』！</I>


霊烏路空
回避, 黒い太陽、八咫烏様。.我に力を与えてくださった事に感謝します
回避, 今は誰も訊ねて来ない地獄の底の底にようこそ
回避, ふふーん。いかにも、神の力を飲み込んだのは私
回避, 私は、ある神様の力を取り込んだわ。.黒い太陽、八咫烏様。この力は、太陽の力と同じ
回避, あ、そうだっけ？
回避, ちょこまかと動いても変わらないよ！;どうせ見てないから
ダメージ小, 私はもう究極の力を手にしてしまった
ダメージ小, 何をごちゃごちゃ言ってるの？.貴方は食べられる為に小旅行に来たんでしょ？
ダメージ小, 貴方は、前哨戦を担える器を持っているの？.核融合に見合った強大な力を！
ダメージ小, ふふふ、あら地上でも私の話題で持ちきりだったのね？ 嬉しいわ
ダメージ小, そんな火力じゃ鳥も焼けないね
ダメージ小, 小手先の技は圧倒的なパワーには敵わないのさ
ダメージ小, 究極のエネルギーに誰も敵うまい！
ダメージ小, 太陽に比べれば貴方なんてちっぽけな存在 でも同情はしない
ダメージ中, もう遅い、遅すぎたわ
ダメージ中, ふふふ、そうこなくちゃね！
ダメージ中, ふふふ。そう、灼熱地獄は怖くないの。.じゃあ、もっと恐ろしい高温高圧の世界ならどうかしら？
ダメージ中, 私の究極の核エネルギーは全てを溶かし尽くす！.どうやって私を倒すつもりかしら？
ダメージ中, って、何をしてたんだっけ？
ダメージ中, 私から貴方が逃げ切れるか.それとも、私が貴方を追っ払うのか.勝負よ！
ダメージ中, もっと爆発できると思うよ！
ダメージ中, 今日も太陽は燃え続ける
ダメージ大, あら、盲点でした。.確かに私が居なければ火焔地獄は元通りになる
ダメージ大, それで何？ 私を始末したいって言うの
ダメージ大, あら、空気の読めない人間ねぇ。.地上侵略の手始めに貴方を倒そうかしら
ダメージ大, って、あれー？
ダメージ大, あれ？ 出力が低下したかなぁ
ダメージ大, まだまだ暴れ足りないよ！
ダメージ大, 私の中の核反応がもっと暴れろと言っているわ！
破壊, この究極の力が敗れるなんて……
破壊, え？ 核エネルギーより優れたものが有るって？
射程外, こうしている間にも、貴方の躰はじっくり焼けていく
射程外, 今すぐ食べたいけど焦りは禁物。.美味しく頂く為には時間をかけて焼かないと
射程外, 居たとしても私が気付かない筈が無い
射程外, ここから排除するまで逃がすもんか！
攻撃, 貴方を倒した後は地上にこの力を試しに行くつもりよ。.うふふ、哀れ地上は新しい灼熱地獄に生まれ変わる
攻撃, 地上に降り注ぐ太陽の光。.それは新しい原子を創る核融合の熱
攻撃, 究極の核融合で身も心も幽霊も妖精もフュージョンし尽くすがいい！
攻撃, やっと見つけたわ！
攻撃, 私に会いに来るって噂を聞いて、いてもたってもいられなかったわ
攻撃, 残念でした。もう地獄の釜から逃げ出せない
攻撃, 時間すら歪む超高温、超高圧の世界は.地上の姿を大きく変貌させるでしょう
攻撃, 究極のエネルギーこそ核融合！.貴方も私とフュージョンしましょ？
攻撃, 私が飲み込んだ神の炎！.核エネルギーで跡形もなく溶けきるがいいわ！
攻撃, 地上は核の炎で溶かし尽くされる
攻撃, 核エネルギーは超高温を半恒久的に産み出す究極の力、八咫烏様の神徳よ
攻撃, 私は再び灼熱地獄を生み出したいの。.地上を溶かし尽くしてね！
攻撃, 異物発見！
攻撃, 即座に異物を排除せよ！
攻撃, さあ、次の攻撃は避けられまい！
攻撃, ちょっとやり過ぎたけど、ま、いっか
攻撃, これからは核よ 核の時代よ
攻撃, 良く私に近づこうと思うね.焼身自殺ってところかしら？
攻撃, 今日も絶賛融合中！ 元気な水素達が
かけ声, 貴方を倒した後は地上にこの力を試しに行くつもりよ。.うふふ、哀れ地上は新しい灼熱地獄に生まれ変わる
かけ声, 地上に降り注ぐ太陽の光。.それは新しい原子を創る核融合の熱
かけ声, 究極の核融合で身も心も幽霊も妖精もフュージョンし尽くすがいい！
かけ声, やっと見つけたわ！
かけ声, 私に会いに来るって噂を聞いて、.いてもたってもいられなかったわ
かけ声, 残念でした。もう地獄の釜から逃げ出せない
かけ声, 時間すら歪む超高温、超高圧の世界は.地上の姿を大きく変貌させるでしょう
かけ声, 究極のエネルギーこそ核融合！.貴方も私とフュージョンしましょ？
かけ声, 私が飲み込んだ神の炎！.核エネルギーで跡形もなく溶けきるがいいわ！
かけ声, 地上は核の炎で溶かし尽くされる
かけ声, 核エネルギーは超高温を半恒久的に産み出す究極の力、八咫烏様の神徳よ
かけ声, 私は再び灼熱地獄を生み出したいの。.地上を溶かし尽くしてね！
かけ声, 異物発見！
かけ声, 即座に異物を排除せよ！
かけ声, さあ、次の攻撃は避けられまい！
かけ声, ちょっとやり過ぎたけど、ま、いっか
かけ声, これからは核よ 核の時代よ
かけ声, 良く私に近づこうと思うね.焼身自殺ってところかしら？
かけ声, 今日も絶賛融合中！ 元気な水素達が
かけ声(八咫烏ダイブ), 八咫烏に逃走は無いのよ！
かけ声(八咫烏ダイブ), 私の頭にあるのは制圧前進のみ！
かけ声(八咫烏ダイブ), 退かない！:.媚びない！！:.省みない！！！
かけ声(八咫烏ダイブ), 八咫烏の体の謎、貴方に解けるかしら！？
かけ声(八咫烏ダイブ), この私に流れるのは地獄鴉の血！！
かけ声(八咫烏ダイブ), 太陽の名の下に死すべし！！
かけ声(八咫烏ダイブ), さとり様……もうすぐ貴方の灼熱地獄は完成する;……あれ？ さとり様そんなこと頼んでたっけ？
ニュークリアフュージョン, <I>核熱――『ニュークリアフュージョン』！</I>
Ｎ・エクスカーション, <I>核熱――『ニュークリアエクスカーション』！</I>
核反応制御不能, <I>核熱――『核反応制御不能』！</I>
プチフレア, <I>爆符――『プチフレア』！</I>
メガフレア, <I>爆符――『メガフレア』！</I>
ギガフレア, <I>爆符――『ギガフレア』！</I>
ペタフレア, <I>爆符――『ペタフレア』！</I>
フィクストスター, <I>焔星――『フィクストスター』！</I>
Ｐ・レボリューション, <I>焔星――『プラネタリーレボリューション』！</I>
十凶星, <I>焔星――『十凶星』！</I>
地獄極楽メルトダウン, <I>――『地獄極楽メルトダウン』！</I>
ヘルズトカマク, <I>――『ヘルズトカマク』！</I>
地獄の人工太陽, <I><B>――『地獄の人工太陽』！</I></B>
サブタレイニアンサン, <I><B>――『サブタレイニアンサン』！</I></B>
セルフトカマク, <I>制御――『セルフトカマク』！</I>
核熱バイザー, <I>遮光――『核熱バイザー』！</I>
クリーピングサン, <I>核符――『クリーピングサン』！</I>
ハイテンションブレード, <I>光熱――『ハイテンションブレード』！</I>
核ブレイズゲイザー, <I>地熱――『核ブレイズゲイザー』！</I>
八咫烏ダイブ, <I>鴉符――『八咫烏ダイブ』！</I>
核反応制御不能ダイブ, <I>核熱――『核反応制御不能ダイブ』！</I>
アビスノヴァ, <I><B>――『アビスノヴァ』！</I></B>
ブレイクプロミネンス, <I>熱符――『ブレイクプロミネンス』！</I>
ホットジュピター落下モデル, <I>――『ホットジュピター落下モデル』！</I>
人工太陽の黒点, <I>核熱――『人工太陽の黒点』！</I>
メルティングホワイト, <I>熔解――『メルティングホワイト』！</I>
レッドジャイアント, <I>巨星――『レッドジャイアント』！</I>
巨星墜つ, <I>星符――『巨星墜つ』！</I>
セプテントリオン, <I>七星――『セプテントリオン』！</I>


古明地こいし
回避, なんてついているのかしら！
回避, 私は姉と違って心は読めないのよ。.ちゃんと聞こえる言葉でお願い
回避, 良いこと教えてあげる。.お姉ちゃんは絶対に私には勝てないの;何故なら、私は『読む事の出来ない無意識』で行動できるから
回避, えー、まだくたびれてないわ
回避, 人の心を見抜く第三の眼。あんなものがあるから.お姉ちゃんは弱いのよ
回避, 私は、人の心を読めるから無意識に負けるって事に気付いたわ;だから、私は心を読まないの。ううん、読めなくなった、かな
回避, そんな甘くはないわ。有意は無意に敵わないの
回避, 生物は考えている事だけで行動してる訳じゃない。.意識と無意識の両方で行動しているのよ;心が読めると無意識の行動が見えなくなるの 
回避, 私は無意識で動くもん。心を読む力を閉ざした事で、.何も考えないで行動する力を得たわ
ダメージ小, 滑稽だわ
ダメージ小, 私は閉ざしちゃったわ。覚りの瞳。.人の心なんて見ても落ち込むだけで良い事なんて何一つ無いもん
ダメージ小, まあ何でも良いわ
ダメージ小, つまんないのー
ダメージ中, あ、良いね！ 威勢が良いのは良いことよ
ダメージ中, 良い遊び相手が見つかったわ
ダメージ中, ライバルは全て潰さないと自分の望みは叶えられないって.お姉ちゃんが言ってた
ダメージ中, いい気になってちゃいけないよ
ダメージ中, 私を倒したいならどうぞ;折角地底から出てきたんだから、.くたびれ以外の何かを儲けたいもの
ダメージ中, 良いわ、追い返したいなら私を倒してみる事ね
ダメージ大, あらー困ったわねぇ
ダメージ大, その力、勿体ないわー。私ならもっと面白い事に使うのにー;恋い焦がれるような殺戮とかー、平和な人間から殺掠とかー
ダメージ大, 強ーい！ 生け捕りどころの騒ぎじゃないわ
ダメージ大, うへぇ強いわー
ダメージ大, うっそーん
破壊, さっすがぁ。貴方、ただもんじゃないわね
破壊, 凄い凄い！ 貴方、ただもんじゃないわね
射程外, ちょっと待ってよ！
射程外, 何だか判らないけど準備できた？
射程外, 骨折り損ね。骨折り損で……何が儲かるんだっけ？
攻撃, 貴方の力、是非見せて欲しいわー！
攻撃, あ、丁度良いところに見つけたわ
攻撃, 貴方の力。私が確かめるわ
攻撃, 無意識に潜む弾幕。.それはお姉ちゃんも見た事ない弾幕よ！
攻撃, 折角来たのに何の手土産も無しで帰れないわ。.貴方、私と遊んで行かない？
攻撃, 貴方を倒して持ち帰れば、お姉ちゃん達との話の種になるに違いないわ！
攻撃, 貴方には恨みはないけど、ここで野垂れ死ぬ未来をあげるわ
攻撃, 大丈夫大丈夫、死体は猫に運ばせるから。.一生私の家で暮らせるよ！
攻撃, 貴方の死体は地霊殿のエントランスに飾ってあげる！
かけ声, 貴方の力、是非見せて欲しいわー！
かけ声, あ、丁度良いところに見つけたわ
かけ声, 貴方の力。私が確かめるわ
かけ声, 無意識に潜む弾幕。.それはお姉ちゃんも見た事ない弾幕よ！
かけ声, 折角来たのに何の手土産も無しで帰れないわ。.貴方、私と遊んで行かない？
かけ声, 貴方を倒して持ち帰れば、お姉ちゃん達との話の種になるに違いないわ！
かけ声, 貴方には恨みはないけど、ここで野垂れ死ぬ未来をあげるわ
かけ声, 大丈夫大丈夫、死体は猫に運ばせるから。.一生私の家で暮らせるよ！
かけ声, 貴方の死体は地霊殿のエントランスに飾ってあげる！
夢枕にご先祖総立ち, <I>表象――『夢枕にご先祖総立ち』！</I>
弾幕パラノイア, <I>表象――『弾幕パラノイア』！</I>
イドの解放, <I>本能――『イドの解放』！</I>
スーパーエゴ, <I>抑制――『スーパーエゴ』！</I>
妖怪ポリグラフ, <I>反応――『妖怪ポリグラフ』！</I>
弾幕のロールシャッハ, <I>無意識――『弾幕のロールシャッハ』！</I>
恋の埋火, <I>復燃――『恋の埋火』！</I>
無意識の遺伝子, <I>深層――『無意識の遺伝子』！</I>
嫌われ者のフィロソフィ, <I>――『嫌われ者のフィロソフィ』！</I>
サブタレイニアンローズ, <I><B>――『サブタレイニアンローズ』！</I></B>
没我の愛, <I>心符――『没我の愛』！</I>
ＤＮＡの瑕, <I>記憶――『ＤＮＡの瑕』！</I>
胎児の夢, <I>――『胎児の夢』</I>
ローズ地獄, <I>――『ローズ地獄』</I>


妖怪ナズーリン
回避, 狭い狭い幻想郷、そんなに急いでどこに行く？
回避, 宝を目指すのなら空を見ていてはいけない.宝は台所の隙間に詰まっているんだ
回避, いや、気を悪くしないでくれ
回避, ハズレさ、ハズレ
回避, がっかりだよ
回避, そう簡単にやられはしないよ
回避, 君にやられる訳にはいかないんだ
シールド防御(ペンデュラムガード), <I>守符――『ペンデュラムガード』！</I>
攻撃無効化(ペンデュラムガード), <I>守符――『ペンデュラムガード』！</I>
ダメージ小, ふふふ、ばっかみたいだね、君は
ダメージ小, つまらん
ダメージ小, 残念だが、ネズミを甘く見ると死ぬよ
ダメージ中, そう？ 残念ね
ダメージ中, 私の仕事を邪魔しないでくれ
ダメージ中, ネズミを馬鹿にするな
ダメージ中, 君は、変わった人間だね。ネズミの恐怖を知らないなんて
ダメージ大, あんまり戦いたくないが……しょうがないな
ダメージ大, おおっと、私にはまだやるべき事がある
ダメージ大, ……って　どうやらがっかりな結果になったみたい
破壊, さてと。私は仕事があるのでこの辺で
破壊, 誠に残念だ。別の宝の反応を追ってみるか
射程外, ……この辺に反応が
射程外, 違う違う。君を追いかけてなんかいないよ
射程外, さて、次の宝を探さないと、あのお方の小言を.聞くはめになるな
攻撃, 君に反応したんだ。私の小ネズミ達がね
攻撃, 私のネズミは人肉を好むから.チーズなんて赤色の薄い食べ物は食べてらんないだとさ
攻撃, 人間はレア度０だからわざわざ拾わないよ
攻撃, 可哀想だが、私の小ネズミ達が食欲を抑えきれない様子だよ
攻撃, ちょっと捜し物があるだけさ
攻撃, 私の子ネズミ達が人間に反応して困るんだ.食欲旺盛だからね
かけ声, 君に反応したんだ。私の小ネズミ達がね
かけ声, 私のネズミは人肉を好むから.チーズなんて赤色の薄い食べ物は食べてらんないだとさ
かけ声, 人間はレア度０だからわざわざ拾わないよ
かけ声, 可哀想だが、私の小ネズミ達が食欲を抑えきれない様子だよ
かけ声, ちょっと捜し物があるだけさ
かけ声, 私の子ネズミ達が人間に反応して困るんだ.食欲旺盛だからね
かけ声(グレイテストトレジャー), この毘沙門天の宝塔の力.ご主人様にお渡しする前に君に試してみるか
かけ声(グレイテストトレジャー), 丁度良い。この宝、君に試してみよう
かけ声(グレイテストトレジャー), この毘沙門天の宝塔。ちょっとだけ使わせて貰おうかね
かけ声(グレイテストトレジャー), ちょっと、その力をお借りするとしよう.法の力で世界を照らすこの宝塔を！
かけ声(グレイテストトレジャー), この宝塔はご主人様の物だが、どの位の光が.出るのか試してみよう！
ビジーロッド, <I>棒符――『ビジーロッド』！</I>
レアメタルディテクター, <I>捜符――『レアメタルディテクター』！</I>
ゴールドディテクター, <I>捜符――『ゴールドディテクター』！</I>
ナズーリンペンデュラム, <I>視符――『ナズーリンペンデュラム』！</I>
高感度Ｎペンデュラム, <I>視符――『高感度ナズーリンペンデュラム』！</I>
ペンデュラムガード, <I>守符――『ペンデュラムガード』！</I>
グレイテストトレジャー, <I>宝塔――『グレイテストトレジャー』！</I>
ナズーリンロッド, <I>棒符――『ナズーリンロッド』！</I>
ゴールドラッシュ, <I>財宝――『ゴールドラッシュ』！</I>


雲居一輪
回避, 妖精やら人間やら有象無象が寄ってたかって…….宝物庫狙いなの？
回避, 何が目的なのかしら.宝物？ それとも姐さんの力が目的？
回避, やったわね
回避, 妖怪退治なら他を当ってよ
ダメージ小, で？
ダメージ小, いやはや、あの拳を見て逃げ出さない人間が.おったとは……
ダメージ小, ふん。やはりただの賊ね
ダメージ中, 金銀財宝？ そんな物が欲しいの？;最初から無いよ。お金に換えられる程度の価値の物なんて
ダメージ中, ごめんなさい、見誤っていたわ
ダメージ中, あかでみっく？ ああ、学術的という名目で遺跡を.荒らして廻る賊ね
ダメージ中, ただの賊の癖に
ダメージ大, ……え？ 何だって……？
ダメージ大, 素晴らしいわ。今の世にもこんな人間が居たなんて;まあ、姐さんの足下にも及ばないけど
ダメージ大, 平和に暮らしてるんだから良いじゃないのよ.貴方、ようかいをころしてへいきなの？
破壊, 何というお強さ。さぞ名のある御方に違いないと.雲山が言っています
射程外, 最近の人間は自分勝手ね
射程外, 探して、雲山！
攻撃, 問答無用！ 賊の類に掛ける情けは無し
攻撃, 誰にも邪魔させない
攻撃, 賊は生かしておけないよ！
攻撃, 行くわよ、雲山！
攻撃, 賊は許せないと雲山も言っているわ！
かけ声, 問答無用！ 賊の類に掛ける情けは無し
かけ声, 誰にも邪魔させない
かけ声, 賊は生かしておけないよ！
かけ声, 行くわよ、雲山！
かけ声, 賊は許せないと雲山も言っているわ！
問答無用の妖怪拳, <I>鉄拳――『問答無用の妖怪拳』！</I>
雲上地獄突き, <I>神拳――『雲上地獄突き』！</I>
天海地獄突き, <I>神拳――『天海地獄突き』！</I>
天網サンドバッグ, <I>拳符――『天網サンドバッグ』！</I>
雲界クラーケン殴り, <I>連打――『雲界クラーケン殴り』！</I>
キングクラーケン殴り, <I>連打――『キングクラーケン殴り』！</I>
げんこつスマッシュ, <I>拳打――『げんこつスマッシュ』！</I>
天上天下連続フック, <I>潰滅――『天上天下連続フック』！</I>
時代親父大目玉, <I>大喝――『時代親父大目玉』！</I>
天変大目玉焼き, <I>忿怒――『天変大目玉焼き』！</I>
空前絶後大目玉焼き, <I>忿怒――『空前絶後大目玉焼き』！</I>
天空鉄槌落とし, <I>拳骨――『天空鉄槌落とし』！</I>
帯電入道, <I>稲妻――『帯電入道』！</I>
入道にょき, <I>鉄拳――『入道にょき』！</I>


村紗水蜜
回避, この世界に未練がある方の乗船はお断りさせて.頂いていますが、貴方は？
回避, あらあら声を荒げて……乗船希望って事で良いのかしら？
回避, 安心して運行を続けましょう
回避, 妖怪退治は間に合っていますわ
回避, この世界に未練のある人間の乗船はお断りしています
テレポート(シンカーゴースト), <I>幽霊──『シンカーゴースト』！</I>
ダメージ小, 今すぐ出て行った方がいいわ
ダメージ小, ふふ、残念ながら力無き者の乗船は認めておりません
ダメージ小, その煩わしい妖怪退治ももうすぐ終わる
ダメージ中, 人間……？ それとも貴方も人間を辞めた者？
ダメージ中, ……残念ですね
ダメージ中, 人間は強くなるのね。今の地上は強い人間ばかりかしら？
ダメージ中, だてに妖怪退治をしている訳じゃないのね
ダメージ中, もしかして……下船する気は無いとでも言うのでしょうか？
ダメージ大, これが数多の妖怪を葬ってきた力なのか
ダメージ大, 何という強さ……いつから人間はこんなに強くなったの？
ダメージ大, 強いわ……
ダメージ大, 強い……貴方は一体何者？
破壊, 何も悪い事していないんですけどね
破壊, 妖怪を辞めるのは無理ですわ～
射程外, 誰か居るの？
射程外, 恐れをなしましたか？
射程外, どちら様？
攻撃, みんなで悩みを忘れて生きるのです;排除される者が居ないこの世の楽園に…….妖力を自由に発揮できる開放的な未来に……。
攻撃, 貴方を乗せていては船は沈みかねない.呪われた水を浴びて船から落ちるが良いわ！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, 聖が望む未来。それは争いのない美しい妖怪世界
攻撃, さっさと下船するようお願いします
攻撃, 丁度良かったです。私も、戦うつもりでしたから
かけ声, みんなで悩みを忘れて生きるのです;排除される者が居ないこの世の楽園に…….妖力を自由に発揮できる開放的な未来に……。
かけ声, 貴方を乗せていては船は沈みかねない.呪われた水を浴びて船から落ちるが良いわ！
かけ声, 逃がしません！
かけ声, 聖が望む未来。それは争いのない美しい妖怪世界
かけ声, さっさと下船するようお願いします
かけ声, 丁度良かったです。私も、戦うつもりでしたから
道連れアンカー, <I>転覆――『道連れアンカー』！</I>
沈没アンカー, <I>転覆――『沈没アンカー』！</I>
撃沈アンカー, <I>転覆――『撃沈アンカー』！</I>
ディープヴォーテックス, <I>溺符――『ディープヴォーテックス』！</I>
シンカブルヴォーテックス, <I>溺符――『シンカブルヴォーテックス』！</I>
ファントムシップハーバー, <I>湊符――『ファントムシップハーバー』！</I>
幽霊船の港, <I>湊符――『幽霊船の港』！</I>
幽霊船永久停泊, <I>湊符――『幽霊船永久停泊』！</I>
シンカーゴースト, <I>幽霊――『シンカーゴースト』！</I>
忍び寄る柄杓, <I>幽霊――『忍び寄る柄杓』！</I>
幽霊船長期停泊, <I>錨符――『幽霊船長期停泊』！</I>
船底のヴィーナス, <I>浸水――『船底のヴィーナス』！</I>
ディープシンカー, <I>――『ディープシンカー』！</I>


寅丸星
回避, 待ってました！
回避, 何もがっかりする事はありません
回避, 貴方がここに導かれてきたのも、聖が残した.飛宝の力かも知れない
回避, 毘沙門天がここに居ます。縁起がいいですね
ダメージ小, 思ったより貧相な顔つきなのね
ダメージ小, 思ったより欲深そうな顔つきなのね
ダメージ小, いや失礼した。ここに辿り着くなんて、.もっと修行を積んだ人間かと思ったので
ダメージ小, ただの賊か……
ダメージ中, 良いでしょう。私と戦うと言うのなら、相手になります
ダメージ中, 愚かな人間は、自分の利益にならない者を.否定するものですから
ダメージ中, それが貴方の正義なら、それも良いでしょう
ダメージ中, 貴方は妖怪を退治する事を正義とするのね.それもまた普遍的な考え方である
ダメージ中, そうですか、それも良いでしょう.貴方には貴方の正義がある
ダメージ大, それで、私を倒したところでどうしようというのです？
ダメージ大, 素晴らしい。ここまで来るだけの事はあるわ
ダメージ大, 流石ですね。かくなる上は……
破壊, 貴方の道は間違ってはいなかった
破壊, 負けた……貴方も間違ってはいないというのね
射程外, 理不尽でしょう？
射程外, この法の光からは逃げられませんよ
攻撃, さあ、私と共にこの法界に光を──
攻撃, さあ、早速始めましょうか
攻撃, こうしたくなかったのですが、仕方有りません
攻撃, 毘沙門天の宝塔が照らす法の光が、貴方から.邪心を奪うでしょう！
攻撃, もし貴方が道を誤っているのであれば、.魔界に有りてなお輝き続けるこの法の光──;この毘沙門天の宝塔の前にひれ伏す事になるでしょう！
攻撃, もし貴方に邪心があるのであれば、.魔界に有りてなお輝き続けるこの法の光――;この毘沙門天の宝塔の前にひれ伏す事になるでしょう！
かけ声, さあ、私と共にこの法界に光を──
かけ声, さあ、早速始めましょうか
かけ声, こうしたくなかったのですが、仕方有りません
かけ声, 毘沙門天の宝塔が照らす法の光が、貴方から.邪心を奪うでしょう！
かけ声, もし貴方が道を誤っているのであれば、.魔界に有りてなお輝き続けるこの法の光──;この毘沙門天の宝塔の前にひれ伏す事になるでしょう！
かけ声, もし貴方に邪心があるのであれば、.魔界に有りてなお輝き続けるこの法の光――;この毘沙門天の宝塔の前にひれ伏す事になるでしょう！
レイディアントトレジャー, <I>宝塔――『レイディアントトレジャー』！</I>
レイディアントトレジャーG, <I>宝塔――『レイディアントトレジャーガン』！</I>
Ａ・ジャスティス, <I>光符――『アブソリュートジャスティス』！</I>
正義の威光, <I>光符――『正義の威光』！</I>
至宝の独鈷杵, <I>法力――『至宝の独鈷杵』！</I>
隙間無い法の独鈷杵, <I>法灯――『隙間無い法の独鈷杵』！</I>
浄化の魔, <I>光符――『浄化の魔』！</I>
Ｃ・クラリフィケイション, <I>――『コンプリートクラリフィケイション』！</I>
ハングリータイガー, <I>寅符――『ハングリータイガー』！</I>
焦土曼荼羅, <I>天符――『焦土曼荼羅』！</I>
黄金の震眩, <I>宝符――『黄金の震眩』！</I>


聖白蓮
回避, ああ、法の世界に光が満ちる
回避, 私はこれから、私を解放へ導いてくれた妖怪達の恩を.報いに行かなければなりません
回避, 久しぶりに力が湧いてきたわ
回避, 色々頑張らないとね
回避, はあ、そんなこと簡単そうですが……
ダメージ小, 貴方は……本当は私と同じ考えを持っているのでは.無いですか？ 妖怪も人間も同じ、法の下で全て平等に.生きるべきだと
ダメージ小, 貴方の妖怪を全て排除する考え、私にはそれを否定する事は.出来ません
ダメージ小, 貴方は一体？
ダメージ中, 貴方もまた、妖怪を虐げる者の一人なのね
ダメージ中, 貴方は妖怪退治を正義とするのですね？
ダメージ中, そうですか、意見が合わず残念です
ダメージ中, そうですか、私は既に人間を辞めた者.人間じゃない私が平等を訴えても無駄と言う事ね
ダメージ中, そうですか、では私を再度封印すると？
ダメージ中, 私を再び封印し直すとでも言うのかしら？
ダメージ大, 再び私を封印すると言うのなら──私は精一杯抵抗します
ダメージ大, ……人間は変わっていない
ダメージ大, ただ者じゃないわね、貴方
破壊, ……このくらいで諦めるわけにはいきません
射程外, あら？ どこかしら？
射程外, そんなに逃げなくても酷い事はしませんよ
攻撃, 私は気付いたのです。神も仏も妖怪に過ぎないと;妖怪として排除するか、神様として崇めるか.それは、人間が決める事なのです
攻撃, ああ、私の巻物に法の光が満ちてくる
攻撃, これで私も解放される
攻撃, 私は人間と妖怪の平等を訴え、世界に平穏をもたらすのです
攻撃, 虐げられた妖怪達を救うのです。それが魔法使いの私に.与えられた使命
攻撃, 私は、人間に虐げられていた妖怪を憂えているのです
攻撃, 神も仏も、妖怪との違いはない.それなのに何故妖怪は退治され、神様は信仰されるのか.それは、人間の都合でしかない
攻撃, 私が目指すのは人間と妖怪の平等な世界
攻撃, 誠に愚かで自分勝手であるッ！: いざ、南無三──！
攻撃, 誠に薄く、軽挙妄動であるッ！: いざ、南無三──！
攻撃, 誠に浅く、大欲非道であるッ！: いざ、南無三──！
攻撃, 誠に狭く、田夫野人であるッ！: いざ、南無三──！
攻撃, 誠に浅く、付和雷同であるッ！: いざ、南無三──！
攻撃, 誠に独善で、土豪劣紳であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 私は気付いたのです。神も仏も妖怪に過ぎないと;妖怪として排除するか、神様として崇めるか.それは、人間が決める事なのです
かけ声, ああ、私の巻物に法の光が満ちてくる
かけ声, これで私も解放される
かけ声, 私は人間と妖怪の平等を訴え、世界に平穏を.もたらすのです
かけ声, 虐げられた妖怪達を救うのです。それが魔法使いの.私に与えられた使命
かけ声, 私は、人間に虐げられていた妖怪を憂えているのです
かけ声, 神も仏も、妖怪との違いはない.それなのに何故妖怪は退治され、神様は信仰されるのか.それは、人間の都合でしかない
かけ声, 私が目指すのは人間と妖怪の平等な世界
かけ声, 誠に愚かで自分勝手であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 誠に薄く、軽挙妄動であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 誠に浅く、大欲非道であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 誠に狭く、田夫野人であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 誠に浅く、付和雷同であるッ！: いざ、南無三──！
かけ声, 誠に独善で、土豪劣紳であるッ！: いざ、南無三──！
紫雲のオーメン, <I>魔法――『紫雲のオーメン』！</I>
紫の雲路, <I>吉兆――『紫の雲路』！</I>
極楽の紫の雲路, <I>吉兆――『極楽の紫の雲路』！</I>
魔界蝶の妖香, <I>魔法――『魔界蝶の妖香』！</I>
マジックバタフライ, <I>魔法――『マジックバタフライ』！</I>
スターメイルシュトロム, <I>光魔――『スターメイルシュトロム』！</I>
魔法銀河系, <I>光魔――『魔法銀河系』！</I>
魔神復誦, <I>大魔法――『魔神復誦』！</I>
聖尼公のエア巻物, <I>――『聖尼公のエア巻物』！</I>
超人『聖白蓮』, <I>超人――『聖白蓮』！</I>
Ｆ・ファンタスティカ, <I>飛鉢――『フライングファンタスティカ』！</I>
伝説の飛空円盤, <I>飛鉢――『伝説の飛空円盤』！</I>
遊行聖, <I>――『遊行聖』！</I>
垂迹大日如来, <I>習合――『垂迹大日如来』！</I>
スターソードの護法, <I>――『スターソードの護法』！</I>


封獣ぬえ
回避, 私が人間の前に姿を現すなんて滅多にない事よ？
回避, 私の姿だってみんないい加減な表現をして.言い伝えてきたでしょう？
回避, みんなまちまちな表現をするから、私も姿が.曖昧な妖怪となってしまう
回避, いやあ、人間の想像力には驚かされるよ
回避, 私は滅多に人間の前に姿を現したりしない.正体不明が、人間を怖がらせる事に一番有効だと.知っているからね
回避, 私を追ってくるなんて驚いたわ
回避, 残念でした
ダメージ小, あら、気付いてたのね？
ダメージ小, ええ？ まあ良いけどー
ダメージ小, ふーん。若いって良いわね
ダメージ小, さてさて、貴方は何をしに私を捜したの？
ダメージ中, 迷惑極まりない
ダメージ中, 私はただ怖がらせていただけ.それが妖怪の糧なんだから仕方が無いわ
ダメージ中, しまったな
ダメージ中, で、貴方の目的は何？ また私を閉じ込めるつもり？
ダメージ中, 貴方は面白い人間ね。正体不明な物が怖くないのかしら？
ダメージ中, 今の人間は、正体不明な飛行物体を恐れないのね
ダメージ中, そう、どのみち怖がってくれないのね.でも、怖がってくれないと私の心は餓える
ダメージ中, ああん
ダメージ大, もう、あんな暗くて狭い場所に閉じ込められるなんて.勘弁よ！
ダメージ大, もう、封印されるのは嫌よー
ダメージ大, この鬼め
ダメージ大, ま、まさか、こんな正体不明の人間にぃ！
ダメージ大, なんだって……
ダメージ大, 私も焼きが回ったかねぇ
破壊, ま、まさか、幾ら長い間眠っていたからといって、.こんな奴にやられるとは……
破壊, さあ、私を煮るなり焼くなり好きにしなさい！:.あ、でも地底に閉じ込めるのは勘弁ね
破壊, 仕様が無い、煮るなり焼くなり好きにするがいい
射程外, あーあ、正体がばれちゃったし、.これからどうしようかなぁ
射程外, えー意味ないじゃん
射程外, これじゃあ、私の存在意義がない
攻撃, さあ、私の正体に気付いた貴方を葬って、.正体不明を取り戻さないとね
攻撃, 私は人を怖がらせたいだけ.だから、正体の判らない恐怖で地上を覆ったの
攻撃, 久しぶりの地上だもの.私の正体がばれるまでは色々楽しめるじゃない
攻撃, さあ、私の正体に気付いた貴方を力ずくで.黙らせてやるわ！
攻撃, 私の正体不明にキズが付く前に何とかしないとと思ってね
攻撃, 私は正体不明の妖怪、鵺。正体不明こそが私の力の源
攻撃, 夜の恐怖を忘れた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
攻撃, 知識に頼り、想像する事をやめた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
攻撃, 好奇心で動く幼き者よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に踊らされて死ね！！
攻撃, 妖怪の恐怖を忘れた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
攻撃, 不思議に憧れる人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
かけ声, さあ、私の正体に気付いた貴方を葬って、.正体不明を取り戻さないとね
かけ声, 私は人を怖がらせたいだけ.だから、正体の判らない恐怖で地上を覆ったの
かけ声, 久しぶりの地上だもの.私の正体がばれるまでは色々楽しめるじゃない
かけ声, さあ、私の正体に気付いた貴方を力ずくで.黙らせてやるわ！
かけ声, 私の正体不明にキズが付く前に何とかしないとと思ってね
かけ声, 私は正体不明の妖怪、鵺。正体不明こそが私の力の源
かけ声, 夜の恐怖を忘れた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
かけ声, 知識に頼り、想像する事をやめた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
かけ声, 好奇心で動く幼き者よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に踊らされて死ね！！
かけ声, 妖怪の恐怖を忘れた人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
かけ声, 不思議に憧れる人間よ！.正体不明の飛行物体(だんまく)に怯えて死ね！！
平安のダーククラウド, <I>妖雲――『平安のダーククラウド』！</I>
忿怒のレッドUFO襲来, <I>正体不明――『忿怒のレッドUFO襲来』！</I>
鵺的スネークショー, <I>鵺符――『鵺的スネークショー』！</I>
哀愁のブルーUFO襲来, <I>正体不明――『哀愁のブルーUFO襲来』！</I>
弾幕キメラ, <I>鵺符――『弾幕キメラ』！</I>
義心のグリーンUFO襲来, <I>正体不明――『義心のグリーンUFO襲来』！</I>
ＵＤ・ダークネス, <I>鵺符――『アンディファインドダークネス』！</I>
恐怖の虹色UFO襲来, <I>正体不明――『恐怖の虹色UFO襲来』！</I>
平安京の悪夢, <I>――『平安京の悪夢』！</I>
源三位頼政の弓, <I>恨弓――『源三位頼政の弓』！</I>
紫鏡, <I>正体不明――『紫鏡』！</I>
赤マント青マント, <I>正体不明――『赤マント青マント』！</I>
厠の花子さん, <I>正体不明――『厠の花子さん』！</I>
遊星よりの弾幕Ｘ, <I>――『遊星よりの弾幕Ｘ』！</I>


稗田阿求
回避, うん、我ながらうまくできた！
回避, あら！ これはこれは
回避, 安全で、かつ刺激的な世の中は、妖怪にも人間にも.最高の時代でしょう
回避, <I>『悪戯に引っ掛かりやすい人間とは、注意が散漫.だったり、他の事に気を取られがちな人間である』</I>.……っと
回避, <I>『普段から周囲に気を付けていれば大丈夫である』</I> ……っと
回避, <I>『余程注意が散漫でない限り被害を受ける事は.少ないだろう』</I> ……っと
回避, <I>『後先考えずに、目の前に居る者の行動を.邪魔する』</I> ……っと
回避, <I>『もしかしたら、相当間抜けなのでは無いか』</I> ……っと
回避, <I>『圧倒的に経験や知識が浅い。人間よりも.無知である』</I> ……っと
回避, <I>『幸い、逃げるのは簡単である』</I> ……っと
ダメージ小, ま、いいけどね
ダメージ小, もっとおもしろおかしく行動してくれたら、.貴方のことも書きますよ
ダメージ小, 妖怪だからって必要以上に恐れることはないんですよね
ダメージ小, え？ もっと、自分を強そうに書いてくれ？.……うーん、それはどうでしょう
ダメージ小, <I>『もし、捕まえる事に成功したのなら、大して.強くないので、日頃の鬱憤を晴らすと良い』</I> ……っと
ダメージ小, <I>『好戦的ではなく、たとえ出くわしても危険度は.低い』</I> ……っと
ダメージ小, <I>『人間にとって毒にも薬にもならない存在である』</I> ……っと
ダメージ小, <I>『正直、懲らしめる気も失せるであろう』</I> ……っと
ダメージ小, <I>『直截出会ったとしてもそんなに危険ではない』</I> ……っと
ダメージ中, これはこんな感じでいいかな…….酷く書いても何も言われないだろうし
ダメージ中, どうせ読まないし、内容は適当でいいよね
ダメージ中, あとで貴方の記事をもう少しだけ付け加えておきましょう
ダメージ中, <I>『好戦的な部類であり、注意が必要である』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『時には危険な悪戯もある。注意』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『悪戯に遭った場合は、自分の不注意を.呪うしかない』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『精神が弱っている状態で囲まれると危険である』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『人間には影響が強すぎる事もあるので注意』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『一匹当たりの力は低いが、大量に来ると対処は.難しい』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『腕試しには良い相手かもしれない』</I> ……っと
ダメージ中, <I>『意外と好戦的で、戦いを挑めば嬉々として応じると.思われる』</I> ……っと
ダメージ大, これもまた、一つの未来か
ダメージ大, 私の見知では、今の妖怪の力は弱体化どころか、.狭い幻想郷には過剰な力だと思う
ダメージ大, <I>『余程修練を積んだ者でない限り勝負にならないので、.全力で戦闘を回避する必要がある』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『三十六計逃げるに如かず、死力を尽くして.走ろう』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『ちゃんとした対策を練らないと、退治は難しい』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『非力な人間は、勝負にならないだろう』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『普通の人間には退治はとうてい無理なので、.大人しく見守るしかない』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『如何なる妖怪でも歯が立たないくらい強い』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『かなり腕に自信があろうと、苦戦することは.必至だ』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『身体能力の違いから、正攻法では圧倒的に人間は.不利である』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『相当腕に自信がない限り、相手にしては.いけない』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『間違っても弱点を突いたりしない方がよい。.半端な攻撃は恐りを買うだけである』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『目を付けられたらまず敵わないだろう』</I> ……っと
ダメージ大, <I>『無理に退治をしようとしない方がよいだろう。.万に一つも勝ち目はない』</I> ……っと
破壊, <I>『人間に出来る事は、念仏を唱える事ぐらいである』</I> ……っと;南無阿弥陀仏
破壊, 妖怪は人間を襲い、人間は妖怪を退治する。.擬似的にでもこの形が無いと、幻想郷の未来は.暗い物になってしまうでしょう
射程外, ん？ 誰かしら……？
射程外, <I>『とてつもなく強力な妖怪が潜んでいる可能性が.あるので注意されたし』</I> ……っと
射程外, <I>『身を隠してしまうため、その姿を捕らえることは.難しいだろう』</I> ……っと
射程外, <I>『懲らしめようと思ったとしてもまず逃げられて.しまうだろう』</I> ……っと
射程外, <I>『どこかで笑っているとか考えていると気分が.悪くなるので、シカトが良いだろう』</I> ……っと
射程外, <I>『神出鬼没にも程がある』</I> ……っと
射程外, <I>『すばしっこくて、簡単には見つける事が.出来ない』</I> ……っと
攻撃, まあ、取りあえず……
攻撃, <I>『普段の鬱憤を晴らすチャンスである』</I> ……っと
攻撃, <I>『多様な妖怪が居る為、個々の妖怪の特徴を知ってから.妖怪退治に出掛ける必要があるだろう』</I> ……っと
攻撃, <I>『幻想郷では、人間は妖怪退治を行わなければ.いけないのだ』</I> ……っと
攻撃, <I>『妖怪は、名前や言い伝え等、精神的な攻撃に.弱い』</I> ……っと
攻撃, <I>『この手の妖怪は、定期的に退治しないと図に乗って.人里まで降りてくるので、忘れずに退治しよう』</I> ……っと
攻撃, <I>『我々、里の人間は妖怪の存在を強固な物とする為に、.これからも妖怪退治を続けていくだろう』</I> ……っと
攻撃(対博麗霊夢), <I>『楽園の巫女・博麗霊夢:.能力：空を飛ぶ程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対博麗霊夢), <I>『歴代の巫女の中でも最も危機感に欠け、.修業不足であるが、実力はかなりのものである』</I>.……っと
攻撃(対霧雨魔理沙), <I>『普通の魔法使い・霧雨魔理沙:.能力：魔法を使う程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対霧雨魔理沙), <I>『魔法の何でも屋と言うが、実際の所何でも出来る.ほど多彩な魔法が使える訳ではない』</I> ……っと
攻撃(対妖怪ルーミア), <I>『宵闇の妖怪・ルーミア:.能力：闇を操る程度の能力:.危険度：中　人間友好度：低』</I> ……っと
攻撃(対妖怪ルーミア), <I>『何か策があるか、余程腕に自信がない限り、.闇に入ってはいけない』</I> ……っと
攻撃(対妖精チルノ), <I>『氷の妖精・チルノ:.能力：冷気を操る程度の能力:.危険度：低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対妖精チルノ), <I>『松明の火など熱くて触れられない物に弱い。.予め松明を持っていると近寄ってこないだろう』</I> ……っと
攻撃(対紅美鈴), <I>『華人小娘・紅美鈴:.能力：気を使う程度の能力:.危険度：低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対紅美鈴), <I>『退治するとなると非常に難しい。武術の達人で.戦闘能力はかなり高く、弱点らしい弱点を持って.いない』</I> ……っと
攻撃(対パチュリー＝ノーレッジ), <I>『動かない大図書館・パチュリー＝ノーレッジ:.能力：魔法(主に属性)を使う程度の能力:.危険度：中　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対パチュリー＝ノーレッジ), <I>『相手の魔法の属性を意識しながら戦う必要が.ある』</I> ……っと
攻撃(対十六夜咲夜), <I>『紅魔館のメイド・十六夜咲夜:.能力：時間を操る程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対十六夜咲夜), <I>『事実上、時間を戻す事は出来ないと言って良い.だろう』</I> ……っと
攻撃(対レミリア＝スカーレット), <I>『紅い悪魔・レミリア＝スカーレット:.能力：運命を操る程度の能力:.危険度：極高　人間友好度：極低』</I> ……っと
攻撃(対レミリア＝スカーレット), <I>『多くの弱点を抱えている妖怪だが、その弱点を.突いたりして刺激するのは得策ではない』</I> ……っと
攻撃(対フランドール＝スカーレット), <I>『悪魔の妹・フランドール＝スカーレット:.能力：ありとあらゆるものを破壊する程度の能力:.危険度：極高　人間友好度：極低』</I> ……っと
攻撃(対フランドール＝スカーレット), <I>『彼女の能力は謎が多く、どのように破壊されるのか？.有効な距離は？ 有効な大きさは？ など殆ど判って.いない』</I> ……っと
攻撃(対レティ＝ホワイトロック), <I>『冬の妖怪・レティ＝ホワイトロック:.能力：寒気を操る程度の能力:.危険度：中　人間友好度：低』</I> ……っと
攻撃(対レティ＝ホワイトロック), <I>『まず、暖かい格好をする。これが一番大事.である』</I> ……っと
攻撃(対式神橙), <I>『凶兆の黒猫・橙:.能力：妖術を扱う程度の能力:.危険度：中　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対式神橙), <I>『まず水に弱い。次にマタタビに弱い。乾燥した.マタタビを蒔くと、たちまち戦意喪失である』</I>.……っと
攻撃(対アリス＝マーガトロイド), <I>『七色の人形遣い・アリス＝マーガトロイド:.能力：人形を操る程度の能力:.危険度：低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対アリス＝マーガトロイド), <I>『本人は人形を操ることで手一杯なので、動きは.緩慢で戦闘能力も低い。本人を直截狙おう』</I> ……っと
攻撃(対春告精リリーホワイト), <I>『春を運ぶ妖精・リリーホワイト:.能力：春が来た事を伝える程度の能力:.危険度：極低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対春告精リリーホワイト), <I>『餌を与えたりして手懐けるのも面白い。.花の種を用意しておくと、喜んで辺りに花を咲かせる.だろう』</I> ……っと
攻撃(対ルナサ＝プリズムリバー), <I>『騒霊ヴァイオリニスト・ルナサ＝プリズムリバー:.能力：手を使わずに楽器を演奏する程度の能力:.危険度：低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対ルナサ＝プリズムリバー), <I>『演奏には精神に大きく影響する音が混じっているので、.聞く時は万全な精神状態で臨もう』</I> ……っと
攻撃(対メルラン＝プリズムリバー), <I>『騒霊トランペッター・メルラン＝プリズムリバー:.能力：手を使わずに楽器を演奏する程度の能力:.危険度：低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対メルラン＝プリズムリバー), <I>『メルラン単体では会話が成立しづらいので、.出くわしたとしても話しかけるのはやめよう』</I> ……っと
攻撃(対リリカ＝プリズムリバー), <I>『騒霊キーボーディスト・リリカ＝プリズムリバー:.能力：手を使わずに楽器を演奏する程度の能力:.危険度：低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対リリカ＝プリズムリバー), <I>『滅多にリリカ単体に出くわすことは無いと思うが、.意思の疎通が容易いので会話で危険を回避しよう』</I>.……っと
攻撃(対魂魄妖夢), <I>『半人半霊の庭師・魂魄妖夢:.能力：剣術を扱う程度の能力:.危険度：中　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対魂魄妖夢), <I>『幽霊とはいえ、半分は人間である。意思の疎通が.可能であり、話し合いにより衝突回避が可能である』</I>.……っと
攻撃(対西行寺幽々子), <I>『華胥の亡霊・西行寺幽々子:.能力：死を操る程度の能力:.危険度：極高　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対西行寺幽々子), <I>『彼女に彼岸に送り返されれば、もう後は地獄に.墮ちるしか無いのである。死ぬ前に彼女の事を.勉強しておくと良いだろう』</I> ……っと
攻撃(対八雲藍), <I>『策士の九尾・八雲藍:.能力：式神を使う程度の能力:.危険度：高　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対八雲藍), <I>『油揚げが大好物なので、これを差し出せば戦闘を.回避できる』</I> ……っと
攻撃(対八雲紫), <I>『境界の妖怪・八雲紫:.能力：境界を操る程度の能力:.危険度：不明　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対八雲紫), <I>『余程悪質な戦闘でない現り、こちらの力量に.合わせて手加減してくれる』</I> ……っと
攻撃(対伊吹萃香), <I>『小さな百鬼夜行・伊吹萃香:.能力：密度を操る程度の能力:.危険度：極高　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対伊吹萃香), <I>『一応、鬼から身を守る手段が幾つかある。.鰯の頭を刺した柊の枝を家の入り口に置くという物.である』</I> ……っと
攻撃(対リグル＝ナイトバグ), <I>『闇に蠢く光の蟲・リグル＝ナイトバグ:.能力：蟲を操る程度の能力:.危険度：中　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対リグル＝ナイトバグ), <I>『もし妖怪退治をするのなら、冬、この妖怪が一人で.居る時を狙うと良いだろう』</I> ……っと
攻撃(対ミスティア＝ローレライ), <I>『夜雀の妖怪・ミスティア＝ローレライ:.能力：歌で人を惑わす程度の能力:.危険度：中　人間友好度：悪』</I> ……っと
攻撃(対ミスティア＝ローレライ), <I>『鳥目の対策はどうすればいいのか？.それは、八目鰻をたべると良い』</I> ……っと
攻撃(対上白沢慧音), <I>『歴史喰いの半獣・上白沢慧音:.能力：歴史を食べる程度の能力　歴史を創る程度の能力:.危険度：低　人間友好度：高』</I> ……っと
攻撃(対上白沢慧音), <I>『宿題を忘れたりすると恐ろしい罰が待っている』</I> ……っと
攻撃(対因幡てゐ), <I>『幸運の素兎・因幡てゐ:.能力：人間を幸運にする程度の能力:.危険度：低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対因幡てゐ), <I>『この妖怪兎を見つけに竹林に入るのは無謀.である』</I> ……っと
攻撃(対鈴仙＝優曇華院＝イナバ), <I>『狂気の赤眼・鈴仙＝優曇華院＝イナバ:.能力：狂気を操る程度の能力:.危険度：不明　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対鈴仙＝優曇華院＝イナバ), <I>『注意しないといけないのが、この妖怪の赤い眼を.まともに見てはいけないという事である』</I> ……っと
攻撃(対八意永琳), <I>『蓬莱の薬屋さん・八意永琳:.能力：あらゆる薬を作る程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対八意永琳), <I>『非常に博識だが、一般的な常識は持ち合わせて.いない』</I> ……っと
攻撃(対蓬莱山輝夜), <I>『永遠のお姫様・蓬莱山輝夜:.能力：永遠と須臾を操る程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対蓬莱山輝夜), <I>『永遠亭のお姫様である。何をしているのかすら.不明である』</I> ……っと
攻撃(対藤原妹紅), <I>『紅の自警隊・藤原妹紅:.能力：死なない程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対藤原妹紅), <I>『痛みは感じるので、それはそれで不老不死の.憂鬱と言えるだろう』</I> ……っと
攻撃(対射命丸文), <I>『伝統の幻想ブン屋・射命丸文:.能力：風を操る程度の能力:.危険度：高　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対射命丸文), <I>『敵に回したくない妖怪ではあるが、味方となれば.力強い事この上ない。取材に協力してあげて、.損はないだろう』</I> ……っと
攻撃(対メディスン＝メランコリー), <I>『小さなスイートポイズン・メディスン＝メランコリー:.能力：毒を使う程度の能力:.危険度：高　人間友好度：悪』</I> ……っと
攻撃(対メディスン＝メランコリー), <I>『上手く言い包めてしまえば、コロッと騙される。.人間嫌いの人間の振りをすると良い』</I> ……っと
攻撃(対風見幽香), <I>『四季のフラワーマスター・風見幽香:.能力：花を操る程度の能力:.危険度：極高　人間友好度：最悪』</I> ……っと
攻撃(対風見幽香), <I>『邪魔をする行動を取らない限り、紳士的である』</I> ……っと
攻撃(対小野塚小町), <I>『三途の水先案内人・小野塚小町:.能力：距離を操る程度の能力:.危険度：低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対小野塚小町), <I>『三途の河の向こう岸に着くも着かないも、全て.死神が握っているのである』</I> ……っと
攻撃(対四季映姫＝ヤマザナドゥ), <I>『地獄の最高裁判長・四季映姫＝ヤマザナドゥ:.能力：白黒はっきり付ける程度の能力:.危険度：極低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対四季映姫＝ヤマザナドゥ), <I>『説教も基本は人間の為を思ってする事であり、.素直な気持ちで耳を傾けたい』</I> ……っと
攻撃(対森近霖之助), <I>『香霖堂店主・森近霖之助:.能力：道具の名前と用途が判る程度の能力:.危険度：無し』</I> ……っと
攻撃(対森近霖之助), <I>『値段も書いてなく、相場も判らないので.店の言いなりになるのには気を付けよう』</I> ……っと
攻撃(対妖精サニーミルク), <I>『悪戯好きな日の光・サニーミルク:.能力：光を屈折させる程度の能力:.危険度：低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対妖精サニーミルク), <I>『妖精は注意深い人間と、敏感な犬には.近づこうとしない。どうしても急ぐ場合は犬を.連れて行くと良いだろう』</I> ……っと
攻撃(対妖精ルナチャイルド), <I>『静かなる月の光・ルナチャイルド:.能力：音を消す程度の能力:.危険度：極低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対妖精ルナチャイルド), <I>『音が出ている場所にこの妖精が近づくと、静かに.なるのですぐにわかる』</I> ……っと
攻撃(対妖精スターサファイア), <I>『降り注ぐ星の光・スターサファイア:.能力：動く物の気配を探る程度の能力:.危険度：極低　人間友好度：普通』</I> ……っと
攻撃(対妖精スターサファイア), <I>『スターサファイアの能力は、人間と大きな動物の.区別が付かない』</I> ……っと
アビリティ, 稗田は常に好奇心を歓迎します
アビリティ, 幻想郷縁起をよく読んで、素敵な貴方に安全な.幻想郷ライフを
アビリティ, 私……御阿礼の子は、千年以上前から妖怪の資料を.まとめるためだけに存在していたのです
アビリティ, 私は妖怪の特徴や対処法を広く伝えることで.人間の復権を期待しているのです


森近霖之助
回避, 闘うなら余所でやってくれ
回避, 楽しんでるみたいなので放っておこう
回避, 我ながら正しい判断だと思う
回避, まぁ落ち着け
回避, これも僕の善行のおかげかな？
回避, ああ、なんて滑稽な図だろう
回避, それでは幻想郷は生きていけないよ
回避, 余り騒がしいのは好きじゃないんだがな……
回避, 人生の楽しみ方を知らない者ほど短絡的で感情的なものだ
回避, この策略に気が付いているのは恐らく僕だけだろう
回避, 君は大きな勘違いをしている様だね
回避, それは些か心に余裕がなさすぎるんじゃないか
回避, 人は小さい所に居るものほど、よく驕り、向上心を失う
回避, その辺の物に触らないでくれよ。売り物だから
回避, 角度を変えて物を見る事は、充実した道具屋ライフには.欠かせないんだ
回避, 君は謙虚さと推察力が足りないな
回避, 計算なんてのは感覚を数値化する為の道具に過ぎない:.全ての計算の裏には感覚があるんだ
回避, 君は不勉強すぎるね
回避, 今のでこの世における運の存在を再確認したよ
回避, 商品が壊れたらどうするつもりだい？
ダメージ小, やはり大したもんでもないな
ダメージ小, 大変眩しい、目に優しくない
ダメージ小, 大変なのかそうじゃないのかさっぱりわからないな
ダメージ小, それで？ それが何だっていうんだ？
ダメージ小, で？ いったい何の用だい？
ダメージ小, 少々肩すかしを食らった気分だ
ダメージ小, 想像力が足りな過ぎて少し哀れでもあるね
ダメージ小, 微妙に馬鹿にされた気分だが
ダメージ小, おや、どうしたんだい？
ダメージ小, 家で大人しくしていた方がよかったんじゃないか？
ダメージ小, 何を企んでいるのかいまいち掴めないな
ダメージ小, さっきから何をしているのかさっぱり判らない
ダメージ小, 何も問題はない
ダメージ小, 相変わらず意味が分からないよ
ダメージ中, 本当に勝手な奴だ
ダメージ中, いつも通り勝手な奴らだ。客でもないし
ダメージ中, 君から弁償代を払ってもらうからな
ダメージ中, 理解できないことは気にしないようにしている
ダメージ中, 普通の道具屋では能力を活かせないかと思って、.珍品を扱う店を開いたのだが……、珍品は奇人を.集めただけだったな
ダメージ中, 晴天の霹靂とはまさにこのことか……
ダメージ中, ちょっと不可解なことが起きたんだけど……
ダメージ中, ふーん。大体予想通りだが、意表を突かれたな
ダメージ中, こんな物騒なものを持ち歩いているというのは、.何というか……。強盗だと思われてもおかしくないぞ
ダメージ中, こんな奴がいるんじゃあ、おちおち店も留守に出来ない
ダメージ中, それは酷いな
ダメージ中, 暫くしたらこの騒ぎも収まる。そういう未来が.予定されているんだ
ダメージ中, 今度からは能力に頼らないで物を見る訓練も.しなければいけないな……
ダメージ大, 今日は朝から湯飲みが欠けたりして、嫌な予感がしてたんだ
ダメージ大, 割が合わなかったかも知れないな……
ダメージ大, ……君のツケは、そんな簡単に払えるような値段じゃないよ
ダメージ大, まったく、ろくなことがない
ダメージ大, なんだって、ちょっと待て！
ダメージ大, しれっとしてとんでもないことをする奴だ！
ダメージ大, これはかなり難しい問題だ
ダメージ大, ……どうしたものか
ダメージ大, ！！ ……いつの間に
ダメージ大, ……これでは少々分が悪い
破壊, 僕の天下はまだ遠い
破壊, うーん、やっぱり駄目か
破壊, 今日は店をたたむとするか、恐らく商売になるまい
射程外, ……今度来たらどうしてくれようか
射程外, 悪いな。僕は別にやることがあるんでね
射程外, こんなに素早くいなくなるとは思わなかった
射程外, 妖怪のおびき寄せ方なんて、僕は専門じゃないからな
射程外, いったいどうやって？
射程外, 少々荒い手段だが、専門家に退治をお願いするとしよう
射程外, 本当にひねくれた奴だ
射程外, これは確実に何か企んでいるっぽいな
攻撃, どいつもこいつも……
攻撃, 僕は荒っぽいことはできないたちなんだ
攻撃, やれやれ、こいつらも面倒な奴らだな
攻撃, あいにく、こういう荒事は僕の専門ではない
攻撃, はっきりいって暇だが、僕はこういう異変は専門外なんだ
攻撃, このチャンスをみすみす逃してはいけない
攻撃, 本当に仕様がないな
攻撃, いつまでも不毛な争いをしてないで、もっと前向きに.物事を考えていこうじゃないか
攻撃, 客では無い者には売る気が無いだけだ
アビリティ, 仕事は引き受けてやろう。だがな、ただじゃないこと.くらいはわかっているよな？
アビリティ, 今まで受けてきた仕事も持っていった商品も、全部ツケだぞ
アビリティ, これはサービスみたいなもんだ
アビリティ, さて、これは久々の大仕事だ
アビリティ, さぁ、早速取り掛かるとするか
アビリティ, アイテムなんてものは名称と用途さえわかれば、.あとはどうとでもなるものだ
アビリティ, もちろん、ただでは渡せない。特別に売ってあげよう.じゃないか
アビリティ, おおそうか。買ってくれるんだね？ このお買い得商品を
アビリティ, 何か上手く利用されている気がするが、まあいい


妖精サニーミルク
回避, 悪戯は成功したみたいだけどー
回避, うまくいったわね！ あの顔をみたらゲンナリしてた.気持ちも吹き飛ぶわぁ
回避, 私の力で姿を消していなかったらどうなっていたことか……
回避, 遅い遅い
回避, ばっかじゃないの？
回避, そんな簡単なこと、楽勝よ
回避, 絶好調ね！
回避, 私たちは天下の妖精よ？
回避, えっへん！ 光の屈折ならお任せのサニー様だ.そんな攻撃なんて怖くないね！
回避, あはは、上手くいってるわね
回避, 私達の姿は見えていないはずよ
回避, 私の力があれば悪戯くらい簡単だって判ったでしょ？
ダメージ小, 私の力でも姿は隠せるけど、錯覚にも限界があるから……
ダメージ小, それがどうかしたのよ
ダメージ小, なぁんだ
ダメージ小, 何だったのかなぁ……
ダメージ中, 日の光が出てないと力が出ないのよ
ダメージ中, 私ったら何をぼーっとしているのかしら
ダメージ中, 厳しい……
ダメージ中, いたた……駄目ねぇ
ダメージ中, いやぁ、えらい目に遭った……
ダメージ中, もう『ぐったり』よ、体力的にも精神的にも……
ダメージ中, このままじゃ最強の妖精まで程遠いじゃない！
ダメージ大, うわ！ バレたんだわ！ 早く逃げなきゃ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！
ダメージ大, わぎゃ！？
ダメージ大, ちょ……ちょっと、こんなの勝てるわけないじゃない！
破壊, ギャ――！！
破壊, お……お助けぇー！
射程外, はあ～あ……
射程外, ……あれ？
攻撃, これからが本番よ
攻撃, きたきた！ さ、ふたりとも準備して
攻撃, 今よ！
攻撃, それっ！ いっけぇ！
攻撃, 私達妖精だってやれば出来るってことを見せないと！
攻撃, 私達妖精の力だって捨てたもんじゃないのよ！.あの巫女だって妖精の猛攻で破れることだってあるらしいし


妖精ルナチャイルド
回避, 無事でよかったわ
回避, よっ……と
回避, 大成功！！ 私とサニーがいれば姿も音も消せるんだから
回避, 私達はかくれんぼのプロフェッショナルだって言ったでしょ？;どんなに騒いだって私が音を消すし、どんなに.暴れたって姿はサニーが消すわよ
回避, ふふ、私は音を消すことができるの。逃げるのに便利よ
回避, なんて運がいいのかしら
回避, ふぅ……怖かったわねぇ
ダメージ小, これなら大丈夫だよね
ダメージ小, 何だったのよー……
ダメージ小, まだ諦めてなかったの？
ダメージ小, あいつは勘が鋭いのよ
ダメージ中, いいもん
ダメージ中, どうなることやら……
ダメージ中, ……本当に大丈夫かなぁ
ダメージ中, 悪戯がバレて痛い目に遭うのはいつも私なんだから
ダメージ中, 勘弁して欲しいわー……
ダメージ大, あいたたた、私はドコ？
ダメージ大, ひええ～
ダメージ大, きゃっ！！ いたた……
ダメージ大, やっぱり敵いそうにないわ
ダメージ大, わああああ、ごめんなさい！ ごめんなさい！.諦めて帰りますからぁ！
ダメージ大, 撤収撤収！
ダメージ大, ぎゃん！
ダメージ大, これは敵わないよ！ 早く逃げようよ！
破壊, ギャ――！！
射程外, そんなの無茶苦茶じゃない
射程外, う～ん、何かおかしいわよ……
攻撃, 悪戯し放題ね
攻撃, 待ちなさい、このっ……！
攻撃, 何よ！
攻撃, 悪戯開始ね
攻撃, これでどうかしら？


妖精スターサファイア
回避, ふふっ、もうおかしくておかしくて……
回避, あっけなかったわね！
回避, あれ？ 何かが近づいてくるよ
回避, 私は生き物の気配を読み取れるの
回避, ……もう大丈夫かな？
回避, やったぁ！
回避, でも過信は禁物
回避, あははっ、大成功！
ダメージ小, うーん、40点
ダメージ小, 何にも怖くないじゃないの
ダメージ小, あらあら
ダメージ中, 失敗かなぁ？
ダメージ中, まったく、仕方ないわねぇ
ダメージ中, ヘルメットは何処に置いたかしら？
ダメージ中, なっ！？ いつの間に……
ダメージ中, ええ？ 今の人、私の目に映ってなかったわよ？
ダメージ大, ぎゃっ！？
ダメージ大, いたたたた！
ダメージ大, わああああああっ！
破壊, ギャ――！！
射程外, なんだか周りにいっぱいいるよ
射程外, 何かがいる気配がするわ
攻撃, これを見逃したら悪戯の意味がないわよ！
攻撃, ほらいたわ！ 大漁よ！
攻撃, こんなのはどうかなぁ
攻撃, えーい！
攻撃, 面白くなりそうね


綿月依姫
回避, ――燕雀いずくんぞ鴻鵠の志を知らん
回避, はいはい、静かに
回避, 地上の生き物なんて滅多に来ませんが……
回避, 残念ね
回避, 圧倒的に実戦経験不足……
回避, 八意様の言っていたとおりね
回避, さあ、次は誰かしら？
回避, 等速度の攻撃は加速度系において止まっているに等しい.止まっている弾幕なら、誰にでも避けられるでしょう？
回避, 貴方のプラネタリウムは密度が薄いのです
回避, 光を斬るのは水を斬るよりもずっと容易いこと
回避, 貴方は力の使い方を間違っている。修行が足りない
回避, 勉強不足ね
回避, あの頃ほど私達は愚かでは無いですから
反射(金山彦命), <I>『金山彦命』よ、私の周りを飛ぶうるさい蠅を砂に返せ！</I>;<I>そして、持ち主の元へ返しなさい</I>
反射(石凝姥命), <I>『石凝姥命』よ、三種の神器の一つ、八咫鏡の霊威を今再び見せよ！</I>
分身(天宇受売命), <I>大御神はお隠れになった。夜の支配する世界は.決して浄土になり得ない</I>;<I>『天宇受売命』よ！ 我が身に降り立ち、夜の侵食を.食い止める舞を見せよ</I>
ダメージ小, どれほどのものかと思ったけど
ダメージ小, 神様の力を借りるまでもなかったか
ダメージ小, どんな奴かと思っていたけど、おもしろくないわね
ダメージ小, あら、あっけない
ダメージ小, 何かしら？
ダメージ小, ――さあ、このぐらいで良いでしょう
ダメージ中, いい加減にしてほしいわね
ダメージ中, どうしたのかしら
ダメージ中, 貴方たちの目的は何かしら
ダメージ中, まあ、いいけど
ダメージ中, なるほどね
ダメージ中, あ～あ、私たちは甘いなぁ
ダメージ中, 貴方は、不思議な術を使うのね
ダメージ大, な！！ なんですって
ダメージ大, ……ぐっ！ いつの間に！？
ダメージ大, もし私が敗れるようなことがあっても、月の都には.入れさせないけど……
ダメージ大, ふん、きりがないね
ダメージ大, ……行動には慎重を期さないと
破壊, まさか……こんな結果になるなんて
射程外, 単純かと思ったら、意外と冷静なのね
射程外, 怖気づいたのかしら？
射程外, 私の番が回って来なかったじゃない。貴方一人で暴れただけで
射程外, 私が攻撃すれば貴方は必ず一撃で負けるでしょう.だから貴方の技をすべて見てからでも遅くはない
射程外, ここでは要らぬ殺生は行いません
攻撃, 貴方に罰を与えなければいけません
攻撃, こんな事をすれば、罰があるのは当然のこと
攻撃, 月の海には生き物は棲んでいない。生命の海は穢れの海なのです
攻撃, 貴方、さっき私の手癖が悪いって言ったわね？:.気がつくと桃に手を伸ばしているお姉様ほどじゃないと.思うけどね
攻撃, 私は神々をその身に降ろして力を借りることができる
攻撃, さあ、私と戦うのは貴方かしら？
攻撃, それでは、私も月の使者のリーダーとして、最大限、美しく……
攻撃, 私には八百万の技がある
攻撃, 思慮の浅い優しさは人間も月の民も不幸にする
攻撃(祇園様の剣), 女神を閉じ込める、祇園様の力
攻撃(祇園様の剣), どうした？ 動いても構わないよ:.祇園様の怒りに触れるけど
攻撃(愛宕様の火), これは小さく見えても愛宕様の火。すべてを焼き尽くす.神の火なの
攻撃(愛宕様の火), 地上には、これほど熱い火はほとんどない
かけ声, 貴方に罰を与えなければいけません
かけ声, こんな事をすれば、罰があるのは当然のこと
かけ声, 月の海には生き物は棲んでいない。生命の海は穢れの海なのです
かけ声, 貴方、さっき私の手癖が悪いって言ったわね？:.気がつくと桃に手を伸ばしているお姉様ほどじゃないと.思うけどね
かけ声, 私は神々をその身に降ろして力を借りることができる
かけ声, さあ、私と戦うのは貴方かしら？
かけ声, それでは、私も月の使者のリーダーとして、最大限、美しく……
かけ声, 私には八百万の技がある
かけ声, 思慮の浅い優しさは人間も月の民も不幸にする
火雷神, <I>『火雷神』よ、七柱の兄弟を従え、この地に来たことを.後悔させよ！</I>
天津甕星, <I>『天津甕星』よ、大気に遮られない本来の星の輝きを.この者たちに見せつけよ！</I>
天照大御神, <I>女神の舞に大御神は満足された.天岩戸は開き、夜の侵食はここで終わる</I>;<I>『天照大御神』よ！ 圧倒的な光でこの世から夜をなくせ</I>
伊豆能売, <I>『伊豆能売』よ、私に代わって穢れを祓え！</I>


綿月豊姫
回避, 私は大歓迎ですけど……
回避, 小人、愚者を囮とし、目を欺かんとす
回避, うふふ～、お師匠様の言ったとおりね
回避, 幾多もの死で満たされた土、無限の生で穢れた森、.悍しい四つ足の声
回避, 『道は邇きに在り、而るにこれを遠きに求む』;お師匠様の口癖だった
回避, ない頭を使って天網をかいくぐろうとした愚かな者
回避, 憎しみを持った血、欲深き好奇の目、穢れた羽を感じる
回避, ふう、何という稚拙な攻撃でしょう
ダメージ小, いったいなんの要件なのかしら
ダメージ小, まあまあ
ダメージ小, 私は退屈してきたわ
ダメージ小, ふむ、やっぱり私の役より依姫の役の方が面白そうね
ダメージ中, 大丈夫よ、何の心配もいらないわ
ダメージ中, 何を揉めているのかしら
ダメージ中, 最近は不穏な空気が流れているからね
ダメージ中, しょうがない
ダメージ中, 何よ。人を無神経みたいな言い方して
ダメージ大, 何か妙ね……
ダメージ大, 私に運動をしろと言っているのね
ダメージ大, 大丈夫、私達には八意様から頂いた未来があるんだから
ダメージ大, 困ったわねぇ
破壊, ぎゃふん
射程外, やることないのよね
射程外, 貴方は回りくどいことが正しいと勘違いした
射程外, 私達はその上で行動を選べば良いだけの話
射程外, ふーん。良いわねぇ楽しそうで
攻撃, 私たちが討伐しなければならない相手
攻撃, 私は海と山を繋ぐことができる
攻撃, 浅はかなものよ、私と一戦交えるかね
攻撃, 月の最新兵器相手に貴方は何ができる？
攻撃, 地上に住む、生きる、死ぬ。それだけで罪なのです
攻撃, 地上の生き物への罰は――一生地上に這い蹲って生き、.死ぬこと
攻撃, 私達は追い返す事に専念すれば良いのです
攻撃, 穢土に生まれ、悪心に操られし穢身、お前の浄土は.ここではない！
攻撃, みんなコテンパンにしてあげましょう
攻撃, さ、ワクワクして
攻撃(月の扇子), この扇子は森を一瞬で素粒子レベルで浄化する風を起こす
フェムトファイバー, その縄は遥か昔から不浄な者の出入りを禁じるために.使われてきたのよ
フェムトファイバー, 認識できない細さの繊維で組まれた組紐は.限りなく連続した物質に見えるでしょう;その時紐から余計な物がなくなり、最強の強度を誇る


玉兎レイセン
回避, なんという偶然！ なんという幸運！
回避, 嫦娥様の罰の代わりはもうこりごり
回避, 何をしているの？
ダメージ小, 大丈夫
ダメージ小, し、失礼ねぇ。打ち所はよかったわよ
ダメージ小, ちょっとぶつかっただけ
ダメージ中, 貴方はいったい……
ダメージ中, ええ！？
ダメージ中, 意地悪
ダメージ中, 何故私がこんな殺伐とした戦いの前線に……
ダメージ中, ただ餅を搗いて歌を歌って暮らしていたあの頃が.懐かしい……
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, なんという……
ダメージ大, やっぱり、自分の仕事から逃げ出したのが.いけなかったのかな……
破壊, もうだめ……
射程外, え？ あ、なんで？
射程外, 無理ですよ。簡単には近づけません！
射程外, 折角訓練した意味が無いわ
攻撃, しょうがないなぁ
攻撃, うう、こんなはずじゃあ
攻撃, 無理だと思うけど……
攻撃, や、やるしかない！
攻撃, く、訓練の成果を見せる時よ！


悪霊魅魔
回避, あなたは、わたしを倒すために来たんでしょ？
回避, もっと修行しなさい
回避, 避けられない攻撃ではなかったわ
回避, まっ、そんなものね……
回避, やはり、私が１番か……まっ、当然の結果だな
回避, 何よ、私いそがしいの
回避, あなたは思ったよりだめね。こんなんじゃ……
回避, 余裕よ♪
回避, 私と闘って後悔した？
ダメージ小, あなたは思ってたより強くなかった……
ダメージ小, あっはっはっ！！ 弱すぎるわね～
ダメージ小, あいかわらず、弱いわね
ダメージ小, なんなんだい？ そのへぼい攻撃は
ダメージ小, 無茶言うんじゃないよ。どうやって、私を倒すつもり.なのかい？
ダメージ小, で？
ダメージ小, もっと強い奴いないの？
ダメージ小, 何しに来たのよ……
ダメージ中, あなたに私を倒せるのかしら
ダメージ中, いいわ～、その力
ダメージ中, ふふっ、そうこなくっちゃね
ダメージ中, 私に勝てるのかしら？
ダメージ中, ふふ、そうかい
ダメージ中, ほう、えらく挑戦的じゃないか。私とやる気かい？
ダメージ中, 怒るぞこら
ダメージ中, 大体、予想通りの強さね。まだまだってとこ
ダメージ大, 今のは、なかなかだったわね
ダメージ大, くっ！！ なかなか……。こうなったら……
ダメージ大, うっ！！ ……まさか、これほどとは……
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, って、あんた一体何者だい？
ダメージ大, 私をこんな目に合わせるなんて、ちょっと許せないわね
破壊, なんか、疲れたかも
射程外, ふふっ、いざ勝負！！ といいたいところだけど
射程外, でてきなよ
射程外, さて、そこにいるのは誰かな～♪
射程外, 弱者はほっておきましょう
攻撃, いいわ、本気を出して闘ってあげるわ！！ 本気でね！！
攻撃, まぁいいわ、闘いたそうだから闘ってあげるけど
攻撃, 死んでしまわない程度に、倒してあげる
攻撃, あんたにかまってる暇なんか無いわ
攻撃, ふふ、たたかうだけならぜひ、やりたいわねぇ
攻撃, どうせ、負けないよ！ さぁ、やろうか！
攻撃, あんたが逝くよ
攻撃, とにかく、邪魔よ
攻撃, じゃ、始めようか
攻撃, 約束通り、あの世に案内するわよ
攻撃, なんだい？ まだ、あばれてってもいいっていうのかい？
攻撃, あんま、あんたは楽しくならないかもね！！


東方汎用
回避, ひらり、っと
回避, っとと
回避, 危ないわね……
回避, ひゃんっ！
回避(兎(東方)), 兎の素早さを甘く見ないでよっ
回避(春告精リリーホワイト), 春ですよー
ダメージ小, あ、当たっちゃった？
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ちょっと掠っちゃった
ダメージ小(春告精リリーホワイト), 春ですよー
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, やったわねっ！
ダメージ中, いったぁ……
ダメージ中, あぅ……
ダメージ中(妖精(東方)), 妖精虐待はんた～い
ダメージ中(春告精リリーホワイト), 春ですよー
ダメージ中(向日葵妖精(東方)), 妖精虐待はんた～い
ダメージ大, きゃあぁっ！
ダメージ大, ……っ！
ダメージ大, もうダメかも……
ダメージ大(春告精リリーホワイト), は……春ですよー
ダメージ大(兎(東方)), わ、私を食べても美味しくないわよ～～っ
破壊, きゅぅ……
破壊, もうだめ……
破壊(亡霊(東方)), 祟ってやる……
破壊(兎(東方)), 兎鍋は勘弁して……
射程外, あれ、何処？
射程外, ちょっと遠すぎるかな……
射程外(妖精(東方)), ひきょーものー
射程外(向日葵妖精(東方)), ひきょーものー
攻撃, 当たれっ
攻撃, えいっ
攻撃, これでっ！
攻撃, えいっ！ えいっ！！
攻撃, 私にだって、これくらい出来るんだからっ！
射撃, これだけ撃てば一つくらいっ
攻撃(使い魔), 行けっ！
攻撃(使い魔), いっけぇ～
攻撃(春告精リリーホワイト), 春ですよー！
スペルカード, これで―――！
スペルカード, スペルカード、発動―――！
スペルカード, 能力<small>(チカラ)</small>の具現―――！
スペルカード, あなたにこれが避け切れるかしら？
使い魔召喚, 行けっ！
使い魔召喚, いっけぇ～
サポートアタック, 援護します！
復活(亡霊(東方)), りざれくしょんっ！:.え、違うって？

東方汎用(無口)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


# 大妖精
# 回避, 安全地帯、発見ね
# 回避, なるほど、そっちはそう来るの
# 回避, そんなのじゃダメよ？
# 回避, ふふ、回避成功っと
# 回避, 相手がチルノなら、ここでひとつ.挑発でもしておくべきだろうけど……
# ダメージ小, もしかして、毛玉並？
# ダメージ小, 弾幕は慣れてるもの:.それぐらいじゃ、当てた内に入らないよ
# ダメージ中, 氷片みたいな鋭さね.結構効いたかも……
# ダメージ中, 弾幕ごっこは正直慣れっこだけど……:.いつもの感じと、違う？
# ダメージ中, ペースがあっち側に傾いてる……？
# ダメージ大, あ、あれ～？
# ダメージ大, もしかして、負け気味？
# 破壊, 挑む相手が悪かったみたいだわ……
# 破壊, 残念……
# 脱出, スペルなしじゃ、勝つのは辛いわよね……
# 脱出, う～ん、私もスペルぐらい.持っておいたほうがいいのかな……
# 射程外, 私の弾幕じゃ、あそこまで届かない……
# 射程外, もしかして、逃げたの？
# 攻撃, ここはひとつ……
# 攻撃, ちょっとからかってあげようか
# 攻撃, 弾幕ごっこは慣れっこなの
# 攻撃, それっ、避けて見せなさい！
# 攻撃, そこらの毛玉には負けないと思うけど……

# 小悪魔
# 回避, 危ないですね
# 回避, あ、避けられました
# 回避, ……今、ちょっと掠めました？
# 回避, 弾避けは苦手ですけど…….四の五の言ってる場合じゃないですよね
# ダメージ小, う、服が……:.後でパチュリー様に叱られるかも……
# ダメージ小, これぐらいの傷なら、まだ大丈夫です
# ダメージ中, 同じ悪魔でも、私はお嬢様ほど.力があるわけではないですし……
# ダメージ中, ……困りました。どうしましょう？
# ダメージ中, 結構辛いかもしれません……
# ダメージ大, もう、駄目かもしれないです……
# ダメージ大, ……魔力切れが近いみたいです
# 破壊, もう駄目です～
# 脱出, 御免なさい、パチュリー様～
# 射程外, 出て行かれたんでしょうか……
# 射程外, やっと出ていったんですね.良かった～……
# 攻撃, ちょっと大振りですけど……行きます
# 攻撃, 弾幕はあまり得意ではないんですが……
# 攻撃, ……威力の方は、あんまり期待しないで下さい
# 攻撃, ちょっとした援護のつもりで……
# 攻撃, そこにいると危ないですよ
# 攻撃, さて、お片付けでも始めましょうか

