


イカ娘(イカ娘)
回避, やめなイカ！
回避, お断りでゲソ
回避, ……外は危ないでゲソ
回避, あ、危ないじゃなイカ！
回避, も〜！ いい加減にしなイカ！
回避, いまのアクションはカッコよかったんじゃなイカ？
攻撃無効化, 無敵のバリアでゲソ！
攻撃無効化, なんかできたでゲソ！
ダメージ小, お？
ダメージ小, あうっ
ダメージ小, どんとこいでゲソ
ダメージ小, おかしな連中でゲソ
ダメージ小, こいつ気持ち悪いでゲソ
ダメージ小, これに懲りず、また挑んでくるがいいでゲソ
ダメージ小, こんな所で足止めくらっていたら、いつまでたっても侵略に集中できないでゲソ
ダメージ中, ひゃあっ！
ダメージ中, ギャアアア！
ダメージ中, ぎょわ〜！！
ダメージ中, えええええ？
ダメージ中, ひどいでゲソ！
ダメージ中, こんな強そうな奴に勝てる気がしないでゲソ
ダメージ大, 味方不在！
ダメージ大, ……死んじゃうでゲソ
ダメージ大, なんで邪魔するでゲソ！
ダメージ大, 命の危機じゃなイカ！？
ダメージ大, 自分が被食側にまわる恐怖……！
ダメージ大, 超怖いでゲソ、もうずっと家の中にいるでゲソ
破壊, ご、ごめんなしゃいでゲソ……
破壊, 私たちの戦争は終わったのでゲソ……
射程外, 理不尽でゲソ！
射程外, やられっぱなしではいかんでゲソ
射程外, 目を合わせたら襲われかねないでゲソ
射程外, いずれはお主も私の支配化に入るでゲソ
射程外, 今のはなんでゲソ？ 今のはなんでゲソ？
射程外, 近寄ってこないなら、ここは私の拠点にするでゲソ
射程外, 顔が見えない相手というのは、なかなかの恐怖でゲソ
イカスミ, くしゃん！
イカスミ, (でろ〜)
イカスミ, イカスミ攻撃！
攻撃, そこでゲソ！
攻撃, おまえ気持ち悪いでゲソ
攻撃, お主はジャマなのでゲソ！
攻撃, 私の怖さを教えてやるでゲソ！
攻撃, これぞ侵略者のあるべき姿でゲソ
攻撃, さあ、今日もバリバリ働くでゲソよ！
攻撃, 今日こそ侵略を進行させてみせるでゲソ！
攻撃, 言ってもわからぬのなら、実力行使でゲソ！
攻撃, 今日から誰もが恐れる侵略者になるのでゲソ
攻撃, ここを人類侵略の拠点にさせていただくでゲソ！
攻撃, 侵略者として頑張っているところを見せ付けねば！
攻撃(捕縛), 私の触手は万能なのでゲソ
攻撃(対水中), 私の海を汚すなでゲソ！
攻撃(対水中), 私がお主を懲らしめる！ 海を守るために！
攻撃(対水中), 海を汚す者どもめ……許せんでゲソ！
私の本気, もう決めるでゲソ！
私の本気, 相手がお主なら遠慮はいらなイカ！
私の本気, ならば私の本気を見せてやるでゲソ
私の本気, 私もそろそろ本気を出さきゃイカんようでゲソね
サポートアタック, 私の右腕となり、一緒に人類を侵略するのでゲソ！
発進, ここを人類侵略の拠点にさせていただくでゲソ！
混乱, エビ食べたいでゲソ〜！
混乱, エビー！ エビー！
混乱, どうやら私は宇宙人だったみたいでゲソ！

