

吸血鬼オルラ
回避, チャンスチャンス
回避, いいかげんにしろっての！
回避, そーはいかないかんねっ！
回避, うわっ服がっ！ また怒られるっ！
回避, ちょいタンマっ！ 服が汚れると困るの！
ダメージ小, あやややや
ダメージ小, ひでーことするなあ
ダメージ小, フン、全然弱いじゃんコイツ
ダメージ小, おかげでちょっとパワー出てきたわ
ダメージ小, こんなんなら１０匹や２０匹、束になってかかってきても怖くないや
ダメージ中, くっそおおおお！
ダメージ中, こっ、こんにゃろ～！
ダメージ中, 一体世の中どーなってんだ
ダメージ中, うわわ、これじゃ体に力が……
ダメージ中, いって～！ アタマが割れるっ！
ダメージ中, く～っ、またアタマ打った、バカになる～～っ
ダメージ中, ひ～っ！ ムチャクチャ痛いっ！ こんなの死んじゃうっ！
ダメージ中(対光属性), 私は怪物なんかじゃないっ！
ダメージ中(対♀属性), うわわ、この体がのけぞるよ～な感覚は何……
ダメージ中(対♀属性), こんなヘンタイに関わった私がバカだった……
ダメージ中(対♀属性), まさか死んでからこんなふうに弄ばれるとは思わなかったわ
ダメージ中(対♀属性), わ、私は吸血鬼だぞっ！ 今、墓から出てきたばっかでキタないぞっ！
ダメージ大, ぎゃ～～っ しぬる～！
ダメージ大, は～っ、おなかへった～……
ダメージ大, クズにいいようにされるなんて……
ダメージ大, まずいなぁ～、これじゃ勝てない……
ダメージ大, 私もう、死ぬのなんか怖くないんだから！
ダメージ大, にゃろ～！ もーあたーきたっ！ かくごおしっ！
ダメージ大, ちくしょー、よってたかって…… こいつらクズだっ
ダメージ大, えーいバカモノ、ここで負けたら一体私、何しにここへ……
射程外, んにゃろ～……
射程外, イヤーな感じだね
射程外, にゃろ～っ！ 逃がすか！
射程外, えーい！ もう、邪魔だっての！
射程外, しょーがねえなあ、しばらくガマンするか
射程外, これ以上こんな奴につきあってられるかっ！
射程外, こんな連中、全部ぶち殺しててもキリがない
射程外, 人の弱みに付け込んで、したいほーだいしやがって！
射程外, 全部相手にしてたら、こっちがエネルギー切れでぶっ倒れちゃう
射程外, これといっていいアイデアもないけど、何もしないってのもイヤだなあ
破壊, 怖くないもん、一度死んでるんだから……
攻撃, 覚悟おしっ！
攻撃, にゃろ～～っ！
攻撃, 今度はおまえだ～っ！
攻撃, も～～っ！ いい加減怒ったぞ！
攻撃, 一気にあの世に送ってあげるわ！
攻撃, いっちょおハデにやったろうじゃん！
攻撃, あ～っはっは！ みんな死んでしまえっ！
攻撃, ……やっぱ見逃すわけにはいかないわっ！
攻撃, ジャンケンをしっ！ 負けた奴から八つ裂きにしてやるからっ！
吸血, 何事も経験だ
吸血, まーいいか、ドサクサに紛れて咬んじゃえば
吸血, こいつの血ならいただいても悪くあるまい……
吸血, すごい気持ちよくしてあげるから、こっちへ来て……
吸血, なんか知らんけど気持ちいいみたいだし、物事やってみるもんだな
『切り裂く者』, お前なんかっ、バラバラになっちゃえ～！
『切り裂く者』, 今日のオルラちゃんはちょっと手強いよっ！
『切り裂く者』, ひっかくしか能がないと思ったら、大マチガイなんだかんねっ！
『切り裂く者』, たとえ私が殺られるにしても、こいつがこのまま生き残るなんてことは許されない！

吸血鬼カーラ(オルラ)
回避, 死にたいのか？
回避, いい身のこなしね
回避, よっ、がんばってる？
回避, ちょっと遅かったみたいね
回避, 捕まるほどノロマじゃないわ。私たち吸血鬼なのよ？
ダメージ小, りっぱりっぱ
ダメージ小, ガードしてあげるわ
ダメージ小, チンピラなんてほっとけばいいわ
ダメージ中, 自分が何者なのか理解して無いみたいね
ダメージ中, 危なっかしくて仕方ないわ
ダメージ中, だいぶハデにヤッてくれたわね
ダメージ中(対光属性), 私は良い吸血鬼だぞっ！？
ダメージ中(対光属性), なななななっなんだお前、ハンターか！？
ダメージ中(対光属性), 私は人々に災厄を与えてなんかいないわよ、失敬な！
ダメージ大, あんま勝手なことするんじゃないわよ、ウスラトンカチ
ダメージ大, どうしてくれんのよ、私の予定台無しにしてくれて
ダメージ大, まっ、その時はその時よ
ダメージ大, わっ、わあっ！ こっちくんなっ！
射程外, よしよし、憶えておくわよ
射程外, いーとこだったのに、どこのどいつだ？
射程外, 本当ならぶち殺すところだけど、泳がせといてあげるわ
破壊, わ～っ！ 死んだ～～っ！？
攻撃, 死ねっ！
攻撃, やっぱ実践あるのみだわ
攻撃, 遅いのよ、今頃気がついてもね
魅了, どうやら頭数揃ったみたいね。じゃあ始めましょうか
魅了, チーム分けするわよ。せっかく人数いるんだもの、皆で楽しまなくちゃ
魅了, ちょっとした催眠術だけど、バカには良く効くわよ！
魅了, もうあんたら、おしまいだよ
『心を操る者』, 私の目をごらん。吸い込まれてゆくみたいな心地でしょ？
『心を操る者』, 何も怖がること無いわ。さ、私の目を見てごらん
『心を操る者』, あなたは私の物になるの。私なしでは生きられないわ
吸血, さてと、居場所が決まればあとは食事ね
吸血, 私は満足は、あなたは快楽を。悪くないでしょ？
吸血, まあ、血が滲んでいるじゃないの。もったいない
吸血, 想像してたとおりの子だわ。食べちゃいたいぐらいよ
吸血, せっかくのごちそう、ゆっくり食べなくちゃもったいないじゃない
吸血, いい子ねえ。ご褒美に首にキスしたげる。とてもディープなヤツを
吸血, こーゆー私好みなのが居たなら、もっと早く行動を起こせばよかった
銀の弾丸, お前が苦しめた、たくさんの人の分まで苦しめ！


使い魔ククロス
回避, どんぴしゃだ
回避, そうはいかねえ
回避, いるとわかりゃこっちのもんだ
ダメージ小, これぐれぇは朝飯前
ダメージ小, はやくこいつの事を報せねえと
ダメージ中, でえじょうぶかなあ
ダメージ中, あっしゃ逃げも隠れもしませんて
ダメージ中, いつまでも笑ってはいられませんぜ
ダメージ大, あんまりだ、こりゃひでえや
ダメージ大, あーあーひでえ有様だね、こりゃ
ダメージ大, 何事もね、無理するってのが一番よくありませんや
射程外, そこか、血の匂いでわからあ
射程外, あんた、証拠を残しすぎてまさぁ
射程外, ヘン、いくじのねえヤロウどもだな
射程外, 悪どい連中がじわじわ迫ってやがる
射程外, あっしゃしがねえ使いっぱしりでさあ
破壊, きゅう……
攻撃, お安い御用で！

# へいっ、なんでやしょ

マック(オルラ)
回避, ざけんなっ
回避, 何しやがるっ！
回避, そりゃこっちのセリフだ、サタニストめ
ダメージ小, ＯＫ、今日はこいつか
ダメージ小, 張り合いがねえぜ、もっと頑張ってくれねえと
ダメージ小, もっと嫌がれよ。オレは無理やりってのは大好きなんだ
ダメージ中, バラバラにしてやる！
ダメージ中, ジらされた分、お返ししねえとな
ダメージ中, オレ様にたてつこうなんて、考えるものじゃないぜ
ダメージ大, こんなことをして許されると思ってるのか！
ダメージ大, 只者じゃねえ。利用できるなら、利用しない手はねえぞ
ダメージ大, 利用価値がありそうだから生かしておいてやるつもりだったが……！
射程外, 誰かいやがるのか！
射程外, 問題はそこだな……
射程外, て……てめえっ、いつの間に！
射程外, もっとパワーを手に入れるには、どうすればいい……
射程外, 説教なんか聞く耳持たねえ、やさしくすりゃつけあがる……
破壊, ……ち、ちくしょう！ 憶えてやがれっ！
攻撃, おらあっ！
攻撃, てめえはオレが直々に教育してやらあ
攻撃, たっぷりとしごいてやるぜ、こいつでな！
攻撃, そこら辺のものブチ壊したら引き上げだ！
攻撃, 貴様らを指導するための道具は、恐怖だけだ
攻撃, よーし、そこら辺のもの全部壊して、本は燃しちまえ！
攻撃, これからは神の下僕として、清く正しく生活すんだな！
攻撃, 俺たちはサタニストを指導してやるために組織された、恐怖の天使なんだぜ
攻撃, 世界の帝王になる男の獲物だ、ありがたくちょうだいしな！


アークエンジェル(オルラ)
回避, へっへっへ
回避, へへっ、オーケー
回避, 危ないところだったぜ
ダメージ小, 暴れんじゃねえ！
ダメージ小, へぇ～っ、そうかい
ダメージ小, ほこりまみれになっちまうよ
ダメージ中, サタニストめ！
ダメージ中, なっ、なんだってめえ！
ダメージ中, こりゃ今日はすごいことになりそうだぜ
ダメージ中, おいおい、俺達は無理矢理ヤッてるわけじゃないんだぜ
ダメージ大, ひいっ！
ダメージ大, うわあっ、来るなっ！
ダメージ大, うわああ～っ！ バケモノだ！
射程外, 誰かいやがるのか！
射程外, ……気のせいみてえだ
射程外, 見張りのヤロー、なにやってやがるんだ
破壊, ううう……
破壊, ぎゃああああ！
破壊, 医者、医者を……
攻撃, おとなしくしろやっ！
攻撃, やろう、死にやがれ！
攻撃, はははっ！ サイコーだぜ！
攻撃, おらあっ！ アークエンジェル様だっ！

