ジェイムズ＝Ｔ＝カーク
回避, うまくいったな
回避, 全速力で後退だ！ 回避行動に入るんだ！
回避, よし、いいぞ！
回避, よくやった…みんな、よくやったぞ
ダメージ小, あまり大した相手では無さそうだ
ダメージ小, 被害報告！
ダメージ小, よし…いけるぞ！
ダメージ小, よくやった、紳氏淑女諸君、損傷を調べて副長に報告してくれ
ダメージ中, 修理班を急がせろ！
ダメージ中, 全デッキに損傷制御態勢！
ダメージ中, 各部の修理班に告ぐ、各部は至急、資料コンピューターに線をつなげ;負傷及び故障の有無について報告せよ
ダメージ中, 補助エネルギーに切り替えろ！
ダメージ大, 何とか持ちこたえさせろ！ 補助パワーを回せ！
ダメージ大, くそ…何か打開作があるはずだ…
ダメージ大, 何とか持たせるんだ！
ダメージ大, くそ…何とかしなければ…
破壊, お、俺の船が…！
破壊, な、何だと…やられただと！
脱出, くそ… 各員、戦闘区域より離脱せよ！
脱出, こんなことになるとは…畜生！
射程外, 何！？ 届かないと言うのか…いまいましい…
射程外, いかん、このままではどうにもならん！ 船をギリギリまで接近させるんだ！
攻撃, よし、$(武器)撃て！
攻撃, 目標に向けて照準をロック！;撃て！
攻撃, $(武器)発射！ 最大に散開！
攻撃, $(武器)、拡散率最小限！;発射！
攻撃, $(武器)、発射！
トラクタービーム, トラクタービーム操作、その場に釘付けにしろ
トラクタービーム, トラクタービームだ！ 動きを封じろ！
トラクタービーム, よし、照準ロックしろ！ トラクタービーム発射！

スポック副長
回避, 各シールドへ緊急パワー！ 最大回避行動！
回避, 不確定要素が我々に幸いしたようだ
回避, 回避措置を！
ダメージ小, 油断は禁物…
ダメージ小, 被害は微少だ
ダメージ小, 非論理的な攻撃だ
ダメージ中, 被害状況を報告せよ
ダメージ中, 機関室、出力を一定に保持せよ
ダメージ中, 被害は中程度…戦闘の続行は可能
ダメージ大, 緊急装置用を除く全エネルギーを防護シールドに転用せよ
ダメージ大, 凄い、そして非常に能率的だ
ダメージ大, これ以上の戦闘の続行は非常に危険…
破壊, 総員、退避せよ
破壊, 各員、脱出用意
脱出, 全員、当該区域より脱出
脱出, 戦闘の続行は不可能、戦闘区域より離脱する
射程外, 論理的な攻撃だ
射程外, 興味深い
攻撃, 攻撃開始
攻撃, $(武器)、撃て
攻撃, 照準ロック、$(武器)、発射
攻撃, 戦闘は避けたいが、やむをえない
攻撃, $(武器)、フルパワーで発射
トラクタービーム, トラクタービーム、発射
トラクタービーム, 動きを封じればたやすい
トラクタービーム, 敵を捕縛せよ、トラクタービーム発射

ヒカル＝スールー
回避, 右舷スラスターを！ 推力四分の一！
回避, 左舷スラスター作動！ インパルスパワー、四半速！
回避, 食らってなるものか！
ダメージ小, 大した事は無い！
ダメージ小, 被害は微少だ、いける！
ダメージ小, よし、これなら…
ダメージ中, 被害報告！
ダメージ中, 修理班急げー！
ダメージ中, こらえろ！ こらえるんだ！
ダメージ大, コンジットを封鎖しろ！
ダメージ大, 補助動力で船体構造を強化しろ！
ダメージ大, ここでやられてなるものか！
破壊, 全員脱出ポッドに避難！
破壊, 何てこった！ やられたなんて…
脱出, 今度はこうはいかない…！
脱出, 総員、戦闘区域より離脱せよ…
射程外, まさか！？ そんな武器があるとは…
射程外, なんて卑怯な…
攻撃, よし、狙いを定めて撃て！
攻撃, 今だ！ 標的を攻撃！
攻撃, 照準ロックだ！ $(武器)、発射！
攻撃, 今がチャンスだ！ 撃て！
攻撃, $(武器)、フルパワーで発射！
トラクタービーム, 相手を捕縛せよ！ トラクタービームだ！
トラクタービーム, そこだ！ トラクタービーム発射！
トラクタービーム, 動きを封じれば…！

マット＝デッカー
回避, 急旋回せよ！
回避, 回避だ！ 回避せよ！
回避, そうそうやられてなるものか！
ダメージ小, シールドが持ったようだな…
ダメージ小, これならシールドで防ぎきれる…
ダメージ小, 被害は微少か…いけるぞ！
ダメージ中, 補助パワーをシールドに回せ！
ダメージ中, ここで落ちるわけにはいかん！ 何とかふんばるのだ！
ダメージ中, 修理急げ！
ダメージ大, やむをえん、各員脱出準備だ！
ダメージ大, パワーを生命維持システムに回せ！
ダメージ大, 緊急パワー全開！
破壊, しまった！ 各員脱出ポッドに乗りこめ！
破壊, こ、こんなバカな…
脱出, 各員、戦場より離脱せよ！
脱出, やむをえん、戦線から脱出する！
射程外, 届かない！？ もっと船を近づけるんだ！
射程外, 射程距離外だと言うのか…
攻撃, あいつを逃してはならん！ 何万という無辜の住民が…
攻撃, 各砲塔用意…撃て！
攻撃, 我々の第一の目的は宇宙連邦の各惑星の生命と安全を保つことだ！
攻撃, $(武器)、発射！
攻撃, あえて危険をおかすことにしよう…

ロバート＝ウェズリー
回避, よし、よくやった！
回避, こんな所でやられるわけにはいかん！
回避, 緊急回避行動！
ダメージ小, 大した事は無い！
ダメージ小, 修理班向かわせろ！
ダメージ小, 被害は微少だ！
ダメージ中, 補助エネルギーを船体強化に回せ！
ダメージ中, 修理班急げ！ 医療班もだ！
ダメージ中, どうしても戦いは避けられないのか！
ダメージ大, 補助パワーは全てシールドへ！ 防御を固めろ！
ダメージ大, く！ これ以上は…
ダメージ大, まだだ、クルーを死なせはしない…
破壊, 総員緊急脱出！
破壊, しまった、船が…！
脱出, 総員脱出したか！？ 戦場より離脱するぞ！
脱出, 戦争は何も生み出しはしない…総員退避するぞ！
攻撃, やむをえん！ 攻撃開始！
攻撃, 気は進まんが…仕方あるまい
攻撃, $(武器)撃て！
攻撃, どうしても戦う気なのか…
攻撃, あえて戦う道を選ぶと言うのか…
トラクタービーム, トラクタービームで捕縛しろ！
トラクタービーム, トラクタービーム発射！
トラクタービーム, 相手を動けなくするんだ！

ウィラード＝デッカー
回避, やられるものか！
回避, 馬鹿らしい攻撃だ！
回避, 回避だ！ こんなものに当たる連邦艦じゃない！
ダメージ小, シールド、持ちこたえたか？
ダメージ小, これくらいでやられるものか！
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ中, 機関室！ エネルギー出力を上げろ！
ダメージ中, ぐ！ ま、まだだ！
ダメージ中, シールド強化だ！ 補助パワー回せ！
ダメージ大, シールドが…持たない！？
ダメージ大, こ、こうもやられるとは…
ダメージ大, まだだー！ もう少し耐えてくれ！
破壊, しまった！ 総員退避！
破壊, と、父さん…
脱出, 次はこうはいかない…！
脱出, 父さんなら…どうしただろう…
射程外, くそ！ ふざけるな！
射程外, 何だと！ 届かないと言うのか！
攻撃, 攻撃だ！ 撃て！
攻撃, これでも食らえ！
攻撃, こいつで！
攻撃, 撃て！ 撃てぃ！
攻撃, $(武器)、発射だ！
トラクタービーム, トラクタービーム発射だ！
トラクタービーム, トラクタービーム撃て！ 相手を捕捉しろ！
トラクタービーム, 動きを封じればいいんだ！

サーヴィック大尉
回避, 回避行動！
回避, 全速後退！
回避, 船尾スラスター始動！ 攻撃回避！
ダメージ小, 防御シールド！
ダメージ小, 被害は微少…問題外
ダメージ小, 相手の攻撃は微弱…
ダメージ中, 被害を報告！
ダメージ中, 機関室、被害を報告せよ
ダメージ中, 修理班は即座に現場に急行！
ダメージ大, 補助装置を稼動し、反撃準備
ダメージ大, 仕方が無い…脱出ポッド用意！
ダメージ大, 船体の損傷は深刻…
破壊, 直ちに脱出！
破壊, ブイを発射し、全員脱出せよ、くりかえす、全員脱出せよ
脱出, 総員、ただちに安全な場所まで避難せよ！
脱出, 仕方ありません…戦線より離脱します
射程外, …船を相手に近づけなさい
射程外, 超高射程武器！？
攻撃, 仕方が無い…攻撃開始！
攻撃, $(武器)発射
攻撃, 全砲塔、攻撃せよ
攻撃, やむをえません…
攻撃, $(武器)、撃て
トラクタービーム, トラクタービーム発射
トラクタービーム, 敵を捕縛せよ、トラクタービーム撃て
トラクタービーム, トラクタービームで相手の動きを封じなさい

ジョン＝ハリマン
回避, 全速力で後退せよ！
回避, エンジン全開！
回避, 距離を取れ！
ダメージ小, うっ…よし、大丈夫だ
ダメージ小, 大した事は無いぞ！
ダメージ小, これぐらいなら…
ダメージ中, 状況を報告してくれ！
ダメージ中, 損傷の程度は！？
ダメージ中, うっ…何だと…
ダメージ大, バ、バカな…
ダメージ大, ま、まだだ！ ひるむな！
ダメージ大, いかん！ 後退だ！ 後退せよ！
破壊, 脱出だ！ ポッドに乗りこめ！
破壊, いかん…！ ここで終わりとは…
脱出, 残念ながら戦場より退避します…
脱出, みんな無事か？ 退却する！
射程外, 届かんだと！？ そんな！
射程外, 距離が遠すぎるのか！？
攻撃, 撃てッ！ 撃つんだ！
攻撃, $(武器)、発射ー！
攻撃, 全力で攻撃だ！
攻撃, よし、今だ！
攻撃, そこだ！ 撃てィ！
トラクタービーム, 相手を引っ張り込め！
トラクタービーム, 敵の動きを止めるんだ！
トラクタービーム, トラクタービーム、発射だ！

コール(ＴＯＳ)
回避, 舐めた攻撃だ！
回避, 下らん！
回避, そんなものに当たるわけがない！
回避, 戦争には時の運というものがある…
ダメージ小, 効いてはおらんぞ！
ダメージ小, この私を舐めてるのか？
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか！ 笑わせるな！
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだな！
ダメージ中, まだまだ戦いはこれからだ！
ダメージ中, やるな！ だが詰めが甘いぞ！
ダメージ中, 見上げたものだ…
ダメージ大, これぞ戦い…楽しませてくれる…
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, 貴様のような奴と戦えて俺は嬉しいぞ！
ダメージ大, そんなバカな！
破壊, …悔いは無い！
破壊, 見事だ！
脱出, どうやら死に損なったようだな…
脱出, 今はまだ死に時では無い…総員退艦！
射程外, 卑怯な！ 見損なったぞ！
射程外, 貴様のような奴は名誉なき死を迎えるだろう…
射程外, 生意気なことを…
攻撃, これでも食らうがよい！
攻撃, 目障りだ、消えろ！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 心配するな、お前は名誉ある死を遂げた偉大なる戦士だと歌に綴ってやる…
攻撃, 俺を失望させるなよ！
トラクタービーム, 相手を捕縛しろ！
トラクタービーム, 敵を捕らえろ！
トラクタービーム, トラクタービーム射出！

カン(ＴＯＳ)
回避, ふん、馬鹿が！
回避, 回避せよ！
回避, つまらん…
ダメージ小, 雑魚が！
ダメージ小, とるにたらん相手のようだな…
ダメージ小, それが攻撃か？
ダメージ中, ぐ、ひるむな！
ダメージ中, これしきでやられはせんぞ！
ダメージ中, 少しは手応えが無いとな！
ダメージ大, ま、まだだ！ クリンゴン帝国の名誉にかけて沈むわけにはいかん！
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, ぐ…！ よくも…この礼は必ずさせてもらうぞ！
破壊, こ、ここまでか…！
破壊, クリンゴン帝国に…栄光あれ！
脱出, この屈辱…必ず晴らしてやる！
脱出, 貴様…覚えていろ！
射程外, 情けない奴だ…
射程外, 敵を捕捉出来んだと！？ 何とした事だ…
攻撃, くらえ！
攻撃, 木っ端微塵にしてくれる！
攻撃, クリンゴン帝国に仇なす者は消す！
攻撃, さらばだ！ 貴様と戦えて楽しかったよ！
攻撃, 邪魔だ！ 失せろ！
トラクタービーム, ひっ捕らえろ！
トラクタービーム, トラクタービームだ！
トラクタービーム, 動けなくしてやる！

コロス(ＴＯＳ)
回避, …回避行動！ 急げ！
回避, ふん…つまらん…
回避, 面白くない！
ダメージ小, 陳腐な…
ダメージ小, それが貴様の力の全てか？
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい…
ダメージ中, ふ…面白くなってきたぞ！
ダメージ中, まだだ！ 戦いはこれからよ…
ダメージ中, まだ落ちはせんぞ…
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, これしきで…落ちるわけには…
ダメージ大, こらえろ！ まだ終わりでは無い！
破壊, 無念…
破壊, 何と言う屈辱…
脱出, 次こそは必ず…！
脱出, 許さんぞ…覚えていろ！
射程外, この俺が恐くてそばに寄れないようだな！ ハッハッハ！
射程外, 小癪な…
攻撃, これで終わりにしてくれる！
攻撃, 目障りな蝿は撃ち落してくれる！
攻撃, 貴様の死は永遠に我が家系の栄光の歌に残るであろう！
攻撃, 撃てっ！ 逃すなよ！
攻撃, 落ちろ！
トラクタービーム, そこの目障りな蝿を動けないようにしろ！
トラクタービーム, トラクタービームで敵を捕縛しろ！
トラクタービーム, 相手の動きを封じるのだ！

カーン＝ヌニエン＝シン
回避, 悪あがきは止めるんだな
回避, 下らんお遊びは止めるんだな
回避, この俺に当てられると思っているのか？
ダメージ小, 俺を甘く見るなよ
ダメージ小, 分不相応とはこのことだ…
ダメージ小, この俺を誰だと思っているのだ！
ダメージ中, 勝負はこれからだぞ！
ダメージ中, やるな…少しは誉めてやる
ダメージ中, ふん…少しは手応えがあるほうが面白いかも知れんな…
ダメージ大, どんなことがあっても絶対にあきらめんぞ！
ダメージ大, 貴様…！ この俺をここまで追い詰めるとは…！
ダメージ大, よくもこの俺に…！ 貴様の首は必ず取る…！
破壊, 馬鹿な！？ この…この俺が…王者たるこの俺が…
破壊, 何…だと…ふざけるな！ この俺が負けるなどありえん…断じてありえん！
脱出, 覚えていろ…この屈辱、何時の日か必ず晴らして見せる…！
脱出, 許さんぞ…貴様だけは絶対に許さん…次に会った時が貴様の命日だ…！
射程外, この俺を愚弄するのか！
射程外, 相手にも少しはまともな頭があるようだな…
攻撃, 逃がしてたまるか！
攻撃, $(武器)を標的にロックオン…発射！
攻撃, 待ちに待ったその時がついに訪れた！
攻撃, 勝者が誰なのか教えてやろう
攻撃, この俺の敵になったことを後悔するがいい
トラクタービーム, 一気には殺さん…じわじわとしかも確実に殺してやる…
トラクタービーム, ひと思いに殺しては勿体無い、苦しめてやる…
トラクタービーム, 貴様の動きを封じてやる…

Ｍ５マルチトロニックユニット
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ヴォイジャー６号
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

クルーグ艦長
回避, よろしい…
回避, 退去しろー！ 早く退去しろー！
回避, くだらんお遊びにつきあっている暇は無い！
ダメージ小, 馬鹿にしているのか！ 本気で来い！
ダメージ小, 雑魚如きが…小うるさい…
ダメージ小, こんなつまらん攻撃は避ける必要も無い！
ダメージ中, 面白くなった！
ダメージ中, それでこそ戦いの相手が務まるというもの…
ダメージ中, ふん…修理を急げよ！
ダメージ大, 非常エネルギーを使うんだ、反撃態勢を取れ！
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, 俺達はクリンゴンだ！
破壊, これが運命か…
破壊, 馬鹿なァァァァァァ！！
脱出, 覚えていろ…貴様の首を必ず部屋に飾ってやるからな…
脱出, 何と言う屈辱！ この恨みは一生忘れんぞ…
射程外, 腰抜けの使いそうな手だ！
射程外, もっと船を近づけさせるのだ！
攻撃, 攻撃！
攻撃, よし、待ち望んでいた時が訪れたぞ…
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 今だ！
攻撃, クリンゴンの力を見よ！
トラクタービーム, あの小うるさい蝿の動きを止めろ！
トラクタービーム, トラクタービーム！ 発射！
トラクタービーム, 捕縛しろ！ 分かっているのか！

クラー艦長
回避, つまらん敵だ…
回避, 避けろ！ 早くするんだ！
回避, この勝負、俺が貰ったな…
ダメージ小, チ…だが大したことは無いな
ダメージ小, 取るに足らんダメージだ…
ダメージ小, 雑魚め…
ダメージ中, 何をしている！
ダメージ中, ぐぅ…小癪な…
ダメージ中, 戦いはまだ終わらんぞ…！
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, 俺はここで死ぬ男では無い！
ダメージ大, 大した奴だ…
破壊, バ、バカな…
破壊, そんな…この俺が！？
脱出, この屈辱…俺は忘れはしないぞ！
脱出, 次はこうはいかんからな…
射程外, 遠すぎるだと！？ 何たる屈辱！
射程外, 敵も少しは脳みそを使っているようだな！
攻撃, 俺は長い間このチャンスを待っていた…
攻撃, 狙え！ 発射！
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, ゴミを撃ち落しても自慢にはならんが…
攻撃, 操縦桿をこちらへ回せ！ 俺が撃つ！
トラクタービーム, トラクタービームだ！ 俺が狙う！
トラクタービーム, 敵を捕まえろ！ じっくり料理してやる…
トラクタービーム, トラクタービームで捕まえる！

チャン将軍
回避, 結局、最後の仕上げは神がするのだ
回避, ああ、何と哀れな…もし涙があるなら、今こそ流す用意を
回避, 避ければ済むことだ
ダメージ小, 俺は北極星のように不動だ…
ダメージ小, いくらあがこうと無駄だ
ダメージ小, くすぐっても笑わない、針を刺しても血が出ないと言うのか？
ダメージ中, 何より肝心なのはな、自己に忠実であれ、ということだ
ダメージ中, そうか…そうなるとこれからが本番だな
ダメージ中, このまま心の内に暴虐な運命の矢弾をじっと耐え忍ぶことか
ダメージ大, 今日は死ぬにはいい日だ…
ダメージ大, だから俺達は、ひどい目にあわされても復讐してはいかんとでも言うのか？
ダメージ大, …あるいは死か
破壊, 見事だった…
破壊, それでも寄せてくる怒涛の苦難に敢然と立ち向かうことか…
脱出, 生きるべきか死ぬべきか、それが問題だ
脱出, おめおめと生き延びたか…
射程外, どちらが立派な生き方だろうか
射程外, クリンゴン人には手が無いのか？ 五臓六腑が…感情が…情熱が無いとでも言うのか？
攻撃, もう一度あの突破口へ突撃だ、諸君
攻撃, 座興はこれでお終いだ
攻撃, 徹底破壊の号令を出せ
攻撃, 戦争の犬どもを解き放つのだ
