ジェイムズ＝Ｔ＝カーク スポック副長 ヒカル＝スールー
回避
スポック副長, 不確定要素が我々に幸いしたようだ
レナード＝Ｈ＝マッコイ, 分かりやすい、ヴァルカン人式でない英語で言えば、単に運が良かったということさ
スポック副長, 私が言ったのもそういう意味でしょう、ドクター？
回避
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よくやった、紳氏淑女諸君、損傷を調べて副長に報告してくれ
回避
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, ミスタースールー、損傷は？
ヒカル＝スールー, ありません、回避しました
回避
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 外れました…完全に
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, うまくいったな
回避
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 全速力で後退だ！ 回避行動に入るんだ！
回避
スポック副長, 攻撃は通過しました、全シールドに異常無し
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、いいぞ！
回避
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 今だ、ミスタースールー、とりかじ一杯！
回避
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 間に合いましたね
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よくやった…みんな、よくやったぞ
回避
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 破損の報告、ありません、ドクター、負傷者もありません
レナード＝Ｈ＝マッコイ, いや、それは違うね、ここに重傷者が一人いる;私だ
回避
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 逆スラスターだ！ 後進、インパルスパワー二分の一！ さがれ、さがるんだ！
ダメージ小
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, あまり大した相手では無さそうだ
スポック副長, 油断は禁物です、キャプテン
ダメージ小
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ、損傷を報告しろ！
モンゴメリー＝スコット, 船倉隔室に亀裂が生じました、他に損傷は大してありません
ダメージ小
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 被害報告！
ウフーラ通信士, A4とC13の軽微な構造破損だけです！
ダメージ小
ウフーラ通信士, キャプテン、損傷報告が入ってきています;状況は制御下にあるも、第三、第七および第十九デッキに軽微な損傷
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、修理急げ！
ダメージ小
スポック副長, シールドは持ちこたえています、キャプテン
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よろしい
ダメージ小
ウフーラ通信士, 被害は最小限と、損傷制御班からの報告です、キャプテン
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし…いけるぞ！
ダメージ小
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、よくやったスコッティ
ダメージ中
ウフーラ通信士, 直撃を受けました！ 転送機が故障！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 修理班を急がせろ！
ダメージ中
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 第二シールド不能！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 全デッキに損傷制御態勢！
ダメージ中
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 第三シールド機能低下！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ！
モンゴメリー＝スコット, 分かってます、今やってます！
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 各部の修理班に告ぐ、各部は至急、資料コンピューターに線をつなげ;負傷及び故障の有無について、副長に報告せよ
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ！ 状況は？
モンゴメリー＝スコット, コンバーターが燃えてしまった、取りかえるのに少なくとも四時間はかかります
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, なんとか早急に対処してくれ、スコッティ！
ダメージ中
スポック副長, いつまでもこの状態を続けるわけにはいかないと思います
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, くそ…
ダメージ中
ヒカル＝スールー, シールドが持ちこたえていますが、弱くなっています！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 何とか持ちこたえさせろ！ 補助パワーを回せ！
ダメージ中
モンゴメリー＝スコット, 何とか持ちこたえていますが、メインパワー装置がやられました
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 補助パワーに切り替えろ！
モンゴメリー＝スコット, 分かりました！
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 回避だ！ 避けろ！
スポック副長, 間に合いません
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 被害は！？
モンゴメリー＝スコット, 補助パワー装置をやられました、すぐ修理します
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 待ってる時間は無い！
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ、いけるか？
モンゴメリー＝スコット, パワー装置が満身創痍なんでね、無理は禁物です
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 無理は承知だ、頼むぞ
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ！ どうなってる！？
モンゴメリー＝スコット, キャプテン、敵の攻撃は強力です、こっちのシールドは弱くなる一方です
ダメージ中
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 被害状況を報告してくれ
ウフーラ通信士, 第一艦体が損傷を受けました、裂け目があるかも知れません
ダメージ大
スポック副長, キャプテン、敵の武器は強力です、我々に勝ち目はありません
レナード＝Ｈ＝マッコイ, あんたがいてくれるといつだってまったく気が晴れるってものだよ
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よさないかボーンズ、今は口論している時じゃない！
ダメージ大
モンゴメリー＝スコット, あたしのかわいいエンジンが…あたしのかわいいエンジンが…
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, しっかりしろ、スコッティ！ 何とかするんだ！
ダメージ大
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ！ 一体どうしたんだ、大丈夫か！？
モンゴメリー＝スコット, はい、あたしは大丈夫です…だが機械に負荷がかかりすぎておしゃかになっちまった…;どれくらい直すのに時間がかかるのか皆目見当もつきやせんわ
ダメージ大
モンゴメリー＝スコット, キャプテン、あたしのエンジンが腹を壊した牛みたいに唸ってます
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 何とか乗りきれ、スコッティ、こっちはそれどころではないんだ
ダメージ大
ウフーラ通信士, 第四シールド不能！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 補助エネルギーに切り替えろ！
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, 切り替えます…シールドが強化されてきました…;しかし第四シールドはまだ弱いようです…今度ここへ一発くらったらお手上げです
ダメージ大
スポック副長, 補助システム以外は全て駄目です、キャプテン
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, くそ…何か打開作があるはずだ…
ダメージ大
スポック副長, 凄い、そして非常に能率的だ
レナード＝Ｈ＝マッコイ, まったく愉快だ、わくわくするね
ダメージ大
スポック副長, 第四シールド損傷しました
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 損傷の程度は？
スポック副長, 今度まともに被弾したら持ちません
ダメージ大
レナード＝Ｈ＝マッコイ, スポック、頼むから、あいつが「魅惑的だ」なんて言わんでくれよ
スポック副長, 言わないよドクター、しかし極めてあれは興味深い
ダメージ大
モンゴメリー＝スコット, 今度来たらもう防ぎきれません！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 何とか持たせるんだ！
ダメージ大
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 防御シールドを張れ！
ヒカル＝スールー, 作動しません！
ダメージ大
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 被害は！？
スポック副長, 見事に心臓部を狙い撃ちです
ダメージ大
モンゴメリー＝スコット, 最悪です、メインパワー装置のスイッチを切ります！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, くそ…何とかしなければ…
スポック副長, キャプテン、どんな時にも可能性を信じるのです
ダメージ大
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, スコッティ！ 状況はどうなっているんだ！
モンゴメリー＝スコット, このままでは、いつまで持ちこたえられるか分かりません！
ダメージ大
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, くっ…！ 被害報告！
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, シールドが崩壊しました！
破壊
ウフーラ通信士, 船体への被害甚大、全システムダウン！ これ以上の戦闘続行は不可能です！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, お、俺の船が…！
破壊
スポック副長, 船が破壊されました
レナード＝Ｈ＝マッコイ, わざわざ教えてくれてありがとうよ、スポック
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 口論してる時じゃない！ 早く脱出用意だ！
破壊
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, な、何だと…やられただと！
脱出
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, くそ… 各員、戦闘区域より離脱せよ！
脱出
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, こんなことになるとは…畜生！
スポック副長, キャプテン、生きている限りチャンスはまたあります
レナード＝Ｈ＝マッコイ, たまにはいいことを言うじゃないか、スポック？ いつもそうだといいのにな
スポック副長, 私はいつも論理的に考えて言っているだけですよ、ドクター
レナード＝Ｈ＝マッコイ, ちぇっ、またこれだ
射程外
スポック副長, 論理的な攻撃です
レナード＝Ｈ＝マッコイ, 感心してる場合か、スポック！
射程外
ウフーラ通信士, 敵の攻撃はこちらの射程範囲外からのものです！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 何！？ 届かないと言うのか…いまいましい…
射程外
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, いかん、このままではどうにもならん！ 船をギリギリまで接近させるんだ！
ヒカル＝スールー, 了解しました！
射程外
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, キャプテン、反撃しますか？
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 反撃？ どこに向けてかね、ミスター・チェコフ？
攻撃
ヒカル＝スールー, 射程距離に入りました
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、$(武器)撃て！
攻撃
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, ミスタースールー、敵を引きつけて、好きなように発砲してくれ
ヒカル＝スールー, 分かりました
攻撃
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、ここだ…撃て！
攻撃
ヒカル＝スールー, 目標に照準を合わせました
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、撃て！
攻撃
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 目標に向けて照準をロック！
ヒカル＝スールー, ロック完了！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, 撃て！
攻撃
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, $(武器)発射！ 最大に散開！
攻撃
パヴェル＝Ａ＝チェコフ, $(武器)の射程内に入りました！
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, $(武器)、発射！
攻撃
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, $(武器)、拡散率最小限！;発射！
トラクタービーム
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, トラクタービーム操作、その場に釘付けにしろ
トラクタービーム
スポック副長, 論理的に言って、相手の動きを封じればたやすく勝利できます
レナード＝Ｈ＝マッコイ, そんなことは子どもだって分かるよ、スポック
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, トラクタービーム発射だ！
トラクタービーム
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, トラクタービームだ！ 動きを封じろ！
トラクタービーム
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、照準ロックしろ！ トラクタービーム発射！
トラクタービーム
スポック副長, この状況ならばトラクタービームを使用するのが論理的です、キャプテン
ジェイムズ＝Ｔ＝カーク, よし、トラクタービームだ！ 撃て！
