
######################## 魔刃 ########################

ライル(PL)
回避, まだ足掻くか？
回避, 捉えられないほどでもない
回避, ……嘗めるなッ
回避, ……命知らずだな
回避, 惜しかったな
回避, お終いか？
回避, ところでオイ、一応訊いておくが、退く気はあるか？ 俺も暇じゃないんだが
回避, チィッ
回避, 当たらなけりゃ意味がない
回避, 顔に出すぎだ
回避, 残念、ハズレだこの××野郎が、誰に喧嘩売ったか分ってんのかよ
回避, いったい俺に何の用だ？
回避, 安心しろよ。逃げやしない。売られた喧嘩は買ってやるさ
回避, お前ごときに殺されてたまるか
回避(対ノウ＝クライスト), 誰かと思えば、おまえかガキ
回避(対ナハト(PL)), やっぱりおまえは、底が浅いな
ダメージ小, 意外に底が浅いな
ダメージ小, 何だ今のは？ やる気あんのかおまえ？
ダメージ小, 噛み付く相手ぐらいちゃんと選べよ、早死にするぞ
ダメージ小, ふん、馬鹿が多くてうんざりする
ダメージ小, 全然効かねえんだよ、サル
ダメージ小, ……ハッ、どうした？
ダメージ小(対強敵), 余裕ぶりやがって、すぐに後悔させてやる
ダメージ小(対強敵), 手抜きしてないで、本気になりな
ダメージ中, いい度胸だ
ダメージ中, 死にたいんだな、おまえ
ダメージ中, ―――なにッ！？
ダメージ中, これはこれは……面白い
ダメージ中, 調子に乗って、好き勝手やってくれる
ダメージ中, 面白い、上等だ
ダメージ中(対天使(PL)), これが……天使？
ダメージ大, ……いったい、何をやったんだ？
ダメージ大, この……野郎ッ！
ダメージ大, ふざ、けるなよ……ッ
ダメージ大, ああ、まったく、調子に乗ってくれたなこの野郎は
ダメージ大, お前ごときに殺されてたまるか
ダメージ大, まったく、どうして、何故に、こんな痛い思いをしてまで俺は抗おうとしているのか
ダメージ大(対ナハト(PL)), 調子に乗るなよ。俺はおまえなどに敗けたりしない
破壊, 端から死ぬつもりはなかったんだが、それでもやっぱり死ぬときゃ死ぬんだ……
破壊, ……じゃあな
破壊(ライル(PL)), 悪いな……リル
射程外, ……ああ、今すぐに行ってやるよ
射程外, 飛び道具なんぞに頼るな腰抜け
射程外, 出てこい、コラッ
射程外, どうした？ 怖気づいたのか？
射程外, うるせえよ、お前の相手は後でしてやる
射程外(対男性), タマついてんなら、近接でかかって来な
射程外(対ナハト(PL)), もったいぶるなよ。お前の演出なんかは飽き飽きしてんだ
攻撃, 黙れよ、雑魚
攻撃, ――来いよ―
攻撃, ――死をくれてやる――
攻撃, ――死んじまえ
攻撃, 馬鹿が、後悔しろッ
攻撃, さあ殺しの時間だ
攻撃, おまえさっきから、はっきり言って目障りなんだよ
攻撃, てか、死んじまえ
攻撃, 後悔しろ
攻撃, 祈りは済んだか？
攻撃, 終わりだッ
攻撃, とくと味わえ
攻撃, ここで引導をくれてやる
攻撃, おおおぉぉォォッ！
攻撃, 楽しそうだな、交ぜてくれよ
攻撃, ああ、もういい、黙ってろ
攻撃, お望みどおり、くれてやる
攻撃, 何者であれ向かって来る者は打ち斃すのが俺の流儀だ
攻撃, 殺される覚悟もないヤツが、武器なんか持つなよ、サル
攻撃(腐剣), アクセス――我が罪
攻撃(腐剣), アクセス……我がシン
攻撃(腐剣), アクセス――我がシン
攻撃(腐剣), アクセス――我がシンッ！
攻撃(対瀕死), 勝負ありだ
攻撃(対瀕死), アーメン、くたばれ
攻撃(対強敵), まあ敬意の印だ。それなりの戦いにはしてやるよ
攻撃(対ナハト(PL)), 俺は、いい加減におまえをここで殺したいんだ
攻撃(対ナハト(PL)), つまり噛み砕いて言っちまえば、おまえが凄まじく目障りで癪に障るっていうだけだよ
攻撃(対ナハト(PL)), ここで、今……おまえを潰すッ！
攻撃(対ナハト(PL)), ナハト……おまえなんざ、軽く千切って消してやるよ

# 回避, 死人は死んでろ。生きてる俺に絡んでくるな

ライル(日常)
回避, 山行って修行しなおしてきな
回避, バカだな、こいつ。頭悪いな
回避, ……なんだよいきなり。凶暴なヤツだな
回避, 少し落ち着いて、人の話聞こうとか思わねえのかおまえは
回避, あー、うるせえ。黙れおまえは
回避(対女性), 荒れるなよ、生理かおまえ
ダメージ小, ……なんだそりゃ
ダメージ小, ……帰らせろ
ダメージ小, こんな茶番に付き合いきれるか
ダメージ小, 馬鹿にしてんのか、こいつは
ダメージ中, 痛ぇッ！
ダメージ中, ……痛ってえ
ダメージ中, てめえコラァッ
ダメージ中, やるな、おまえ
ダメージ中, この野郎……いい度胸だ
ダメージ中(対女性), ……このアマ
ダメージ大, ～～～～～ッ！！
攻撃, あぁもう、うるさい黙れ
攻撃, うるさい、黙れ。そして死ね
攻撃, 黙れ貴様
攻撃, ブッ壊れんなよ
攻撃(反撃), 一応、正当防衛だと言っとくぞ

ナハト(PL)
回避, 遅すぎて欠伸が出る
回避, まさか、今更怖じ気づいたわけでもないだろう？
回避, 俺を失望させるな。これで終わりじゃないだろう？
回避, 残念
回避, 来い、来い、来い、来いィッ
回避, ここだよ
回避, ふっ、はは、ははははははは
回避, フフフ、無理をするなよ。俺に虚勢は通じない
回避, そこで一つ質問だ。触る事ができない者を、おまえはどうやって弊すのか
回避, ハッ―――笑わせるな
阻止(無価値の炎), ――ヘメンエタン
阻止(無価値の炎), エルアティ・ティエイプ・アジア・ヴァイヴァー・ハイ・ヴァー・カヴァフォットッ
阻止(無価値の炎), ヴァイヴァー・エイエ・エクセ・エルアー・ハイヴァー・カヴァフォット
阻止(無価値の炎), 腐滅しろ
阻止(無価値の炎), アッシャー・イェツラー・ブリアー・アティルト―――開けジュデッカ
阻止(無価値の炎), アクセス――我が罪
ダメージ小, ……つまらん
ダメージ小, 今の俺とおまえでは、文字通りの戦車と蟻だよ。この戦力差は絶望的で、奇跡程度じゃ埋まらない
ダメージ小, ”久しぶりの自由”なのに、こんなものじゃ食い足りないぞ
ダメージ小, 実に脆い。欲求不満もいいところだ
ダメージ小, まずは力比べか？
ダメージ小, つまらん手品だ
ダメージ小, まだ足掻くか？
ダメージ小, よく吼える小僧だ
ダメージ小, ――どうやら、俺をご指名らしい
ダメージ小(対ザコ), ああ、駄目だぞそんなことじゃあ。世の中、早死にするのは決まってそういう三下だろうに
ダメージ小(対ライル(PL)), ……足掻くかロト、徒労もまた甘美と知れ
ダメージ小(対ジューダス＝ストライフ(魔群)), 三味線弾くな、小僧
ダメージ小(対中傷者アスタロス), また随分と可愛らしい
ダメージ小(罪悪の王ベリアル), 俺は貴様等サルが狂わせた黄金律を正すために召喚された、この世における最強種。真に不可侵なる絶対の法則だ
ダメージ中, まったく、ずいぶんと酷いことをする連中だ
ダメージ中, いいぞ、まったく退屈しない
ダメージ中, ……なかなか、やる
ダメージ中, 合格だよ、おまえ等。この夜、十分に堪能してくれ
ダメージ中, お見事。どうやら待った甲斐があったようだ
ダメージ中, そうか、そうか。貴様そんなに死にたいか
ダメージ中, これで身の程を弁えたか？ 陳腐な言葉で申し訳ないが、無駄な抵抗はやめておけ
ダメージ中, ここからが本番だ
ダメージ中, せっかくの佳い夜だ。もっともっと、もっともっと愉しもう
ダメージ中, ククク、ハハハハハハハハ――――ッ
ダメージ中, 面白い。退屈させない展開だ
ダメージ中, 面白い
ダメージ中(罪悪の王ベリアル), おも、シロい。たかがニンゲンの、ブンザイで…この俺に
ダメージ中(対ライル(PL)), 器には、ただ俺という負荷に耐えられるだけの強度さえあればいい。その点おまえは合格だが、流石にこれ以上の増長を認めることはできないな
ダメージ大, ……気にいらんな
ダメージ大, オオォオオォォォッ、貴様ァッ！
ダメージ大, ……ふざ、けるなよッ
ダメージ大, まだ取り戻してない力。降りていない階層。それらを掴み、達するためには、こんな絶体絶命が必要だ
ダメージ大, 来い、来い、来い、来いィッ
ダメージ大, 気分はしてやったりか？ 生憎で悪いがな、俺はこの通り消えていない。まあ、不覚を取ったのは確かだが……
ダメージ大(対光属性), 痛い。なんだ？ なんだこれは？
破壊, 貴様らァァァァッ
破壊, ――ッ、貴様……
射程外, そろそろ腹のさぐり合いはやめないか？ 不毛な上に、退屈極まる
射程外, 何、強者の余裕だ。しばらくの間、足掻き怯えるおまえの恐怖を愉しみたい
射程外, おまえは、俺に勝てないんだ。いずれ引導を渡してやるよ
射程外, どうした？ 怖じ気づいたか小僧
攻撃, お前たちに許されたことはただ一つ。今夜この時この場所で、俺に遭わなければよかったのにと……そう後悔しながら……;死ぬがいい―――
攻撃, 死にたくない。生きていたい。できることなら助けてくれ……。;しかし可愛そうだが、それは無理だ。君はもう助からない
攻撃, ―――総て、鏖(みなごろし)だ
攻撃, ククク、ハハハハ、クハハハハハハハ
攻撃, どれだけ清く生きようが、悪辣を貪ろうが……死ぬ時は死ぬし死ねば塵と変わらない
攻撃, もしかして殺すのは慣れていても、殺されるのには慣れていないって……そういうクチかい？
攻撃, まあ、強いて言うならひとつだけ……ただ、運が悪かったと諦めろ
攻撃, こんばんは。今夜最高に不幸な諸君
攻撃, 嘆くな。悲しむな。受け入れろ。.世の理とは、そういうものだと理解すれば楽になる
攻撃, すべては運の悪い偶然さ
攻撃, さあ愉しませろ
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, いいだろう、今度こそ消してやる
攻撃, ――喰らえ
攻撃, ――おおおおおおおおおおぉぉぉぉォォォッ
攻撃, 終われ
攻撃, 後悔しろ
攻撃, 殺られる前に殺るのが道理だ
攻撃, 馬鹿が。愚か者共が
攻撃, おまえはここで死ぬんだ。この俺の手によって
攻撃, いいだろう、おまえに絶望を教えてやる
攻撃(対ライル(PL)), 終われ、宿主
攻撃(腐剣), ディエスミエス・イェスケット・ボエネドエセフ・ドウヴェマー・エニテマウス
攻撃(腐剣), 我は汝を召喚す――闇の焔王、悪辣の主よ
攻撃(腐剣), 無価値なる者、無頼なる者、邪悪なる者、不正の器――.敵意の天使、炎の王よ、出で参れ
攻撃(腐剣), 腐滅しろ
攻撃(腐剣), すべてを否定し、無価値に帰すメギドの炎だ
攻撃(腐剣), ――腐剣
攻撃(腐剣), ディエスミエス・イレスケット・ボエネドエセフ・ドウヴェマー・エニテマウス
攻撃(腐剣), 無頼のクウィンテセンス。肉を咲き、骨を灼き、霊の一片までも腐り落として蹂躙せしめよ
攻撃(腐剣), ――死を喰らえ
攻撃(腐剣), 死を喰らえ――“無価値の炎”
攻撃(無価値の炎), ――ヘメンエタンッ
攻撃(無価値の炎), ――主に大いなる祈祷を捧ぐ
攻撃(無価値の炎), エルアティ・ティエイプ・アジア・ヴァイヴァー・ハイ・ヴァー・カヴァフォットッ
攻撃(無価値の炎), ヴァイヴァー・エイエ・エクセ・エルアー・ハイヴァー・カヴァフォット
攻撃(無価値の炎), 腐滅しろ
攻撃(無価値の炎), アッシャー・イェツラー・ブリアー・アティルト―――開けジュデッカ
攻撃(無価値の炎), アクセス――我が罪
攻撃(無価値の炎), 死を喰らえ――“無価値の炎”
攻撃(罪悪の王ベリアル), 罪悪の王――それが俺の真名だ。無価値なる者、総てを否定する罪の炎
攻撃(罪悪の王ベリアル), 狂っているモノは正せ。歪んだモノは矯正しろ。不要なモノなら殺してしまえ
攻撃(罪悪の王ベリアル), 精神の死は／肉体のそれを…遥か圧する地獄の苦痛と／知るがいい
攻撃(対ジューダス＝ストライフ(魔群)), ああぁ、兄弟。懐かしいな偽り神。湧き易いよう、その器を腐乱塊に変えてやる
ゴルゴダの磔刑, ――魂に愛などない。彼我の溝は絶望なれば、絶死をもって告げるまで。来たれ獣、我が爪牙よ
ゴルゴダの磔刑, この身に涙などなく、この魂に愛などない。彼我の溝は絶望なれば、絶死をもって告げるまで。SAMECH・VAU・RESCH・TAU
ゴルゴダの磔刑, SAMECH・VAU・RESCH・TAU

# 攻撃, 返礼だ。こちらも挨拶してやろう
# 攻撃, いつ、俺がおまえを逃がすと言った？
# 攻撃, 誰がこのまま帰っていいと許可を出した？
# 攻撃, 土産にいいものをくれてやろう

# 攻撃(罪悪の王ベリアル)(対ライル), 俺と／おまえの…忌々しい奇縁も……これで終わり
# 攻撃(罪悪の王ベリアル)(対ライル), その脳髄その血肉……恐怖も歓喜も快楽も、愛も憎悪も何もかも。欠片に至るまで俺に寄越して貪らせろ
# 攻撃(罪悪の王ベリアル)(対ライル), 俺はおまえだ／おまえは俺だ／ゆえにおまえは／俺のモノだ。.寄越せ／よこせ／ヨコセ／ロト

######################## ノウ＝クライスト ########################

ノウ＝クライスト
回避, ――チッ！
回避, ……ここなら
回避, 僕が畏れているのはただ一つ……死ぬことだけだ。死んで彼女を守れなくなることが、何より怖い
回避, 敗けるわけにはいかないんだッ！
回避(対ベルゼバブ(PL)), 人になれなかった出来損ないの悪魔……。その切れっ端にすぎないおまえごときが、僕をどうにかしようなんて思い上がるな
回避(対ベルゼバブ(PL)), 虫に弄ばれるほど、生憎僕は馬鹿じゃないッ
ダメージ小, 苦痛は恐怖に値しない。そんなものは畏れていない
ダメージ小, ………っぐぅ
ダメージ小, あ―――ぐッ
ダメージ小, なっ――
ダメージ小, 全然、効かないんだよ
ダメージ中, っがあァッ！
ダメージ中, ――ぐぅぁああッ
ダメージ中, 痛いのには慣れている
ダメージ中, 僕は昔から、この手の苦痛を制御することに慣れている
ダメージ中, こんなとこで、立ち止まってはいられない
ダメージ中, 汚れるのは、削れていくのは僕だけで充分だ
ダメージ中(ボディチョッパー), 誰に何と思われようとも、唾を吐きかけられ、家畜以下に扱われようと、どんな屈辱でも甘んじて受けてやる
ダメージ中(兵器ノウ), くれてやるよ、それぐらいッ！
ダメージ中(兵器ノウ), 痛みなど、ない。肉体的な苦痛は、すでに捨て去って久しい
ダメージ中(兵器ノウ), 軋みあげる身体の悲鳴など、畏れるには値しない
ダメージ中(兵器ノウ), 今さら腕の一本や二本、惜しいとも思わない
ダメージ大, かッ、あ…くぁぁ…………ッ
ダメージ大, い、くあ――がァァッ
ダメージ大, いったい、何が起きた？
ダメージ大, これぐらいじゃあ、僕は死なない。死んでたまるか
ダメージ大, 死んで……たまるか
ダメージ大, このまま何もせずに死ぬつもりか？ そんなことが許されると思っているのか？ 思わないなら……動け、足。前に出ろ
ダメージ大, ぎぃっ……ぐッ、ごはッ……！
ダメージ大, 死ねない。死にたくない。死んでたまるか
ダメージ大, 耐えろ。この程度で死んで堪るか
ダメージ大, 諦めて、たまるものかッ！
ダメージ大, 少なくとも、諦めない限り道はある
ダメージ大, いやだ、いやだ死にたくない
ダメージ大, くそ、死ねない。死んでたまるか
ダメージ大, このままこんなところで、死んで…たまるかッ！
ダメージ大(兵器ノウ), 保ってくれ。壊れないでくれ僕の身体……
ダメージ大(兵器ノウ), まだ死ねない。生きてみせる。彼女を救い出すまでは……
ダメージ大(兵器ノウ), 立て、動け。苦痛などを、意に介している場合じゃないッ！
ダメージ大(兵器ノウ), ……呼吸は出来る。死んではいない。体は動くか？ ……少しなら
ダメージ大(兵器ノウ), この地獄で、ソフィを残したまま死ぬなんて……そんなことは絶対御免だ
破壊, ……ソフィ……
破壊, ごめん、ソフィ……
破壊, 死にたく……ない
射程外, 我ながら、なんて詰めが甘いんだ
射程外, どこだ？ 一体……どこにいるッ！
射程外, ……なぜ？ なぜこうも壊滅的に運が悪い？
攻撃, おおおおぉぉぉッ！！
攻撃, 撃ち抜け――ッ！
攻撃, うおおおおぉぉぉッ！！
攻撃, 僕にはまだ、やらなきゃいけないことがあるッ
攻撃, ……邪魔だよ
攻撃, ……終わりに、しよう
攻撃, 決まれ！
攻撃, ただどう斃し、どう殺すか……考えることはそれだけだ
攻撃, 来いッ！
攻撃, もらったッ
攻撃, 行くぞ――
攻撃, くたばれ
攻撃, 食らえッ！
攻撃, 消えろッ！
攻撃, あたれぇええええッ！！
攻撃, 邪魔をするなら容赦しない
攻撃, 前に、前に、前に前に前に前に………………！！
攻撃, うっ……おおおおおおおぉぉぉォォォォッッッ！
攻撃(ボディチョッパー), ソフィを護るためならば、肉も心も魂までも、悪魔にだって売り渡してみせる
攻撃(ボディチョッパー), 僕らは、“外”へ行くんだ
攻撃(ボディチョッパー), たとえ取るに足らない、虫のような存在にだって護りたいものがある。;そのための覚悟を……僕は常日頃から固めてきたのだから
攻撃(ノウ＝クライスト(戦闘用義肢)), 本音を言えば戦いなんて嫌いだし、怖いと思う。でも護るための戦いならば例外だ
攻撃(兵器ノウ), 今この時はただの兵器。凶器と狂気の塊ゆえに
攻撃(兵器ノウ), さあ、僕の凶器よ――その意義を発揮しろ
攻撃(兵器ノウ), 瞬時に――死ね！
攻撃(兵器ノウ), 僕の身体、ヒトじゃないなら……マシンならば主の命を受けて稼動しろッ！
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), 一匹残らず、潰してやるぞ寄生虫
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), ここで、一匹残らず磨り潰してやるッ！
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), 一匹残らず、塵になれ
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), 一匹残らず、死滅しろ
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), 殺す。滅ぼす。赦さないッ！
攻撃(対魔群ソフィア), おまえの存在そのものが、彼女の総てを冒涜する

# 攻撃, あんたらに、ソフィの後は追わせない

ノウ＝クライスト(復讐)
回避, なんだそれは、くだらない
回避, ―――ッ！？
回避, 迅さでも僕が上だッ！
回避, 解るぞ。こいつは――恐怖している
回避, 馬鹿め、僕を嘗めるんじゃないッ！
回避(対強敵), ……危険なヤツだ
ダメージ小, うるさいな
ダメージ小, ……あ？
ダメージ小, うっとうしい
ダメージ小, 力の強弱に付随する真実は、弱者に覆すことなどできはしない
ダメージ小(対強敵), くそ、嬲ってるつもりかッ？
ダメージ中, なるほど、確かに尋常じゃあなさそうだ
ダメージ中, 上等だッ！
ダメージ中, ……へえ、面白いじゃないか
ダメージ中, なんでそんなに焦ってるんだよ？
ダメージ中(対ライル(PL)), この怒りを。この憎悪を。そんなもので砕けると思うなよッ！
ダメージ大, 敗けない。敗けられない。敗けるものか
ダメージ大, ぐっ、ギィ、ガアアアアァッ！！
ダメージ大, 弱気になっている暇はないし、敗けることも許されない
ダメージ大, ぐぅ、はぁ……
ダメージ大, こんな作り物の身体など、ソフィの命に比べたら塵芥も同然だ
ダメージ大, 今さら失って怖いものなどありはしない
ダメージ大(対ライル(PL)), こいつは強い。だけど敗けるわけにはいかないんだ
ダメージ大(対ライル(PL)), 勝つことが出来ないのなら、せめて差し違える覚悟でやってやる
破壊, ……敗けた。もう何も感じない
破壊, すまない……ソフィ
破壊, 本当に、駄目な兄貴だ……
射程外, 出て来い、殺してやるッ！
射程外, チクショウ、ふざけやがって！
射程外, どこだッ！ どこにいるッ！
攻撃, ……見つけた
攻撃, 逃がすか、馬鹿め
攻撃, まわりくどいのは嫌いなんだ
攻撃, ブッ壊してやる
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 屑になれッ
攻撃, どけぇえええええッ――！
攻撃, バラバラに引き裂いて消し去ってやるッ！
攻撃, 僕の愛を、彼女に証明するためにッ――
攻撃, 邪魔はさせない
攻撃, 楽しいぞ、愉快だ。とても爽快だ
攻撃, すべて、ブチ壊してやるッ！！
攻撃, くくく……はははははは
攻撃, おおおおぉぉおおぉおおおおぉぉぉおおおおおぉオオォォォォッ――！！
攻撃, 死ねッ！！
射撃, ――吹き飛べ
攻撃(対ライル(PL)), キサマを殺す。血と命で罪を贖え
攻撃(対ライル(PL)), 僕は、命に替えてもこいつを斃す
攻撃(対ライル(PL)), やっと、見つけた
攻撃(対ライル(PL)), 早く。一秒でもただ早く――速やかに、おまえは死ね
攻撃(対ライル(PL)), この時を、この時を待っていたッ
攻撃(対ライル(PL)), 壊してやる。殺してやる跡形も残らないほどに粉々に
攻撃(対ライル(PL)), 力を……力を貸してくれソフィ
攻撃(対ライル(PL)), おまえは、僕のスベテを奪った
攻撃(対ライル(PL)), 僕はおまえを殺すために帰ってきたんだ。こんな、こんな身体になってまでッ！
攻撃(対ライル(PL)), 見ていてくれ、ソフィ。こいつを殺すよ
攻撃(対ライル(PL)), おまえは屑だ。これ以上存在することは許さない


######################## 魔群 ########################

ジューダス＝ストライフ
回避, やれやれ、まったく……
回避, はん？ なんだって？
回避, 楽しいな。だがまだ少し物足りない
回避, これがキミの限界か？
回避, 当たらない
回避, その辺りが限界か？
回避, なに、ただの勘だよ
回避, 昔からなんとなく次の手が分かるんだ。あくまで勘だが、今まで外れたことはない
回避(対アズラーン＝ヴァイプハウスト), へえ。発火能力者……
回避(対ナハト(PL)), 無頼は馬鹿と同義語らしい
回避(対女性), 女は男よりも理知的で、合理的かつリアリスト。一般にはそんなことを言われているけど、オレはそう思っていない
ダメージ小, オーケー、その意気だ
ダメージ小, つまらない。くだらない。そして笑わせてくれるよ
ダメージ小, オレを失望させないでくれ
ダメージ小, まさかビビッてるワケでもないだろう
ダメージ小, それは面白いジョークだな
ダメージ小, ……ふん。またずいぶんとしつこい連中だ
ダメージ小, 馬鹿が、あんたは何も分かっちゃいない
ダメージ小, 粋なお誘いだことで
ダメージ小(対中傷者アスタロス), また随分と可愛らしい
ダメージ中, さあ、第二ラウンドを始めよう。まだ勝負はついていない
ダメージ中, やるなあ
ダメージ中, 怖いな。完璧に嫌われたみたいだ
ダメージ中, ハッ、さすがだ
ダメージ中, お見事
ダメージ中, マナーが悪いな。ブーイングにしても度が過ぎる
ダメージ中, キミはどうやら事情通であるらしい。なら、これ以上、茶番を続けてもしかたないかな
ダメージ中, へえ、これは……
ダメージ中, なるほど、やるじゃないか
ダメージ中, 遊びはまだ終わってない。むしろこれからが本番だろ
ダメージ中(対中傷者アスタロス), ッハ、言うじゃないか人形風情が
ダメージ大, ――ガッ！
ダメージ大, はぁっ、はぁっ…ぅぐ……
ダメージ大, ……なるほど、こいつは正直、参ったな
ダメージ大, いいね、いいぞ面白い。こんなに楽しいのは初めてだ。足掻くかだって？ ああ足掻かせてもらおうか
ダメージ大, ……はっ、くぁ…は、はぁ……
ダメージ大, なんてことだ。今オレは、キミを憎いと……キミを怖いと思ったぞ。;このオレが、怖いだって？　憎いだって？　有り得ない。まいったな。まったく、これは……ハハハハハハハハハハハハ
ダメージ大(ジューダス＝ストライフ(魔群)), 一応、オレにも痛みというのは残ってるんだ。これだけ傷つけられて、それでも生きるのがどれだけ痛いか考えたコトないだろう
ダメージ大(魔群), カカ、ハハハハハハ……痛いな。こいつはとても甘い果実だ
破壊, ………………
破壊, リリス…………
射程外, 逃げの技だけは達者だな
射程外, もういいだろ、そろそろ出てきたらどうなんだ？
射程外, オレの戦力分析は、終わったんじゃないのかい？
射程外, オレをからかってるつもりなのか、嘗めるなよ
攻撃, ―――Apocalypse！！
攻撃, レスト・イン・ピース
攻撃, さようなら。レスト・インピース
攻撃, レェエスト・インピースッ！
攻撃, 渾名は魔弾―――さあ踊ろうか
攻撃, OK,　Let's Dance Macabule―――ッ
攻撃, Let's Dance Macabule Again
攻撃, 待ちきれないね。今すぐに始めよう
攻撃, キミらに感謝を。本当に佳い夜だった
攻撃, もういい、さっさと消えてくれ
攻撃, お休み。今のキミじゃあ役不足だ
攻撃, さあ、来ないならこっちから行こうか
攻撃, キミら、バラバラがお望みかい？ オーケー、だったら手伝おう。遠慮は要らない。オレの気持ちだ
攻撃, キミはすごく目障りだ
攻撃, チェックメイト
攻撃, これは少し、教育が必要かな？
攻撃, かくて主、我らに命じて曰く――我が爪牙よ、いざ征き征きて異端なる者を狩り滅ぼせ
攻撃, どちらにせよ流れる血なら、派手で盛大な方が気持ちいいし美しい
攻撃, 楽しく踊ろうじゃないか
攻撃, この愛すべきバカヤロウ共を“散らかして”やろうじゃないか
攻撃(魔群), 光栄に思え。涙しろ。むせび泣いて素敵な戦慄を聞かせてくれ
攻撃(魔群), あんたは“オレ達”の実験台に選ばれたんだよ
攻撃(魔群), フッ、フハハ、骨の髄まで溶かされる覚悟はオーケー？
攻撃(魔群), <I>おお、グロオリア。我らいざ征き征きて王冠の座へ駆け上り、愚昧な神を引きずり下ろさん。堕ちろ。堕ちろ。堕ちろ。堕ちろ――。Fuck off foolish Godッ！！</I>
攻撃(偽神の牙), 手向け代わりに面白いモノを見せてやる。.アクセス――我がシン
攻撃(偽神の牙), アクセス――我がシン
攻撃(偽神の牙), <I>イフユー・ネゲット・アドナイ・タミード・ヴェヤフレット・メエレツ・ズィフラム</I>
攻撃(偽神の牙), <I>―――ケララ―・ケマド―・ヴァタヴォ―・ハマイム・ベキルボ―・ヴェハシェメン・ベアツモタヴ</I>
攻撃(偽神の牙), <I>されば６足６節６羽の眷属、海の砂より多く天の星すら暴食する悪なる虫ども。汝が王たる我が呼びかけに応じ此処に集え;そして全ての血と虐の許に、神の名までも我が思いのままとならん。喰らい、貪り、埋め尽くせ</I>
攻撃(偽神の牙), <I>SAMECH・VAU・RESCH・TAU</I>
攻撃(偽神の牙), <I>来たれゴグマゴォオグッ！</I>
攻撃(暴食の雨), <I>アクセス――我がシン</I>
攻撃(暴食の雨), <I>イザヘル・アヴォン・アヴォタブ・エルアドナイ・ヴェハタット・イモー・アルティマフ</I>
攻撃(暴食の雨), <I>ヴァイルバシュ・ケララー・ケマドー・ヴァタヴォー・ハマイム・ベキルボー・ヴェハシュメン・ベアツモタヴ……</I>
攻撃(暴食の雨), <I>呪いを衣として身に纏え。呪いが水のように腑へ、油のように骨髄へ纏いし呪いは、汝を縊る帯となれ</I>
攻撃(暴食の雨), <I>ゾット・ペウラット・ソテナイ・メエット・アドナイ・ヴェハドヴェリーム・ラア・アル・ナフシー</I>
攻撃(暴食の雨), <I>暴食のクウィンテセンス。肉を食み骨を溶かし、霊の一片までも爛れ落として陵辱せしめよ</I>
攻撃(暴食の雨), <I>死に濡れろ――暴食の雨</I>
攻撃(対ザコ), 悪いが、少し憂さ晴らしに付き合ってくれ
攻撃(対ライル(PL)), オレはキミと、ただこの瞬間を愉しみたい。出来るなら、再び甘い恐怖の味を教えてくれ
攻撃(対中傷者アスタロス), 優等生は引っ込んでてもらおうか
跳弾, -

# 攻撃(反撃), 遊びはまだ終わってない.むしろこれからが本番だろ
# 攻撃(反撃), 意趣返し……受けてみるかい？

ベルゼバブ(PL)
回避, そんなに何でも上手くいくほど、世の中甘くは無いと思うがね
回避, ……惜しかった、もう一押し
回避, これはこれは、怖い怖い
回避, 予想通りすぎるのもつまらんね
回避, 短気だなあ
回避, 睨むだけじゃ虫ケラだって殺せないよ
回避, なに、その目？ ボクらに文句でもあるのかな？
回避, 犬の遠吠えだねえ
回避(対ノウ＝クライスト), ボクらはキミを、それなりに評価している。きっと、世界で二番目ぐらいは確実に
ダメージ小, あははは、キミはホントに可愛いなあ
ダメージ小, うふ、うふふふ、あははは、あはははははははははは
ダメージ小, うははは、カカカカ、アハハハハハハハハハハハ
ダメージ小, カカカカ、イヒヒヒ、ハハハハハハハハハハハハハハハハハ
ダメージ小, 面白い
ダメージ小, キミは少し心構えが温いよね
ダメージ小, ふん、なるほどねえ
ダメージ小, ああぁ、なんか無駄なコトしてるねえ
ダメージ小, 駄目だよ、いくら暴れたって
ダメージ小, ガガ……つまり、勝てないと分かっていても、抵抗するということか
ダメージ小, つまんないね。本当につまらない
ダメージ小(対兵器ノウ), たかが人造の兵器ごときが、主の創造物たるボクらに勝てると思ってるのか？
ダメージ小(対ノウ＝クライスト), 無知、無茶、無謀ッ！ 身の程知らずの人間がッ！
ダメージ小(対中傷者アスタロス), 以前のキミからは信じられない堕落ぶりだよ。失望した
ダメージ中, いい、いいよッ、実にいいッ！
ダメージ中, いや、お見事お見事
ダメージ中, ……へえ、それは面白いな
ダメージ中, いいね、いいね、その顔いいねえ
ダメージ中, へえ、これはまた。なかなか、どうして、飽きさせない
ダメージ中, うふふ、はははは、どうも昔からボクらは色んな人に嫌われる
ダメージ中, クク、クカカカ、アハハハ、アハハハハハハハハハハハハハ
ダメージ中, ククク、フフハハ、ああぁ面白い
ダメージ中(対中傷者アスタロス), 意外に直情径行だね、アスタロス
ダメージ中(対中傷者アスタロス), アスタロス！ いくらキミでも、邪魔をするなら殺すぞッ！
ダメージ大, ――くあッ
ダメージ大, へえ、これは凄い
ダメージ大, いいね、いいねえ、どうしてなかなか侮れない
ダメージ大, いひひ、ああぁいやいや、今のは効いた
ダメージ大, （一旦、退くか？）
ダメージ大, どうやら少しばかり遊びがすぎたらしい
ダメージ大, こんな屈辱は初めてだ。絶対に忘れない
ダメージ大, ――やめろぉおおおおおおッッ！！
ダメージ大(対女性), ～～～～～ッ、この女ァッ
破壊, 所詮、すべては一時凌ぎだ。この次は遊びなしでブッ殺してやる
破壊, お、お…おおおおぉぉおぉおぉぉおおおおおおおおおォォォンッッ――
破壊, 嫌だ。厭だ。イヤだイヤだイヤだ。消えたくない消えたくない。滅びたくない死にたくない
射程外, あは、あははははは、怖がらないでよ、怯えないでよ
射程外, 駄目だよ。絶対に、逃がしたりなんかしないから
射程外, せっかく良いところだったのに、無粋なことをしてくれるよね
攻撃, あは、あははは、あははははははははは
攻撃, あは、あははは、あはははははははははははははははははは
攻撃, カカカ、カカカ、キャハハハハハハハハハ
攻撃, 罰ゲームだね
攻撃, ――堕ちろ
攻撃, これは、お仕置きだ
攻撃, もう手遅れだよ。容赦しない
攻撃, 生まれてきたコトを後悔するほど、引き千切って引き毟って抉り裂きながら犯してやる
攻撃, こういう気持ちは嗜虐心って言うんだろう？ ああぁこいつは甘い。堪らない。癖になりそうだよ
攻撃, キミ……楽な死に方はできないよ？
攻撃, さて、いったいどこまで我慢できるか
攻撃, グッバ～～イ
攻撃, ……覚悟しろ。怯え狂え
攻撃, ――消し飛べ
攻撃, ここでブッ殺してあげるよ
攻撃, みんな邪魔だ。みんな殺す。ボクらは自由を手に入れる
攻撃, レェスト・イン・ピィーース
攻撃, レスト・イン・ピース
攻撃, ドロドロのスープになりたい？ それとも情熱の炎で灰も残さず灼かれたい？ さあ、どっち？ どっちがいい？
攻撃(対女性), ヴァ○○にこいつブッ込んで、ハラワタぐちゃぐちゃに引っ掻き回してやるよ
攻撃(対兵器ノウ), ここはひとつ、不死身勝負といってみようか
攻撃(対再生), ここはひとつ、不死身勝負といってみようか
攻撃(対中傷者アスタロス), 黙れよ。ガラクタ人形の分際で
攻撃(対ネロス＝サタナイル), 自立の第一歩は親殺しだ。何も問題なぞありはしない
攻撃(暴食の雨), アクセス――我がシン
攻撃(暴食の雨), イザヘル・アヴォン・アヴォタブ・エルアドナイ・ヴェハタット・イモー・アルティマフ
攻撃(暴食の雨), ヴァイルバシュ・ケララー・ケマドー・ヴァタヴォー・ハマイム・ベキルボー・ヴェハシュメン・ベアツモタヴ……
攻撃(暴食の雨), 呪いを衣として身に纏え。呪いが水のように腑へ、油のように骨髄へ纏いし呪いは、汝を縊る帯となれ
攻撃(暴食の雨), ゾット・ペウラット・ソテナイ・メエット・アドナイ・ヴェハドヴェリーム・ラア・アル・ナフシー
攻撃(暴食の雨), 暴食のクウィンテセンス。肉を食み骨を溶かし、霊の一片までも爛れ落として陵辱せしめよ
攻撃(暴食の雨), 死に濡れろ――暴食の雨
攻撃(暴食の雨), ソドムに降る黒い雨……キミも見たことはあるだろう？
攻撃(暴食の雨), 暴食の雨――鋼鉄さえも溶かす悪魔の涙だ。堪能してくれ
攻撃(偽神の牙), アクセス――我がシン
攻撃(偽神の牙), イフユー・ネゲット・アドナイ・タミード・ヴェヤフレット・メエレツ・ズィフラム
攻撃(偽神の牙), ―――ケララ―・ケマド―・ヴァタヴォ―・ハマイム・ベキルボ―・ヴェハシェメン・ベアツモタヴ
攻撃(偽神の牙), されば６足６節６羽の眷属、海の砂より多く天の星すら暴食する悪なる虫ども。汝が王たる我が呼びかけに応じ此処に集え;そして全ての血と虐の許に、神の名までも我が思いのままとならん。喰らい、貪り、埋め尽くせ
攻撃(偽神の牙), SAMECH・VAU・RESCH・TAU
攻撃(偽神の牙), 来たれゴグマゴグ

ソフィア＝クライスト
回避, ……無駄よ
射程外, わたしは、あなたと戦うなんて、一言も言ってない
攻撃, 逃げられるものなら、逃げてみなさい
攻撃, あなたなんか、鼠じゃなくたって噛みつける
攻撃, あなた……覚悟して。わたしは、兄さんほど優しくないかもしれない
攻撃, これ以上、あなたの顔は見たくないもの
攻撃, わたしだって、誰かを殺せるくらい憎めるってことを、教えてあげる
攻撃, 絶対に、赦さない

######################## 魔鏡 ########################

中傷者アスタロス
回避, ……そうですか、是非もない
回避, 所詮は敵、やはり相容れぬのですね
回避, 私は運がいいようです
回避, 私は兵器ですよ？
回避, そうですか。手間が省けて助かります
回避, 死にたいのですか？
回避, くッ……
回避, 戯言ならば、聞き飽きました
回避, ―――繰言をッ
回避, いつまでもそんなものに、私が乗せられると思いますか？
回避, 戯言ですね。できるものならやってみてください
回避, 意味のない詮索は、しない方が身のためですよ
回避, ……学習能力のない人ですね
回避(対ノウ＝クライスト), 復讐ですか。その短絡的な思考には、相変わらず芸がありませんね
回避(対ノウ＝クライスト), 惜しかったですね、クライスト
回避(対ノウ＝クライスト), 呆けている暇があるのなら、立ち上がって次の手を打ちなさい。もしも私にその気があれば、今の間に貴方は十回以上死んでいる
回避(対ノウ＝クライスト), 自惚れないことです。所詮貴方の狂気など、私たちの足元にも及ばない
回避(対ノウ＝クライスト), 無様ですね、クライスト。いくら貴方が怒っても、嘆いても、この戦力差は埋まらない。そろそろ諦めて楽になったらどうですか
回避(対リリエル(PL)), どうしました？ 脳波に異常な数値が見られますね。もしかして、動転しているのですか？ 貴女が
回避(対リリエル(PL)), 無駄ですよ。貴女が天使である限り、この私には逆らえません
回避(対天使), 無駄ですよ。貴女が天使である限り、この私には逆らえません
回避(対ベルゼバブ), これ以上の叛心は、消去の対象になりますよ？
反射(シェムハザ), モード“エノク”よりシェムハザ実行――
反射(シェムハザ), 因子変更―――モード“エノク”よりシェムハザ実行
反射(シェムハザ), モード”シェムハザ”―――因子変更―――
反射(シェムハザ), シェムハザ実行――
反射(シェムハザ), 因子変更―――
反射(シェムハザ), 本当に、度し難いですね
反射(シェムハザ), 芸がありませんね
反射(シェムハザ), 馬鹿なことを
ダメージ小, ……らちもない
ダメージ小, 馬鹿なことを
ダメージ小, 避けそこなうとは……情けない
ダメージ小, 現状の確認は終了しました。問題はありません
ダメージ小, 問題はありません。損傷は軽度です
ダメージ小, 私は女でなければ人でもありません。主観でどう捉えるかは勝手ですが、忘れているのなら思い出していただきたい
ダメージ小, 私の解釈が間違っていなければ、今のは明確な敵意か悪意と判断します。違うというのなら、説明を
ダメージ小, ぬけぬけと、よくも囀ってくれますね
ダメージ小, つくづく度し難い人ですね。何がそこまで、貴方を駆り立てているのでしょうか？
ダメージ小, 想いの力などというもので、絶対的な戦力差は埋まらない
ダメージ小, 本当に、度し難いですね
ダメージ小, ……つまらない。所詮はこんなものですか
ダメージ小, そうですか。是非もない
ダメージ小, 今ので身の程というものを知ったでしょう
ダメージ小, なぜそのように無駄なことをするのでしょうか……私には分かりかねます
ダメージ小, 芸がありませんね
ダメージ小, 愚かな。哀れな。身の程を知らぬ塵どもめ
ダメージ小, ああつまらない、興醒めです。茶番は速やかに終わらせましょう
ダメージ小(対男性), 抵抗は無意味かつ不毛です。なぜなら、貴方は私に勝てません
ダメージ小(対女性), 抵抗は無意味かつ不毛です。なぜなら、貴女は私に勝てません
ダメージ小(対ノウ＝クライスト), 貴方の戦力が、私のそれに及びもしないというのは知っているはずです
ダメージ中, ――ッッ！？
ダメージ中, ―――ッ！
ダメージ中, ―――なッ！？
ダメージ中, ――なッ
ダメージ中, ―――くァッ
ダメージ中, ……ちッ
ダメージ中, 痛覚はただの信号。切ってしまえば無いも同じです
ダメージ中, ……いい度胸です
ダメージ中, 貴方は……なぜそこまで？
ダメージ中, んん―――ッ！
ダメージ中, 思い上がらないでください
ダメージ中, ……いい度胸です
ダメージ中, ……おのれッ
ダメージ中, いけないッ
ダメージ中, ―――くッ、おのれェッ
ダメージ中, あッ―――ぐうゥァッ
ダメージ中, ―――くッ、貴方は、何をするつもりですか？
ダメージ中, 違う……私は、畏れてなど、いない
ダメージ中, この程度のことで、私は揺らいだり。しない
ダメージ中, 具体的に、これからどうするかが問題です
ダメージ中, まあ、それでもこの程度ならば許容範囲内でしょうか。貴方にとっては物足りないかもしれませんが
ダメージ中, 黙らせたいなら、どうぞ塞いでみてください。貴方程度にできるものなら
ダメージ中, あッ―――ぐうぅううッ
ダメージ中, いいでしょう。やってみなさい。貴方ごときに、私は滅ぼされたりしない
ダメージ中(対ノウ＝クライスト), ああ……これはとても、度し難い矛盾です
ダメージ中(対ナハト(PL)), 狂犬ですね。相も変わらず貴方は……
ダメージ大, くあああァッ
ダメージ大, あ、あああァァッ
ダメージ大, かッ、くあああアァァッッ！
ダメージ大, くぅうゥッ！
ダメージ大, 私を、そんな目で見るなァッ！！
ダメージ大, 私は、まだ壊れてなどいない。たとえヒビ割れていたとしても、貴方などに、この私が……ッ
ダメージ大, ぐッ…ああァッ！
ダメージ大, 私は、おめおめ死にはしない。貴方などに、殺されてたまるものか
ダメージ大, マスターも、さぞや失望なさるでしょう。私のような不甲斐ない出来損ないが、あの方のお側に侍るなど許されない。認められない
ダメージ大, ずっと一人で、私は独りで……マスターを御守りしてきた。その私が、こんなところで死ぬなんて有り得ない。赦されない。認めるわけには、いかないんです
ダメージ大(対ナハト(PL)), 化け物め―――
ダメージ大(対ナハト(PL)), マスターは、なぜこのような桁外れの化け物を生み出してしまったのか
ダメージ大(対ノウ＝クライスト), 無様な私を、笑ってください。貴方にこのような醜態を見られたとあっては、もはや是非もない
ダメージ大(対ノウ＝クライスト), クライスト、私は貴方が赦せない。貴方のせいで、貴方の度し難いほど愚かな記憶に触れたせいで、私は、醜く、こんなにも無様な姿を……
ダメージ大(対ノウ＝クライスト), ッ、くッ…クライストッ、貴方は……
ダメージ大(対ノウ＝クライスト), 今の私に、マスターの道具である資格はない。だから貴方を、この胸に巣食うおぞましい想いを……消去しなければいけないのですッ
破壊, マスター……
破壊, 私は、私は敗けてなどいないッ！ そんなことは認めないッ！ 今から即座に貴方達を滅ぼし、それから、それから……
破壊(対ノウ＝クライスト), お別れです、クライスト……
破壊(対ノウ＝クライスト), 私はもう、存在するしかおこがましいまがい物です。死ぬしかない。止まります。ここで幕を下ろしたい。だから最後に、せめてもの我が侭を―――
射程外, 貴方の理屈に付き合う義理があるとでも？
射程外, 愚かなのか切れるのか、それとも何も考えていないのか
射程外, 残念ながら、私が知覚できる領域の外にあるため、正確にはわかりかねます
射程外, せいぜい今のうちに、調子づいておけばいい
かけ声(バラキエル), 封印因子選択――モード“エノク”よりバラキエル実行――
かけ声(バラキエル), モード“エノク”よりバラキエル実行――
かけ声(バラキエル), バラキエル実行――
かけ声(バラキエル), 因子変更――
攻撃, ……私の役目は、マスターの意向を忠実かつ正確に遂行すること
攻撃, やむを得ませんね
攻撃, 今ここにいるのが何者か、理解できぬまま死ぬがいい
攻撃, 怖いですか？ 恐ろしいですか？ 逃げてみますか？ 無駄ですよ
攻撃, ならば、いっそ壊れてみますか？
攻撃, 私はこれより、マスターの命を実行に移します
攻撃, 仕方ありません。それならご要望に添いましょうか
攻撃, ……黙れ
攻撃, 黙れと―――言っているッ
攻撃, ――殺す
攻撃, 貴方などに、私のことは理解できないッ
攻撃, 仕留めるならば、最大の威力をもって迅速に
攻撃, 抵抗するのは自由ですよ？ 所詮は無駄にすぎませんが……
攻撃, 汝、その穢れた罪で、主の怒りの激突を受けるがいい
攻撃, 命までは奪いません。ですが抵抗するというのなら、手足の一・二本は覚悟しなさい
攻撃, せめて、苦しまぬように送ってあげます。
攻撃, ―――死になさい
攻撃, ……参ります
攻撃, 私が怖いなら怖いって、助けてほしいなら助けてくれって、そう言えば、よかったのに
攻撃, 今度こそ、私が貴方を殺します
攻撃, 障害を排除し次第、別行動に移ります
攻撃, やるべきことは幾多ある。例えば祈り。例えば懺悔。そして例えば悪足掻き。なんでもやってみせてください。ただし、命乞いだけは受け付けない
攻撃, ふっ―――
攻撃, これが私たち……罪の使徒が持つ力です
攻撃, 恐怖も後悔も絶望も、今となっては手遅れです。こうなった私は、貴方にあまり優しくできない
攻撃, 結構。それでは散りなさい
攻撃, しくじることなど有り得ません
攻撃(対ＨＰ回復), 原子にまで分解されれば、さすがに再生もできないでしょう
攻撃(対ナハト(PL)), マスターもリリエルも、貴方にだけ執着する。挙句に、クライストまでもッ
攻撃(対ライル(PL)), マスターもリリエルも、貴方にだけ執着する。挙句に、クライストまでもッ
攻撃(対リリエル(PL)), そうですよ、執行者……貴女方の、天敵です
攻撃(対リリエル(PL)), 愚かなリリエル。哀れなリリエル、今の貴女をマスターが御覧になれば、いったいなんと仰るのか
攻撃(対リリエル(PL)), 所詮は跡付けである精神など、その仮面ごと剥いであげます。今一度、私と同じ人形に戻りなさい
攻撃(対ノウ＝クライスト), いいでしょう。用済みの兵器とはいえ、不発弾は危険なもの……貴方は、ここで消去します
攻撃(対ノウ＝クライスト), さようなら、クライスト。貴方とすごした短い期間は……なかなかに有意義でしたよ
攻撃(対ノウ＝クライスト), マスターの予言は絶対です。貴方に役目とやらがあるのなら、それを証明してください。私も、少し見てみたい
攻撃(対ノウ＝クライスト), クライスト……。貴方だけが。私の自由にできる存在。貴方だけは、私が殺していい相手……
攻撃(対ノウ＝クライスト), そう、貴方なのだ。貴方しかいない。貴方だけが……私のモノと、いえるのだ
攻撃(対ノウ＝クライスト), ―――ようこそ。待ちかねましたよ、クライスト
攻撃(対ノウ＝クライスト), ノウ＝クライスト……世界で唯一、貴方だけが私のモノ。貴方しかいない。貴方しか見えない。貴方以外、私は要らない。だから……一緒に連れていきます
攻撃(対ノウ＝クライスト), さあ、クライスト。いつかのように、もう一度貴方のココロを私にください
攻撃(対ノウ＝クライスト), 思えばあのときから、私は壊れてしまいました。貴方によって、壊されてしまいました。……責任を、取ってくれてもいいでしょう？
攻撃(対ノウ＝クライスト), ヒビ割れた鏡などに、真実は映せない。歪んで、ぶれて、反射ができない。貴方のココロで、私の亀裂を塞いでほしい。お願いです、クライスト
攻撃(対ノウ＝クライスト), 貴方に、私は理解できない。私が。貴方を理解できないのと同様に
攻撃(対ノウ＝クライスト), こうなってしまった今の私に、優しさなどは期待しないのが懸命です。さあ、私を破壊すればいい。もっとも、それが出来ればですが……
攻撃(対ノウ＝クライスト), 貴方ごとき、これで充分です。鉄屑に帰しなさい
攻撃(対魔群), ……言ったはずですよ。マスターの意向に逆らえば排除すると
攻撃(対ジューダス＝ストライフ(魔群)), 魔群を滅ぼすことはできなくても、貴方という宿主なら消せますよ。原子にまで分解されれば、さすがに再生もできないでしょう
攻撃(対ベルゼバブ(PL)), 所詮は泡沫の悪夢に過ぎない分際で、父なるマスターを手にかけようなど思い上がった妄言をッ！ その罪、万死に値するッ！
攻撃(アルマロス), アルマロス――実行
攻撃(アルマロス), モード“エノク”より、アルマロス――実行
攻撃(アルマロス), 封印因子選択――モード“エノク”よりアルマロス実行――
ラファエル, Slave Raphael spiritus est aura moutibus orta vestis aurata sicut solis lumina
ラファエル, 幸いなれ、癒しの天使。その御霊は山より立ち昇る微風にして、黄金色の衣は輝ける太陽の如し
ラファエル, 黄衣を纏いし者よ、YOD HE VAU HE―――来たれエデンの守護天使
ラファエル, アクセス、マスター
ラファエル, モード“パラダイスロスト”より、ラファエル実行
ラファエル, ―――ラファエル実行
ラファエル, 何処とも知れぬ異空間で、永劫に彷徨い続けるがいい
ミカエル, Slave Michael, quanto splendidior quam ignes sempiterni est tua majestas
ミカエル, 幸いなれ、正義の天使。永遠の火より輝かしきは汝の威厳
ミカエル, 紅き衣を纏いし者よ、ADONAI―――来たれ天軍の指揮者。
ミカエル, アクセス、マスター
ミカエル, モード“パラダイスロスト”より、ミカエル実行
ミカエル, ―――ミカエル実行
ガブリエル, さればありとあらゆる災い、我に近付かざるべし.我何処に居れども、聖なる天使に守護されたる者ゆえに
ガブリエル, Non accedet ad me malum cuiuscemodin.quoniam angeli sancti custodiunt me ubicumeque sum
ガブリエル, 蒼き衣を纏う者よ、EHEIEH━━━来たれエデンの統治者
ガブリエル, アクセス――マスター
ガブリエル, アクセス――マスター。パラダイスロストの承認の許可を願います
ガブリエル, モード“パラダイスロスト”より、ガブリエル実行
ガブリエル, ガブリエル実行
サハリエル, BEFORE ME FLAMES THE PENTAGRAM BEHIND ME SHINES THE SIX-RAYED STAR ATEH MALKUTH VE-GEBURAH VE-GEDULAH LE-OLAM
サハリエル, 我が前に五芒星は燃え上がり、我が後ろに六芒星が輝きたり――.されば神意をもって此処に主の聖印を顕現せしめん――
サハリエル, アクセス、マスター
サハリエル, モード“エノク”より、サハリエル実行――
サハリエル, 封印因子選択――モード“エノク”よりサハリエル実行――
サハリエル, サハリエル実行――
ウリエル, 虚空より、陸海空の透明なる天使たちをここへ呼ばわん、この円陣にて我を保護し、暖め―防御したる火を灯せ;幸いなれ、義の天使、大地の全ての生き物は、汝の支配をいと喜びたるものなり;さればありとあらゆる災い、我に近付かざるべし 我何処に居れども、聖なる天使に守護されたる者ゆえに;斑の衣を纏うものよ、AGLA――来たれ太陽の統率者。アクセス、マスター;モード“パラダイスロスト”より、ウリエル実行――ッ
ウリエル, Huc per inane advoco angelos sanctos terrarum aerisque,marisque et liquidi simul ignis qui me custodiant foveant protegant et defendant in hoc circulo;Slave Uriel, nam tellus et omnia viva regno tuo pergaudent;Non accedet ad me malum cuiuscemodin quoniam angeli sancti custodiunt me ubicumeque sum;斑の衣を纏うものよ、AGLA――来たれ太陽の統率者。アクセス、マスター;モード“パラダイスロスト”より、ウリエル実行――ッ
ウリエル, 斑の衣を纏うものよ、AGLA――来たれ太陽の統率者。アクセス、マスター;モード“パラダイスロスト”より、ウリエル実行――ッ
ウリエル, モード“パラダイスロスト”より、ウリエル実行――ッ
ウリエル, ウリエル実行――ッ

######################## 天使 ########################

リル(PL)
回避, はい。問題ありません
回避, 遅かったですね
回避, ん？ どうかしました？
回避, きゃあッ
回避, わたし、なにかいけないコトしましたか？
ダメージ小, うきゃんっ！
ダメージ小, あうっ
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, きゃあッ
ダメージ中, ちょっと、いきなりなにするんですか。ひどいです
ダメージ中, あいたぁっ！
ダメージ中, あたたたた……
ダメージ中, いきなりなんてことするんですか
ダメージ中, もしかして、ケンカ売ってます？
ダメージ中, この野蛮人！
ダメージ中, ひどいですね、なにするんですか
ダメージ大, ……そんな
ダメージ大, あぁ……いや、いやぁ……
ダメージ大, いやです……やめて……
ダメージ大, あ、いや、痛いです。やめて……
ダメージ大, えぐっ、うぅ、ぅ……ひどい、です
破壊, ロト……
破壊, たす、けて……ロト……
破壊, ああああぁあぁぁああああぁあああぁぁァアァァァァッ―――！！
射程外, そ、そんなっ、ちょっと待ってくださいよ
射程外, どうして、意地悪するんですか？
射程外, なんだかわたし、馬鹿みたいです
攻撃, わたしは怒ってますよ。怒ってるんですから。ええ、それはもうとてつもなく
攻撃, バカァッ！
攻撃, いきますよ！
攻撃, 今度こそは許しません
攻撃(対男性), あまり、女を嘗めないでください
ガブリエル, さればありとあらゆる災い、我に近付かざるべし.我何処に居れども、聖なる天使に守護されたる者ゆえに
ガブリエル, Non accedet ad me malum cuiuscemodin.quoniam angeli sancti custodiunt me ubicumeque sum
ガブリエル, 蒼き衣を纏う者よ、EHEIEH―――来たれエデンの統治者
ガブリエル, アクセス――マスター
ガブリエル, アクセス――マスター。パラダイスロストの承認の許可を願います
ガブリエル, モード“パラダイスロスト”より、ガブリエル実行
ガブリエル, ――ガブリエル実行

# なんでそんな、酷いコトするんですか？ あんまりですよ、それ

執行者リリエル
回避, 大人しく退くのなら、この場は見逃して差し上げますが……
回避, 何者か知りませんが、わたしの邪魔をしないでください
回避, ………………
回避, ………………
回避(対デザード＝グレイヴ), なるほど、中傷者の眷属ですか。困りましたね
ダメージ小, 足掻くのは……お終いですか？
ダメージ小, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, 困りましたね
ダメージ中, 残念です
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, 見知らぬあなた、わたしを殺す人なら決まっています.だから、あなたには殺されません
ダメージ大, あなた、わたしを殺すんですか？
破壊, あアァッ――！
破壊, ………………
射程外, 今は、あなたのような小物にかまっている場合ではありません
射程外, ……迂遠なことを
射程外, ………………
射程外, ………………
攻撃, 滅んでください
攻撃, 戦うしか……ない……
攻撃, 堕ちなさい
攻撃, ………………
攻撃, ………………
ガブリエル, さればありとあらゆる災い、我に近付かざるべし.我何処に居れども、聖なる天使に守護されたる者ゆえに
ガブリエル, Non accedet ad me malum cuiuscemodin.quoniam angeli sancti custodiunt me ubicumeque sum
ガブリエル, 蒼き衣を纏う者よ、EHEIEH―――来たれエデンの統治者
ガブリエル, アクセス――マスター
ガブリエル, アクセス――マスター。パラダイスロストの承認の許可を願います
ガブリエル, モード“パラダイスロスト”より、ガブリエル実行
ガブリエル, ――ガブリエル実行
ネツィヴ・メラー, アルファ、オメガ、エロイ、エロエ、エロイム、ザバホット、エリオン、サディ……汝が御名によって、我は稲妻となり天から墜落するサタンを見る;汝らこそが我らに、そして汝の足下、ありとあらゆる敵を叩き潰す力を与え給えらんかし。いかなるものも、我を傷つけること能わず;Gloria Patris et Fillii et Spiritus Sanctuary;永遠の門を開けよ。アクセス、マスター。.“Y”“H”“V”“H”━━━テトラグラマトン;ＹＨＳＶＨ、マスター。.モードパラダイスロストより、ネツィヴ・メラー発動
ネツィヴ・メラー, モード“パラダイスロスト”より、ネツィヴ・メラー発動
ネツィヴ・メラー, ――ネツィヴ・メラー発動

# 天使召喚, Gloria Patris et Fillii et Spiritus Sanctuary.永遠の門よ開けよ。アクセス、マスター。創造主の御名において、あなたの子等をここに讃えん

天使(PL)(ザコ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………

######################## 万魔殿 ########################

警備用ドローン(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊,  ………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

ネロス＝サタナイル
回避, すべては必然。定められていた予定調和
回避, 我が掌で踊れ愛しき迷い子達
回避, さて、ここまでは予言どおり
回避, 近いな
回避, せいぜい踊ってみるがいい
回避, どうした、不満か？
回避, いい加減に矛を収めたらどうだ？
回避, 落ち着いたかね？
回避, どうした？ まるで仇でも見るような目つきだが
回避, おまえに殺されるわけにもいかぬのだよ。私を討つ者なら決まっている
回避, どうした、何を驚いている
ダメージ小, ……なるほど、面白い
ダメージ小, 対処がぞんざいだ。私を誰だと思っている？
ダメージ小, 無駄なことをしていると、理解するだけの頭はあるか？
ダメージ小, 些事に過ぎん
ダメージ小, まあ、そう怒るな
ダメージ小(対中傷者アスタロス), おまえが私に認められたいというのなら、その気概を示してみせろ
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, ……ふむ、なるほどな
ダメージ中, それは確かに厄介だ
ダメージ中, ……解せんな。何故それほどに抗おうとする？
ダメージ中, ……なるほど
ダメージ中, ふむ、困ったな
ダメージ大, 侮っていた……わけではないのだがな
ダメージ大, それは厳しい
ダメージ大, そここで私を弊しても、その先にツォアルはないぞ
ダメージ大, 自身の所業を、正しく理解しているのか？ 何故私に従わない？
ダメージ大, ……ッ
破壊, 名残惜しくはあるが、潮時か
破壊, これも、また予定調和のひとつに過ぎない
破壊, どれだけ細心に組み上げても、破綻する時は破綻するか
破壊, 私の……敗けか
破壊(対中傷者アスタロス), 私はここで、ヒトとしての生を終え、さらなる高みへと上りつめる
射程外, これは謀略の匂いかな
射程外, 待たされるのは慣れているが、だからといって好むというわけでもない
射程外, まあ、それはそれで構わん
射程外, なかなかよい手際だと、賞賛するべきなのかな、これは
攻撃, ……楽しませてくれればいいが
攻撃, 終わりとは、えてしてこんなものだろう
攻撃, 何にせよ賽は投げられてしまったな
攻撃, そう怯えるな。興が削げる
攻撃, 祈り。懺悔。悪足掻き……。やるべきことは数多ある。.もっとも命乞いは受け付けない
攻撃, お前はもう退場しろ
攻撃, 今少し遊んでやろう
攻撃, 私と出会ったのが、おまえの不幸だ
攻撃, 死ぬぞ？
攻撃, おまえは今、死ぬがいい
攻撃(罪悪の王), 我は汝を召喚す――闇の焔王、悪辣の主よ
攻撃(罪悪の王), ディエスミエス・イェスケット・ボエネドエセフ・ドウヴェマー・エニテマウス
攻撃(罪悪の王), アクセス――我がシン。来たれ無価値なる者、罪悪の王
攻撃(罪悪の王), されば我が前に闇よ在れ――ヘメンエタン・エル・アティ・ティエイプ・アジア・ヴァイ・バー・ハイ・ヴァー・カヴァフォット
攻撃(罪悪の王), BEFORE ME DARKNESS――ヘメンエタン・エル・アティ・ティエイプ・アジア・ヴァイ・バー・ハイ・ヴァー・カヴァフォット
攻撃(這う虫の王), イザヘル・アヴォン・アヴォタブ・エルアドナイ・ヴェハタット・イモー・アルティマフ
攻撃(這う虫の王), 主が彼の祖父の悪を忘却せぬように。母の罪も消えることのないように
攻撃(這う虫の王), アクセス――我がシン。来たれ偽りの神、這う虫の王
攻撃(曙の明星), 来たれ、曙の明星
攻撃(曙の明星), 私にこれを喚ばせたことを誇りに逝くがいい
攻撃(対瀕死), 君の命運はすでに尽きた
攻撃(対デスピサロ), そんなモノは成れの果てと同義だよ

######################## 無限蛇 ########################

無限蛇構成員(ザコ)
回避, おいおい、おいおいおいおい
回避, お前、アホだろ？
回避, そんなんでよく今まで生きてこれたな
ダメージ小, あぁん？
ダメージ小, はン、非力野郎が
ダメージ小, 甘いんだよ
ダメージ中, 調子くれてんじゃねえんだよォッ
ダメージ中, このっ、野郎ッ！
ダメージ中, ぐがッ！
ダメージ中, てめえッ！
ダメージ中, 図に乗りやがって、ブッ殺してやるッ！
ダメージ中, 少しは愉しめそうだ
ダメージ大, うぉおおおッ！？
ダメージ大, なぜだ？ 理不尽だ？ 俺がいったい何をしたと……
ダメージ大, ……ッ
破壊, ……なッ…にィ？
破壊, 馬鹿…な……
破壊, ――ッギャアアアァァアァッッ！！
破壊, アギャァ、ガラヴォァアッ！
破壊, ぎゃッぐごッがべッ
破壊, ぐあッ！
破壊, あッ…ごあぁぁァァッ…
射程外, はッ、気取りやがって
射程外, この臆病者が
射程外, どこからだ！？
攻撃, 悪いがよ、死んでもらうぜ
攻撃, 殺してやるッ
攻撃, 逃がさねぇぞッ！
攻撃, 長生きできねぇぜ、この街じゃあ
攻撃, バラバラに引き裂いてやる
攻撃, ひゃっはぁ、やべえな、勃っちまうぜ
攻撃, ひゃはは、ひゃはははははははははッ
攻撃, くたばれッ！
攻撃, ブッ殺してやるッ！
攻撃, ひゃはは、動くなよ
攻撃, あんまり手間ぁ取らせんなよ
攻撃, おらァッ！ 死ね！ 死ね死ね死ね死ね、死んじまえッ！
攻撃, せいぜいキレイな、血の花火になってもらうぜ

ギース＝クレメンス
回避, 存外に回らんな
回避, 貴様らの思い通りに、事が運ぶと思うなよ
ダメージ小, チッ
ダメージ小, ふざけるのも大概にしろ
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, どれだけ小細工を労しても、俺は弊せん
ダメージ小, なにか不満な顔だが、言いたいことがあるのか
ダメージ小(対デザード＝グレイヴ), “傀儡師”の名が泣くぞ
ダメージ小(対デザード＝グレイヴ), 惑乱公とは、自身の無能を宣伝する称号か？
ダメージ中, 理解………してもらえたかな？
ダメージ中, ふん、なるほど面白い
ダメージ中, せいぜい足掻け
ダメージ中, それで俺を追い詰めたつもりなのか？
ダメージ中, 図に乗るなよ
ダメージ大, ………ッ
ダメージ大, ………何ッ？
ダメージ大, 貴様……
破壊, あッ…ごあぁぁァァッ…
射程外, まあいい。今の所は見逃してやる
射程外, ………戯けたことをッ
射程外, ふん、喰えんな
射程外, つまらん小細工をしてくれる
攻撃, こういうのはどうだろうな？
攻撃, 逆らうと言うのなら殲滅する
攻撃, ゴミのように死ぬがいい
攻撃, 地獄へ送ってやる
攻撃, 死ねッ！
攻撃, 生きて帰れると思うなよ

デザード＝グレイブ
回避, 直情径行のご様子だ
回避, 愚かですね
回避, フッ、アハハハハ、これはいい
ダメージ小, ……いい度胸です。それだけは買いましょう
ダメージ小, 存外貴方は楽観主義のご様子だ
ダメージ小, やはりその程度ですか
ダメージ中, フフフフ、さてさてこれは、いったいどうするべきなのか
ダメージ中, なにやら焦臭くなってきましたが、どうして中々面白い
ダメージ中, 何を図に乗っているのやら
ダメージ中, なるほど、これは面白い
ダメージ中, おやおや、これはこれは……
ダメージ中, この私を、デザード・グレイヴと知ってのことか？
ダメージ大, ………ッ
ダメージ大, ―――――ッ！？
ダメージ大, なん、だ……？  今のは……
ダメージ大, ……馬鹿な、これは何の冗談だ？
ダメージ大, ッガァ
ダメージ大, 何だ？ 何だ何だ何だ何だ？ 何なんだ貴様はッ！？
破壊, ぐっ………あ………ッ
射程外, 臆病風に吹かれていると？
射程外, ……チッ
射程外, 不快ですね。とても不愉快だ
射程外, あまり無粋な真似はしないでほしいと願いますね
攻撃, 私の役目は処刑であり、蛇の毒と牙を受け持つことです
攻撃, 私はあまり加減を知らない
攻撃, 俗世の迷いなど棄てたまえ
攻撃, 慈悲をくれてやりましょう
攻撃, 戦と銘打つものならば、情報戦でも肉弾戦でも私は愉しめるようにできています
攻撃, フフフ、ハハハハ、アハハハハハハハ
攻撃, 引導を渡してあげますよ
攻撃, とびきり残虐で、かつ美しく、悪魔ですら想像もつかないほどの苦痛を与えたうえで殺してあげましょう
攻撃, 私に、喧嘩を売った愚を噛みしめながら死になさい
攻撃, 行くぞ
攻撃(人形兵団), 爪を剥ぎ、指を切り落とし、四肢を五分刻みに解体してやる
攻撃(人形兵団), なるたけ派手に殺してやれ
攻撃(人形兵団), 殺せェッ！！
攻撃(邪眼), NAQID―AQORI―QOROQ―IROQA―DIQAN
攻撃(邪眼), NAQID―AQORI―QOROQ―IROQA―DIQANッ！
攻撃(邪眼), 汝が愛は、永遠に我がものとなれり――.如何なる脅威も、この絆を断つことあたわず

アズラーン＝ヴァイプハウスト
回避, 君は少し落ちつくべきだ
回避, 暴れたがりは控えたまえよ
ダメージ小, まったく、君も遊びが過ぎる
ダメージ小, いい度胸だ
ダメージ小, こんなもので終わられては興醒めだ
ダメージ中, 戯言を
ダメージ中, なるほど……油断できる相手ではないようだな
ダメージ中, ぐッ！
ダメージ大, ッ！？
ダメージ大, ……ッがアッ！！
ダメージ大, あ……ぐぉ……
破壊, き、きさ…ま……
射程外, 逃げるだけしか能が無いのか？
射程外, ……道下が
攻撃, 止めろと言って、君が止まるなら止めたいが
攻撃, 貴様を弊せばいいだけだ
攻撃, 遺言があるなら聞いてやる
攻撃, 遠慮なく味わいたまえ
攻撃, 滅びろッ！
射撃, 貴様の火葬にはあつらえだろう
射撃, メギドの炎の味はどうかね？

######################## その他 ########################

エニス＝カーディナル
回避, 状況、分かってる？
回避, ほらほら、そんなしかめっ面しないでさ
回避, なによ、不満でもあるっての？
回避, イエーイ、ざんねーん。ハズレですー
回避, イエス！
ダメージ小, ケンカ、売ってるワケ？
ダメージ小, この程度なんて、うっわ情けな
ダメージ小, あー、やだやだ。せっかく気合い入れたのに、意味ないじゃん
ダメージ小, ひゃあっ
ダメージ小, あつっ
ダメージ小, もしかしてアタシのことからかってる？
ダメージ中, あいたぁっ
ダメージ中, いたぁっ！
ダメージ中, あ、アンタ上等じゃないのさ。よりによってそういう態度に出るわけだ
ダメージ中, い～～い度胸じゃない
ダメージ中, ほっほーう、キミはどうやら、永眠したいようですね
ダメージ中, ちょっとコラ、いきなりなにしてくれんのよッ
ダメージ中, あーもう、うっさいわねッ
ダメージ中, やっとその気に……なったワケ？
ダメージ大, なに？ なによ？ アンタそれなに？ どういう了見？
ダメージ大, ああごめんなさい、お父さん。アタシったら、キレそうです
ダメージ大, どうしよう、どうしましょう、なんかダメ、もうキレそう
ダメージ大, な、なにコレ？
ダメージ大, ホント我ながら、肝心なところでツメが甘い……
破壊, …………
破壊, ちょっと、何なのよ？ まるで悪い夢みたい
射程外, なによ、意地悪
射程外, ぐぅ……この卑怯モン
射程外, ざけんなァッ！
射程外, あ、ちょいコラまちなさいッ！ どこ行くのッ？
射程外, なんかムカツクやり方ね
攻撃, んふふふ……ねえ、覚悟はよろしい？
攻撃, 今すぐ死ねッ
攻撃, うっさい、そこッ！
攻撃, アンタさっきから鬱陶しいのよッ
攻撃, 問答無用ッ！
攻撃, 死にさらせッ
攻撃, 殺ス

# ダメージ大, いやよやめて触らないで寄らないで。見ないで来ないで話しかけないでぇええええ

カーマイン＝オニキス
回避, なーに馬鹿やってんのよ
回避, おまえ、何か勘違いしてただろ？
回避, あのな、ガキかおまえは。それで世の中まかり通るとでも思ってんのか？
回避, ぷっ
回避, すげえ空回りだな、おまえ
回避, そうくるだろうと思ったよ
回避, 危なッ、おまえ、ちょっと待てよ
ダメージ小, ありゃ、随分と諦め早いな
ダメージ小, なんだよ？
ダメージ小, やめなよ、馬鹿馬鹿しい
ダメージ小, はあ、なんだそりゃ。つまんねえ
ダメージ小, ヒスはいかんぞ。ヒスは
ダメージ中, まあ、そう怒りなさんな
ダメージ中, ンだよ
ダメージ中, さすが、いい度胸してるのね。私に喧嘩売るなんて
ダメージ中, そう目くじら立てなさんな
ダメージ中, もし壊れたら、いったいどうしてくれるんだよ
ダメージ中, ……ほう
ダメージ中, ……あなた、ブッ殺されたいの？
ダメージ中, あン？
ダメージ中, なによおまえ、意外にしつこいね
ダメージ中(対男性), ……女の敵め
ダメージ大, 参ったな。まさかそうくるとは思わなかった
ダメージ大, ああ、もう、畜生、この馬鹿力
ダメージ大, キツイねえ。あんたサドっ気あるのと違う？
ダメージ大, 偉そうなこと言うだけはあるってワケだ
ダメージ大, さすがだ。ビビって腰が抜けそうだよ
ダメージ大, この調子だと、長くは保たないかな
破壊, ったく、デタラメだな
射程外, うわぁ……最悪だなおまえ
射程外, 結局、何も出来ずか
射程外, 悪趣味だねえ
射程外, 降り掛かる火の粉といっても、無駄な殺生オレも好かん
攻撃, あー、おまえら、邪魔だから散れ
攻撃, まあ、祭りは好きだし？ せっかくだから交ぜてくれよ
攻撃, 脆いねぇ
攻撃, 可愛がってあげようか
攻撃, オレはいつだって本気だよ


リリス＝アルトマリン
回避, 君のミスね
回避, ……やはりね
回避, 君はまた、随分とのんびり屋さんね
回避, 君は分かり易すぎ
回避, ……君は、馬鹿かしら？
回避, 無駄よ
回避, それは君の手前勝手な理屈でしょ
回避, 君は少し、自信過剰なところがあるわね
ダメージ小, 私が嘗められているだけかしら？
ダメージ小, いいのよ、そんなに気を遣わなくても
ダメージ小, うるさいわね、君は
ダメージ小, ……何かしら？
ダメージ小, 結局何をしに来たのかしら
ダメージ中, まったく……
ダメージ中, ……なッ！？
ダメージ中, ……これはッ
ダメージ中, まいったわね
ダメージ大, ………ッ
ダメージ大, これはまた……随分と派手にやられたわね
ダメージ大, 私は逃げたりしない
ダメージ大, なん…です、って……？
ダメージ大, ッ！？
破壊, 口惜しいわね、ここまできて
破壊, 負けたわ。君の勝ち
射程外, 随分とえげつない真似をするじゃない
射程外, もしかして、嫌がらせのつもりなの？
射程外, ……どういうつもり？
攻撃, 消えなさい
攻撃, ……仕方ないわね、こうなっては
攻撃, 私は、ストライフよりえげつないから
攻撃, 私は敵意も悪意も無いけれど、ただ君がやろうとしていることは承認できない。そういうことよ
攻撃, それじゃあ私も、単刀直入にいきましょうか


