ズール＆シャンブロウ(PL)
回避
ズール(PL), ……嘗めやがって
回避
ズール(PL), 遅ぇんだよッ
回避
シャンブロウ(PL), …………
ダメージ小
ズール(PL), まだるっこしいんだよ、おまえ
ダメージ小
ズール(PL), ……嘗めやがって
ダメージ小
ズール(PL), あん？ どうした？
ダメージ中
ズール(PL), ……まあ、確かに噂どおりのバケモンだ
ダメージ中
ズール(PL), てめェッ……！
ダメージ中
ズール(PL), やるねぇ、惚れそうだぜ
ダメージ中
ズール(PL), 上等だァッ！
ダメージ中
シャンブロウ(PL), ……ぐッ！
ダメージ大
ズール(PL), ――があああぁぁあぁぁあァァッッ
ダメージ大
ズール(PL), テメエ、殺すッ！ 絶対殺すッ！
ダメージ大
ズール(PL), …………ッ！
破壊
ズール(PL), ――があああぁぁあぁぁあァァッッ
射程外
ズール(PL), 不意打ちとは痺れるぜ
射程外
ズール(PL), あーあー、まったく勘弁だぜ
射程外
ズール(PL), 怖気づいたとか言うんじゃねぇよな？
射程外
シャンブロウ(PL), 尻尾を巻いて逃げ帰るか？
攻撃
ズール(PL), 引き裂いて引き毟って抉り抜いてバラ撒いてやるッ！
攻撃
ズール(PL), その面バラバラに引き裂いてやるッ
攻撃
ズール(PL), 行くぜぇェェッ！！
攻撃
ズール(PL), こういうのは受けたコトあるか？
攻撃
ズール(PL), ――死ねぇえええええッ
シャンブロウ
ズール(PL), シャンブロウッ！
シャンブロウ
ズール(PL), 今だ、吸いとれッ！
シャンブロウ
シャンブロウ(PL), シャンブロウ、吸いとれッ！


