
『シンマイ』藤咲竜二
回避, はぁ～っ……
回避, おいおい、なんでオレまで……
回避, はっ！
回避, ちっ！
ダメージ小, うが～！ てめぇ、逮捕すんぞ！
ダメージ小, へへへ、まだ死んでねぇぜ
ダメージ小, うおっ！ なんじゃこりゃー！
ダメージ小, え…….またやっちゃった……
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, マジかよ、冗談じゃねぇぞ……！
ダメージ中, 痛ぇっ！
ダメージ中, ちくしょう、このくらいで……
ダメージ大, くっそぉ……
ダメージ大, 死ぬるぅ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 右足を……砕かれたようだ
破壊, はは……喧嘩には負けたことがなかったんだけどな
破壊, え……？ マ、マジ……？
射程外, くそっ！ いつもこれだ
射程外, くそぉ、逃げ足の早いヤツだぜ
射程外, 待て、止まれ！
シールド防御, 飛んでくるのがわかりゃ、受けるのはわけないぜ.……神妙にしろ！
シールド防御, へへへ、まだ死んでねぇぜ
シールド防御, ぐぅっ！
シールド防御, ブラックハウンドをナメるな！
シールド防御, 油断も隙もありゃしない
シールド防御, 危ないっ！
サポートガード, 飛んでくるのがわかりゃ、受けるのはわけないぜ.……神妙にしろ！
サポートガード, ブラックハウンドをナメるな！
サポートガード, 油断も隙もありゃしない
サポートガード, 危ないっ！
フリーズ, 動くな！ ブラックハウンドだ！
フリーズ, フリーズ！ ブラックハウンドだ！
攻撃, 動くな！ ブラックハウンドだ！
攻撃, てんめぇ…….このクソ野郎！
攻撃, もう、手加減しねぇ！
攻撃, そこを退かないと、公務執行妨害で逮捕するぞ！
攻撃, フリーズ！ ブラックハウンドだ！
攻撃, 野郎……そうはさせるか！
攻撃, グダグダ言うヤツはぶっ殺す！ オレは天下の凶悪警察、ブラックハウンドだ！

『黒の獅子』牙王
回避, はっ！
回避, おっと
回避, ふ……
回避, 簡単にやらせるか！
ダメージ小, 当たったか
ダメージ小, そんな攻撃は効きはしない
ダメージ小, 無駄な抵抗は止めろっ！
ダメージ中, 残念ながら、今日のカードは『ニューロ』の逆位置のようだな
ダメージ中, くっ……だが、これ以上はやらせん！
ダメージ中, これ以上罪を重ねるな！
ダメージ大, 俺は……負けるわけにはいかない
ダメージ大, まともに受けた……か
ダメージ大, ちっ、まずい状況になってきたな……
破壊, く……まだ終わるわけには……
破壊, 俺は……負けるわけにはいかないのに……
射程外, そこを動くな！
射程外, どこから攻撃している！？
射程外, 力を使いすぎたか……？
フリーズ, 動くな！ ブラックハウンドだ！
攻撃, キサマぁっ！
攻撃, 動くな！ ブラックハウンドだ！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, ゆくぞっ！
風使い, はぁぁぁぁっ！
風使い, くらえっ！

『赤の弟子』弾王
回避, ったく、オレは面倒なことは嫌いなんだけどなぁ
回避, もっとよく狙えよ. 攻撃ってのは届かなきゃ当たらないんだ
回避, いい加減、付き合う気も失せるぜ
回避, 間合いの取り方がなってねぇなぁ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, 何すんだよ、おめぇ
ダメージ小, おいおい、全然効いてないぜ？
ダメージ中, 第一ラウンドはアンタの勝ちってところか
ダメージ中, くっそー、面倒くせえなぁ. なんでこんなことになっちゃったんだ？ すべての元凶はなんだ？
ダメージ中, 損得で動いてるわけじゃないんでね. これくらいじゃ退いてやれねぇよ
ダメージ大, ――！！
ダメージ大, ……このぐらい……丁度いいハンデだ……ぜっ
ダメージ大, いい加減むかついてきたぜ.なんでオレがこんな苦労をしなきゃならねえんだよ？
破壊, やべぇ……目がかすんできやがった……
破壊, オレの命を一つだと思うなよ……絶対に後悔させてやる
射程外, これ以上、オレの視界に入ったら、殺すぞ
射程外, 慌てるなよ、すぐにそっちに行ってやる
射程外, おっと、今日は炎の打ち止めかな
攻撃無効化, 残念だったな、オレには不動明王の加護がついてるんだ
攻撃無効化, ついてるな、今ので無傷なんてよ
攻撃無効化, おっと……これも日頃の行いのおかげだな
攻撃, 破ッ！
攻撃, イタダキ！
攻撃, うるぁっ！
攻撃, はい、ゴクローさん
攻撃, 来ないんならこっちから行くぜ！
攻撃, 消えな.てめぇにつきあってる暇はねぇ
攻撃(反撃), ってーな……てめぇ、分かってんだろうな
攻撃(反撃), それで終わりか？ じゃぁ、次は俺の番だな
攻撃(反撃), 中途半端な攻撃をすると後悔するぜ:……こんな風にな！
格闘, 破ッ！
格闘, イタダキ！
格闘, うるぁっ！
格闘, おりゃ！
格闘, はい、ゴクローさん
格闘, 天翔連脚！
火炎魔人, 烈火掌！
火炎魔人, いけぇーっ！ 赤龍破！
火炎魔人, もうイッパツ.赤龍破！
火炎魔人, とどめだぁっ！ 赤龍破！
火炎魔人, 破ッ！
火炎魔人, 燃えちまえっ！
不動滅砕拳, オン・バサラ・ダン・カーン！ 不動滅砕拳！
不動滅砕拳, 不動滅砕拳！

『死の右腕』メルトダウン
回避, …………
回避, 予測通り……ですか
回避, 当たりません
回避, 右腕がうずきます……久しぶりの、実戦ですから
ダメージ小, …………
ダメージ小, 余計なことはなさらない方がよろしいでしょう
ダメージ小, 手荒な真似は、せずに終わらせたかったのですが
ダメージ中, なんと……簡単には終わらせてはくれないようですね……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……少々身体が鈍っていますね.デスクワークばかりでしたから
ダメージ大, …………
ダメージ大, ここで倒れるのは社の利益に反しますね……
ダメージ大, 今後の予定を、見直す必要がありますね
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ……間合いを見誤りましたか
射程外, ……これでこそ. しかし、社のために失敗は許されませんのでね
攻撃, 仕事ですから
攻撃, …………
攻撃, 貴方の行動は、当社にとって不利益になるという判断がなされました
攻撃, （斬る――）
攻撃, （次の獲物は……）

ラッキー・ホラーショウ
回避, おぉ、ぶっそうなコトになりそうじゃん
回避, 見えてるわよ
回避, ……わかった
回避, いぇーい
ダメージ小, えへへぇ、バレてた？
ダメージ小, そんなの、あたし聞いてないよぉ
ダメージ小, ……あれ？
ダメージ中, 畜生、はめられた！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってよぉ
ダメージ中, こ、殺さないでよ……
ダメージ大, だ、誰かあたしに『難攻不落』を『プリーズ』～
ダメージ大, このまんまじゃ、やられっぱなしだなぁ
ダメージ大, こういうのはあたしの仕事じゃないのに～
破壊, ……そんなぁ～
破壊, 孫の代まで祟ってやる～
射程外, あぁぁぁ……っと、追わなきゃ
射程外, えっ、うそ！
射程外, ちょっと、これどういうこと？
攻撃, そこだ！
攻撃, いい加減あきらめなっ！ あんたはもう終わりなのよっ！
攻撃, ……油断大敵、ってヤツ？
攻撃, ここまで来て、逃がさないわよっ！

早川美沙
回避, 当たらないわっ！
回避, 甘いっ！
回避, もっとよく狙いなさい！
ダメージ小, その程度の攻撃、効かない！
ダメージ小, 浅いッ！
ダメージ中, ――なんて重い一撃――
ダメージ中, まともに当たった？
ダメージ大, そんな……こんな簡単に……
ダメージ大, ダメ、このままじゃ……
破壊, すいません、班長……
射程外, ――っ！ 待ちなさい――
射程外, ……この距離では届かないわね
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, あたれっ！

ブレインハンター(Ｎ◎ＶＡ)
回避, フフヒハハ……どうした？ 撃ってこいよ
回避, なんだ、怖じ気づいてるのかい？
回避, はっはははは……当たらないなぁ
回避, 残念……もう少しだったなぁ. ははははははは……
ダメージ小, どうしたどうした？ もっとガッツを見せろよ
ダメージ小, オレの身体を傷つけるには、ちょっと威力が足りないなぁ
ダメージ小, おとなしくしろよ……今、解放してやるから……
ダメージ中, いいぜいいぜ、楽しもうぜぇ！
ダメージ中, 慌てるなよ……ちゃんと、解放してやるさ！
ダメージ中, ははははっ、この程度じゃオレは止まらなぁい！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 許……せない……？ ゆ……許……せない……！
ダメージ大, うぉぉぉぉぅ！
ダメージ大, うぁぁぁ！ 目が、目が見えぇぇん！
破壊, うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊, ゆ……許……せない……
射程外, ちっ……
射程外, ははっ、運の良い……オレの指のドリルも、そこまでは届かないな
射程外, 逃げても無駄だぜ？ すぐに追いついちまうからなぁ
反射, 残念だったなぁ……オレの身体は光を跳ね返すんだ
反射, ひゃははははっ、鏡は光を跳ね返すんだぜぇ？
攻撃, これからゆっくりと、悪夢を味わうことになるんだからよぉ
攻撃, ひっひっひっひっひ、やっぱりなぁ……お前もどうせ、機械仕掛けなんだろ？
攻撃, ふっふっふっふっふっふっふ……
攻撃, ほぉら……解放してやったぞ……よかったなぁ……はっははははは
攻撃, オレのこの指のドリルであんたの頭に穴を開ける方が楽しそうだ……
攻撃, はっはっはっはっはっはっはっは……ひゃーはははははは！
攻撃, どけっ！
攻撃, お前の脳はオレが取り出してやる……
攻撃, オレの頭の中の声が命令するんだよ……あいつらの脳を解放しろ……ってなぁ……はっはっはっはっは……
攻撃, さぁ……らくぅにしてやるぞぉ……
アウト・オブ・コントロール, オレがバディを解放してやると、みんな喜び勇んで走り出すんだ……オレはバディに意志を持たせることが出来るのさ
アウト・オブ・コントロール, 今……解放してやるからな……
アウト・オブ・コントロール, アクセス成功……

リベットフェイス(Ｎ◎ＶＡ)
回避, 自己を鍛えることを知らない人間は、滅び行く運命にある……お前のようにな
回避, どうした？ 化け物でも見ているような目だな
回避, ハ、ハ、ハ、ハ……一体、どこを狙っているんだ？
回避, こちらの居場所を見切ったのではなかったのか？
ダメージ小, ハ、ハ、ハァッ……さすがに威勢がいいな
ダメージ小, 未熟だな……自分でも、わかっているのだろう？
ダメージ小, 手応えがない、そう思っているのかな？
ダメージ中, ふむ……なかなかやるようだ
ダメージ中, 身体はまだ十分に動くか……問題ないな
ダメージ中, これ以上はまずいか……
ダメージ大, うぎゃぁっ！
ダメージ大, なんだと……？
ダメージ大, ハ、ハ、ハ……そうか、これほどとはな……
破壊, 馬鹿な……
破壊, うぎゃぁっ！
射程外, ほう……こちらの存在を見抜いたか
射程外, 一歩で届く距離ではないな
射程外, 逃げ腰で勝てるつもりか？
攻撃, ハ、ハ、ハ……見つけたぞ、ねずみ
攻撃, 何をそんなに怯えているんだ？
攻撃, さて、どうかわすのかな？
攻撃, そこだな……
攻撃, 終わらせるとしよう……

『汚職警官』レンズ
回避, おーおー、お元気なこと
回避, ったく、余計な手間かけさせんじゃねぇよ
回避, 慣れない運動をさせないでくれよなぁ
回避, へっ、ＣＤな奴だぜ
ダメージ小, うざってぇ
ダメージ小, はいはい、頑張んな
ダメージ小, しゃーねぇなぁ
ダメージ中, ちっ、やられたぜ！
ダメージ中, だ～っ！ まったくもう……
ダメージ中, くそっ、そんな手があったか
ダメージ大, ひぃ～っ！
ダメージ大, やばいな、頭ン中で警報が鳴りまくってやがる
ダメージ大, おいおい、勘弁してくれよ
破壊, ぎゃひぃー！
破壊, くそ……もう動けねぇ
射程外, つれないねぇ
射程外, 動くなよ……
射程外, ちっ、力を使いすぎた
フリーズ, ＦＲＥＥＺＥ！ ブラックハウンドだ！
攻撃, ＦＲＥＥＺＥ！ ブラックハウンドだ！
攻撃, うるせえ、つべこべ言うな……
攻撃, 黙って見てるわけにもいかねぇしなぁ
攻撃, 荒事はゼロの専門だってのに
攻撃, 甘いんだよ……
光の運び手, くっそう、奥の手のレーザー発振だ！
光の運び手, とっておきのを喰らわせてやる！

『暴力警官』ゼロ
回避, こちとら、ケレブロスの加護があるんでな
回避, 邪魔だぜ、てめぇ
回避, その辺にしとけよ、余計なこたぁ
回避, 考えるんじゃねぇ、感じるんだ、ってな
ダメージ小, むっ……！
ダメージ小, ちっ、避け損ねたか
ダメージ小, なんだ、もう終わりか？
ダメージ中, けっ、やってくれるぜ
ダメージ中, まだ、１０分以上生きられるな……
ダメージ中, 親父さんも、いい加減面倒なことをやらせやがる
ダメージ大, そろそろやばいか……
ダメージ大, 詰めが甘いんだよ！
ダメージ大, ……うぉぉっ！
破壊, ……オレも焼きが回ったな
破壊, けっ……どこもかしこも、もう動かねぇ……
射程外, くそっ！ どこにいやがるんだ
射程外, ――こっちの間合いを読んでやがる
射程外, 小細工の得意なヤツは、レンズの担当なんだがな
攻撃, へっへっへっ……
攻撃, おっと、ゴメンよ
攻撃, オレは指輪に魅せられた悪い魔法使いを追っている. いってみりゃあ、オレは善い魔法使いというところかな
攻撃, 安心しな、すぐに済む……:２秒もかからねぇ
攻撃, めんどくせぇ、全部ぶっ壊してやる
攻撃, オラオラ、敵はどこにいやがるっ！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！

『不安官』ビショップ
回避, …………
回避, 面倒くせぇなぁ
回避, なんだ、オレのマグナムの餌食になりたいのか？
回避, 当たらないな
ダメージ小, …………
ダメージ小, これくらいの戦闘なら、日常茶飯事だ
ダメージ小, まるで効かんぞ
ダメージ中, …………
ダメージ中, どうあっても、オレのマグナムで血祭りにあいたいようだな
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ちっ、そろそろ出直す算段をするか……
ダメージ大, ここまでやっておいて、ただですむと思うなよ……
破壊, …………
射程外, 間に合うか……？
射程外, …………
射程外, ピストルで届く距離ではないようだな
フリーズ, キサマを逮捕する
フリーズ, フリーズ！ ブラックハウンドだ！
花吹雪, キサマを逮捕する
花吹雪, フリーズ！ ブラックハウンドだ！
攻撃, キサマを逮捕する
攻撃, オレは決して目標を外さん
攻撃, 問答無用だ.黙って死ね
攻撃, さっさと片付けるか……
攻撃, …………

『姐さん』音羽南海子
回避, はっ！
回避, どこ狙ってんだい！
回避, まだまだだ！
回避, なんだい、その動きは！
ダメージ小, え……？
ダメージ小, なめた真似をしてくれるね……
ダメージ小, いきがるには十年早いよ！
ダメージ中, あたしを殺ろうなんて、いい度胸してるよ
ダメージ中, ！
ダメージ中, この音羽南海子を、簡単に殺せると思わないことだね
ダメージ大, ひ、卑怯な！
ダメージ大, かなりの手練れだね……
ダメージ大, しまった！
破壊, ……やってくれたね
破壊, うわあああああっ！！！
射程外, ちっ、弾切れかい？
射程外, なかなかやるじゃないか. 気に入った！ あんたはあたしが殺る！
射程外, あたしのＩＤＡ－１０から逃げ切れるつもりかい？
サポートガード, 危ない！
サポートガード, はん……こう見えても、カブトなんでね
サポートガード, やらせないよっ！
攻撃, はっ！
攻撃, 落とし前は付けさせてもらうよ
攻撃, いいさ、やってやるよ！
攻撃, 目障りなんだよっ！
攻撃, あたしの目の前から消えな！

凶一(Ｎ◎ＶＡ)
回避, あーあ……
回避, あ～、しょうもな……
回避, ふう……
回避, はぁっ！
ダメージ小, うるせぇ……
ダメージ小, 相手するのも面倒やな. さっさといねや
ダメージ小, せっかくの喧嘩やってのに、このていたらくか……
ダメージ中, ちっ、たまらんなぁ……
ダメージ中, （怒りっぽいヤツやな……）
ダメージ中, がっ！
ダメージ大, まだ終わってへんで…….オレは、命が３つあるんや……！
ダメージ大, ぐあああああああああああっ！
ダメージ大, （いい加減、シャレですまんようなってきたな……）
破壊, そんな……オレより強いんか……
破壊, てめぇ……憶えとけよ……
射程外, なんや……？
射程外, ちっ、飛び道具かいな……
射程外, ちったぁ頭使ってるみたいやな. 面白くなってきたで
攻撃, おらぁっ！
攻撃, 死ねやぁっ！
攻撃, オラァッ！
攻撃, 待てや……
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, ぶっ殺したらぁっ！

『テロリスト』ザック＝ジェイスン
回避, おいおい、愛が届いてないぜ？
回避, ひゃはは、こぉのうすのろがぁッ！
回避, おっと残念、外れだよぉ
回避, ヘイヘイ、そいつはダンスかなんかか？ 全然イケてないぜぇ！
ダメージ小, おー痛い、蚊が刺したくらい痛いぜ;ヒャハハハハ！
ダメージ小, 生贄になるのが希望かい？ オーケー、今夜の主役はてめぇだっ！
ダメージ小, 効かないなぁ
ダメージ中, ますます気に入ったぜぇ！ 愛ってなぁ障害がなくちゃいけねぇ
ダメージ中, 俺を殺す気か？ いいぜ、出来るもんならやってみなぁ！
ダメージ中, 俺のライブを邪魔する気かよ？
ダメージ大, いつまでも調子づいてんじゃねぇ！
ダメージ大, てめぇ……俺を……;この俺をよくもぉっ！
ダメージ大, ひゃはは……障害がでかいほど、愛ってのは燃え上がるもんさ. そうだろ、ベイビー？
破壊, く……てめぇ……
破壊, そ……そりゃねぇぜ……
攻撃無効化, どうしたぁ？ まるで当たらないぜぇ
攻撃無効化, ひゃはは、俺にはつよぉい神様が付いてるのさ
攻撃無効化, 何不思議そうな顔してやがる？ 奇跡はヒーローの得意技ってヤツだぜ
射程外, ちっ、ラチがあかねぇぜ！
射程外, くそ、俺の力が届かないのかよ
射程外, けっ、せっかくノってるところだったのになぁ
攻撃, 俺はお前を愛してる……殺したいほどなぁっ！
攻撃, ほれっ！ このっ！
攻撃, 知ってるか？ 愛とは耐えることなんだぜ……だから、俺がてめぇに愛の試練を与えてやるよ！
攻撃, 気にいらねぇなぁ……:何もかも、てめぇのせいだ！
攻撃, 慌てるなよ、今すぐ天国に昇る気持ちにさせてやる
扇動, 愚かなてめぇらに捧げてやるっ！ 『ウィー・ウィル・キル・ユー』っ！
扇動, なんでてめぇらは生きてるんだ？ なんでこんなゲロ吐きそうな世の中にしがみついてるんだ？ 答えは簡単だ……てめぇらが『暴力主義者』だからだっ！

旋(Ｎ◎ＶＡ)
回避, そんな攻撃には当たってやれないな
回避, どうした？ 私の動きが捕らえられないのか？
回避, ふふ……甘い甘い
回避, 遅すぎるよ、それでは
ダメージ小, それで私を倒すつもりかね？
ダメージ小, 理解していないなら教えておこう.私は君よりも強い
ダメージ小, 無駄な足掻きは見苦しいぞ
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, なるほど……これほどやるとは思っていなかったよ
ダメージ大, なにっ！
ダメージ大, ……これほど追い込まれてしまうとはな
ダメージ大, どうやら、君を甘く見ていたようだな
破壊, ぐ、えっ……
破壊, 馬鹿な……私が……
射程外, 私としたことが、ミスを犯してしまった.いささか感情的になっていたようだな.しかし今度は、それを取り消させて貰うよ
射程外, どうやら、力の配分を間違ったようだな
射程外, 卑怯とは呼ばないよ.どうせ、すぐに追いつく
攻撃, お命、頂戴……
攻撃, そろそろ死んでもらうぞ
攻撃, くらえっ！
攻撃, 最早君に逃げ道はないよ
攻撃, 遅いな……
攻撃(対瀕死), 自殺でもするつもりか？ 私は手加減せんぞ
攻撃(対瀕死), ……完全に、殺させてもらう

『Ａ』
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

『闇の殺人者』夜叉
回避, …………
回避, 当たらない
回避, （クロックブースト起動――）
回避, 誰であれオレは止められない. 何故ならオレは、もう人間ではないからだ
ダメージ小, どうせ汚れちまった身だ
ダメージ小, …………
ダメージ小, これは、何の真似だ？
ダメージ中, …………
ダメージ中, まともに喰らったな……
ダメージ中, ……デモンズスキンを抜けたか
ダメージ大, …………
ダメージ大, オレは死神に嫌われていると思っていたが……そうでもないらしい
ダメージ大, （痛覚遮断――）
破壊, …………
射程外, …………
射程外, たとえ難攻不落の要塞にいようとも、オレからは逃れられない
射程外, 弾切れか……
攻撃, …………
攻撃, 自分で見たものすら、信じられなくなるときもある
攻撃, オレは伝説になる.復讐の権化だ
攻撃, 時が来れば全てが消える……雨のように;お前にとって……今がその時だ
攻撃, ―――ＸＹＺ

天鵬院悠羽
回避, こんな攻撃っ！
回避, かわしてみせるわ！
回避, 気の流れを感じ取る――
回避, 見えた！
ダメージ小, え？ 何で私が？
ダメージ小, そ、そんなぁ……
ダメージ小, そんな攻撃は効きません
ダメージ中, キャア！
ダメージ中, さすがに強い！
ダメージ中, くっ……覚えておきなさい！
ダメージ大, なんでぇーっ！
ダメージ大, ……私には護らなければならないものがある！
ダメージ大, 桜花一剣流の名にかけても、倒れるわけにはいかない！
破壊, まだまだ……考え方が甘かったのね……
破壊, まだ……倒れるわけには……
射程外, え、ちょっと待ってくださいよ
射程外, ……射撃戦じゃ、することがないなぁ
射程外, 間合いが遠い……っ！
サポートガード, お待ちなさい！
サポートガード, 危ない！
サポートガード, 大丈夫、安心して
攻撃, ちょっと、あなたたち！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 桜花一剣流、天鵬院悠羽:. 参る！
攻撃, 私は……;私は負けない！

『死天使』イシュタル
回避, あぶないっ！
回避, …………
回避, こんな攻撃、簡単にかわせるわ
回避, 邪魔をすると、殺すわよ
ダメージ小, …………
ダメージ小, この程度じゃ、ダメージとは呼べない
ダメージ小, 実力の違いが見えていないようね
ダメージ小, ……バカみたい
ダメージ中, しぶといヤツね
ダメージ中, …………;（ま、まずい）
ダメージ中, 甘くなったものね、私も
ダメージ大, まさか？ なんで……そんなことって？
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……不覚をとったわ.けど、まだ終わってはいない
破壊, …………
破壊, あの人の名を……『死天使』の名を汚してしまったわね……
射程外, …………
射程外, しまった……弾を撃ちすぎた
射程外, いきなりなの？
攻撃, 逃がしません
攻撃, 許せない……
攻撃, …………
攻撃, 決着は付けるわ、自分の手で
攻撃, そろそろ終わらせるわ

『キッズ・プレス』ミサキ＝カズマ
回避, 子供だからといって、甘く見ないで欲しいですね
回避, ふぅ……やれやれなのです
回避, 全然見当違いの方向に飛んでいるのです
回避, なんとか避けられたのです
ダメージ小, ……イントロンしながらだとうまくかわせないのです
ダメージ小, か、かすっただけですんだのです……
ダメージ中, うわぁ！ 衝撃的な映像です
ダメージ中, ほ、本気だ……敵は本気でボクを抹殺する気なのです
ダメージ中, ……マリオネットのトーキーに喧嘩を売ったことを後悔させてやるのです
ダメージ大, に、逃げないとやばいのです
ダメージ大, このままでは本当に死んでしまうのです
ダメージ大, こうなったら、死ぬ前に全部『暴露』してやるのです
破壊, もう終わりなのです……お茶の間の皆さん、さようならなのです
射程外, そんなもので狙われたら、ひとたまりもないのです
射程外, ああっ、見付かってしまったのです
射程外, 反撃出来ないのですぅ～
攻撃, ボクは何もしてないのです
攻撃, スクープのためには、多少の演出は必要なのです
攻撃, こうなることは、ボクには判っていたのです
攻撃, 強力になったニューロの力を見せつけてやるのです
攻撃, ボクに破れないプロテクトは存在しないのです

カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ
回避, 出やがったな……
回避, 火星じゃこんな事は日常茶飯事だ. オレはそこで生き延びてきたんだぜ？
回避, おっと、危ないじゃねえか
回避, おいおい、そんなんじゃ、火星じゃ一日だって生き残れないぜ？
ダメージ小, まったく、この街の火星人差別といったら、半端じゃないな
ダメージ小, そりゃないぜ、オレとあんたの仲じゃないか
ダメージ小, オレがいるんだ. たいていのことじゃ大丈夫さ
ダメージ中, このくらい、火星じゃ日常茶飯事だ
ダメージ中, ちっ、しまった
ダメージ中, やばいっ！ 来やがったっ！
ダメージ中, うわーっっ！
ダメージ大, ち、無茶しやがる！
ダメージ大, ふ、火星じゃこんなのは日常茶飯事だぜ！
ダメージ大, くそ……いい加減あの世が見えてきやがったな
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(ゴーストライダー)), ちっ、車が言うこと聞きやがらねぇ！
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(キグナス)), ちっ、車が言うこと聞きやがらねぇ！
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(シティ・ベア)), ちっ、車が言うこと聞きやがらねぇ！
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(ゴーストライダー)), くそっ！ 言うこと聞けってのに！
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(キグナス)), くそっ！ 言うこと聞けってのに！
ダメージ大(カーロス＝マウリシオ＝ダ＝シルバ(シティ・ベア)), くそっ！ 言うこと聞けってのに！
破壊, すまねぇ……しくじったぜ……
破壊, けっ……これくらい、火星じゃ日常茶飯事さ……
射程外, ちくしょう！ まるで見えねえぜ
射程外, 何？ こりゃとんでもないことになったな
射程外, やばいな……どうやら弾切れらしい
攻撃, ふっ.『出過ぎた釘は射撃される』っていう火星のことわざ、知らねーのか？
攻撃, わかりやすくて助かるぜ
攻撃, ちっ、やらせねーぜ！
攻撃, やろう、よくもやりやがったな！
攻撃, くぐり抜けてきた戦場の数が違うんだよっ！

初代『死天使』
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

宮月那芸
回避, …………
回避, 狙いが甘いな
回避, 無駄な抵抗はそのくらいにしておくがいい
回避, おとなしくしていれば、楽に死ねたものを……
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 装甲を貫けない攻撃など、かわす必要もない
ダメージ中, …………
ダメージ中, やってくれたな……
ダメージ中, どうやら、甘く見ていたらしいな
ダメージ大, …………
ダメージ大, 全身義体を……貫いたのか？
ダメージ大, どうしても、このまま見過ごすわけにはいかなくなったらしい
破壊, …………
射程外, …………
射程外, 攻撃出来る距離ではないな
射程外, ……なかなかやるようだ
攻撃, …………
攻撃, 日本政府に害を為す者は全て抹殺する
攻撃, 貴様の存在は、日本にとって不利益になる
攻撃, 悪いが……死んでもらう
攻撃, 捕らえたぞっ！

『イッてる黒幕』マイケル＝グローリー
回避, 私はそれほど間抜けではない
回避, ちっ！
回避, まったく、面倒な話だ！
回避, …………
ダメージ小, なんだかなぁ……
ダメージ小, く、かすっただけか……
ダメージ小, …………
ダメージ中, なんじゃそりゃー！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, …………
ダメージ大, 絶体絶命か！
ダメージ大, どうにもなりそうにないな……
ダメージ大, …………
破壊, 引き際をわきまえるべきだったか……
破壊, …………
射程外, ついていけない話になってきたな
射程外, 弾切れ！
射程外, …………
攻撃, 撃たせてもらう！
攻撃, こうしないわけには、いかないのでね
攻撃, このっ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, …………

石鎚(Ｎ◎ＶＡ)
回避, …………
回避, 当たるわけにはいかん
回避, よけるまでもないな
回避, く……危なかった
ダメージ小, かすり傷だ. 心配するな
ダメージ小, かわしきれなかったか
ダメージ小, どうしても、やるつもりか！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 今のは……まともに攻撃を受けたか……
ダメージ中, 焦るなよ……
ダメージ大, 依頼人を裏切るわけにはいかない……
ダメージ大, だいぶまずい状況だ
ダメージ大, このままではやられる！
破壊, しまった！
破壊, ここまでか……
射程外, 向こうは飛び道具を持っているようだな
射程外, どこまで防ぎきれるか……
射程外, 耐えるしかないのか
サポートガード, 私はカブトではない. だが……
サポートガード, 危ない！
サポートガード, 私を信じろ. 必ず守ってみせる
攻撃, 悪いが、そこで眠っていてもらう
攻撃, おとなしくしているんだ
攻撃, やらせん！
攻撃, やるしかないな……

『美豹』御堂真黄
回避, そっちか！
回避, 当たらないね
回避, こいつ、いったいなにをやってるんだ？
回避, ま、世の中こんなもんさ
ダメージ小, これからが本番だな
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておきな！
ダメージ小, つきあってやるほど暇じゃないんだ
ダメージ中, う……
ダメージ中, この傷は、ちょっと高くつくぜ！
ダメージ中, まずい！
ダメージ大, だめだ、もう間に合わねぇ！
ダメージ大, …………！
ダメージ大, このままじゃジリ貧だな
破壊, やられたな……
破壊, 焼きが回ったかな……
射程外, ほぇ？
射程外, いっぱい食わされたってわけか
射程外, ん？ なんだ？
攻撃, ……すまんな
攻撃, お前の負けだ！
攻撃, お前の好きにはさせねぇ！
攻撃, もうこれ以上やっても無駄だ！
攻撃, 後悔することになるぜ？

無風(Ｎ◎ＶＡ)
回避, やれやれ、しょうがないか
回避, 当たんないよ
回避, どこ狙ってるのさ！
回避, ……バカみたいだな
ダメージ小, 警告は、したからね
ダメージ小, やっぱりやらなきゃダメか
ダメージ小, 無駄なんだけどね. まあ、好きにしなよ
ダメージ中, つぅ……
ダメージ中, さっさと片付けなきゃいけないみたいだね
ダメージ中, しかたないなぁ……
ダメージ大, 俺は……やらなくちゃいけないことが……
ダメージ大, 危険は承知の上さ……！
ダメージ大, なんか、まずい状況みたいだね……
破壊, 俺は……俺は……
破壊, そ、そんな……
射程外, ちぇっ、あそこまでは力も届かないや
射程外, なんだ、ばれてたんだ
射程外, うまく集中できないな……
攻撃, 言ったはずだよ！ みんな殺すってね！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, 死ね！
攻撃, それじゃ、これならどう？
攻撃, （今のうちに……！）

山城玄斎
回避, ふはは、当たるものか！
回避, どこを見ている！
回避, 馬鹿めが！
回避, 無能な輩よ
ダメージ小, おとなしく降参したほうが身のためだぞ
ダメージ小, ふん、所詮はその程度よ！
ダメージ小, そんなものでワシを倒すつもりか！
ダメージ中, よくもやりおったな！
ダメージ中, 生かしては帰さんぞ！
ダメージ中, ワシに逆らうことの愚かさをわかっておらんようだな
ダメージ大, 貴様らなどに殺される山城玄斎だと思うなよ！
ダメージ大, 許さん……許さんぞ、貴様ら！
ダメージ大, く、なんだと……！？
破壊, ば、馬鹿な……このワシが……
破壊, く……お……覚えておれ……
射程外, この山城玄斎が、術を使うのに失敗したというのか！
射程外, 多少は知恵がまわるようだな
射程外, そうだろう. お前はそうするしかあるまい
攻撃, 愚民どもめ……
攻撃, 死ね
攻撃, 観念するがいい！
攻撃, 貴様ごとき、ワシの敵ではない！
攻撃, 消えて失せろ！

鹿島アスカ
回避, 厄介ごとは全部、あたしたちに回ってくるのね
回避, これは夢？
回避, あたしってば順応力高いなー
回避, かわせた！
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, うっ、そんな怖い目をしなくても
ダメージ小, これなら、案外引っかかってくれたかも
ダメージ中, なんで私ばっかりこんな変な事件の担当になるのよー
ダメージ中, 私、なにかマズイことしたかしら？
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, ひぃ！ いまのナシ！
ダメージ大, 私は諦めません
ダメージ大, 私って不幸な役回りかしら、今回
ダメージ大, 私ってば、鬼上司にこき使われる薄幸のヒロインなのね. クスン
破壊, そんなぁ～……
破壊, やっぱり私、不幸なのね……
射程外, こ、これは一体どういうことなの？
射程外, 考えるのは後！ 今はこの状況を何とかしないと
射程外, （逃げられる！）
射程外, き、消えた！？
攻撃, 脅しじゃないのよ
攻撃, 動かないで！
攻撃(とどめの一撃), ごめんね. 恨んでくれてもいいよ
射撃, ＦＲＥＥＺＥ！ You're under arrest！
射撃, 動かないで両手を挙げる！ さもないと容赦なくぶっ放すわよ
射撃, こいつの威力、甘く見ないでよね

イスマイル(Ｎ◎ＶＡ)
回避, さあ、どうした
回避, 命知らずの愚か者め……
回避, 死に急ぐか……
回避, なにを驚いている？
ダメージ小, くくくくく、無駄だ
ダメージ小, 貴様など、虫けらの様にひねり潰せるぞ
ダメージ小, 永生者たるこの私に逆らうか……
ダメージ中, しぶとい奴め！
ダメージ中, わざわざ私の糧となりに来るとはな
ダメージ中, 遊んでいる暇はない
ダメージ大, やめろ！ 近づくな！ ただの人間のくせに！
ダメージ大, （駄目だ. 喉が渇く）
ダメージ大, （血だ. 血が欲しい. せめて棺に逃げ込めれば……）
ダメージ大, なっ……
破壊, おのれぇぇぇ、そんなに俺が邪魔かぁぁぁぁ！
破壊, 助けて、助けて……
射程外, いったい何者だ！
射程外, よくも出し抜いてくれたな……
射程外, 卑怯な！
攻撃, ならば千の破片に砕いて、二度と蘇れぬようにしてくれよう
攻撃, 愚かな奴め、丁度いい. 我が渇きを潤せ
攻撃, 泣きわめけ. 命乞いをしてみろ！
攻撃, くくく……貴様の運命もここまでだ
攻撃, 私の力を思い知らせてくれる！

エリック(Ｎ◎ＶＡ)
回避, それは……罪深い
回避, なにをしているのだ？
回避, 当たりはせん！
ダメージ小, 私の肉体にそんな攻撃が通じるものか
ダメージ小, どうした？ なにを驚いている？
ダメージ中, 人間風情が頭に乗りおって……
ダメージ中, なかなか効いたが、私を滅ぼすには至らない. 私は不死身だ
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, なぜ我々の邪魔をする……
破壊, …………
射程外, なにを怯えているのだ？
射程外, 逃がさんぞ！
攻撃, 覚悟するがいい！
攻撃, ひねりつぶしてくれる！
攻撃, くくくくく……
攻撃, かかったな！

バネッサ(Ｎ◎ＶＡ)
回避, 私はここよ
回避, 届かないわね
回避, 無駄よ
ダメージ小, 私にただの武器は通じないわ
ダメージ小, 人間に私は倒せない
ダメージ中, 予想外の事態だわ
ダメージ中, ……まだよ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, なんて力……
破壊, ……そんな
射程外, あんなところから……！
射程外, 力を使いすぎた……
攻撃, 私たちには血がいるのよ
攻撃, 問答無用！
攻撃, さあ……
攻撃, 逃がさないわよ

『暴走警官』レイ
回避, まったく、悪党の眠る夜はないのかね
回避, 今のうちに、なんとかしなきゃ
回避, 突っ込みどころが多すぎて、どうすればいいか分かんなくなってきたよ
回避, まあ、ざっとこんなもんかな
回避, かかってきな！
回避, 負け惜しみを言ってろ
ダメージ小, 問答無用ってわけ！ 上等！
ダメージ小, なんでこんなにいかれたヤツが多いんだ
ダメージ小, ち. 割といい腕してやがる
ダメージ小, なんだとこの野郎！
ダメージ小, ばかな、まるで鋼鉄みたいだ
ダメージ小, 簡単に言ってくれるね
ダメージ中, わかってるよ！ けどなぁ！
ダメージ中, なんて攻撃！
ダメージ中, これ以上好きにやらせるか！
ダメージ中, こいつ、けっこう遣う
ダメージ中, クズの親玉にしてはガッツあるじゃん
ダメージ中, やってくれたね. 十倍にして返してやる！
ダメージ大, 死ぬわけにはいかないのさ. 心を失くした連中を、まだまだ叩きのめすんだからね！
ダメージ大, 親父の気持ち、わかった. 人の心を持たない連中にルールを守らせるには、あんたらに分かる何かで縛らないと、ダメなんだ
ダメージ大, 食らうがままか. やられっぱなしは性に合わないんだけどね
ダメージ大, なら、せめて相討ちに！
射程外, 卑怯者め！
射程外(『暴走警官』レイ), 今すぐ逮捕するから待ってろよ！
攻撃, 俺に会ったのが運の尽きさ. 観念しな、サイコ野郎！
攻撃, 藤一剣流、竜尾返し！
攻撃, 売られた喧嘩は買うのがオレの主義でね. 後悔は病院でしな！
攻撃, こうするのさ！
攻撃, あんたら許せないんだよ！
攻撃, （心を研ぎ澄ませ. 相手の隙は決して逃すな）
攻撃, あんたみたいに、人が物にしか見えない人間には分からないさ！
攻撃(『暴走警官』レイ), このマシンは特別製でね！
攻撃(『ハイウェイ・スター』レイ), このマシンは特別製でね！
攻撃(『暴走警官』レイ), お前ら、公務執行妨害でぶちのめーす！
攻撃(『暴走警官』レイ(生身)), ＦＲＥＥＺＥ、ブラックハウンドだ

『銃弾』カール＝シュッツ
回避, ふん, よほど俺に気があるらしい. ケツを掘られる趣味はないんだがな
回避, 大騒ぎは苦手なんだ
回避, なんならどっちが早いか試してみるか
回避, …………
ダメージ小, 時間稼ぎなら無駄だ
ダメージ小, どうやら、生きている世界が違いすぎるようだな……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ち. イカレた野郎だ
ダメージ中, …………
ダメージ中, くそっ、わけがわからん
ダメージ大, 俺はこの世界で生きるしかないようだ. 抜け出ることは出来なかったんだ
ダメージ大, …………
ダメージ大, （違う. こんなはずじゃない）
破壊, シンシア……
破壊, …………
射程外, 何がやりたい……？
射程外, ありえない……
射程外, 大口を叩くなら、男らしく振舞え
射程外, …………
攻撃, 踊り足りんのなら、やつらが夜空の星になればいい
攻撃, 俺も甘く見られたものだな……
攻撃, 夜の次にはまた夜が来る. けっして日は昇らない
攻撃, 俺は今まで的を外したことがない. 最初の一人になってみろ
攻撃, もう疲れたろう、おやすみ
攻撃, …………

ウィスパー(Ｎ◎ＶＡ)
回避, 予定とは違うけど好都合だわ
回避, おおげさなこと
回避, …………
回避, ルーチンワークしか出来ない２班のほうがまだマシね
ダメージ小, まったく、面倒ごとの尻拭いはいつもあたしたち
ダメージ小, …………
ダメージ小, いい度胸だこと
ダメージ中, こういうとき、ウチの社員がなんていうか知ってる？;仕事ですから、っていうのよ
ダメージ中, あまり調子に乗せると、手がつけられなくなるわ
ダメージ中, …………
ダメージ大, そろそろ限界ね. けど、これさえしのげば、暴走も終わるわ
ダメージ大, …………
ダメージ大, だいぶまずい状況ね
破壊, …………
射程外, 無駄よ. もう捕まえたわ
射程外, …………
射程外, おかしいわね
攻撃, もう逃げられないわよ
攻撃, 止めるならここ……
攻撃, …………
攻撃, 今を逃したらチャンスはなくなるわ
攻撃, 壊れておしまいなさい
攻撃(ＡＩ), 行きなさい、使い魔たち
攻撃(ＡＩ), 恥ずかしがらずにすべて見せなさい

『ＣＤ』ダイモン＝チカラ
回避, 残念ながら、外れだ
回避, 見切った！
回避, ＣＤなんて呼ぶんじゃないぞ
ダメージ小, そのくらいで、企業への忠誠心は砕けない
ダメージ小, ……この程度なら問題ない
ダメージ小, 念仏でもとなえていろ！
ダメージ中, 油断したらしいな……
ダメージ中, ここは本気でやる必要があるな
ダメージ中, 俺の人生は会社に捧げた！
ダメージ中, あらゆる個人的感情を捨てて、社に尽くす. それがサムライだ！
ダメージ大, 私には、命を賭けて仕えるべき企業がある
ダメージ大, そろそろ限界が近いな……
ダメージ大, ぬうう、まだまだ！
ダメージ大, それでも……私は、サムライだ
破壊, あとはまかせた
破壊, ガッ！
破壊, 私も、年をとったと、いう……ことか
射程外, なんなんだ？
射程外, きたないぞ！
射程外, 田舎者の流儀がこの街で通用すると思うなよ、狼気取りの狂犬め！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, おとなしくしてもらおう
攻撃, Ｇ．Ｃ．Ｉ．に仕えることがオレの生き甲斐だ
攻撃, もらった！
攻撃, お前も道連れになってもらう！
攻撃, 社の利益が、あらゆる道徳に優先するのが企業倫理です
攻撃, 死すべし！
攻撃, 今俺の手で煩悩から解き放ってやろう！
格闘, くらえ、必殺の右クロス！
バンザイ, 最後の手段だ！

『砕けた男』ジャック＝バローズ
回避, $(Weekday(Now))は俺のラッキー・デーだ. ツキがありすぎて、賭ける馬はいつも七着さ
回避, ジーザス. いかん. 怒る場面なのに笑ってしまいそうだ
回避, 珍しく、今日は俺のラッキー・デーだな
回避, まるでド素人だな
ダメージ小, 畜生！
ダメージ小, ち、まったく
ダメージ小, ジーザス. ありえねえ. ネッドのジョークのほうがまだ笑えるぜ
ダメージ中, まずいな
ダメージ中, 畜生！ いかれ野郎め
ダメージ中, 本当に救い難い奴だ
ダメージ中, おいおい、本当かよ
ダメージ大, 今日は俺のラッキー・デーでね. 簡単には死んでやれないな
ダメージ大, ジーザス！
ダメージ大, これを仕掛けた奴は悪魔だ. 償いはさせてやる……
ダメージ大, 正気の沙汰じゃない
破壊, ジーザス……
破壊, 明日は俺のラッキー・デーだったんだがな……一日違いだぜ
射程外, おっと、ついてるな. 今日はお前のラッキー・デーらしい
射程外, くそ！ こんなのってないぜ神様
射程外, 本当に人間は撃てないのさ
攻撃, ＦＲＥＥＺＥ！ 武器から手を離せ！ 今すぐだ！
攻撃, ……それでも俺は殺さない
攻撃, イヌにはイヌのやり方があるさ
攻撃, ……だから俺は銃が嫌いなのさ
攻撃, やむをえんな
攻撃, こんなことを許しちゃいけない. 少なくとも俺の目の黒いうちはな
攻撃(Ｓ８イーグル), お前は何か勘違いをしている. 俺は人は撃てない. だが、お前みたいな、悪魔は別さ

『黄金の記憶』メモリ
回避, 救世主の御心のままに
回避, まったく、愚かな人ですわね
回避, 考えナシのあなたとは違います
回避, 救世主は、『身を持するに堅い者は、知恵深く言葉を吟味する』とおっしゃってます
ダメージ小, なんですって！？
ダメージ小, 皮肉ですか
ダメージ小, お褒めいただき光栄ですわ
ダメージ中, 救世主はおっしゃいました. 『規律を軽んじる者は災いの種を蒔く』と
ダメージ中, メリットには常にリスクが伴いますわ
ダメージ中, あの人が氷の下で苦しむ時間は長くなりそうです
ダメージ大, なんてこと……
ダメージ大, まだ事件は終わっていません
ダメージ大, ますますあなたを逃がすわけにはいかなくなりましたわ
破壊, 残念ですわ……
破壊, …………
射程外, リスクを恐れる愚か者は、このニューロエイジでは敗者です
射程外, 確かにひとたまりもなさそうですわ. 特に私の常識が
射程外, 『まずは形から』という言葉を知らないんですか！ 救世主もおっしゃってます！
攻撃, 救世主はおっしゃいました. 『彼らの罪は、火は火にて、鉄は鉄にて贖われるべし』と
攻撃, 世話が焼けるわね
攻撃, 救世主はおっしゃいました. 『しるしの見えぬ者を導くのは見える者の努めである』と. 仕方ありません
攻撃, さすがに放っておけませんわ
攻撃, 罪は私が必ず贖わせますわ

スローターウィルス(Ｎ◎ＶＡ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ぐおおおおおおおお！

Ｔｈｅ１０１
回避, …………
回避, かすりもしねえですぜ
回避, 見るまでもなく、かわせまさあな
回避, おっと、危ねえ危ねえ
ダメージ小, …………
ダメージ小, 一足遅かったようで……
ダメージ小, 攻撃に殺気が足りねえや
ダメージ小, 間合いさえ外せばこんなもんでさあ
ダメージ中, …………
ダメージ中, 残念ながら、あんたらはそう簡単に消せるタマじゃなさそうですな
ダメージ中, どうやらお前さんたちは凄腕のようだ. こっちも本気でいかせてもらいますよ
ダメージ大, …………
ダメージ大, ふふ……ありがてぇこった. 自分で斬る手間が省けやした
破壊, …………
破壊, み、見事でさぁ……
破壊, 外しちゃいやしたか. あっしもまだまだ未熟……
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 目で見ず、耳で聞かず、心のみで斬るのが俺の剣よ
攻撃, すべての感覚を断ち、心のみで斬る. これぞ真の無明剣
攻撃, 恨みっこなしですぜ. 勝負の世界は厳しいや

マンヴィルのペット
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ぐおおおおおおおお！

レッガー(Ｎ◎ＶＡ)(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, こっちや、こっちぃっ！
ダメージ小, はん！ はなしにならんわ！
ダメージ小, 顔洗って出直してきいやっ！
ダメージ中, うわっ！ これはマズイでぇ！
ダメージ中, まだまだぁっ！ 男、見せたるわっ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなアホな！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待て！
ダメージ大, なんじゃこりゃあああ
ダメージ大, な、なんやこいつ！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモン！
ダメージ大, そ、そないアホな…
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, アニキーーーッ！！
射程外, この卑怯もんがぁっ！
射程外, くそっ…どこからやりやがった！？
攻撃, いてこましたるっ！
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, 往生せいやぁっ！
攻撃, タマもろうたでぇっ！
攻撃, よそ見している暇はあらへんぞっ！
攻撃, くたばれやー！ 
攻撃, いてまうど、コラ！

カゼ(Ｎ◎ＶＡ)(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, ！ あ、あたるわきゃねぇ！
回避, チンタラしてんじゃねえぜ、タコッ！
回避(暴走族), パラリラパラリラ～
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ小, 弱ええくせに刃向かうんじゃねえよ！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, け！ ひきょうもんがぁ
射程外, チキンが！
射程外(対男性), ああ？　根性無しが。 :ついてんのかオラァ！
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, 死ねやぁっ！
攻撃, へへ 楽勝だな！
攻撃, け、馬鹿じぇねぇのか？
攻撃, 手加減はしないぜっ！
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, 焼き入れちゃうよ。おらっ！
攻撃, なめんじゃねえよ！
攻撃, テメ、ガンとばしただろ！

イヌ(Ｎ◎ＶＡ)(ザコ)
回避, 公務執行妨害で逮捕する！
回避, お前のお母さんは泣いてるぞ！
ダメージ小, 無駄な抵抗は止せ！
ダメージ小, 無意味な抵抗は貴様の罪を重くするだけだ！
ダメージ中, うおわっ？！ 本気で攻撃してきやがった！
ダメージ中, バカな！ 狂ってやがる！
ダメージ中, き、貴様、自分のやっていることが分かっているのか！
ダメージ大, くそっ！ 化け物かよ！！
ダメージ大, 警官殺しは重罪だぞ！ 分かってるのか！？
破壊, ぐはっ……
破壊, ウソだろ……？
破壊, ぐわああああっ！？
破壊, 殉職だああ！！
射程外, お前のやりたいことはよく分かった.だから自首しろ、今なら罪も軽くて済むぞ;な？
格闘, この野郎！
格闘, 神妙にしろ！
格闘, うおおおおっ！
格闘, おとなしくしろ！
格闘, おとなしくお縄につけ！
格闘, 逮捕する！ 
格闘, 公務執行妨害だ！ 
格闘, 制圧する！
射撃, 止まれ！
射撃, 南無三！
射撃, 抵抗を止めろ！
射撃, くそっ！ どうにでもなれ！
射撃, 当たれ…当たれ…当たれ……
射撃, うわあああっ！ 当たってくれ！

クグツ(Ｎ◎ＶＡ)(ザコ)
回避, ……
回避, 無駄な抵抗を…
回避, あきらめろ、無駄だ…
回避, 往生際が悪い…
ダメージ小, この程度なら支障はないな…
ダメージ小, ちっ、ふざけた真似を！
ダメージ小, ちっ！ こいつめっ！
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, 予想を遙かに上回る…まずいな…
ダメージ中, くそっ！ これじゃもたない！
ダメージ中, かはっ！ こいつ手強いぞっ！
ダメージ大, ああ……もうだめだ……
ダメージ大, どわぁっ！ 何なんだこいつはっ！
ダメージ大, ぐわっ！ こいつ…化け物か！？
破壊, うわあああっ！
破壊, 任務失敗か…
射程外, 何！？ どこだ！？
射程外, 見逃した…まずいな、早く見つけねば！
攻撃, 悪いが…生きて返すことは出来ない…
攻撃, 運がなかったな…
攻撃, これでお終いだ！
攻撃, 死んでもらうぞ！

カゲ(Ｎ◎ＶＡ)(ザコ)
回避, ……
回避, 無駄な抵抗を…
回避, あきらめろ、無駄だ…
回避, 往生際が悪い…
ダメージ小, この程度なら支障はないな…
ダメージ小, ちっ、ふざけた真似を！
ダメージ小, ちっ！ こいつめっ！
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, 予想を遙かに上回る…まずいな…
ダメージ中, くそっ！ これじゃもたない！
ダメージ中, かはっ！ こいつ手強いぞっ！
ダメージ大, ああ……もうだめだ……
ダメージ大, どわぁっ！ 何なんだこいつはっ！
ダメージ大, ぐわっ！ こいつ…化け物か！？
破壊, うわあああっ！
破壊, 任務失敗か…
射程外, 何！？ どこだ！？
射程外, 見逃した…まずいな、早く見つけねば！
攻撃, 悪いが…生きて返すことは出来ない…
攻撃, 運がなかったな…
攻撃, これでお終いだ！
攻撃, 死んでもらうぞ！

Ｎ◎ＶＡ軍兵士(ザコ)
回避, 訓練どおりだ！！
回避, 移動！
回避, 右！
ダメージ小, 任務続行！
ダメージ小, 無駄な抵抗は止せ！
ダメージ小, 影響なし！　鎮圧活動を続行します！
ダメージ中, む！　我々が駆り出されるだけのことはあるということか
ダメージ中, ここで躊躇すると奴らに付け込まれるだけだ！
ダメージ中, 無駄な抵抗は止めろといっているだろう！
ダメージ大, ああ、なんと言う抵抗だ……駄目かもしれない
ダメージ大, まだだ、ここであきらめるわけにはいかない！
ダメージ大, ぎゃああああ！　助けてくれ！
破壊, これ以上押さえきれない！
破壊, う、うわああああああ！
攻撃, 制圧！
攻撃, 確保～！
攻撃, 突撃～！
攻撃, 状況確認！　行動に移ります！
