
『槍』カイル 『夜の剣』クロイツェル
回避
『槍』カイル, …………
回避
『夜の剣』クロイツェル, 現代の穢れた魔術の力、とくと拝見
回避
『夜の剣』クロイツェル, 無粋
回避
『槍』カイル, おい貫禄で負けてるぞ
『夜の剣』クロイツェル, 笑止. 中身が違う
回避
『槍』カイル, 貴様……なんて甘い認識だ. 俺はお前らの“天敵”だぞ;小手調べをしている余裕はないはずだ
ダメージ小
『夜の剣』クロイツェル, 戦士の名に値せず. 我が血の贄となるが相応よ
ダメージ小
『槍』カイル, …………
ダメージ小
『夜の剣』クロイツェル, 残念. 本命にはあらず
ダメージ小
『夜の剣』クロイツェル, 笑止. 四千年を経た我によう吠えた
ダメージ中
『槍』カイル, …………
ダメージ中
『槍』カイル, なにっ？
『夜の剣』クロイツェル, おお！
ダメージ中
『夜の剣』クロイツェル, うむ. 予想以上の力を持っている. あなどれん
ダメージ中
『夜の剣』クロイツェル, 少々てこずるやも知れぬな. 面白い
ダメージ中
『槍』カイル, そうか、ふはは. やはりお前は俺の思ったとおりの奴だ. 本当のところはな、お前を狩りたくて仕方がなかった
ダメージ大
『槍』カイル, …………
ダメージ大
『夜の剣』クロイツェル, 危険. とはいえ、この状況で時間をかける余裕はなし
ダメージ大
『槍』カイル, ちっ……
『夜の剣』クロイツェル, 如何にした. 汝らしくも無き不覚よ
破壊
『槍』カイル, …………
破壊
『夜の剣』クロイツェル, 無念
射程外
『槍』カイル, …………
射程外
『槍』カイル, そこら中から夜の匂いがする
射程外
『夜の剣』クロイツェル, いささか無念. ここで仕留めておきたかったものよ
射程外
『槍』カイル, …………
『夜の剣』クロイツェル, 愉快. 感じるぞ汝の憤りを. 実に珍しきことよ
『槍』カイル, 人の腹を読むな. 行儀の悪い奴よ
射程外
『槍』カイル, 癪には障るが、気は楽だ. 一片の同情もかける必要もなく滅ぼせる
射程外
『槍』カイル, クソッ、予想しておくべきだったな
『夜の剣』クロイツェル, 如何する？
射程外
『夜の剣』クロイツェル, なんたる侮辱
『槍』カイル, チッ、お前が熱くなるな
攻撃
『槍』カイル, …………
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, では行こう、狩りの時間だ
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, 我が喰らうは、蒼く美しき夜を見出す者のみ
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, 最後の審判より此の方、贄には事欠かぬようになった. 愉快
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, 我が真に力を発揮するには、良き人の姿の鞘を要す. その点、カイルは指折りの宿木. 斯様に迷い多き男も稀なり
『槍』カイル, 相変わらず無駄口が多い剣だ
攻撃
『槍』カイル, 今、楽にしてやる
攻撃
『槍』カイル, もういい、クロイツェルの錆になれ. 速やかに裁きを受けろ
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, 先の大言壮語はどこに消えた！
攻撃
『槍』カイル, 遅すぎる
攻撃
『夜の剣』クロイツェル, 勝機！
攻撃
『槍』カイル, 本業に任せるんだな
攻撃(雷帝)
『槍』カイル, 天駆ける雷神の槍をくれてやる
攻撃(不可視)
『夜の剣』クロイツェル, 危機. カイル、奥の手を使う
『槍』カイル, わかった

