#─────────────────────────────────────────────
# 最強勇者ロボ軍団

獅子王凱(ＧＳ)
回避, 当たるかぁっ！
回避, 俺はこっちだぁっ！！
回避, 甘いっ！
回避, その程度か！？
回避, おおっと！
回避, 遅いっ！
回避, よっしゃあぁぁっ！！
ダメージ小, くっ！？ かすったか！？
ダメージ小(ガオガイガー), こんなもので！ ガオガイガーが倒せるかっ！！
ダメージ小(スターガオガイガー), こんなもので！ ガオガイガーが倒せるかっ！！
ダメージ小(ガオファイガー), こんなもので！ ガオファイガーが倒せるかっ！！
ダメージ小, 甘く見るなよ！
ダメージ小, 効かないぜっ！！
ダメージ小, くっ！ まだまだ勝負はこれからだぜっ！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからだ！！
ダメージ中, ぐあっ！ しまったっ！？
ダメージ中, くぅっ！？ 油断したか！？
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, やるなっ！ だがまだぁっ！！
ダメージ中, まだ手はある！ 戦いはこれからだぜ！！
ダメージ大, くっ…まずい…
ダメージ大, くっ、いかん！？
ダメージ大, ＧＳライドの出力が……ミコトぉっ……！！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁっっ！！
ダメージ大, 俺は…負けられないっ！！！
ダメージ大, 俺は…こんな所で死ぬわけにはいかないんだぁっ！！！
破壊, うわぁぁぁぁっっ！！
破壊, 馬鹿…な………
破壊, ごめん、ミコト……約束…守れなかったな………
破壊, すまん…護………
破壊, 俺は…こんな所で死んでしまうのか……！？
破壊, 体が…勇気が……砕かれる……
復活, 俺の勇気は…死なないっ！！！
脱出, すまん！ 後は頼むっ！！
射程外, 卑怯な！ そんな所にいないで正々堂々かかってこい！！
射程外, 射程外だと！？ 攻撃がとどかねえ！！
射程外, くそぉっ！ もっと接近しなけりゃダメだ！
射程外, くっ！？ そんな所から攻撃できるのか！？
ビーム無効化, そんな物は効かん！！
ビーム無効化, そんな物が通用するほど甘くは無い！！
攻撃無効化, その程度か！？
攻撃無効化, 効かないぜっ！！
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクトッ・シェェェェドッッ！！
攻撃無効化(プロテクトウォール), プロテクトウォールッ！！
攻撃無効化(プロテクトウォール), プロテクトウォォォォォルッ！！
攻撃無効化(ジェネシックオーラ), ジェネシック・オォォォラッ！！
反射(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
反射(プロテクトシェード), プロテクトッ・シェェェェドッッ！！
反射(プロテクトウォール), プロテクトウォールッ！！
反射(プロテクトウォール), プロテクトウォォォォォルッ！！
空中(ジェネシックガオガイガー), ガジェットフェザァァァーッ！！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 死に急ぐなっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉりゃぁぁぁっ！！！！
攻撃, こいつで終わりだぁっ！！！
攻撃, もう逃しはしないっ！！
攻撃, ぬぅおーっ！！！
攻撃, てりゃあっ！！
攻撃, はあぁぁぁぁっ！！
攻撃, いくぞおぉぉぉっ！！
攻撃, 覚悟ぉっっ！！
再攻撃, 続けていくぞ！！
再攻撃, もう一撃だっ！！
かけ声, うおぉぉぉぉっ！！
かけ声, はあぁぁぁぁっ！！
かけ声, いくぞおぉぉぉっ！！
かけ声, こいつで終わりだぁっ！！！
かけ声, 覚悟ぉっっ！！
かけ声, 死に急ぐなっ！！
かけ声, 見せてやる……本当の勇気の力を！！
かけ声(反撃), もう逃しはしないっ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だぁっ！！
かけ声(対素粒子Ｚ０), 勝負だ、ゾンダーロボ！！
かけ声(対素粒子Ｚ０), ゾンダー！ 俺が相手だ！！
かけ声(対素粒子Ｚ０), ゾンダー！ 決着をつけるぞ！！
かけ声(対ＥＩ－０５), 俺は元宇宙飛行士だ！ シャトルのことはよく知っているんだぜ！！
かけ声(対機界四天王・ピッツァ), ピッツァ、一対一の勝負だ！ 決着をつけてやる！
かけ声(対機界四天王・ピッツァ), 空に命を賭けてきたのは、お前だけじゃない！！
かけ声(対ギムレット(ＢＫＧ), 勝負だ、ギムレット！！
ウィルナイフ, ウィル！ ナイフッ！！
ウィルナイフ, ウィルッ・ナイフッッ！！
ウィルナイフ, ウィル・ナーイフ！！
ウィルナイフ(Ｇ), ガジェットツゥゥゥゥル！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp;_
                @戦闘アニメ_振る武器転送準備 LightWeapon\EFFECT_LightSword(Green)01.bmp;_
                ウィル！ ナイフッ！！
ウィルナイフ(Ｇ), ガジェットツゥゥゥゥル！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp;_
                @戦闘アニメ_振る武器転送準備 LightWeapon\EFFECT_LightSword(Green)01.bmp;_
                ウィルッ・ナイフッッ！！
ウィルナイフ(Ｇ), ガジェットツゥゥゥゥル！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp;_
                @戦闘アニメ_振る武器転送準備 LightWeapon\EFFECT_LightSword(Green)01.bmp;_
                ウィル・ナーイフ！！
ウィルナイフ(Ｇ)(クリティカル), はあぁぁぁぁぁっ！！
ウィルナイフ(Ｇ)(クリティカル), うおぉぉぉぉぉっ！！
ウィルナイフ(Ｇ)(クリティカル), でやあぁぁぁぁっ！！
ディメンジョンプライヤー, いくぞプライヤーズ！！;ディメンジョン・プライヤァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;ツール・コネクトォッ！！;うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！
ディメンジョンプライヤー, 頼むぜプライヤーズ！！;ディメンジョン・プライヤァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;ツール・コネクトォッ！！;はあぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ディメンジョンプライヤー, ディメンジョン・プライヤァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;ツール・コネクトォッ！！;でやあぁぁぁぁぁぁっ！！
ディバイディングドライバー, ディバイディングドライバァァァッ！！！
ガトリングドライバー, ガトリングドライバァァァッ！！！
プラズマホールド, プラズマホォォルドッ！！
ブロウクンマグナム, ブロォォォゥクンッ・マァグナムゥッ！！
ブロウクンマグナム, ブロォゥクン・マグナムッ！！！
ブロウクンマグナム, ブロウクンマグナムッ！！
ブロウクンファントム, ファントムリングッ！;プラスッ！;ブロゥゥゥクン！ ファントムッ！！！
ブロウクンファントム, ブロゥゥゥクン！ ファントムッ！！
ゴルディオンマグナム, ゴルディオンマグナムッ！！
ヘルアンドヘブン, ヘル・アァンド・ヘブン！！;@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中準備 色=桃=黄;_
@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中融合準備 色=桃=黄=緑 台詞=ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……=むうぅぅんっ！！ 遅
ヘルアンドヘブン, ヘル！ アァァァァンド！ ヘブン！！;@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中準備 色=桃=黄;_
@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中融合準備 色=桃=黄=緑 台詞=ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……=むうぅぅんっ！！ 遅
ヘルアンドヘブン(命中), はあああぁぁぁっ！！;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 緑;うおおおおぉぉぉぉぉぉっ！！！
ヘルアンドヘブン(とどめ), ぬぅぅぅぅぅぅ……: とぅぁぁぁぁぁっ！！！
ゴルディオンハンマー, ゴルディオンハンマァァァァァ！！;でやあぁぁぁぁぁっ！！！
ゴルディオンハンマー, ゴルディオンハンマァァァァァ！！;うおぉぉぉぉぉっ！！！
ゴルディオンハンマー, ゴルディオンハンマァァァァァ！！;でぇぇぇぇぇいっ！！！
ゴルディオンハンマー, ゴルディオンハンマァァァァァ！！;はあぁぁぁぁぁ！！！
ゴルディオンハンマー(ダメージ), @戦闘アニメ_光大噴出命中 黄色 Charge.wav
ゴルディオンハンマー(とどめ), むんっ！！;@戦闘アニメ_左右別武器準備 DGoods\EFFECT_PicopicoHammer01.bmp - - LightWeapon\EFFECT_LightBar(Yellow)01.bmp - - ;_
ハンマァァァァ;8;ハンマァァァァ・ヘルッ！！;@戦闘アニメ_点打命中 黄色 Sword.wav;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 黄色 発光;_
ハンマァァァァ;8;ハンマァァァァ・ヘブンッ！！;@戦闘アニメ_振り上げ大斬撃攻撃 黄色 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_超斬撃命中 黄色 Crash.wav;_
光になれぇぇぇぇぇっ！！！！
ゴルディオンハンマー(とどめ)(対機界四天王・ピッツァ), ピッツァよ！！ 光になれえぇぇぇぇぇっ！！！！
ゴルディオンハンマー(とどめ)(対ＥＩ－０１), ＥＩ－０１！！ 光になれえぇぇぇぇぇっ！！！！;うあぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
ゴルディオンハンマー(単), ゴルディオンハンマァァァァァ！！;でやあぁぁぁぁぁっ！！！
ゴルディオンハンマー(単), ゴルディオンハンマァァァァァ！！;うおぉぉぉぉぉっ！！！
ゴルディオンハンマー(単), ゴルディオンハンマァァァァァ！！;でぇぇぇぇぇいっ！！！
ゴルディオンハンマー(単), ゴルディオンハンマァァァァァ！！;はあぁぁぁぁぁ！！！
グランドプレッシャー, ポッドオープンッ！！;うおりゃぁぁぁぁっ！！！
グランドプレッシャー(命中), ファーストロック！: セカンドロック！;ファイナルロック！ コンプリートッ！！;_
                      グランドプレッシャァァァァァッ！！;うおぉぉぉぉぉっ！！！
ジェネシックオーラ, ジェネシック・オォォォラッ！！
ボルティングドライバー.P, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティング！！ ドライバァァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;プロテクトボルトォッ！！;はああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ボルティングドライバー.P, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティングドライバァァァァァッ！！
ボルティングドライバー.G, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティング！！ ドライバァァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;ジェネシックボルトォッ！！;はああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ボルティングドライバー.G, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティングドライバァァァァァッ！！
ボルティングドライバー.B, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティング！！ ドライバァァァァァッ！！;_
                Bazooka.wav;ブロウクンボルトォッ！！;はああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ボルティングドライバー.B, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 2;_
                @戦闘アニメ_突く武器転送準備 DGoods\EFFECT_ScrewDriver(Black)01.bmp 40;_
                ボルティングドライバァァァァァッ！！
ストレイトドリル, ストレイトォッ！！ ドリルゥッ！！
ストレイトドリル, ストレイトドリルッ！！
スパイラルドリル, スパイラルゥッ！！ ドリルゥッ！！
スパイラルドリル, スパイラルドリルッ！！
ヘルアンドヘブン・∞, ガジェットツゥゥゥゥルッ！！;_
                @戦闘アニメ_画像投射攻撃 Bullet\EFFECT_Bullet(Black)01.bmp - - 3;_
                @戦闘アニメ_振る武器転送準備 Hand\EFFECT_Punch(Black)16.bmp 32 - - - 二刀流;_
                ヘルッ！ アァンド！ ヘブンッ！！;@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中準備 色=桃=黄;_
@戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中融合準備 色=桃=黄=緑 台詞=ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……=むうぅぅんっ！！ 遅
ヘルアンドヘブン・∞(命中), ウィィィィタァァァァァァッ！！;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 緑;うおおおおぉぉぉぉぉぉっ！！！
ヘルアンドヘブン・∞(命中), ウィィィィタァァァァァァッ！！;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 緑;はああああぁぁぁぁぁぁっ！！！
ヘルアンドヘブン・∞(とどめ), これがＧストーンを持つべき、勇気ある者の……:.絶対勝利の力だああぁぁぁぁぁっ！！！
ゴルディオンクラッシャー, ゴルディオンクラッシャァァァァァ！！;でやあぁぁぁぁぁっ！！！
ゴルディオンクラッシャー, ゴルディオンクラッシャァァァァァ！！;うおぉぉぉぉぉっ！！！
ゴルディオンクラッシャー, ゴルディオンクラッシャァァァァァ！！;でぇぇぇぇぇいっ！！！
ゴルディオンクラッシャー, ゴルディオンクラッシャァァァァァ！！;はあぁぁぁぁぁ！！！
ゴルディオンクラッシャー(命中), 俺は一人じゃない！:.俺たちは……一つだぁぁぁっ！！
変形(ガイガー(Ｓ)(前期型)), ステルスガオォォォッ！！
変形(ガイガー(Ｓ)), ステルスガオォォォッ！！
変形(ガイガー(Ｄ)(前期型)), ドリルガオォォォッ！！
変形(ガイガー(Ｄ)), ドリルガオォォォッ！！
変形(ガイガー(ＳＤ)(前期型)), ガオーマシィィィンッ！！
変形(ガイガー(ＳＤ)), ガオーマシィィィンッ！！
変形(ガオファー), ………フュージョンッ！！;@戦闘アニメ_変形 Unit\$(Info(ガオファー,グラフィック));ガオッ！ ファーッ！！
合体(ハンマーコネクト), $(Call(_GH-SaftyDeviceRelieve))
分離(ハンマーアウト), ハンマァァァアウトォッ！！！
分離(クラッシャーアウト), クラッシャァァァアウトォッ！！！
発進, $(機体)発進するぜ！！
サポートアタック, よっしゃああああっ！！

ゴルディーマーグ
回避, 甘ぇぜ！
回避, 遅せえんだよっ！！
回避, そんなヘッポコ攻撃が当たるかよっ！！
回避, 回避作業完了ってか！？
ダメージ小, ちっ！ 当たっちまったか！？
ダメージ小, そんな攻撃でくたばるほどヤワな装甲はしていねえぜ！！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, なっちゃいないぜまったくよお！！
ダメージ中, ちったあできるようだな！？
ダメージ中, うっ！ やってくれんじゃねえの！
ダメージ中, なかなかいい攻撃だよ！
ダメージ中, 痛てえじゃねえかこんちくしょー！！
ダメージ大, ぐわぁっ！！ 大ピンチって奴かオイ！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁっ！！ こいつぁやばいぜ！！
ダメージ大, 命令違反と無茶は俺様の専売特許だぜ！！
ダメージ大, こんな所でくたばるわけにはいかねえんだよっ！！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！
破壊, まさか…俺様の装甲を持ってしても駄目だってのかよっ！？
破壊, てやんでぃ！ ちきしょうめぇっ！！
破壊, 参謀殿すまーんっ！！！
復活, くたばって！ たまるかーっ！！
脱出, かあっ！ すまねえ！ 後は頼む！！
ビーム無効化, はっはっはっ！！ ビームは無駄だ！！
ビーム無効化, 効かねえって言ってんだろ！
射程外, てめえ！ そんな所から攻撃して来るんじゃねえっ！！
射程外, ええーい！ 届かねえじゃねえかっ！！
射程外, 何ぃっ！！ エネルギー切れだとぉっ！！！
射程外, 弾がねえだと！！
攻撃, いくぜぇっ！！！
攻撃, そらよっ！！
攻撃, オラオラオラーっ！！！
攻撃, 覚悟しやがれっ！！
攻撃, 死にやがれっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, あらよっとぉっ！！
攻撃, これでとどめだっ！！
攻撃, でりゃぁぁぁぁっ！！！
攻撃, そおりゃぁぁぁぁっ！！
マーグキャノン, おらおらおらーっ！！
マーグキャノン, マーグキャノンッ！！
変形(ゴルディーマーグ(前期型)), システムチェィンジッ！！;ゴルディーッ！ マーッグッ！！
変形(ゴルディーマーグ), システムチェィンジッ！！;ゴルディーッ！ マーッグッ！！
変形(ゴルディータンク(前期型)), システムチェィンジッ！！
変形(ゴルディータンク), システムチェィンジッ！！
合体(ガオガイガー(Ｇ)(前期型)), $(Call(_GH-SaftyDeviceRelieve,ガオガイガー(前期型)))
合体(ガオガイガー(Ｇ)), $(Call(_GH-SaftyDeviceRelieve,ガオガイガー))
合体(ガオファイガー(Ｇ)), $(Call(_GH-SaftyDeviceRelieve,ガオファイガー))
合体(ジェネシックガオガイガー(ＧＣ)), $(Call(_GC-CrusherConnect,ジェネシックガオガイガー))
発進, ゴルディーマーグ行くぜっ！！
サポートアタック, 詰めが甘ぇんだよ！！
サポートアタック, こいつもくらえぇぇっ！！
サポートアタック, ようやく俺の出番が回って来たぜぇ！！
サポートガード, バカヤロー！ 何やってんだ！！
サポートガード, 頑丈さには自信があるんだよっ！！
サポートガード, ボヤボヤしてる場合じゃねえだろうが！！

氷竜
回避, 甘いな！
回避, あたらない！
回避, 間一髪、か
回避, お前の相手はこっちだ！
回避, わたくしの計算では、避ける必要もないはずだ
回避, 計算通りだな
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, これしきのダメージで倒れるわけにはいかない！
ダメージ小, くっ！ まだ大丈夫だ！
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)%、任務継続に支障はない！
ダメージ中, この程度ではっ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, なかなかの攻撃だな……！
ダメージ中, この威力……っ！ 敵戦力の計算をやり直す必要がありそうだな
ダメージ大, くぅぅぅっ！ ここまでの威力があるとは……っ！
ダメージ大, すごい攻撃だが、わたくしにとどめを刺さなかったのは失敗だったな！
ダメージ大, ま、まさかここまで……っ！
ダメージ大, まだ……、まだ任務は続行可能だ！
ダメージ大, ＧＳライド出力低下…… だが、ここで退くわけにはいかない！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)%…… 計算上は撤退すべきだが、ここであきらめたら勇者ではない！
ダメージ大, いかん！ もう一度同じ攻撃を受けたら、今度こそ破壊されてしまう……っ！
破壊, わぁぁぁぁっ！！
破壊, 隊長殿、後は頼みます！
破壊, 後は任せたぞ、炎竜……！
破壊, ＧＳライド、機能…停……止……
復活, 今、死ぬわけにはいかないっ！！
脱出, くっ！ ここは撤退します
射程外, この距離では、攻撃しても無駄のようだな
射程外, 相手が近づくのを待つしかないか……
射程外, こちらの射程距離外からの攻撃…… 敵ながら見事な戦術だ
射程外, わたくしのセンサーでも捕らえきれないのか？
射程外, わたくしとしたことが、こんなときにエネルギーが足りないとは！
切り払い, クレーントンファーッ！！
迎撃, フリージングガン！！
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
ビーム無効化, ビームは通用しないぞ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, むん！！
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, これでどうだ！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, はぁぁっ！！
かけ声, これでどうだ！！
ペンシルランチャー, ペンシルランチャー発射！！
パワークレーン, パワークレーン！
クレーントンファー, クレーントンファーッ！！
フリージングガン, フリージングガン！！
フリージングライフル, フリージングライフルッ！！
フリージングライフル, フリージングエネルギー全開っ！！
チェストスリラー, チェストスリラーッ！！
変形(システムチェンジ), システムチェーンジッ！
発進, 氷竜、出る！
サポートアタック, こちらも射程内だ！
サポートガード, わたくしがお守りします！
サポートガード, ここはわたくしが食い止めます！

炎竜
回避, おっとぉっ！
回避, こんな物っ！！
回避, あたってたまるかよ！
回避, 無駄だぜ！！
ダメージ小, そんなもんか！？
ダメージ小, なってねえぜ！！
ダメージ小, どうしたどうした！？ その程度か？
ダメージ小, へっ、効かないぜ！
ダメージ小, 僕の装甲はこんなもんじゃ傷つかないよ！！
ダメージ中, いい攻撃だ！
ダメージ中, ぐっ！ まだまだ！！
ダメージ中, がぁっ！ やってくれる！！
ダメージ中, 痛って～…
ダメージ大, ぐわぁっ！！ こいつはまずいぜ！！
ダメージ大, なんてぇパワーだ！！
ダメージ大, このままではやばいぜっ！！
ダメージ大, く…冗談抜きにピンチって奴かよ…
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！！
破壊, 隊長！！ すみません！！
破壊, ここまでかぁっ！！！
破壊, 氷竜！ 後は頼むっ！！
復活, こんなとこで！ くたばってたまるかよっ！！！
脱出, ちっきしょう！ やられちまったぜ！！
射程外, ちっ！ 届かん！！
射程外, 届くわけないだろそんな距離じゃ！
射程外, ゲ！ エネルギー残量が足りない！ まいったなこりゃ…
射程外, くそっ！ 撃ち尽くしちまった！
切り払い, ラダートンファーッ！！
切り払い, ラダァァァッ！！ トンファァァァァァッ！！！
迎撃, メルティングガンッ！！
ビーム無効化, 効かないぜ！
ビーム無効化, ビームなんてのは通用しないようになってるんだよ！！
反射, ミラァァァシィィィルドッ！！！
反射, ミラーシールド！！
シールド防御, ミラァァァシィィィルドッ！！！
シールド防御, ミラーシールド！！
攻撃, いくぜ！！
攻撃, そりゃぁぁぁっ！！
攻撃, せぇいっ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, うおおおおおおおっ！！！
攻撃, おらおらおらーっ！！！
かけ声, 覚悟しな！
かけ声, いくぜ！！
かけ声(反撃), 覚悟しな！
かけ声(反撃), せぇいっ！
パワーラダー, パワーラダー！
ラダートンファー, ラダートンファーッ！！
ラダートンファー, ラダァァァッ！！ トンファァァァァァッ！！！
チェストウォーマー, チェストウォーマーッ！！
チェストウォーマー, 焼き尽くせ！ チェストウォーマー！
チェストウォーマー, チェストウォォォマァァァッ！！！
メルティングガン, メルティングガン！！
ペンシルランチャー, ペンシルランチャーッ！！
メルティングライフル, メルティングライフルッ！
メルティングライフル, おらおらおらおらぁっ！！
変形(システムチェンジ), システムチェーンジッ！
発進, 炎竜出るぜっ！！
発進, 今日こそ着地を成功させてみせるぞ！ 炎竜出るぜっ！！
サポートアタック, もう一発いくぜ！！
サポートガード, 危ないっ！！

風龍
回避, そこか！
回避, 回避運動完了！
回避, あたらない！
回避, おおっと危ない！
回避, 僕の機動性を甘く見ないでもらおうか！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 損傷軽微、任務続行に支障なし！
ダメージ小, 詰めが甘いな！
ダメージ小, まだこんなもので！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるな……
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからだ！
ダメージ中, 今のは流石に効いたな……
ダメージ中, うわっ！ く…まだっ！
ダメージ大, ここまでとは、計算外だな……
ダメージ大, うわあああああっ！！！
ダメージ大, 相手を見くびりすぎていたか！？
ダメージ大, うわぁっ！ 氷竜先輩！！
ダメージ大, 僕も勇者の一人として、ここで諦めるわけにはいかない！
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！ 駄目か！！
破壊, 雷龍！ 後は頼む！！
破壊, 氷竜先輩…申し訳ありません
破壊, ここでこのまま朽ち果てるのか…
脱出, 申し訳ない、後は頼みます
復活, こんなところで…死ぬわけには…いかないっ！！！
ビーム無効化, そんなビームは通用しない！
ビーム無効化, 無駄だと言ってるのがわからないのか？
攻撃無効化, ティガオ３！
射程外, 射程距離外からの攻撃とは…
射程外, あんな所から攻撃するとは…
射程外, くっ！ エネルギーがもう…
射程外, く！ 弾切れか…
攻撃, 目標捕捉、攻撃開始！
攻撃, よし！ いくぞ！
攻撃, せぇぇぇい！！
攻撃, あたぁ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, 逃がしはしない！
かけ声, 目標捕捉、攻撃開始！
かけ声, よし！ いくぞ！
かけ声(反撃), 逃がしはしない！
風道弾, ティガオ２！ フォンダオダーン！！
風道弾, フォンダオダーン！！
竜巻, ティガオ４！ ハイーッ！！
竜巻, ティガオ４！ でえーい！！
変形(ズージィジャオファン), ズージィジャオファン！！
発進, 風龍行きます！
サポートアタック, 相手に隙ができた！ 今だ！！
サポートガード, ここは僕が食い止める！！

雷龍
回避, どうしたどうしたあ！
回避, あらよっと！！
回避, おっとこっちだ！
回避, 避けてみせる！
回避, あたらねぇなぁ！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, この程度か！？
ダメージ小, ビクともしないぜ！
ダメージ小, 損傷軽微！ まだいけるぜ！！
ダメージ中, うわっ！ やるな！！
ダメージ中, やるもんだな！！
ダメージ中, くうっ！ 今のは効いたぜ！
ダメージ中, くっ！ んのやろー！
ダメージ大, うわぁっ！！ こいつはやばいぜ！
ダメージ大, この程度で弱音を吐いたら、炎竜先輩に合わせる顔がねえ！！
ダメージ大, やられるわけにはいかねえんだ！！
ダメージ大, 損傷率大…だがこの窮地を勇気で乗り越えてみせる！！
ダメージ大, 諦めるなんて言葉は！ メモリーから消去してやるぜ！！
破壊, ぐわぁぁっ！！
破壊, 死ぬなよ、風龍……
破壊, 炎竜先輩ーっ！！！
破壊, 馬鹿なっ！ こんな事が…
脱出, わりい！ 後たのまあ！
復活, くうっ…こんな事で死ぬものかよっ！！！
射程外, くっ！ 射程距離外か！
射程外, ちっ！ 距離がありすぎるぜ…
射程外, しまった！ エネルギーが…
射程外, くそっ！ 撃ち尽くしちまった！
ビーム無効化, ビームは通さないぜ！
ビーム無効化, その程度のビームは効かない！！
攻撃無効化, ティガオ３！
シールド防御, デンジャンホー！！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, でぇいっ！！
攻撃, チェストォーッ！！
攻撃, だりゃーっ！！
攻撃, おらおらおらーっ！！！
かけ声, 攻撃開始！
かけ声, 行くぜぇっ！
放電, ティガオ２！ はぁぁぁっ！！
放電, ティガオ２！
雷撃, ティガオ４！
雷撃, ティガオ４！ レイッ！！
雷撃, ティガオ４！;はあぁぁぁっ！ レイッ！！
変形(ズージィジャオファン), ズージィジャオファン！！
発進, 雷龍行くぜっ！！
サポートアタック, とどめは俺が刺してやるぜ！！
サポートガード, 危ねえっ！！

中国製ビークルロボ
回避, 回避運動、完了
回避, 我々の性能ならば、十分に回避可能だ
回避, 戦術目標・第二位『自己の防衛』を優先する
ダメージ小, 損傷軽微
ダメージ小, 任務続行に支障なし、引き続き戦闘を継続する
ダメージ小, 敵戦闘力、きわめて低レベル
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％、戦闘行為に若干の支障あるも、いまだ続行可能
ダメージ中, 稼働効率$(100 - (損傷率))％に低下
ダメージ中, 予定損傷率を超過、敵戦闘力の再計算を要す
ダメージ大, ＧＳライド出力低下…… 作戦続行に重大な支障あり……
ダメージ大, 損傷甚大…… 理解……不能………っ！！
ダメージ大, ぐあぁぁああ！！
破壊, 作戦……失敗
脱出, 申し訳ありません。戦術目標を完遂できませんでした
攻撃無効化, ティガオ３！
攻撃無効化, 損傷、皆無
射程外, 対象を捕捉不能、攻撃目標を変更する
攻撃, 目標捕捉、攻撃開始
攻撃, 戦闘開始……
攻撃, 戦術目標・第一位、敵の殲滅……
格闘, これより格闘戦に移行する！
格闘, はああぁぁぁっ！ ほああぁぁぁっ！
かけ声, 戦術目標・第一位、敵の殲滅……
かけ声, 目標捕捉、攻撃開始
風道弾, ティガオ２！ フォンダオダーン！！
風道弾, フォンダオダーン！！
竜巻, ティガオ４！ ハイーッ！！
竜巻, ティガオ４！ でえーい！！
放電, ティガオ２！ はぁぁぁっ！！
放電, ティガオ２！
雷撃, ティガオ４！
雷撃, ティガオ４！ レイッ！！
雷撃, ティガオ４！;はあぁぁぁっ！ レイッ！！
変形(ズージィジャオファン！！), ズージィジャオファン！！

超竜神
回避, おっとぉっ！
回避, こんな物っ！！
回避, あたってたまるか！
回避, 無駄だ！！
回避, 姿勢制御プログラム、100%稼動中
ダメージ小, そんなもんか！？
ダメージ小, 効くものか！！
ダメージ小, どうした！？ その程度か？
ダメージ中, くっ！ やるな！！
ダメージ中, ぐっ！ まだまだ！！
ダメージ中, がぁっ！ やってくれる！！
ダメージ中, まだまだあっ！！
ダメージ大, ぐわぁっ！！ こいつはまずい！！
ダメージ大, なんてパワーだ！！
ダメージ大, このままではまずい！！
ダメージ大, くそ…ここまで追い込まれるとは…
破壊, もう…… 一歩も動けん……
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！！
破壊, 隊長！！ 申し訳ありません！！
破壊, ここまでかぁっ！！！
復活, こんなところで負けるわけにはっ！！！
脱出, すまない、やられてしまった…
射程外, くっ！ 届かん！！
射程外, この距離では遠すぎる！
射程外, エネルギー残量が残りわずかだ…
射程外, くそっ！ 撃ち尽くしてしまった！
切り払い, クレーントンファーッ！！
切り払い, ラダートンファーッ！！
迎撃, ダブルガンッ！！
反射, ミラァァァシィィィルドッ！！！
反射, ミラーシールド！！
ビーム無効化, 効かないな！
ビーム無効化, ビームは通用しない！！
攻撃無効化(イレイザーヘッド), イレイザーヘーッド！！
攻撃無効化(イレイザーヘッド), イレイザーヘッド！ 射出！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, そりゃぁぁぁっ！！
攻撃, せぇいっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, うおおおおおおおっ！！！
攻撃, おらおらおらーっ！！！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 覚悟しろ！
かけ声, うおおおおおおおっ！！！
かけ声(反撃), そりゃぁぁぁっ！！
かけ声(反撃), せぇいっ！
ダブルガン, ダブルガンッ！！
ダブルトンファー, ダブルトンファーッ！！
ダブルトンファー, おらおらおらーっ！！
ダブルライフル, ダブルライフルッ！！
スーパーノヴァ, レベル……無限っ！！;スーパーノヴァ！！
発進, 超竜神出るぞっ！！

撃龍神
回避, おおっとお！！
回避, どうしたどうしたあ！
回避, あらよっと！！
回避, おっとこっちだ！
回避, 避けてみせる！
回避, 遅いぜぇっ！！
回避, イヤッホー！！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, この程度か！？
ダメージ小, ビクともしないぜ！
ダメージ小, 損傷軽微！！ まだいける！
ダメージ中, うわっ！ やるな！！
ダメージ中, やるもんだな！！
ダメージ中, くうっ！ 今のは効いたぜ！
ダメージ中, くっ！ まだまだあっ！！
ダメージ中, やりやがったなっ！！
ダメージ中(対機界３１原種), やりやがったな原種め！！
ダメージ大, ええい！ なんてこったぁ！！
ダメージ大, うわぁっ！！ こいつはやばいぜ！
ダメージ大, まだまだあっ！！ やられるかよっ！！
ダメージ大, やられるわけにはいかねえんだ！！
ダメージ大, 損傷率大…だがこの窮地を勇気で乗り越えてみせる！！
破壊, ぐわぁぁっ！！
破壊, 馬鹿なっ！ こんな事が…
脱出, すまない！ 後は頼む！！
復活, くうっ…こんな事で死ぬものかよっ！！！
射程外, くっ！ 射程距離外か！
射程外, ちっ！ 距離がありすぎるぜ…
射程外, しまった！ エネルギーが…
射程外, くそっ！ 撃ち尽くしちまった！
ビーム無効化, ビームは通さない！
ビーム無効化, その程度のビームは効かない！！
攻撃, うおおっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, でぇいっ！！
攻撃, そこだあっ！！
攻撃, だりゃーっ！！
攻撃, おらおらおらーっ！！！
攻撃, モタモタするのは性にあわねえ！ いくぜぇっ！！
かけ声, うおおっ！！
かけ声, はぁぁぁぁっ！！
かけ声(反撃), でぇいっ！！
かけ声(反撃), そこだあっ！！
風道弾, フォンダオダーン！！
シャントウロン, 唸れ疾風！ 轟け雷光！！;シャン！ トウ！ ロン！！
発進, 撃龍神発進するぜ！！

幻竜神
回避, そこっ！
回避, 攻撃パターンが単純だ！！
回避, 避けられる！
回避, 避けてみせる！
ダメージ小, なっていない！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, 損傷軽微！！ まだいける！
ダメージ中, これしきの事で！
ダメージ中, 予測以上の力だ！
ダメージ中, なかなかやる！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, こ、これほどとは…
ダメージ大, まだ…戦える！！
ダメージ大, まだやられるわけには…
ダメージ大, 損傷率…重度…
破壊, こ、ここまでか…
破壊, しまった…油断があったか…
脱出, 後の事は頼みます！
復活, まだ…死ぬものか！！！
射程外, くっ！ 射程距離外か！
射程外, この距離ではどうする事も出来ない…
射程外, しまった！ エネルギーが…
射程外, くっ…残弾が…
分身, オーロラ！ イリュージョンッ！！
分身, それらは私が造り出した氷の虚像！ 本物はここだっ！！
切り払い, クレーントンファーッ！！
ビーム無効化, その手は通用せん！
ビーム無効化, その程度のビームは効かない！！
シールド防御, その手は通用せん！
攻撃, 逃がしはしない！！
攻撃, はああっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 遅いな！！
攻撃, 読めた！ そこおっ！！
攻撃, そこだ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, はああっ！！
かけ声, 読めた！ そこおっ！！
かけ声, そこだ！
かけ声(反撃), 逃がしはしない！！
かけ声(反撃), 遅いな！！
クレーントンファー, クレーントンファーッ！！
フリージングガン, パワーフリージングガン！！
フリージングライフル, フリージングライフルッ！！
サンダーブリザード, 吹けよ氷雪！ 轟け雷光！！;サンダーブリザードッ！！！
サンダーブリザード, 吹けよ氷雪！ 轟け雷光！！;サンダーブリザァァァァァドッ！！！
サンダーブリザード(とどめ), うおおおおおおおっ！！！
発進, 幻竜神行きます

強龍神
回避, どうしたどうしたあ！
回避, あらよっと！！
回避, おっとこっちだ！
回避, 墓穴を掘ったな！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, この程度か！？
ダメージ小, ビクともしないぜ！
ダメージ小, 甘く見るな！！
ダメージ中, うわっ！ やるな！！
ダメージ中, やるもんだな！！
ダメージ中, やってくれる！！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ大, うわぁっ！！ こいつはやばいぜ！
ダメージ大, ぬうううううっ！！
ダメージ大, やられるわけにはいかねえんだ！！
ダメージ大, くそっ！ このままでは…
破壊, ぐわぁぁっ！！
破壊, うおおっ！ まさかっ！？
脱出, すまない！ 後は頼む！
復活, くうっ…こんな事で死ぬものかよっ！！！
射程外, くっ！ 射程距離外か！
射程外, 遠すぎる！！
射程外, しまった！ エネルギーが…
射程外, 弾切れかっ！？
切り払い, ラダートンファーッ！！
切り払い, ラダァァァッ！！ トンファァァァァァッ！！！
ビーム無効化, そんな攻撃無駄なんだよ！！
ビーム無効化, その程度のビームは通用しない！！
反射, ミラァァァシィィィルドッ！！！
反射, ミラーシールド！！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, ぬおおおおおっ！！
攻撃, でぇいっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, だりゃーっ！！
攻撃, おらおらおらーっ！！！
かけ声, うおおおおおっ！！
かけ声, ぬおおおおおっ！！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声(反撃), 逃がすかっ！！
かけ声(反撃), でぇいっ！！
ラダートンファー, ラダートンファーッ！！
ラダートンファー, ラダァァァッ！！ トンファァァァァァッ！！！
メルティングガン, パワーメルティングガン！！
メルティングライフル, メルティングライフルッ！！
風道弾, フォンダオダーン！！
竜巻, ジャオダンジィ！ はあああああっ！！
バーニングハリケーン, 唸れ疾風！ 燃えよ灼熱！！;バーニングハリケーンッ！！
バーニングハリケーン, 唸れ疾風！ 燃えよ灼熱！！;バーニングハリケェェェェェンッ！！
バーニングハリケーン(とどめ), うおおおおおおおっ！！！
発進, 強龍神行くぜえっ！！

ボルフォッグ
回避, 無駄です！
回避, その程度の攻撃は当たりませんね！
回避, 遅すぎます！
回避, 回避運動完了！
回避, 見切りました！
回避, あなたの相手はこっちです！
ダメージ小, この程度で私を倒すのは不可能です
ダメージ小, 当たってしまいましたか
ダメージ小, 任務継続に何ら支障はありません
ダメージ小, 私を甘く見られては困りますね
ダメージ小, その戦力計算の甘さが命取りです！
ダメージ小(ＧＧＧ艦), 損傷軽微！ 任務継続に何ら支障はありません
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, むうっ！ まだまだです
ダメージ中, なかなか見事な攻撃です
ダメージ中, くっ！ まだ持ちこたえる事は可能です
ダメージ中(ＧＧＧ艦), エネルギーケーブル損傷！
ダメージ大, うぉぉぉっ！！ や、やるではないですか！
ダメージ大, ここで…ここでやられるわけにはいきません！！
ダメージ大, くぅぅぅっ！！ まだ！ まだ勝負はこれからです！！
ダメージ大, 私には、遂行しなければならない使命があるのです！！
ダメージ大(ＧＧＧ艦), まだ沈むわけにはいきません！！
破壊, ま、まさかこの私が…
破壊, ガイ機動隊長…申し訳ありません…
破壊, 猿頭寺オペレーター…申し訳ありません…
破壊, さようなら…護隊員…
破壊, こ…ここまでですか…
破壊, 後は…頼みます…
復活, ここで…死ぬわけにはいきません！ 勇者としてっ！！
脱出, これまでです.すみませんが後の事はよろしくお願いいたします
射程外, 射程外とは…なかなか分かってらっしゃる
射程外, 届きませんか…
射程外, 私とした事がエネルギー切れをおこすとは…
射程外, これでは埒があきません
射程外, なかなかやりますね、こちらの動きを読んでいるとは……
射程外, これで私を追い込んだつもりですか？
分身, かかったようですね;それは私のプロジェクションビームで作り出した虚像です
分身(超分身殺法), 超！ 分身殺法！！
切り払い, シルバームーンッ！！
切り払い(ムラサメソード), ムラサメソォォォドッ！！！
シールド防御, ムラサメソォォォドッ！！！
ビーム無効化, 私にビーム攻撃は無意味です
ビーム無効化, 意味が無い事はやるだけ無駄ですよ
攻撃無効化(ミラーコーティング), ミラーコーティングッ！！
攻撃無効化(ミラーコーティング), このくらいの爆発なら、私の内蔵ミラーコーティングで防御可能です
攻撃, あなたの相手はここまでです！
攻撃, 逃しはしませんっ！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, てぇいっ！！
攻撃, むん！！
攻撃, 邪魔はさせません！
攻撃, 覚悟はよろしいですか？
攻撃, 行きますよ！！
かけ声, はあっ！！
かけ声, 行きますよ！！
かけ声, 覚悟はよろしいですか？
かけ声, そろそろ決着を着けます！！
かけ声(反撃), あなたのお相手はここまでです！
かけ声(反撃), 逃しはしませんっ！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせません！
かけ声(リフレクタービーム), ＦＦミラー、放出！
かけ声(リフレクタービームⅡ), プロジェクションコンベックス形成！.リフレクターエネルギー充填開始！
かけ声(対素粒子Ｚ０), 素粒子Ｚ０感知、ゾンダーとして確認！
かけ声(対素粒子Ｚ０), 一点集中でゾンダーを打ち砕きます！
フォッグガス, フォッグガス！
メルティングサイレン, メルティングサイレンッ！！
ジェットワッパー, ジェットワッパー！！
ロケットワッパー, ロケットワッパー！！
ダブルブーメラン, ダブルブーメランッ！！
ダブルブーメラン, ダブル！ ブゥゥゥメランッ！！
シルバームーン, シルバームーンッ！！
シルバークロス, シルバークロスッ！！
シルバークロス, シルバァァァクロスッ！ はあっ！！
ムラサメソード, ムラサメソォォォドッ！！！
ムラサメソード, うなれ！ ムラサメソードッ！！
4000マグナム, 4000マグナムッ！！
超分身殺法, 超！ 分身殺法！！
大回転魔弾, 大回転魔弾っ！！
大回転魔弾, 必殺！ 大回転魔弾っ！！
大回転魔弾, 必ぃぃっ殺！ 大回転魔弾っ！！
大回転魔弾, 奥義っ！！ 大回転魔弾っ！！！
大回転大魔弾, 大回転大魔弾っ！！
大回転大魔弾, 必殺！ 大回転大魔弾っ！！
大回転大魔弾, 必ぃぃっ殺！ 大回転大魔弾っ！！
大回転大魔弾, 奥義っ！！ 大回転大魔弾っ！！！
リフレクタービーム, リフレクタービーム、発射っ！！
リフレクタービームⅡ, プロジェクションカンケイヴ！;リフレクタービーム、照射っ！！
ダミー, キットナンバー08・遠隔プロジェクションビーム“ウツセミ”
変形(システムチェンジ), システムチェーンジ！
発進, ゆきますっ！！
サポートアタック, あとはお任せを！
サポートガード, いけません！

マイクサウンダース１３世
回避, あたんないもんネ～
回避, こっちこっち～
回避, おっとっと！！
ダメージ小, ＯＨ！？ 今何か当たった？
ダメージ小, ハッハー！ 全然効かないもんネ～
ダメージ小, マイクはそんなもんじゃへこたれないもんネ～
ダメージ中, ＯＨ！ 結構やるネ～！
ダメージ中, ＯＵＣＨ！ イッツミステーイク！！
ダメージ中, ＮＯ！！
ダメージ中, マイク負けないもんネ～！
ダメージ大, ＯＨ！ ＮＯ！ ＨＥＬＰ ＭＥ！！
ダメージ大, ＮＯーッ！！ マモルーッ！！
ダメージ大, このままじゃまずいネーッ！！
破壊, オーマイガッ！！
破壊, ＯＨ～ＮＯ～
破壊, ＮＯ！ マモルーッ！！
脱出, ＯＨ！ ＮＯ！ アイムソーリーネッ！！
復活, マイクは…死ぬわけにはいかないんだもんネーっ！！
射程外, ＯＨ！ 届きマセ～ン
射程外, ＷＨＡＴ’ｓ？ エネルギー切れなノ～！？
ビーム無効化, ＯＨーッ！！ …アレ？ 大丈夫ネ！
ビーム無効化, 無駄デ～ス！
攻撃無効化, ミラーコーティング展開だもんネ～！
攻撃無効化, ＯＨ！ バリバリーンがミラーコーティングできること忘れてたもんネ～！
攻撃, マイクだって、やってやるもんネ～！
攻撃, うりゃうりゃうりゃーっ！！
攻撃, レッツゴーッ！！
攻撃, いくよーっ！！
攻撃, ゴーッ！
攻撃, ミーにまっかせてネ！
攻撃, いくぞぉぉぉっ！！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, こんにゃろ、こんにゃろ、こんにゃろ！！
発進, マイク１３、ＧＯッ！！

マイクサウンダース１３世(ブームロボ)
回避, そんなもんあたんないッゼ！！
回避, どこ見てるんだ！
回避, こっちだこっちだ！
回避, チョチョイのチョイだッゼ！
回避(マイクサウンダース部隊), 全機、散開！！
回避(マイクサウンダース部隊), 危ねぇ！ 避けろ、マイブラザーズ！！
ダメージ小, その程度の攻撃がどうしたってんだ！？
ダメージ小, 効かないッゼ！！
ダメージ小, そんなもんじゃやられないッゼ！！
ダメージ中, くっ！ やってくれるな！
ダメージ中, まだまだ！ これしきの事で！
ダメージ中, 少しは出来るようだッゼ！
ダメージ中, まだやられないッゼ！
ダメージ中(マイクサウンダース部隊), やられた奴は後退しろ！ 残りは俺について来い！！
ダメージ中(マイクサウンダース部隊), マイブラザーズ！ あと何人残っている！？
ダメージ大, くそお！ こいつはちょいとやばいッゼ！
ダメージ大, ガッデム！
ダメージ大, ロックは不滅だッゼ！！
破壊, シット！ やられちまったッゼ！！
破壊, オーマイガッ！！
脱出, シット！！ 後は頼んだッゼ！
復活, 今ここで倒れるわけにはいかないッゼ！！
射程外, チィッ！ ここからじゃ攻撃は無理だッゼ！！
射程外, ＯＨ ＮＯ！ 届かないッゼ！！
射程外, シット！ エネルギーが尽きちまったッゼ！！
射程外, ＮＯ！ 弾切れ！？
ビーム無効化, ビームなんか効かないッゼ！
ビーム無効化, そんなもん効かないッゼ！！
攻撃無効化, ミラーコーティングッ！！
攻撃無効化, ミラーコーティングだッゼ！！
攻撃, いっくゼ！！
攻撃, カモーンロックンロール！！
攻撃, おらおらーっ！！
攻撃, 覚悟は出来てるか！？
攻撃, やってやるッゼ！！
攻撃, レッツゴーッ！！
かけ声(マイクサウンダース部隊), 全機、フォーメーション！！
かけ声(マイクサウンダース部隊), いくッゼ、マイブラザーズ！！
ディスクＸ, カモーンロックンロール！！;ディスクＸ！ セットオン！;ギラギラァァーン！ ＶＶッ！！
ディスクＸ, ソリタリーウェーブ照射！！
ディスクＸ, ソリタリーウェェェェェブ！:.ＦＩＲＥ！！
ディスクＦ, ディスクＦ！ セットオーン！;ドカドカァァーン！ Ｖッ！;ウェェェェーブ・ライザー！;_
ズガガッガガッガガガッ♪ :ズガガッガガッガガガッ♪ :ズガガッガガッガガガッ♪ :ズガガッガガッガガガッ♪
ディスクＦ(命中), ガァァオ！ ファ！ イ！ ガァァァァァァッ！！
ディスクＦ(とどめ), ズバァァァアアン！！ 最強だッゼ！！
ディスクＰ, ディスクＰ！ セットオン！;ドカドカァァーン！ Ｖッ！！
発進, マイク１３、ＧＯッ！！

#破壊, くそっ！ ガオガイガーすまねえ！！
#
# ガオファイガーのとき表示されると微妙なので削除

マイクサウンダース(ザコ)
回避, あたんないもんネ～
回避, こっちこっち～
回避, おっとっと！！
ダメージ小, ＯＨ！？ 今何か当たった？
ダメージ小, ハッハー！ 全然効かないもんネ～
ダメージ小, マイクはそんなもんじゃへこたれないもんネ～
ダメージ中, ＯＨ！ 結構やるネ～！
ダメージ中, ＯＵＣＨ！ イッツミステーイク！！
ダメージ中, ＮＯ！！
ダメージ中, マイク負けないもんネ～！
ダメージ大, ＯＨ！ ＮＯ！ ＨＥＬＰ ＭＥ！！
ダメージ大, ＮＯーッ！！
ダメージ大, このままじゃまずいネーッ！！
破壊, オーマイガッ！！
破壊, ＯＨ～ＮＯ～
破壊, ＮＯ！
脱出, ＯＨ！ ＮＯ！ アイムソーリーネッ！！
復活, マイクは…死ぬわけにはいかないんだもんネーっ！！
射程外, ＯＨ！ 届きマセ～ン
射程外, ＷＨＡＴ’ｓ？ エネルギー切れなノ～！？
ビーム無効化, ＯＨーッ！！ …アレ？ 大丈夫ネ！
ビーム無効化, 無駄デ～ス！
攻撃無効化, ミラーコーティング展開だもんネ～！
攻撃無効化, ＯＨ！ バリバリーンがミラーコーティングできること忘れてたもんネ～！
攻撃, マイクだって、やってやるもんネ～！
攻撃, うりゃうりゃうりゃーっ！！
攻撃, レッツゴーッ！！
攻撃, いくよーっ！！
攻撃, ゴーッ！
攻撃, ミーにまっかせてネ！
攻撃, いくぞぉぉぉっ！！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, こんにゃろ、こんにゃろ、こんにゃろ！！
発進, マイクサウンダース、ＧＯッ！！

マイクサウンダース(ブームロボ)(ザコ)
回避, そんなもんあたんないッゼ！！
回避, どこ見てるんだ！
回避, こっちだこっちだ！
回避, チョチョイのチョイだッゼ！
回避(マイクサウンダース部隊), 全機、散開！！
回避(マイクサウンダース部隊), 危ねぇ！ 避けろ、マイブラザーズ！！
ダメージ小, その程度の攻撃がどうしたってんだ！？
ダメージ小, 効かないッゼ！！
ダメージ小, そんなもんじゃやられないッゼ！！
ダメージ中, くっ！ やってくれるな！
ダメージ中, まだまだ！ これしきの事で！
ダメージ中, 少しは出来るようだッゼ！
ダメージ中, まだやられないッゼ！
ダメージ中(マイクサウンダース部隊), やられた奴は後退しろ！ 残りは俺について来い！！
ダメージ中(マイクサウンダース部隊), マイブラザーズ！ あと何人残っている！？
ダメージ大, くそお！ こいつはちょいとやばいッゼ！
ダメージ大, ガッデム！
ダメージ大, ロックは不滅だッゼ！！
破壊, シット！ やられちぃまったッゼ！！
破壊, オーマイガッ！！
脱出, シット！！ 後は頼んだッゼ！
復活, 今ここで倒れるわけにはいかないッゼ！！
射程外, チィッ！ ここからじゃ攻撃は無理だッゼ！！
射程外, ＯＨ ＮＯ！ 届かないッゼ！！
射程外, シット！ エネルギーが尽きちまったッゼ！！
射程外, ＮＯ！ 弾切れ！？
ビーム無効化, ビームなんか効かないッゼ！
ビーム無効化, そんなもん効かないッゼ！！
攻撃無効化, ミラーコーティングッ！！
攻撃無効化, ミラーコーティングだッゼ！！
攻撃, いっくゼ！！
攻撃, カモーンロックンロール！！
攻撃, おらおらーっ！！
攻撃, 覚悟は出来てるか！？
攻撃, やってやるッゼ！！
攻撃, レッツゴーッ！！
かけ声(マイクサウンダース部隊), 全機、フォーメーション！！
かけ声(マイクサウンダース部隊), いくッゼ、マイブラザーズ！！
ディスクＸ, カモーンロックンロール！！;ディスクＸ！ セットオン！;ギラギラァァーン！ ＶＶッ！！
ディスクＸ, ソリタリーウェーブ照射！！
ディスクＸ, ソリタリーウェェェェェブ！:.ＦＩＲＥ！！
ディスクＰ, ディスクＰ！ セットオン！;ドカドカァァーン！ Ｖッ！！
発進, マイクサウンダース、ＧＯッ！！

# 護関連のメッセージだけ削除。あとは１３世と同じ。

#─────────────────────────────────────────────
# シャッセール
光竜
回避, こんなものっ！！
回避, あたらない！
回避, あぶない！
回避, そこよ！
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, あたしの装甲はその程度じゃ傷つかないんだから！！
ダメージ小, そんなものなの？
ダメージ小, 損傷軽微、まだまだ平気！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中(対Ｂ属性), あぁん！ お肌が焼けこげちゃった！！
ダメージ中(対火属性), あぁん！ お肌が焼けこげちゃった！！
ダメージ大, だめぇ！！ やられちゃう！！
ダメージ大, そんな、ここまで強いなんて…
ダメージ大, このままじゃ！！
ダメージ大, あうっ！ くっ…まだっ、まだよ！
破壊, いやぁぁぁぁっ！！
破壊, ごめん…ルネお姉ちゃん…
破壊, 闇竜…ごめんね…
復活, 負けられない！！ あたしだって勇者だもん！！
脱出, ごめんなさい！！ あとはお願いね！
射程外, あ！ エネルギー残量が足りない！
射程外, そんな距離じゃ届くわけないよ！！
射程外, あんっ！ 届かないっ！！
ビーム無効化, 効かないもん！
ビーム無効化, 無駄だってば！
攻撃, いくよ！
攻撃, 目標補足！
攻撃, 当てる！
攻撃, やっちゃえっ！！
攻撃, えぇぃっ！！
攻撃, 攻撃しまーす！！
攻撃, お前なんか嫌いだっ！
攻撃, 逃がさないわよ！
かけ声, 攻撃しまーす！！
かけ声, いくよ！
かけ声, 目標補足！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声(反撃), えぇぃっ！！
かけ声(反撃), お前なんか嫌いだっ！
ライトニングランス, ライトニング・ランス！
プライムローズの月, プライムローズの月！
プライムローズの月, プライムローズの月！ 最大出力！！
変形(システムチェンジ), システムチェーンジッ！
発進, 光竜出撃しまーす！！

光竜(洗脳)
回避, …
回避, …回避します…
ダメージ小, …
ダメージ小, 損傷…軽微…
ダメージ中, …
ダメージ中, 被害確認…戦闘続行可能…
ダメージ大, …
ダメージ大, 被害確認…ダメージ大…
破壊, 私の…未熟の…
射程外, …
射程外, 反撃…不可能…
切り払い, …
攻撃, …攻撃…します…
攻撃, あたしが人間の役に立てることをジャマするお前は…嫌いだっ！
攻撃, お前を倒せば…あたしは！！
攻撃, 人間の役に…立つため…あた・しは…
ライトニングランス, ライトニング・ランス…

闇竜
回避, あぶない！
回避, かわせた！？
回避, あたらないわ！
回避, あたるわけには！
ダメージ小, 大丈夫、ダメージはありません！
ダメージ小, かすり傷よ！
ダメージ小, ダメージ軽微、まだいけます！
ダメージ中, 回避が間に合わない！？
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, うっ！ でもまだ！
ダメージ中, この程度ならまだいけます！
ダメージ中, ……恥ずかしい
ダメージ大, 許さない……絶対に！
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, あぁ！ このままでは！！
ダメージ大, まだ…まだです、まだいけます！
破壊, きゃああああああっ！！
破壊, ルネさん…
破壊, ＧＳライド…機能停…止…で…す…
破壊, …光竜…ごめんなさい…
破壊, すみません……炎竜兄様……
復活, 勇者として、負けるわけにはいきません！
脱出, すみません！ 撤退します！
射程外, この距離では届かないわ…
射程外, 届かない！
射程外, 弾切れなの！？
ビーム無効化, スターナイト・カーテン！
反射, クリスタルシールド！！
反射, クリスタルシールド！ リフレクトモード！！
シールド防御, クリスタルシールド！！
シールド防御, クリスタルシールド！ プロテクトモード！！
迎撃, シェルブールの雨！！
攻撃, まいります！
攻撃, 邪魔はさせないわ！！
攻撃, これで！
かけ声, これで！
かけ声, まいります！
かけ声(反撃), お返しするわ！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせないわ！！
ナイトメアカーテン, ナイトメアカーテン！！
シャドウカーテン, シャドウカーテン！！
シェルブールの雨, シェルブールの雨！！
シェルブールの雨, 全弾発射！ シェルブールの雨！！
変形(システムチェンジ), システムチェーンジッ！
発進, 闇竜、出ます！

闇竜(獅子の女王)
回避, キャ！ あぶない！
回避, かわせた！？
回避, あたりません！
ダメージ小, キャ！ 大丈夫、ダメージはありません！
ダメージ小, かすり傷です！
ダメージ小, ダメージ軽微、まだいけます！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, うっ！ でもまだ！
ダメージ中, この程度ならまだいけます！
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, あぁ！ このままでは！！
ダメージ大, まだ…まだです、まだいけます！
破壊, きゃああああああっ！！
破壊, ルネさん…
破壊, ＧＳライド…機能停…止…で…す…
破壊, …光竜…ごめんなさい…
復活, 勇者として、負けるわけにはいきません！
脱出, ごめんなさい！ 撤退します！
射程外, この距離では届きません…
射程外, 届かない！
射程外, 弾切れですか！？
ビーム無効化, スターナイト・カーテン！
反射, クリスタルシールド！！
反射, クリスタルシールド！ リフレクトモード！！
シールド防御, クリスタルシールド！！
シールド防御, クリスタルシールド！ プロテクトモード！！
迎撃, ナイトメア・ハードレイン！！
攻撃, いきます！
攻撃, 邪魔はさせません！！
攻撃, これで！
かけ声, これで！
かけ声, いきます！
かけ声(反撃), お返しです！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせません！！
ナイトメアカーテン, ナイトメアカーテン！！
シャドウカーテン, シャドウカーテン！！
ナイトメアハードレイン, ナイトメアハードレイン！！
変形(システムチェンジ), システムチェーンジッ！
発進, 闇竜、出ます！

天竜神
回避, こんな物っ！！
回避, あたらないわ！
回避, 無駄よ！！
回避, 私を探せるかしら？
ダメージ小, そんなものかしら？
ダメージ小, 効かないわ！！
ダメージ小, そんなものでは、私の肌に傷一つつけることはできないわ
ダメージ中, くっ！ やるわね！！
ダメージ中, くうぅぅっ！！
ダメージ中, これ以上はやらせないわ！！
ダメージ中, まだまだ大丈夫！！
ダメージ大, きゃぁっ！！ このままじゃ…
ダメージ大, なんてパワーなの！！
ダメージ大, ここまで追い込まれてしまうなんて……っ！
ダメージ大, あっ！ ああぁぁぁぁぁっ！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ルネさん！！ すいません！！
破壊, ここまでですか…
復活, こんなところで負けるわけにはいかない！ 勇者として！！
脱出, ごめんなさい、あとはお願いします
射程外, この距離では届かないわね……
射程外, 私のセンサーが撹乱されている……？
射程外, エネルギーが足りないわね……
射程外, 残念、弾切れのようね
迎撃(シェルブールの雨), シェルブールの雨！！
反射, クリスタルシールド！！
反射, クリスタルシールド！ リフレクトモード！！
ビーム無効化, スターナイト・カーテン！！
ビーム無効化, ビームは効かないわ！
ビーム無効化, 私のジャミング弾幕はビームを弾くのよ！
シールド防御, クリスタルシールド！！
シールド防御, クリスタルシールド！ プロテクトモード！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, これでどう？
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 私の力を見せてあげるわ！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 行かせるわけには！！
攻撃, 邪魔はさせないっ！！
かけ声, いくわよ！
かけ声, これでどう？
かけ声, 覚悟なさい！
かけ声, 私の力を見せてあげるわ！
かけ声(反撃), 逃がさないわよ！
かけ声(反撃), 行かせるわけには！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせないっ！！
かけ声(内蔵弾丸Ｘ), 私のすべてをあなたにあげるわ！
かけ声(内蔵弾丸Ｘ), もう、これを使うしかないようね！
ナイトメアカーテン, ナイトメアカーテン！！
シャドウカーテン, シャドウカーテン！！
シェルブールの雨, シェルブールの雨！！
シェルブールの雨, 全弾発射！ シェルブールの雨！！
プライムローズの月, プライムローズの月！
プライムローズの月, プライムロースの月！ 最大出力！！
ダブルリムオングル, ダブル・リム・オングル！！
光と闇の舞, 輝け閃光！ 貫け闇黒！;光と闇の舞！！
光と闇の舞, 天竜神！ :光と闇の舞！！
内蔵弾丸Ｘ, フランス製だけの……特殊装備！！;内蔵弾丸Ｘ！！
発進, 天竜神、出撃しますっ！！

#光と闇の舞(命中), 反射角の計算、とっても大変なのよ
#光と闇の舞(命中), いかがかしら、ＥＩ－０１の攻撃をもとにシステム化した”光と闇の舞”の威力は？
#
# 命中するたび表示されるのも鬱陶しい。除外。

天竜神(獅子の女王)
回避, こんな物っ！！
回避, あたりません！
回避, 無駄です！！
ダメージ小, そんなものですか！？
ダメージ小, 効きません！！
ダメージ小, どうしました！？ その程度ですか？
ダメージ中, くっ！ やります！！
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, きゃぁっ！ やる！！
ダメージ中, まだまだ大丈夫！！
ダメージ大, きゃぁっ！！ このままじゃ…
ダメージ大, なんてパワーなの！！
ダメージ大, このままではまずいです！！
ダメージ大, ここまで追い込まれてしまうなんて…
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ルネさん！！ すいません！！
破壊, ここまでですか…
復活, こんなところで負ける訳にはいかない！ 勇者として！！
脱出, ごめんなさい、あとはお願いします
射程外, この距離では届きません…
射程外, 届かないっ！
射程外, エネルギーが足りません！！
射程外, 弾切れです…
反射, クリスタルシールド！！
反射, クリスタルシールド！ リフレクトモード！！
ビーム無効化, スターナイト・カーテン！！
ビーム無効化, ビームは効きません！
ビーム無効化, 私のジャミング弾幕はビームを弾くんです！
シールド防御, クリスタルシールド！！
シールド防御, クリスタルシールド！ プロテクトモード！！
攻撃, いきます！
攻撃, ここは私が守ります！ 勇者として！！
攻撃, 行かせる訳には！！
攻撃, 邪魔はさせないっ！！
攻撃, これでどう！
かけ声, いきます！
かけ声, これでどう！
かけ声, 照準セット！！
かけ声(反撃), ここは私が守ります！ 勇者として！！
かけ声(反撃), 行かせる訳には！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせないっ！！
かけ声(内蔵弾丸Ｘ), 私のすべてをあなたにあげます！
かけ声(内蔵弾丸Ｘ), もう、これを使うしかありません！
ナイトメアカーテン, ナイトメアカーテン！！
シャドウカーテン, シャドウカーテン！！
ナイトメアハードレイン, ナイトメアハードレイン！！
ライトニングランス, ライトニング・ランス！
光と闇の舞, 輝け閃光！ 貫け闇黒！;光と闇の舞！！
光と闇の舞, 天竜神！ :光と闇の舞！！
内蔵弾丸Ｘ, フランス製だけの……特殊装備！！;内蔵弾丸Ｘ！！
発進, 天竜神、出撃しますっ！！

ポルコート
回避, ふふん、そんな攻撃では僕を捉える事は無理だよ
回避, おっと、あぶないあぶない
回避, よっと、当たらないよ
ダメージ小, おっ！ なかなか…
ダメージ小, おいおい、痛いじゃないか
ダメージ小, やれやれ…その程度かい？
ダメージ小, だめじゃないか、僕のボディに傷が付いたじゃないか
ダメージ中, くっ…油断したかな？
ダメージ中, 痛っ！ やってくれる！
ダメージ中, おいおい、そりゃないだろう！
ダメージ中, おっと、まだまだ！！
ダメージ大, くうっ！ こりゃヤバいかな？
ダメージ大, ああっ！ ボディが歪んでしまう！！
ダメージ大, まだだっ！ まだやられない！！
ダメージ大, まさかここまでやるとは！！
破壊, 心配するな、僕なら大丈夫だ
復活, まだ、負けるわけにはいかないんでね！！
射程外, ああ…駄目だ、届かないよ
射程外, 今の僕の装備じゃ届かないな…
ビーム無効化, 残念だが僕を傷付ける事はできないよ
攻撃無効化, 残念だが僕を傷付ける事はできないよ
攻撃, 行くよ！
攻撃, さあ、僕の真の力を見せてやろう
攻撃, 悪いが、行かせるわけにはいかないんでね！！
攻撃, 英国紳士の誇りにかけて！！
攻撃, そこだ！！
有線誘導式小型ミサイル, ポル・ミシル！！
変形(ポルコート), システムチェーンジッ！！
変形(ポルコート(ビークルモード)), システムチェーンジッ！！
発進, ポルコート、発進するよ！！

#─────────────────────────────────────────────
# アベルの遺せし災い               こっそりガオガイゴーに対応。

トモロ0117
回避, 回避運動、完了
回避, 急速降下！
回避, 急速上昇！
ダメージ小, ジュエルジェネレーター正常稼働中
ダメージ小, 損傷、きわめて軽微
ダメージ小, 戦闘継続に問題なし
ダメージ小, 戦闘行動に影響なし
ダメージ中, ジェネレーティングアーマー破損、$(損傷率)％！
ダメージ中, メイン動力炉破損！ 各独立連動システム出力$(損傷率)％ダウン！
ダメージ大, ジュエルジェネレーター出力低下！
ダメージ大, ジュエルジェネレーター限界突破！
ダメージ大, このままでは破壊されてしまう！
破壊, 戦闘……続行、不能……
破壊, ジェネレーティングアーマー……出力……
射程外, ミサイル装填が追いつかない！
射程外, 射程外……相対距離再計算
二連装対地レーザー砲, レーザー斉射！
二連装対地レーザー砲, 対地レーザー発射！
メーザーミサイル, ミサイル発射管解放
メーザーミサイル, メーザーミサイル、全基発射！
ＥＳ爆雷, ＥＳ爆雷、装填！
ＥＳ爆雷, ＥＳ爆雷、投下！
ＥＳミサイル, ＥＳミサイル、発射！

戒道幾巳
回避, …………
回避, 無駄だよ
回避, いつまでも同じところにいると.思わないことだ
回避, 僕には当たらない……
回避, その手は食わないよ
回避, そうはさせない！
ダメージ小, …………
ダメージ小, これくらい、かすり傷だ
ダメージ小, 当てることしかできなかったようだな
ダメージ中, う……っ！
ダメージ中, やるな……っ！
ダメージ中, この力、侮れないようだな……
ダメージ中, ……くっ、パワーが足りない！
ダメージ大, まだだ…！
ダメージ大, うああぁぁっ！！
ダメージ大, 使命を果たすまで、僕たちは負けるわけにはいかないんだ！
破壊, そんな…
射程外, ………
射程外, 遠すぎるか……
射程外, 無駄だな、もう気配が感じられない
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
攻撃無効化(プロテクトウォール), プロテクト・ウォール！！
反射(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
反射(プロテクトウォール), プロテクト・ウォール！！
攻撃, ………
攻撃, はあぁぁぁぁっ！！
攻撃, いくよ
攻撃, 覚悟はできてるだろうね？
攻撃, ……やるしかないのか！
攻撃, てかげんしないよ
かけ声(シナプス弾撃), ブレイクシンセサイズ！
かけ声(シナプス弾撃(射撃)), ブレイクシンセサイズ！
かけ声(シナプス包膜), ブレイクシンセサイズ！
ディバイディングドライバー, ディバイディングドライバーッ！！
ガトリングドライバー, ガトリングドライバーッ！！
ディメンジョンプライヤー, ディメンジョン・プライヤーッ！！;Bazooka.wav;ツール・コネクトッ！！;はあぁぁぁぁっ！！
プラズマホールド, プラズマホールド！
ブロウクンマグナム, ブロウクンマグナムッ！！
ブロウクンファントム, ブロウクンファントムッ！！
シナプス弾撃, ジーセット！;シナプス弾撃ッ！！
シナプス弾撃(射撃), ジーセット！;シナプス弾撃ッ！！
シナプス包膜, ジーセット！;シナプス弾撃ッ！！
ハイパーモード(ガオガイゴー), ファイナルッ！ フュージョォォォォンッ！！;;_
                @戦闘アニメ_連続描画攻撃 Wind\EFFECT_CU_Tornado(Green)[01-04].bmp 80 2 5;_
                @戦闘アニメ_変形 Unit\$(Info(ガオガイゴー,グラフィック));_
                ガオッ！: ガイッ！: ゴォーッ！！

#─────────────────────────────────────────────
# ＧＧＧ・オーダールーム

大河幸太郎
回避, かわせっ！！
回避, 甘いぞ！
回避, うむ！
回避, これしきのことで私を捕らえたつもりかっ！！
回避(ＧＧＧ艦), 全速回避ぃっ！！
回避(ＧＧＧ艦), 回避運動！ 急げぇっ！！
ダメージ小, 何だと？
ダメージ小, ぬぅっ！
ダメージ小, 当たったのか！？
ダメージ小, ……今のは何だったのかな？
ダメージ中, どうした！？
ダメージ中, くぅっ！ いかんっ！！
ダメージ中, むぅぅ、敵ながら見事な攻撃だ……！
ダメージ中, なんてこった……っ！！
ダメージ大, 何という怪物だ…！
ダメージ大, ＧＧＧ憲章、第五条一二五項！;ＧＧＧ隊員は、いかに困難な状況に陥ろうとも…;<BIG><B>決して諦めてはならないっ！！</B></BIG>
ダメージ大, 最後の最期まで、我々は決して諦めないっ！！
ダメージ大, ここで引き下がるわけにはいかないっ！！
破壊, もはや……これまでかっ！！
破壊, すべての希望は……断たれたか……っ！！
破壊, すまない……火麻くん
破壊(ＧＧＧ艦), 総員退避せよ！！
破壊(ＧＧＧ艦), 全乗組員に告ぐ！ これより我々は艦を放棄する！！
脱出, 後は頼むぞ……勇者っ！！
脱出, やむをえんな…… 戦線を離脱するっ！
ビーム無効化, ビームなど無駄だ！
攻撃無効化, そのような攻撃は通用しないっ！！
攻撃無効化(ＧＧＧ艦), ＧＳジェネレーター、全開！
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクトシェードシステム、起動！
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクトシェード、展開！
射程外, 射程外だと？ そんなことは承認できんっ！！
射程外, 届かないというのか……！？
射程外, えぇい、こんなときにエネルギー切れとは！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 今だ！
攻撃, とああぁぁぁっ！！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 攻撃、承ォォォ認ッ！！
攻撃, この攻撃を受けてみたまえ！
攻撃, 我々は戦う！ 命ある限りっ！！
攻撃(対高回避率), 命中率なんてものは単なる目安だ！ あとは勇気で補えばいいっ！！
攻撃(対高回避率), 低い命中率をガッツで100％にする者！ それが勇者だっ！！
攻撃(ＧＧＧ艦), これより我々の全戦力をもって攻撃を開始する！
攻撃(ＧＧＧ艦), 最大船速で戦闘空域に突入せよ！
攻撃(反撃), 反撃だ！
攻撃(反撃)(ＧＧＧ艦), 敵を迎撃せよ！
攻撃(反撃)(ＧＧＧ艦), 迎撃戦、開始！！
かけ声, よぉし！
かけ声, 今だ！
かけ声, いくぞ！
かけ声(ＧＧＧ艦), これより我々の全戦力をもって攻撃を開始する！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲！ 発射ぁ！！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲！ 撃てぇ！！
ＩＤブラスター, ＩＤブラスタァァァッ！！
ＩＤブラスター, ＩＤブラスター！ 発射ぁ！！
チタンヘッドドライバー, チタンヘッドドライバァァァァァッ！！
発進, 大河幸太郎、出撃するぞ！！
発進(ゴールドタイガー), ゴールドタイガー、出撃する！！
発進(ゴールドタイガー(等身大)), ゴールドタイガー、出撃する！！

火麻激
回避, 甘ぇぜ！
回避, 遅せえんだよっ！！
回避, そんなヘッポコ攻撃が当たるかよっ！！
回避, 回避作業完了ってか！？
ダメージ小, ちっ！ 当たっちまったか！？
ダメージ小, そんな攻撃でくたばるほどヤワな筋肉はしていねえぜ！！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, なっちゃいないぜまったくよお！！
ダメージ中, ちったあできるようだな！？
ダメージ中, うっ！ やってくれんじゃねえの！
ダメージ中, なかなかいい攻撃だよ！
ダメージ中, 痛てえじゃねえかこんちくしょー！！
ダメージ中, えらいことになったぞ！！
ダメージ大, ぐわぁっ！！ 大ピンチって奴かオイ！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁっ！！ こいつぁやばいぜ！！
ダメージ大, 命令違反と無茶は俺様の専売特許だぜ！！
ダメージ大, こんな所でくたばるわけにはいかねえんだよっ！！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！
破壊, まさか…俺様の筋肉をもってしても駄目だってのかよっ！？
破壊, てやんでぃ！ ちきしょうめぇっ！！
破壊, 幸ちゃん、すまーんっ！！！
復活, くたばって！ たまるかーっ！！
脱出, かあっ！ すまねえ、後は頼む！！
脱出, ふぅ、とんでもねえ目に遭ったぜ
ビーム無効化, はっはっはっ！！ ビームは無駄だ！！
ビーム無効化, 効かねえって言ってんだろ！
射程外, てめえ！ そんな所から攻撃して来るんじゃねえっ！！
射程外, ええーい！ 届かねえじゃねえかっ！！
射程外, 何ぃっ！！ エネルギー切れだとぉっ！！！
射程外, 弾がねえだと！！
攻撃, いくぜぇっ！！！
攻撃, そらよっ！！
攻撃, オラオラオラーっ！！！
攻撃, 覚悟しやがれっ！！
攻撃, 死にやがれっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, あらよっとぉっ！！
攻撃, これでとどめだっ！！
攻撃, でりゃぁぁぁぁっ！！！
攻撃, そおりゃぁぁぁぁっ！！
かけ声, くらいやがれぇぇぇ！！
かけ声, この俺の鍛え上げた肉体で叩きのめしてやる！
かけ声, 今度こそ逃がさねぇ！
かけ声, 攻撃だぁ！！
かけ声(反撃), 攻撃こそ最大の防御！
かけ声(反撃), てめぇ！倍にして返してやる！！
ミラー粒子砲, おらおらおらーっ！！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲！ 撃てぇい！！
特攻, $(ユニット)、特攻ぉぉぉぉっ！！
ＩＤブーメラン, ＩＤブーメラン！！
モヒカンスラッガー, モヒカンスラッガァァァッ！！
ミラーカタパルト, ミラーカタパルト！ 射出ぅっ！！
爆裂射出カタパルト, 爆裂射出カタパルト！ 射出ぅっ！！
発進, 火麻激、行くぜっ！！
発進(シルバーピューマ), シルバーピューマ、出撃するぜぇっ！！
発進(シルバーピューマ(等身大)), シルバーピューマ、出撃するぜぇっ！！

獅子王麗雄
回避, ほいほいほいっと
回避, むぅ…やはりな
回避, まかせておきんしゃい！
回避, 当たってやるわけにはいかんからの～
ダメージ小, ほっほー！ こんなもんかの？
ダメージ小, 効いておらんぞい！
ダメージ小, 僕を甘く見ていたようだの
ダメージ中, なぬーっ！？
ダメージ中, なんとぉーっ！！
ダメージ中, なかなかやりおるわい
ダメージ中, 信じられん！ こちらの予測を上回るパワーだ
ダメージ大, なんじゃと！？ こうしちゃおれん！！
ダメージ大, むうぅ…人類の科学力をはるかに超えたテクノロジーだ
ダメージ大, いかんっ！！
ダメージ大, ふごおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, ぬああぁぁぁぁっ！！
破壊, うお………っ！！
破壊, なんじゃとぉーっ！？
破壊, すまんな……ガイ
脱出, やれやれ、ひどい目に遭ったわい
脱出, 僕の役目はここまでのようだの
射程外, なんと！ 僕にもどこからの攻撃かわからんとは！
射程外, こちらの射程外からの攻撃か……
射程外, しまった！ エネルギー切れか！
射程外, このままでは埒があかん！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, とあぁぁぁっ！！
攻撃, 粉砕だぁぁぁぁ！！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, やるしかないようだな！！
かけ声, 当たれぇっ！
かけ声, そこだっ！
かけ声, とあぁぁぁっ！！
かけ声, そりゃあ！
かけ声, やるしかないようだな！！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲じゃあ！！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲！ 撃ちまくれぇっ！！
発進, 発進するぞい！

獅子王雷牙
回避, ほれほれ、何をしておる！
回避, そんな攻撃で僕ちゃんに当てるつもりか？
回避, ひょお！
回避, 当たってやるわけにはいかんからの～
ダメージ小, ほっほー！ こんなもんかの？
ダメージ小, 効いておらんぞい！
ダメージ小, 僕ちゃんを甘く見ていたようだの
ダメージ中, なぬーっ！？
ダメージ中, なんとぉーっ！！
ダメージ中, なかなかやりおるわい
ダメージ中, 信じられん！ こちらの予測を上回るパワーだ
ダメージ大, なんじゃと！？ こうしちゃおれん！！
ダメージ大, むうぅ…人類の科学力をはるかに超えたテクノロジーだ
ダメージ大, いかんっ！！
ダメージ大, ふごおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, ぬああぁぁぁぁっ！！
破壊, うお………っ！！
破壊, なんじゃとぉーっ！？
脱出, やれやれ、ひどい目に遭ったわい
脱出, 僕ちゃんはこれで失礼するよ
射程外, なんと！ 僕ちゃんにもどこからの攻撃かわからんとは！
射程外, こちらの射程外からの攻撃か……
射程外, しまった！ エネルギー切れか！
射程外, このままでは埒があかん！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, とあぁぁぁっ！！
攻撃, そりゃあ！
かけ声, 当たれぇっ！
かけ声, そこだっ！
かけ声, とあぁぁぁっ！！
かけ声, そりゃあ！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲じゃあ！！
ミラー粒子砲, ミラー粒子砲！ 撃ちまくれぇっ！！
発進, 発進するぞい！

# 兄弟でほとんど同じメッセージだ(^^;)

牛山一男
回避, 回避運動完了、問題ありません
回避, 当たらなかったみたいですね
回避, はずれてくれたか……
ダメージ小, 損傷軽微、作戦に支障ありません
ダメージ小, システム異常なし！ 戦闘続行可能です！
ダメージ小, この程度なら応急修理で間に合いますね
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％を越えました！
ダメージ中, 出力$(100 - (損傷率))％に低下！ なおも低下中！！
ダメージ中(ＧＧＧ艦), 応急修理急がせます！
ダメージ大, くそっ！ やられっぱなしじゃないか！！
ダメージ大, 駄目です！ これ以上は機体が保ちません！！
ダメージ大, うわああぁぁぁぁっ！！
破壊, ここまでなのか……！？
破壊, 次男、三男、末男…….あんちゃん地球を守れなかったよ……
脱出, 後退します！
射程外, この位置では届きません！
射程外, エネルギー切れだって！？ こんなときに！！
攻撃, 当たってくれ……！
攻撃, い、いくぞぉっ！！
攻撃, たあぁぁぁぁっ！！
発進, $(ユニット)、発進します！

卯都木命
回避, 残念、はずれよ！
回避, 当たらないんだから！
回避, これくらい、避けてみせるわ！
回避, よかった、はずれたみたい
回避, やったあ！ 回避できた！
ダメージ小, 何、今の！？
ダメージ小, もう、ひどいなぁ
ダメージ小, これくらい、どうってことないわ
ダメージ小, まだまだ平気よ！
ダメージ中, 直撃したの！？
ダメージ中, なんてパワーなの！
ダメージ中, やったわね！！
ダメージ中, やだ、強い！
ダメージ中, まだ諦めないわ！ 私だってＧＧＧの隊員なんだから！
ダメージ大, いやあぁぁぁっ！
ダメージ大, ダメ！ これ以上はもたないわ！
ダメージ大, 私、このまま死ぬのかな……
ダメージ大, やっぱり、私なんかじゃ無理だったのかな……
ダメージ大, 助けて……ガイッ！！
ダメージ大, ガイィィィィィッ！！
破壊, 嘘……っ
破壊, ごめんね、ガイ……
破壊, お父さん……お母さん……
脱出, すみません、脱出します！
射程外, 嘘？ どこから攻撃してきたの！？
射程外, やだ、もう！ これじゃ届かない！
攻撃, やっちゃえ！
攻撃, 攻撃！
攻撃, このおっ！
攻撃, えぇーい！
攻撃(反撃), やられてばかりじゃいないんだから！
攻撃(反撃), 今度はこっちからいくわよ！
発進, こちら卯都木、出撃します！

スタリオン＝ホワイト
回避, 回避デス！
回避, 当たりまセン！
回避, こっちデス！
ダメージ小, ＷＨＡＴ’ｓ？
ダメージ小, この程度の損傷なら、まだまだ大丈夫ですネ
ダメージ中, ＯＨ！
ダメージ中, シット！ なんてことダ！！
ダメージ中, ＮＯ！！
ダメージ大, ガッデム！！
ダメージ大, ＯＨ！ ＮＯ！
ダメージ大, いけナイ！ このままでは……
破壊, ……ジーザスッ！！
破壊, ソーリー……スワン
脱出, 後のことはお任せシマス
脱出, スミマセン、撤退シマス
射程外, ＯＨ！ 射程外ですネ
射程外, ＷＨＡＴ’ｓ？ 届かないのデスカ？
攻撃無効化, ミラーコーティング展開！
攻撃, ＧＯ！！
攻撃, 覚悟してクダサイ
攻撃, 攻撃、開始シマス！
射撃, ＦＩＲＥ！！
射撃, ＳＨＯＯＴ！！
発進, スタリオン、発進シマス！

#─────────────────────────────────────────────
ギャレオン
回避, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン！！</B>
回避, Glowl.wav;<B>ガウゥゥゥゥ！！</B>
回避, Glowl.wav;<B>ガオッ！ ガオォォッ！！</B>
ダメージ小, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン！！</B>
ダメージ小, Glowl.wav;<B>ガウゥゥゥゥ！！</B>
ダメージ中, Glowl.wav;<B>ガルルル！！</B>
ダメージ中, Glowl.wav;<B>グルルルル……</B>
ダメージ大, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン！！</B>
ダメージ大, Glowl.wav;<B>ガオォッ！ ガオォォォン！！</B>
破壊, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン……</B>
脱出, Glowl.wav;<B>ガオォォ……</B>
射程外, Glowl.wav;<B>グルルルル……</B>
射程外, Glowl.wav;<B>ガオッ！ ガオォォッ！！</B>
攻撃, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン！！</B>
攻撃, Glowl.wav;<B>ガオッ！ ガオォォォーン！！</B>
攻撃, Glowl.wav;<B>ガルルル！！</B>
発進, Glowl.wav;<B>ガオォォォォン！！</B>

プライヤーズＡＩ(ザコ)
回避, Computer.wav;…………
ダメージ小, Computer.wav;…………
ダメージ中, Computer.wav;…………
ダメージ大, Computer.wav;…………
破壊, Computer.wav;…………
脱出, Computer.wav;…………
射程外, Computer.wav;…………
攻撃, Computer.wav;…………
発進, Computer.wav;…………

#─────────────────────────────────────────────
# 機界生命体

機界四天王・ピッツァ
回避, スピードで私を上回るのは不可能だ！
回避, 貴様の好きにはさせん！！
回避, 甘いぞ！
回避, 無駄だ無駄だ！！
回避, 貴様では私を捕らえる事は出来ない！！
回避, どうした？ 私はここだ！！
回避, 空は…空はいいぞぉ……
回避, 貴様の攻撃パターンはすでに見切った！
回避, そんな腕では私を捕らえる事は出来ん！！
回避, 空に生き、空で育った私にかなうはずもあるまい！！
回避(対獅子王凱), どうしたサイボーグ？ お前の力はそんなものか！！
回避(対サイボーグ・ガイ), あの黒いロボットに融合しなければ.何もできないようだな！！
ダメージ小, 貴様の力はそんなものか！？
ダメージ小, ふん！ 効かんな！
ダメージ小, 弱すぎる！！
ダメージ小, 出直して来るがいい！！
ダメージ小, 私も甘く見られたものだ
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ中, フッ…面白い
ダメージ中, くっ！ 少しはやるな
ダメージ中, なかなかの腕だ…だが私には到底及ばん
ダメージ中, くっ…やってくれたな！
ダメージ中, まだ…こんなものでは！
ダメージ中, …速い！？
ダメージ中(対獅子王凱), やるなサイボーグ！！
ダメージ大, 倒してみるがよい…このピッツァを！！
ダメージ大, やるな…だが勝つのは私だ！！
ダメージ大, やってくれたな…だが！！
ダメージ大, ぐぁぁぁ！！
ダメージ大, まだだ…まだ終わらん！！
破壊, ば、馬鹿な！
破壊, き、貴様ごときに！
破壊, $(相手ユニット)！ その名、覚えておこう！！
復活, …まだ……まだ私の戦いは終わってはいない！
復活, 私は死なん！！
脱出, ここが私の死に場所か…
射程外, む！ 射程範囲外か！？
射程外, この距離では無理か…
射程外, この期に及んで逃げるか！！
ビーム無効化, そんなもの通用せんわ！！
ビーム無効化, 無駄だというのがわからんか！？
ビーム無効化, 愚かな…
攻撃無効化, そんなもの通用せんわ！！
攻撃無効化, 無駄だというのがわからんか！？
攻撃無効化, 愚かな…
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 抹殺する！！
攻撃, 貴様の好きにはさせん！！
攻撃, 観念したか！！
攻撃, 後ろを取ったぞ！！
攻撃, 勝つのは私だ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, 死ねぇーい！！
攻撃, そこだぁーっ！！
攻撃, だぁららららららららら！！
攻撃(対ガオガイガー), 貴様の息の根を止める日が来たようだな、ガオガイガー！！
攻撃(対ガオガイガー), ガオガイガー！ 貴様との勝負、ここで終わりにさせてもらうぞ！！

機界四天王・ペンチノン
回避, ドコヲ狙ッテイル？
回避, ウリィィィィ…
ダメージ小, リィ！？
ダメージ小, 貴様ノ力ハソノ程度カ！
ダメージ中, コシャクナ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, リィィィ！
ダメージ大, ナ、何ダ！？
ダメージ大, キサマ！ 何ト言ウ事ヲ！！
ダメージ大, ウリィィィィ！！
ダメージ大, 決シテ、決シテ許サン！！！
破壊, バ、馬鹿ナ…;リィィィィィ！
復活, 我々ハ何度デモ復活出来ルノダ！
脱出, モハヤ再生モ効カヌ…私モコレマデカ…
射程外, 私トシタコトガ…
射程外, 弾切レカ！？
ビーム無効化, バカメ！ ソンナ攻撃ナド効キハシナイ！！
攻撃無効化, バカメ！ ソンナ攻撃ナド効キハシナイ！！
攻撃, トドメヲ刺シテヤル！！
攻撃, ウリィィィィ！！
攻撃, オノレ！
攻撃, 貴様ヲ抹殺シテヤル！！
攻撃, ココヲオ前ノ墓場二シテヤル！！
攻撃, 邪魔物ハ消ス二限ル…

機界四天王・ポロネズ
回避, おやおや、どちらへ？
回避, いけませんな、もっと良く狙わないと…
回避, どうしました？
ダメージ小, フ…他愛もありませんな
ダメージ小, この程度では効きませんよ
ダメージ小, 無駄な事を…
ダメージ中, む！？
ダメージ中, むぅ…なかなかやりますね…
ダメージ中, これはなかなか…
ダメージ大, よ、よくも！
ダメージ大, ぐぉぉぉ…！
ダメージ大, な、何？
破壊, ぐおおぉぉぉっ！！
復活, ふふふ…我々ゾンダリアンは不死身の体を持っているのです
脱出, プリマーダ！
射程外, 私としたことが…迂闊でしたな
射程外, く…その卑怯な手段、あなたにはお似合いです
ビーム無効化, 効きませんよ
ビーム無効化, 無駄です
攻撃無効化, 効きませんよ
攻撃無効化, 無駄です
攻撃, 出発進行…
攻撃, 終着駅のない無限の旅へ…:出発進行…
攻撃, こんなのはいかがですか？
攻撃, あなたにはこれを差し上げましょう
攻撃, …叩き潰してあげましょう！
攻撃, それでは、行きますよ

機界四天王・プリマーダ
回避, フフフ…どこを狙っている？
回避, ちゃんと狙わなきゃ…美しくないわよ…
回避, ウフフフフ……
回避, フフフ、この私がつかまえられるかしら？
回避, フフフフフ、そんなに大きな墓穴を掘るなんて
回避, フフフ…… いいザマねぇ
ダメージ小, 醜いメカではこれが精一杯ね…
ダメージ小, あらあら、ダメねぇ…
ダメージ小, ん？ なぁに？
ダメージ中, フフフ…
ダメージ中, 私に手傷を負わせるとは…少し可愛いわよ…
ダメージ中, フフ…中々可愛いじゃない…
ダメージ中, あぁっ……たまらないわぁ…
ダメージ中, ……さすがに効いたわ…
ダメージ大, ぬぅぅぅ！ おのれぇ！！
ダメージ大, 美しい…美しいよ……;殺してやりたい程にィィィィ！！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとはね…美しいよ…
復活, フフフ…無駄な努力だったわねぇ……
破壊, おのれっ！ おのれぇぇっ！！
脱出, あな……た……
射程外, その卑怯さ…美しいわよ……
射程外, フフフ…何を怖がっているの…？
ビーム無効化, おやおや、どうしたのかしら？
ビーム無効化, あらあら、効かないわねぇ…
攻撃無効化, おやおや、どうしたのかしら？
攻撃無効化, あらあら、効かないわねぇ…
攻撃, 発車オーライ…
攻撃, さぁ…踊るのよ
攻撃, フフフ…不細工なおもちゃ…
攻撃, …叩き潰してあげましょう！
攻撃, こんなのはいかが？
攻撃, ウフフフフ……
攻撃, 私がおまえを美しくしてあげるわ…

機界司令・パスダー
回避, ……
回避, …愚かな…
ダメージ小, 愚かなる者どもよ…
ダメージ小, ……
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ中, 私に逆らうとは…
ダメージ中, 心弱き者どもよ…
ダメージ中, 所詮、心弱き者どもの宿命か……
ダメージ大, ぬぉぉぉぉ！！
ダメージ大, おのれぇぇぇぇ！！
ダメージ大, …まさか！
破壊, グァァァァァァ！！
脱出, クククク……フハハハハハハハ………
ビーム無効化, …下らぬ…
射程外, ……
攻撃, 砕け散るがよい！
攻撃, 汝らの招き寄せた恐怖、とくと味わうがよい！
攻撃, 我が力を受けるがよい！
攻撃, この私が消去してやる！

ゾンダー(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, グワォォォォッ！！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ガァァァァッ！！！
ダメージ大, ………
破壊, ゾォォォンダァァァッ！！！
破壊, ………
復活, ゾォォォンダァァァッ！！！
攻撃無効化, ………
攻撃無効化, ゾ～ンダア～
射程外, ………
攻撃, ゾ～ンダア～
攻撃, ゾーンダーッ！
攻撃, ゾォォォンダァァァッ！！！
攻撃, ………

ソルダートＪ-019
回避, 甘い！
回避, 遅いわぁっ！！
回避, スピードで私にかなうものなどいない！
回避, くくく…その程度では当たらんよ！
回避, ふっ、この程度とは…醜いものだな！
ダメージ小, ふん、弱すぎる！！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, ふっ…それが貴様の力か！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？
ダメージ小, ふっ、甘く見られたものだ
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, ぐぅ…小癪なっ！
ダメージ中, くっ、少しはやるな！
ダメージ中, チッ…余計な邪魔を！
ダメージ中, くっ…なかなかやるな！
ダメージ中, ぐお…おっ！！
ダメージ中, オレは負けん！！
ダメージ大, ぐぁぁぁーーっ！！
ダメージ大, ぐぅ…まさかここまで…
ダメージ大, おぉあぁぁぁーーっ！！！！
ダメージ大, しまったっ！？
ダメージ大, ぐお…おっ！！
ダメージ大, くぅ…トモロがいれば…
ダメージ大, まだだ…まだ終わらん！！
破壊, ア…アルマ…
破壊, 馬鹿なっ！？ そんな馬鹿な事がぁぁぁーー！？
脱出, 仕方ない…一時撤退だ！
射程外, ム…？ 姑息なっ！
射程外, ちっ…射程外か！？
攻撃, フフフ…
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, ぬおぉっ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃, そこだぁーっ！！
攻撃, 貴様の運命ここで終わらせてやる！
攻撃(反撃), 邪魔をするなっ！！
攻撃(反撃), うるさい！ 邪魔だ！！
メーザーミサイル, メーザーミサイル全斉射っ！！
二連装反中間子砲, 反中間子砲っ！！
五連メーザー砲, 五連メーザー砲！！
十連メーザー砲, 十連メーザー砲！！
ジェイクォース, ジェイ！ クォース！！

#─────────────────────────────────────────────
# 機界３１原種

機界３１原種(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, グワォォォォッ！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガァァァァッ！！！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ゲハァァァァァァッ！
ダメージ大, ………
破壊, ………
復活, ゴハァァァァァァ…
攻撃無効化, ………
攻撃無効化, ゴォォォァァァ…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ゾゾゾゾゾゾゾ……
攻撃, ンンンンンンンン～
攻撃, フオォォォォォッ！！

ＺＸ－０７・腕原種
回避, 馬鹿め……
回避, くだらん！！
回避, 馬鹿め……お前の力はお見通しだ……
回避, よし…
回避, 時間の無駄だな
回避(対ジェイアーク), 来たか、ジェイアーク！
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, この程度の攻撃で私は倒せんぞ！！
ダメージ小, 時間の無駄だな……そろそろ消えてもらうぞ！！
ダメージ小, 駄目だ駄目だ……まるで相手にならん！！
ダメージ小, 小賢しい！！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ小, お前らと遊んでいる暇はない！
ダメージ小, 悪あがきはやめろ！！
ダメージ中, ふふふふ……ぬぉぉおぉ？！
ダメージ中, この程度で優位に立ったつもりか！！
ダメージ中, どぉおおお！！
ダメージ中, やるな！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, どうした？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 面白い
ダメージ大, フオォォォォ！！
ダメージ大, ぬぉっ！！
ダメージ大, これは…！
ダメージ大, ぐぉっ！
ダメージ大, まだまだぁ！！
ダメージ大, 馬鹿なっ！！
ダメージ大, 貴様ぁ！！
ダメージ大, パワーが足りん！！
ダメージ大, ちぃぃ！！
破壊, 馬鹿なっ！！
破壊, ぬあぁぁぁぁぁっ！
脱出, お前等と遊んでいる暇はない！！
脱出, ちっ！ 仕方あるまい、作戦変更だ！！
射程外, ん？ 外からか
射程外, それで逃げ切れると思っているのか？
射程外, ふふふ……ささやかな抵抗といったところか
攻撃, フン…邪魔者は排除するまで
攻撃, そろそろ消えてもらうぞ
攻撃, 馬鹿め
攻撃, 邪魔者は排除するのみ……
攻撃, まとめて消去してくれる！！
攻撃, どれだけ持ちこたえられるかな！！
攻撃, ぬぅん！！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, ふ……いかに完璧な守りといえど、つけいる隙はある……
攻撃, 貴様の運命は決まった……すなわち死だ！！
攻撃, お前を始末してやるわ！！
攻撃, くらぇい！！
攻撃, いつまで耐えられるかな？
攻撃, 暗黒の闇に消えるがいい！
攻撃(対アベルの遺せし災い), 面白い…対原種用兵器の力、見せてもらおうか！
攻撃(対ジェイアーク), 来たか、ジェイアーク！
攻撃(対ソルダートＪ-002), お前の運命はあの赤い星で決まっていたのだ…
攻撃(対ソルダートＪ-002), お前は赤の星で消去しておくべきだった…！
攻撃(対ソルダートＪ-002), 同じだな、Ｊ…我々が赤の星を機界昇華したあの時と
かけ声, はぁぁぁっ！！
かけ声, ぬぅん！！
かけ声, くらぇい！！
超指向性重力波, 我が超指向性重力波の味はどうかね……？
超指向性重力波, 私の腕から放たれる重力波から逃れる術はない！！
超指向性重力波, 暗黒の闇に消えるがいい！ 超重力波ぁぁぁぁっ！
超指向性重力波, 超重力波ぁぁぁぁっｌ！！

ＺＸ－０８・爪原種
回避, 無意味な攻撃ねぇ！
回避, 真正面から来るとは！
回避, 単調すぎてあくびが出るわね
回避, 遅いのよ
ダメージ小, 無意味な攻撃ねぇ！！
ダメージ小, 真正面から来るとは！！
ダメージ中, 何ぃ！
ダメージ中, どうなってるの！！
ダメージ中, やってくれるわね！
ダメージ大, 信じらんない！！
ダメージ大, 駄目ぇ……パワーが足りないわ！！
ダメージ大, ぬぅぅぅぅ……とんでもないパワーの持主ね……
破壊, 撤退よ！
破壊, この私が？ ……信じらんない！！
脱出, 覚えてらっしゃい、所詮運命からは逃げられないわよ！！
射程外, あらぁ？
射程外, 逃げ回るのだけは上手いようね
射程外, 滅びのときが少し先に延びただけよ……
攻撃, 安心しなさい……滅びは文明の運命よ……
攻撃, 私の爪はどんな物質でも切り裂くのよ……
攻撃, ずたずたにしてやるわ！！
攻撃, さぁ！ いよいよショーの始まりよ！
攻撃, さぁ、おとなしく運命に従いなさい！

ＺＸ－０９・耳原種
回避, あははは……あははは……
回避, お前の動きは読まれてるんだよ！！
回避, ひゃははははは！！
回避, かぁ～んたんだったなぁ！ ウヒャヒャヒャ…！
回避, ダァーハッハッハ！
ダメージ小, たぁぁはっはっはっはぁ！！
ダメージ小, 支障などない、ケッケッケッ…
ダメージ中, たぁぁぁはっはっはっ……おもしれぇ！！
ダメージ中, な…なんだ！？
ダメージ中, あああ！！
ダメージ大, ぐわっ……何だぁ……
ダメージ大, ダーハッハッハ！ 面白れぇ！
ダメージ大, 俺の身体に穴がァァァ！
破壊, ギャァァァァァァッ！
破壊, うぎゃぁぁぁ！！
脱出, 畜生！！ 覚えておけぇぇぇ！！
射程外, しょうがねえ！
攻撃, ウヘ、ウヘヘヘヘヘ！！
攻撃, 逃がしゃしないぜ！！
攻撃, 逃げても無駄だぜぇ！！
攻撃, 粉々にしてやるぜ！！
攻撃, それそれそれぃ！！
攻撃, かまわねぇ……やっちまえ！！
攻撃, ひゃぁはははははは

ＺＸ－１０・目原種
回避, 上方より敵性体接近……
回避, 右……
回避, 私の能力は遠距離探知と未来予測…….いかに素早い動きも、先を読んでいればかわせる……
回避, 左上……
回避, 右後方……
回避, 直上方向に……敵！
回避, 予測進路……１０５８３
回避, はっ！
ダメージ小, はっ！
ダメージ小, ダメージ軽微……
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まさか！！
ダメージ中, 攻撃命中……ダメージ確認
ダメージ大, うぅぅぅ！！
ダメージ大, 攻撃進路……予測不能！！
ダメージ大, うあぁっ！
破壊, 予測不能事態発生……信じられない！！
脱出, 行動不能……撤退する
射程外, 射程外…
射程外, 敵…探知範囲外
攻撃, ……
攻撃, 敵性体接近！！
攻撃(反撃), 迎撃！

ＺＸ－１１・腸原種
回避, フッフッフ…作戦通りだな
回避, かかったな
回避, ……
回避, お前には何も出来ない……
回避, 惑わされるものか！！
ダメージ小, ほぅ……これでも滅ぼせるのかな……
ダメージ小, ふふふふ……まだ我等への抵抗を続ける気か……
ダメージ中, ぬぅぅぅ！！
ダメージ中, むぅぅぅ
ダメージ大, やめてちょうだい……ああああ！！
ダメージ大, ぬっううわぁぁぁ！！
ダメージ大, なんとっ！
破壊, ぐあぁぁっ！
脱出, ……
射程外, こざかしい……
攻撃無効化(マイクロブラックホール), そんなもの、ブラックホールに吸い取ってしまえばいい
攻撃無効化(マイクロブラックホール), 片っ端から吸い取ってくれる！
攻撃, 地球人は自らの生命を危険にさらしてまでも.同族を守ろうとする
攻撃, フッハッハッハッハ！
攻撃, 仕方がない、相手をしてやる
攻撃, ……
マイクロブラックホール, 消去されたし……ブラックホール！！
マイクロブラックホール, 私はマイクロブラックホールを自由に制御することができる……
マイクロブラックホール, 深き闇に閉ざしてやる……
マイクロブラックホール, マイクロブラックホールに閉じ込めてくれる！！
隠れ身, 重力の井戸の底に潜んでいれば、発見されはしない……

ＺＸ－１２・肋骨原種
回避, はははははは！！
回避, 無駄無駄ぁ！！
回避, お前の能力は把握済みだ……
ダメージ小, 無駄無駄ぁ！
ダメージ小, 性能も武装もなにもかも知っているぞ
ダメージ小, たいした問題ではない……
ダメージ小, 残念だが私には通じんぞ
ダメージ小, 我々機界最強７原種も舐められたものだな！！
ダメージ中, ぬぉぉぉぉ！！
ダメージ中, 何という馬鹿力！
ダメージ大, 何という力だ！！
ダメージ大, おぉっ？
破壊, ぐぁぁぁぁぁっ！？
破壊, ぬぉぉぉぉ！！
脱出, 覚えていろ！！
射程外, たいした問題でもない
攻撃, はははははは！！
攻撃, さあ……やるぞ！
攻撃, 無に還れ！
攻撃, 宇宙の塵に変えてやる…
攻撃, まとめて粉々にしてやろう
原子分解, 原子分解…開始！！
原子分解, 私の能力は原子分解……あらゆる物質を微細な塵に変える！！
原子分解, 私の力を持ってすれば……お前達を分解できるのだ……
原子分解, 原子分解！！
原子分解, 塵に還れ！！

ＺＸ－１３・肝臓原種
回避, ……
回避, ふん！！
回避, 今のは何のつもりだ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 大したダメージではない
ダメージ小, ぬ？
ダメージ中, ぐぉぉ！
ダメージ中, くっ
ダメージ中, うぅぅぅ
ダメージ中, なかなかの威力だが、この程度、私の能力ですぐにでも再生できる
ダメージ大, ぐぁぁっ！
ダメージ大, うっわぁぁあぁぁ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 私の再生能力を上回るというのか！
破壊, ぬぅぉぉぉ！！
破壊, あぁぁぁぁっ！？
脱出, 撤退する！！
射程外, これが地球人の戦法か！
攻撃, ……
攻撃, 喰らえ！
再生, 私の能力は再生復元……たとえ原子レベルに分解された物質であろうと元に戻す事が出来る……
再生, リバァァァス！！

合体原種
回避, 後方２７１……
回避, 貴様らの攻撃はすべて予測できる
回避, 時間の無駄だな
ダメージ小, 無駄だと言っただろう……
ダメージ小, その程度では我が防壁にすら届かんぞ……
ダメージ小, 貴様らの攻撃など、避けるまでもない
ダメージ小, 無駄だというのが理解できないようだな！
ダメージ中, この程度、すぐに回復してくれる！
ダメージ中, 何！！
ダメージ中, ……！！ ばかな！！
ダメージ大, ぬぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉ！！
破壊, ば、ばかな！！ ぬぅぉぉぉぉぉぉ！！
攻撃無効化(原子分解・ブラックホール), 原子分解！ ブラックホォォォル！！
攻撃無効化(原子分解・ブラックホール), 馬鹿めが！ 原子分解が追いつかなくともブラックホールで無限の闇に放り込んでやる！
攻撃, 腕・目・耳・腸・爪・肋が融合した私は.６つの力を同時にあわせもつ
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 消去してやろう……
攻撃, 遊びはここまでだ……！
攻撃, 我が力、受けるがいい！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(対最強勇者ロボ軍団), Ｇストーンを持つロボットといえど、敵ではない！
超重力波, ぬぅぅぅう！！
超重力波, はぁぁぁぁぁっ！！
原子分解, 今こそ原子分解してくれようぞ……
ブラックホール, ブラックホールで無限の闇に追いやってやる……
迎撃, 貴様らの攻撃はすべて予測できる

Ｚマスター
回避, <I><B>……</I></B>
ダメージ小, <I><B>心弱き者達よ……どこまで虚しくあがき続けるのか</I></B>
ダメージ小, <I><B>愚かな……</I></B>
ダメージ小, <I><B>お前の力はそんなものか……</I></B>
ダメージ小, <I><B>マイナス思念が増加しているぞ</I></B>
ダメージ中, <I><B>これは……</I></B>
ダメージ中, <I><B>こ、これは……！？</I></B>
ダメージ中, <I><B>やるな…！</I></B>
ダメージ中, <I><B>感じるぞ、激しい憎しみと怒り…….お前達こそ、あふれ出るマイナス思念の源</I></B>
ダメージ中, <I><B>戦いはまだこれからよ</I></B>
ダメージ大, <I><B>なに…！？</I></B>
ダメージ大, <I><B>馬鹿な…</I></B>
ダメージ大, <I><B>おおおおお！！</I></B>
ダメージ大, <I><B>バカな……我がこれほどのダメージを</I></B>
破壊, <I><B>うぅぅぅおぉぉおおおおぉぉお</I></B>
破壊, <I><B>我は滅びる……だが……</I></B>
射程外, <I><B>抗うか…？</I></B>
射程外, <I><B>ぬ、まだ生きておったか</I></B>
射程外, <I><B>我からは逃れられぬ</I></B>
攻撃, <I><B>ふふふふふふふはははははははは</I></B>
攻撃, <I><B>いつまで持ちこたえられるかな？</I></B>
攻撃, <I><B>宇宙を混沌に導く者よ……滅びよ！！</I></B>
攻撃, <I><B>見るがいい…….マスタープログラム再結合を果したこの力を</I></B>
攻撃, <I><B>滅びは文明の運命だ……</I></B>
攻撃, <I><B>まだ生きておったか！！</I></B>
攻撃, <I><B>大人しく機械昇華を受け入れよ</I></B>
攻撃, <I><B>機界昇華は進化の必然;それを受け入れぬことを拒み、マイナス思念を発し続ける者は、大宇宙と共存する資格を持たぬのだ</I></B>
攻撃, <I><B>いざ、滅びよ！！</I></B>

ＺＸ－３１・心臓原種
回避, ………
ダメージ小, むぅっ！？
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめるのだ
ダメージ中, んむぅぅぅぅっ！？
ダメージ中, 機界昇華に抗う力、まさにマイナス思念
ダメージ中, そのマイナス思念を捨て、機界昇華を受け入れるのだ
ダメージ大, 何をする！？
破壊, ………！！！
射程外, ………
射程外, 恐れることはない…… 機界昇華は進化の必然だ
攻撃, マイナス思念は……宇宙に滅びを与える
攻撃, 生命体は……マイナス思念を持たぬ.機界生命体ゾンダーへと、昇華されるべきなのだ
攻撃, 生命体は機械と融合を果たし、次なる次元に向かうのだ


機界新種ゾヌーダ
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, オォォォォ……
ダメージ中, ………
ダメージ中, オォォォォ……
ダメージ中, ゾヌゥダァァ……
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ゾォヌダァァァァ！！
ダメージ大, オォォォォォォン！！
復活, ゾヌゥゥゥダァァァァ！！
ビーム無効化, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, オォォォォォォ……！！
攻撃, ゾヌゥゥダァァァァ！！
攻撃, ゾォヌゥゥゥダァァァァ！！
物質昇華, -

#─────────────────────────────────────────────
# ソール１１遊星主

ソール１１遊星主パルパレーパ(汎用)
回避, 甘いっ！
回避, ふん……！
回避, 無駄だな
回避, どこを狙っている
ダメージ小, ふん……！
ダメージ小, それが貴様の実力か？
ダメージ小, 無駄なことはやめるがいい
ダメージ小, これでは勝負にならん
ダメージ中, そうだ、それでいい！ 弱すぎる敵など倒すに値せぬ！！
ダメージ中, ふ……面白い
ダメージ中, よかろう……このパルパレーパが相手をしよう！
ダメージ中, そうこなくてはな……！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, 馬鹿な！ ラウドＧストーンのパワーを上回るはずはないっ！！
ダメージ大, なぜだ！？ 貴様のパワーはどこから来る！？
ダメージ大, ぬおぉぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉっ！！
破壊, なんだと？
破壊, ぐあぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 馬鹿なぁぁぁぁっ！！
破壊, これが……物質世界の掟……
射程外, 届かぬか……
射程外, こざかしい真似を……！
攻撃, 我らは使命を全うするのみ……邪魔するなら消去する！
攻撃, お前たちには生き残る資格すらない！
攻撃, 限りある命しかない者よ……不死身の我らとどう戦う？
攻撃, 教えてやろう…貴様らには生きる資格などないことを！！
攻撃, 不滅なるエネルギー……これが正義たる神の力だ！！
攻撃, 貴様の命運もこれまでだ！！
攻撃, 神に逆らう無意味さを教えてやる！！
攻撃, 絶対勝利……それは神の力だ！！
攻撃(対ジェネシックガオガイガー), 悲しき破壊神……一人では何もできまい！！
攻撃(対ジェネシックガオガイガー), 破壊神！ いや……滅びを呼ぶ悪魔よ！;去れえぇっ！！
攻撃(対ジェネシックガオガイガー), 破壊神は創造主によって滅ぼされるが定め！！
攻撃(対最強勇者ロボ軍団), 我らの原動力は、貴様らのＧストーンを超えたラウドＧストーン！
かけ声, 貴様の命運もこれまでだ！！
かけ声, 神に逆らう無意味さを教えてやる！！
かけ声, さあ、神の裁きを受けよ！！
かけ声, 弱者は滅びる……それが物質世界の掟だ！！
かけ声, 教えてやろう…貴様らには生きる資格などないことを！！
かけ声, 絶対勝利……それは神の力だ！！
かけ声(対ジェネシックガオガイガー), 悲しき破壊神……一人では何もできまい！！
かけ声(対ジェネシックガオガイガー), 破壊神！ いや……滅びを呼ぶ悪魔よ！;去れえぇっ！！
かけ声(対ジェネシックガオガイガー), 破壊神は創造主によって滅ぼされるが定め！！
かけ声(対最強勇者ロボ軍団), 我らの原動力は、貴様らのＧストーンを超えたラウドＧストーン！
ソールウェーブ, ソールウェーブ、発射！！
ソールウェーブ, ソールウェーブ！
ポイズンオーラ, ポイズンオーラ！
ポイズンソリッド, ポイズンソリッド！
ゴッドアンドデビル, ゴッドアンドデビル！！;うおぉぉっ！ むうぅぅぅぅぅぅっっ！！
ゴッドアンドデビル, ゴッド・アンド・デビル！！;はあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ゴッドアンドデビル(命中)(対ジェネシックガオガイガー), 滅びの悪魔よ！ 去れえぇぇぇっ！！
ゴッドアンドデビル(とどめ), 勝者は神となり、敗者は悪となる……それが物質世界の掟だ！！

ソール１１遊星主ピルナス(汎用)
回避, ウフフフフ
回避, お馬鹿さぁん！
回避, かわいい仔猫ちゃん！
回避, どこを見てるのかしら？
ダメージ小, 抵抗するのかしら？
ダメージ小, 嬉しいわ、仔猫ちゃん.わざわざ会いに来てくれるなんて
ダメージ小, もっともっと悪い子にしてほしいのねぇ？ しょうのない子
ダメージ中, あうっ！！
ダメージ中, やるじゃない
ダメージ中, あぁら、ひっどぉい
ダメージ大, 生意気よ、仔猫ちゃんっ！！
ダメージ大, なんなの……っ！！
ダメージ大, ああっ！
破壊, なんということ！
射程外, 怖がらなくてもいいのよ……仔猫ちゃん！
射程外, さぁ、こっちへいらっしゃい……
攻撃, 私の名はピルナス……美しさと快楽の女神
攻撃, さあ、調教開始よ！
攻撃, 苦痛と快楽は紙一重……
攻撃, さあ、甘えた声で鳴きなさい！！
攻撃, 折檻、折檻～♪
攻撃, 何でも言うことを聞くとおっしゃい！！
攻撃, 地獄で会いましょう
攻撃(反撃), さあ、お仕置きよぉっ！
攻撃(反撃), まだまだお仕置きが足りないようねぇ
攻撃(反撃), 健気な仔猫ちゃん……;もっともっと悪い子に調教して、あ・げ・る

ソール１１遊星主パルス・アベル
回避, 当たりません
回避, 愚かな……
回避, 無意味なことだとわからないのですか……？
ダメージ小, その程度なのですか……？
ダメージ小, 諦めが悪いですね
ダメージ小, まだ抵抗するのですか
ダメージ小, 全然効いていませんよ
ダメージ中, 力は互角、か……
ダメージ中, まだこんな隠し玉があったんですね
ダメージ中, こざかしいっ！
ダメージ中, これで勝ったつもりですか？
ダメージ大, うぁっ！
ダメージ大, あぁっ！
ダメージ大, ありえない……！
ダメージ大(対ジェネシックガオガイガー), こちらも全力で戦わなければ、止められないようですね……:.ジェネシック！！
破壊, 馬鹿な……！
破壊, なっ！？
射程外, 少しは考えて戦っているようですね
射程外, 届きませんか……
射程外, 何を怯えているのです？
射程外, それで隠れたつもりですか？
攻撃, 私たちの勝ちです……絶対に
攻撃, あなたたちの負けですね
攻撃, 消えてください……
攻撃, １００％の確率を超えた敗北……ゆっくりと味わってください
攻撃(対ソルダートＪ-002), やはりあなたは不良品のようですね……Ｊ－002
攻撃(対ソルダートＪ-002), 赤の星の主である私に、本気で勝てると思っていたのですか？
ソールウェーブ, ソールウェーブ！

ソール１１遊星主ピア・デケム(汎用)
回避, 1;Whiz.wav;……………
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, 1;Whiz.wav;……………
ダメージ中, …………
ダメージ中, 1;Whiz.wav;……………
ダメージ大, …………
ダメージ大, 1;Whiz.wav;……………
射程外, …………
射程外, 1;Whiz.wav;……………
破壊, …………
破壊, 1;Whiz.wav;……………
攻撃, …………
攻撃, 1;Whiz.wav;……………

ソール１１遊星主ペイ・ラ・カイン(汎用)
回避, …………
回避, ふっ！
回避, はぁっ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, むっ！
ダメージ中, むんっ！？
ダメージ中, むうぅっ！
ダメージ大, うおっ！！
ダメージ大, ぬあぁぁっ！！
破壊, むおぉぉぉぉっ！！
破壊(対天海護), ラァァティィオォォッ！！
射程外, ……むっ？
攻撃, はあぁっ！
攻撃, ふん！
攻撃, ぬぅん！！
攻撃, ほあぁっ！！
ヘルアンドヘブン(ウィータ), @戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中融合準備 色=緑=緑=緑 台詞=ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……=むん！;ウィィィタァァァーーッ！！

天海護(レプリジン)
回避, ごめんなさい、時間がないんだ！
回避, お願いだよ！ 僕を行かせて！！
回避, 当たらないよ！
回避, これなら避けられる！
回避, こんなものぉ！
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, これくらい、まだ平気だよ！
ダメージ小(最強勇者ロボ軍団), 出力が上がらない！？
ダメージ中, それなら！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, 強いっ！？
ダメージ中, お願い、僕を信じて！
ダメージ中, 僕たちの宇宙を救わなくちゃいけないんだ！
ダメージ中(対獅子王凱), 邪魔しないでガイ兄ちゃん！ 時間がないんだ！！
ダメージ中(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 邪魔しないでガイ兄ちゃん！ 時間がないんだ！！
ダメージ大, うわあぁぁっ！
ダメージ大, 宇宙が…… 宇宙が危ないっていうのに、どうして邪魔するの……！？
ダメージ大, 邪魔しないでって言ってるのに、どうして聞いてくれないの！？
ダメージ大(対獅子王凱), やめてガイ兄ちゃん！ どうして僕たちが戦いあわなきゃいけないの！？
ダメージ大(対獅子王凱(エヴォリュダー)), やめてガイ兄ちゃん！ どうして僕たちが戦いあわなきゃいけないの！？
破壊(対獅子王凱), 痛い…… 痛いよ、ガイ兄ちゃん……
破壊(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 痛い…… 痛いよ、ガイ兄ちゃん……
射程外, そんな！？
射程外, そんな！？
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
攻撃無効化(プロテクトウォール), プロテクト・ウォール！！
反射(プロテクトシェード), プロテクト・シェード！！
反射(プロテクトウォール), プロテクト・ウォール！！
攻撃, どけぇっ！
攻撃, どいてくれないなら、力づくでも行くよ！
攻撃, でやあぁぁぁっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃(反撃), 邪魔するなら、仕方ない！
攻撃(対獅子王凱), 僕は間違っていない…… .間違っているのは、ガイ兄ちゃんの方だぁぁ！！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 僕は間違っていない…… .間違っているのは、ガイ兄ちゃんの方だぁぁ！！
攻撃(対獅子王凱), 今こそ僕は、ガイ兄ちゃんを超えるんだ！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 今こそ僕は、ガイ兄ちゃんを超えるんだ！
かけ声, どけぇっ！
かけ声, どいてくれないなら、力づくでも行くよ！
かけ声, でやあぁぁぁっ！！
かけ声, うおぉぉぉぉぉっ！！
かけ声(反撃), 邪魔するなら、仕方ない！
かけ声(対獅子王凱), 僕は間違っていない…… .間違っているのは、ガイ兄ちゃんの方だぁぁ！！
かけ声(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 僕は間違っていない…… .間違っているのは、ガイ兄ちゃんの方だぁぁ！！
かけ声(対獅子王凱), 今こそ僕は、ガイ兄ちゃんを超えるんだ！
かけ声(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 今こそ僕は、ガイ兄ちゃんを超えるんだ！
かけ声(ガオガイガー), 僕はガオガイガーと一つになれた！ これが最強の勇者王の力なんだね！！
かけ声(ヘルアンドヘブン), そうだよ、僕にはできるんだ！ 真のヘルアンドヘブンが！！
プラズマホールド, プラズマホールド！
ブロウクンマグナム, ブロウクンマグナムッ！！
ブロウクンマグナム, ブロウクンッ！ マグナァァァム！！
ブロウクンファントム, ブロウクンファントムッ！！
ブロウクンファントム, ブロウクンッ！ ファントォォォム！！
ヘルアンドヘブン, ヘルッ！ アンドッ！ ヘブンッ！！;ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……；むんっ！！
ヘルアンドヘブン(命中), ウィィィタァァァーーッ！！;うぉぉぉぉぉぉぉぉっ！
ヘルアンドヘブン(ウィータ), @戦闘アニメ_BKG_左右粒子集中融合準備 色=青=青=青 台詞=ゲム・ギル・ガン・ゴー・グフォ……=-;ウィィィタァァァーーッ！！
ハイパーモード(ファイナルフュージョン), Storm.wav;18;ファイナルッ！ フュージョォォォォンッ！！;ガオッ！: ガイッ！: ガァーッ！！

獅子王凱(ケミカルボルト)
回避, ふんっ！
回避, はあぁぁぁっ！
回避, おおぉぉぉっ！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, ぐがぁっ！！
ダメージ中, ごおぉっ！！
ダメージ中, ぬぅっ！？
ダメージ大, ああぁぁぁっ！！
ダメージ大, がぁぁぁぁっ！！
破壊, ぬおおおおおっ！
攻撃無効化(プロテクトシェード), プロテクトッ・シェェェェドッッ！！
攻撃無効化(プロテクトウォール), プロテクトウォォォォォルッ！！
反射(プロテクトシェード), プロテクトッ・シェェェェドッッ！！
反射(プロテクトウォール), プロテクトウォォォォォルッ！！
攻撃, うぁぁぁぁぁっ！
攻撃, うわぁぁぁぁっ！
攻撃, おあぁぁぁぁっ！
攻撃, 破壊せよ……破壊せよぉぉぉっ！！
かけ声, うぁぁぁぁぁっ！
かけ声, うわぁぁぁぁっ！
かけ声, おあぁぁぁぁっ！
ゴルディオンハンマー, ゴルディオンハンマァァァァァァッ！！;うおおぉぉぉぉっ！！！
ゴルディオンハンマー(命中), 光になれぇぇぇぇっ！！

レプリ勇者(ザコ)
回避, 破壊セヨ……破壊セヨ……
ダメージ小, 破壊セヨ……破壊セヨ……
ダメージ中, 破壊セヨ……破壊セヨ……
ダメージ大, 破壊セヨ……破壊セヨ……
破壊, 破壊セヨ……破壊セヨ……破壊………
射程外, 破壊セヨ……
攻撃, 破壊セヨ……破壊セヨ……

#─────────────────────────────────────────────
# バイオネット

メビウス教授
回避, 当たらぬである！
回避, 我が輩はここである！
回避, どこを狙ってるである！
ダメージ小, その程度では我が輩は倒せぬである！
ダメージ小, まだまだである！
ダメージ中, むう！？ やるである！
ダメージ中, 小癪である！
ダメージ大, 馬鹿な！ 我が輩が追いつめられているである！
ダメージ大, まさか、これほどとは予想外である！
破壊, ぐ、ぐおおおおおぅ！
射程外, む！？ 届かぬである！
ビーム無効化, 効かぬである！
攻撃, 食らうである！
攻撃, 死ぬである！
攻撃, 消滅するである！

ラプラス博士
回避, 遅いノダ！
回避, 当たりはしナイ！
回避, 回避スル！
ダメージ小, その程度カ！
ダメージ小, ダメージ軽微でアル！
ダメージ中, なかなかダナ！
ダメージ中, たいしたダメージではナイ！
ダメージ大, これは！？ 急がねばなるマイ！
ダメージ大, 馬鹿な！ 完成体の私ガ！
破壊, ぎゃああああっ！
射程外, 射程外とはヤル！
ビーム無効化, 効きはしナイ！
攻撃, 死ネ！
攻撃, 消エロ！
攻撃, 破壊スル！

ギムレット(ＢＫＧ)
回避, いけませんねぇ～
回避, ひゃははは！
回避, せっかちなお人だ！
回避, 戦いはもっとスマートにするものですよ
ダメージ小, ほげぇっ！
ダメージ小, ふぎゃっ！
ダメージ小, のわっ！？
ダメージ小, こりゃぁ、いけませんねぇ～
ダメージ小, 予定を変更せざるを得ませんね
ダメージ中, ひゃは！？
ダメージ中, あひゃひゃひゃひゃ、これで終わったと思ってはいけませんよ～
ダメージ中, のわっ！？
ダメージ中, ぎょええええええっ！
ダメージ中, こ、ここここ、これはいけません～
ダメージ大, いけませ～ん、このバケモノには勝てませ～ん！
ダメージ大, $(機体)がこんなにあっさりと、これではいけませぇ～ん！
ダメージ大, あひゃぁ～っ！
ダメージ大, げばげばぴぃぃぃ！
ダメージ大, ぐぎょぎょぎょぎょ…
ビーム無効化, いやぁ～、こんなに上手くいくとはいけませんねぇ～
脱出, こりゃいけません、脱出～！
破壊, あひゃぁ～いけませぇ～ん！！
破壊, フゴッ！？
射程外, いけませんねぇ～
射程外, こ、これはいけませんねぇ～
攻撃, いけませんねぇ～！
攻撃, くっくっく、もうたまりませぇ～ん！！
攻撃, お客様へのアッピールが足りませぇ～ん
攻撃, うひゃひゃひゃひゃ～！
攻撃, あなた方を葬り去れば宣伝効果は抜群！
攻撃, 世界中の紛争地域からバイオネットに注文が殺到することでしょう～！
攻撃(対最強勇者ロボ軍団), あなた方との腐れ縁も今日でお終いです！
かけ声, いけませんねぇ～！
かけ声, あなた方を葬り去れば宣伝効果は抜群！
かけ声(対最強勇者ロボ軍団), あなた方との腐れ縁も今日でお終いです！
かけ声(反撃), 先程はたぁいへんお世話になりましたねぇ～
かけ声(反撃), 今日は今までのようにはいけませんよ～
かけ声(反撃), まだまだぁ～
かけ声(反撃), お願いでぇ～す、悔い改めまぁ～す、だからどうか命だけは…助けてっ！
かけ声(ギムレット・アンプルーレ), このギムレット・アンプルーレは、パーツを組み替えることで２３種類の特殊能力を使いこなせるのです！
エクスプロジオンレオン, 特殊能力その１: エクスプロジオンレオ～ン！
Ｃコンビュスティブル, 特殊能力その２: コロッサル・コンビュスティブル！
Ｓエクスキュゼモワ, 特殊能力その１９: シュプスタンス・エクスキュゼ・モワ！！
発進, とくとご覧あれぇ～！

鰐淵シュウ
回避, フフフ……
回避, ハハハッ！！
回避, ふん！
回避, 遅いぞ！！
回避, 俺は逃げも隠れもしない……！！
ダメージ小, その程度かっ！！
ダメージ小, 効かんな！！
ダメージ小, 非力だな！！
ダメージ小, どうした！？ 貴様の力はそんなものか！！
ダメージ中, ちぃっ！！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, ぐぅ……ッ！
ダメージ中, まだだ！！ まだ俺はやられちゃいないっ！！
ダメージ中(対獅子王凱), さすがだな、ガイ！！
ダメージ中(対獅子王凱(エヴォリュダー)), さすがだな、ガイ！！
ダメージ大, ぐおおおっ！！
ダメージ大, ぐあああっ！！
ダメージ大, この体ももはや長くはないか……っ！！
ダメージ大(対獅子王凱), 貴様との決着をつけるまで、俺は死なん！！
ダメージ大(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 貴様との決着をつけるまで、俺は死なん！！
ダメージ大(対獅子王凱), くそっ……俺はガイを超えられない運命なのか！？;いや……断じてそんなことはない！！
ダメージ大(対獅子王凱(エヴォリュダー)), くそっ……俺はガイを超えられない運命なのか！？;いや……断じてそんなことはない！！
破壊, くっ…活動限界さえ来なければ……
破壊, これまでか……
破壊(対獅子王凱), 俺は……俺の運命を……;乗り越え……
破壊(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 俺は……俺の運命を……;乗り越え……
脱出, 今回はこの辺が潮時だな
脱出, 撤退する！
射程外, ちっ！ 卑怯な真似を！！
射程外, 届かんか……
射程外, どうした！？ そんなに俺が怖いのか！！
攻撃, どこを見ている！！
攻撃, さあ……遊びは終わりだ！！
攻撃, はああっ！！
攻撃, むぅん！！
攻撃, うおおぉぉぉっ！！
攻撃(対獅子王凱), 会いたかったぞ……獅子王凱！！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 会いたかったぞ……獅子王凱！！
攻撃(対獅子王凱), 今度こそ決着をつけてやる！！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 今度こそ決着をつけてやる！！
攻撃(対獅子王凱), 俺は貴様を倒して運命を乗り越える！！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), 俺は貴様を倒して運命を乗り越える！！
攻撃(対獅子王凱), さらばだ……ガイ！！
攻撃(対獅子王凱(エヴォリュダー)), さらばだ……ガイ！！

ＢＫＧ無言メッセージ
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ビーム無効化, ………
破壊, ………
破壊, ………
射程外, ………
発進, ………
攻撃, ………

