    ガオガイガー・ベターマン共通年表

6500万年前   ・超竜神、隕石とともに地球に落下。
               氷河期が始まり恐竜が絶滅する。

1880.頃      ・ヤクスギ、誕生。

1933.        ・獅子王雷牙、誕生。
1935.        ・獅子王麗雄、誕生。
1955.        ・獅子王絆、誕生。
1960.        ・大河幸太郎、火麻激、誕生。

1960.頃      ・現コンゴ民主共和国コンゴロにおいて、
               ベターマンのものと思われる抜け殻が発見される。

1962.        ・阿嘉松滋、誕生。(※1)
1970.        ・天海勇、誕生。
1975.        ・天海愛、誕生。
1977.        ・スタリオン＝ホワイト誕生。
1978.        ・猿頭寺耕助、都古麻御、誕生。
1981.        ・スワン＝ホワイト誕生。
1983.        ・牛山一男、パピヨン＝ノワール、誕生。(※2)
1984.        ・八七木翔、誕生。
1985.        ・獅子王凱、誕生。(※3)
             ・獅子王雷牙、フレール＝カーディフと出会う。
1986.        ・卯都木命、誕生。(※4)

198?.        ・防衛庁内部に特殊任務部隊ＩＤ５(Indomitable Defender Five)結成。

????         ・メタンハイドレートの海底採掘プラントにおいて、
               ジェル状の物質『リンカージェル』が偶然発見される。
               調査の結果、古細菌の一種と判明。

1987.        ・紅楓、誕生。
             ・フレール＝カーディフ、獅子王雷牙のもとを去る。
1988.        ・ルネ＝カーディフ、誕生。
1989.        ・蒼斧蛍汰、彩火乃紀、誕生。
             ・蒼斧蛍汰、交通事故で頭部損傷。(※5)
             ・地質学者ロリエ＝ノワール、滞在中の日本で『欲(のぞみ)の袋』によって死亡。
               その硬膜が蒼斧蛍汰に移植される。
1990.        ・無人木星探査船ジュピロスⅠ打ち上げ。
1991.        ・紗孔羅、誕生。
1994.        ・無人木星探査船ジュピロスⅠ帰還。
             ・彩一家、神奈川県鎌倉市に引っ越す。
1995.        ・ジュピロスⅠが採取した未知のエネルギー物質『ジュピターＸ』が、
               バイオネットにより強奪される。
               奪回のため出動したＩＤ５はその爆発に巻き込まれ、
               猿頭寺耕助の父・耕市、およびハシブトカラスのカースケ殉職。
               ＩＤ５解散。
             ・大河幸太郎、宇宙開発公団創設委員となる。
             ・火麻激、ＮＡＳＡ防衛軍の軍事顧問となる。
1996.        ・三重連太陽系・緑の星にてラティオ誕生。
               そのデータを元に赤の星にて生体兵器アルマが誕生。
             ・初野華、誕生。
1997.        ・赤の星と緑の星、機界３１原種の侵攻により壊滅。
             ・ギャレオリア彗星、発見される。
             ・ラティオとギャレオン、アルマとジェイアーク、ともに地球に飛来。
               天海夫妻、北海道にてギャレオンと遭遇。ラティオを保護し護と名づける。
               戒道夫人、阿蘇山麓にてアルマを拾い幾巳と名づける。
1998.        ・獅子座流星群を見た凱、宇宙飛行士になることを決意。
             ・獅子王絆、ジュピロスⅤの乗組員として木星へ旅立つ。
             ・パピヨン＝ノワール、探査船パイロット候補生カクタス＝プリックルと知り合う。
1999.        ・ＮＥＯ(Next Environment Organization = 次世代環境機関)の主導のもと、
               南米・アンデス山脈の中腹でダイブインスペクションが実施される。
             ・カンケル誕生。
             ・世界各地で『アルジャーノン』と呼ばれる奇病が発生しはじめる。
             ・この頃、獅子王雷牙は未知の生物に遭遇。
               その生物の特性に着想を得て、新たな兵器の開発を考える。

1999以降     ・ダイブインスペクションの参加者が、モーディワープ、株式会社超人同盟、
               生命工学食糧研究所に分派。

2000. 3.     ・ジュピロスⅤ、木星圏到達後に通信途絶。
             ・大河幸太郎、ミス葛飾と結婚。
        21   ・パピヨン＝ノワール、アマゾンにて『欲の袋』と接触。
2001.        ・獅子王凱と卯都木命、高校で同級生となる。
             ・大河幸太郎に長女誕生。
2002.        ・天海一家、北海道からＧアイランドシティへ転居。
               天海勇、宇宙開発公団へ転職。
             ・Ｇアイランドシティに遊園地『Ｇランド』開園。
             ・狐森レイコの父の会社倒産。のちに父は病死。
             ・獅子王凱、史上最年少の宇宙飛行士となる。
             ・インド・アジャンター石窟内に未知の遺跡群が発見される。
               古生物学者の彩幹生博士ら調査団が派遣されるが、一行は消息を絶つ。
             ・ベターマン・ラミア、カンケルと対決し敗北。
               死に瀕するものの、ウィウェレの実を食し一命をとりとめる。
     10.     ・バイオネットがフランスのカーディフ母子を襲撃。
               フレール＝カーディフ死亡。ルネ＝カーディフ、バイオネットに連れ去られる。
2003.        ・獅子王凱搭乗のスピリッツ号、衛星軌道上でＥＩ－０１と接触。獅子王凱負傷。
             ・ＥＩ－０１首都圏に落下、卯都木命に機界新種の種子を植え付ける。
             ・ギャレオン、獅子王凱とともに宇宙開発公団に収容される。
               獅子王凱、サイボーグ化。
               ギャレオン休眠状態に入る。
             ・日本政府、ＧＧＧ(Gutsy Geoid Guard)の発足を決定。
             ・国連で地球防衛会議設立予備委員会発足。
             ・大河幸太郎に次女誕生。
             ・彩火乃紀、デュアルカインドであることが判明。
               ヘッドダイバーとしてモーディワープに協力するようになる。
2004.        ・ＧＧＧベイタワー基地、建設。
             ・犬坊崎実、ＧＧＧを退職。
             ・モーディワープが人型ロボット『ニューロノイド』の開発に着手。
      春     ・ルネ、バイオネットから救出されＧストーンサイボーグとなる。
               その後シャッセールに参加。
      4.     ・都古麻御、『欲の袋』と接触。
             ・卯都木命、エリアⅢ『Ｘルーム』内にて凱と再会。
               獅子王凱、サイボーグとしての活動を開始する。
               卯都木命、ＧＧＧに入隊。
             ・初野家、Ｇアイランドシティに転居。天海護と初野華、再会。
             ・国連内部に地球防衛会議設立。事務総長ロゼ・アプロヴァールが議長兼任。
      秋     ・氷竜と炎竜のＡＩ起動。
             ・犬神霧男の人格パターンをもとにボルフォッグのＡＩ開発開始。
             ・八七木ケイ、ティランの実験中に死亡。
     11.02   ・犬神霧男、殉職。
2005. 3.     ・ディバイディングドライバー開発成功。
             ・モレキュルプラーネ開発成功。
      4.11   ・ＥＩ－０２出現。
               ギャレオン覚醒。ガオガイガー初起動。
             ・ディバイディングドライバー実戦使用。
             ・氷竜・炎竜、初出撃。システムチェンジに成功。
             ・超竜神、初起動。イレイザーヘッド発動。
             ・モレキュルプラーネ封印。
               そのＧストーンを流用してＧツールの開発開始。
                                       ４月出現ゾンダー  ＥＩ－０２～１２
      5      ・ＧＧＧ首脳陣、国会に出席し答弁。
             ・ＧＧＧベイタワー基地ハッキング事件。
             ・大阪にてディメンジョンプライヤー初使用。
             ・グランドノヴァ出現。Ｇツール実戦使用。
             ・ＧＧＧ、各国にＧＳライド関連技術の無償提供を開始。
                                       ５月出現ゾンダー  ＥＩ－１３～１８
      6.     ・ゴルディーマーグ起動。
             ・マイク・サウンダース１３世、来日。
             ・ジュピロスⅤ、地球に接近開始。
                                       ６月出現ゾンダー  ＥＩ－１９～２２
                                       ７月出現ゾンダー  ＥＩ－２３～２５
      8.     ・風龍と雷龍のＡＩ起動。
             ・各ディビジョン艦完成。ただし、ディビジョンⅤフツヌシは封印される。
             ・対ＥＩ－０１戦。弾丸Ｘ発動。
             ・東京決戦のさなか、戒道幾巳がアルマとして覚醒。
             ・多次元諜報潜水艦の残骸から、バイオネットがＧＧＧの情報を入手。
      9.     ・機界３１原種、襲来。ＧＧＧベイタワー基地壊滅。
               阿蘇山よりジェイアーク出現。
             ・地球防衛会議の緊急決議により、新生ＧＧＧ(Gutsy Galaxy Guard)発足。
        20.  ・ＧＧＧの存在が全世界に公表される。
             ・大河幸太郎、宇宙開発公団総裁を辞任。
             ・北極海にて対ＺＸ－０４戦。最強勇者ロボ軍団復活。
             ・最強勇者ロボ軍団、地球に接近したジュピロスⅤを調査。
     10.     ・大河幸太郎、天海夫妻より護のペンダントを受け取る。
             ・対ＺＸ－０５戦。風龍・雷龍参戦。撃龍神、初起動。
               獅子王凱とルネ＝カーディフ再会。ルネ、天海護を目撃。
               エリック＝フォーラー死亡。
             ・光竜と闇竜、"創世"。
             ・光竜強奪事件発生。ポルコート起動
             ・天海護、ギャレオンのブラックボックスに触れカインと接触。
               その能力の一部が解放される。
        25.  ・衛星軌道上にて対ＺＸ－０６戦。
               スターガオガイガー、ガトリングドライバー実戦投入。
               超竜神、ＥＳウィンドウの彼方に消失。
             ・フツヌシ事件。天竜神、初起動。
               モレキュルプラーネ実戦使用。
     11.     ・御殿山科学センターにて最強勇者美女軍団の活躍。
        08.  ・機界最強７原種、オービットベースを襲撃。
             ・ヴェロケニア共和国領海内の島にて、ジュピターＸ事件。
　             久我モモコ、プロフェッサー・モズマ、死亡。
             ・6500万年前の地層から超竜神発掘。
               幻竜神・強龍神、誕生。
             ・大河幸太郎、火麻激、ゾンダー化される。対ＥＩ－７２～７３戦
               Ｇプレッシャー実戦使用。
               ただし、この戦闘に関してはいくつかの未確認情報もあり。
     12.17.  ・太陽付近にてジェイアーク対ジェイバトラー戦
               ガオガイガー最大加速仕様、投入。
             ・対ＥＩ－７４戦。天海護、初野華に正体を明かす。
        25   ・ＧＧＧ、木星へ。
             ・獅子王麗雄、死亡。
             ・Ｚマスター撃破、機界昇華終結。
               キングジェイダー行方不明。
2006.        ・アルジャーノンの脅威、深刻になる。
      1(推定)・ジェイアークとともに行方不明になったソルダートＪと戒道幾巳が、
               ボイドにて宇宙収縮現象を観測。
      3.     ・ＧＧＧ、地球へ帰還。
             ・機界新種ゾヌーダ出現。獅子王凱、エヴォリュダーとなる。
             ・対ギガテスク・ドゥ戦。
             ・天海護、ギャレオンとともに宇宙へ旅立つ。
             ・三重連太陽系にて、天海護がソール１１遊星主と接触。
      5.12   ・蒼斧蛍汰、幼なじみの少女彩火乃紀と再会。
               翌13日開業予定の地下遊園地『ボトム・ザ・ワールド』にて大量死亡事件が発生。
               カクタス＝プリックル死亡。
               蒼斧蛍汰、覚醒人１号に搭乗し初戦闘。
               ベターマン・ネブラ出現。
       (推定)・フランスにてバイオネットによる超能力者誘拐事件発生。
               ルネ＝カーディフ、八七木翔と紅楓に出会い『獅子王』姓を名乗り始める。(※6)
      6.     ・獅子王雷牙、ホワイト兄妹、マイク１３世、アメリカＧＧＧへ転属。
               風龍・雷龍、中国へ帰還。
               高之橋両輔、ＧＧＧへ参加。
               パピヨン＝ノワール、フランスＧＧＧからオービットベースへ転属。
             ・ガオファイガープロジェクト、スタート。
             ・アルエット、バイオネットから救出されガオファイガープロジェクトに参加。
             ・木星衛星軌道にてジェイアークとピア・デケム・ピットの戦闘。
               砕けたパスキューマシンと戒道幾巳が地球に落下。(※7)
               戒道幾巳、一時的に記憶喪失となる。
               ソルダートＪ、ソール１１遊星主に捕らえられる。
             ・この頃から、全地球規模での異常気象が始まる。
             ・八七木翔、紅楓、日本に帰国。
             ・平地一穂、アルジャーノンを発症。
             ・インド・アジャンター石窟にてベターマン・フォルテ出現。
             ・ベターマン・アクア出現。
             ・釧路の生命工学食糧研究所(ＢＰＬ)が壊滅。
               梅崎博士死亡。
      8.     ・ガオファー起動。対バイオネット戦に活躍。
             ・蒼斧蛍汰と同級生たちの旅行。雛形愛、死亡。
        07   ・デンマーク・コペンハーゲンにて、誘拐されたモーディワープ職員を救出する
               「人魚の涙」作戦実施。
               凱、ボルフォッグ、ポルコートのほか、アメリカとロシアの諜報ロボが参加。(※8)
        12   ・モーディワープ・フランス支部にて、解体を前にした初期型ティラン三体が消失。(※9)
      9.     ・蒼斧蛍汰と彩火乃紀、鎌倉でデート。
             ・初期型ティラン三体、日本に上陸。
               ティランと交戦後、活動停止。
             ・超人同盟によるアカマツ工業への干渉が続く。
     10.22   ・アカマツ工業一行、富士樹海・生医学材料センターを訪問。(※10)
               ベターマン・ボダイジュ、カンケルと遭遇。ボダイジュ消滅。
     11.     ・超人同盟本社にて亜ブラフマン誕生。
             ・ベターマン・パキラ、カンケルと遭遇。パキラ消滅。
             ・ブラフマン誕生。
               新型ニューロノイド・ブロッサム部隊とベターマン・フォルテ交戦。
               直後、カンケルと遭遇。ベターマン・ルーメ消滅。
     12.     ・卯都木命と新型ガオーマシン、バイオネットに強奪される。
        25   ・八七木翔、紅楓、結婚。
             ・彩火乃紀、魔門麦人によって誘拐される。
        26   ・アカマツ工業、モーディワープ本部に突入。
               八七木翔、紅楓、都古麻御、魔門麦人、オフィサー死亡。
               国連軍によるモーディワープ本部爆撃。
               ベターマン・オルトス出現。カンケル消滅。
               アルジャーノン、終息へ向かう。
               紗孔羅、長い昏睡状態に陥る。
2007. 1.     ・香港にて獅子王凱と鰐淵シュウの対決。
               ガオファイガー、初起動。
　    2.     ・パピヨン＝ノワール、アカマツ工業を訪れる。
      3.     ・パピヨン＝ノワール、蒼斧蛍汰と彩火乃紀に出会う。
      初頭   ・世界各地でＱパーツが発見される。
      不明   ・大河幸太郎、ＧＧＧ長官を離任。宇宙開発公団総裁に復職。
               ＧＧＧ新長官として八木沼範行が着任。
      春     ・アルエット、普通の少女となる。
             ・ボトム・ザ・ワールド営業開始。
               パピヨン＝ノワール、ボトム・ザ・ワールド内でセンシングマインド占いを開業。
               天海護、戒道幾巳両名との再会を初野華に予言。
      7.     ・バイオネット、セルン中央研究所よりＱパーツを強奪。
               対ギムレット・アンプルーレ戦。
             ・レプリ護、オービットベースを襲撃。パピヨン＝ノワール死亡。
      8.     ・ＧＧＧ、三重連太陽系へ旅立つ。(※11)
             ・三重連太陽系にてＧＧＧとソール１１遊星主の決戦。
               ジェネシックガオガイガー起動。
               ゴルディオンクラッシャー発動。
             ・天海護と戒道幾巳、地球へ帰還。
2008. 7.     ・勇者たちの帰還を祈る石碑が建てられる。

2009?        ・プロジェクトＺ、スタート。
               覇界王出現。


(※1)  GGGWebの年表では1962年生まれとされていますが、2006年時点でのアカマツの設定年齢は45歳であり、
       逆算すると61年生まれになるはずです。どうも若干の食い違いが見られます。
       一応公式ページの記載ですので62年生まれということで。

(※2)  パピヨンの設定年齢は『FINAL』時点で24歳であり、逆算すると83年生まれになります。
       小説版の年表にはスワンと同じ81年生まれと書かれていますが、おそらく誤り。

(※3)  公式年表によるとガイの生年は1985年となっており、2005年の誕生日で二十歳になります。
       ガイは獅子座という設定のため、推定誕生日は7～8月(正確な日付は確認できませんでした)
       また、ガオガイガー初起動は2005年4月とされています。
       したがって、実は護くんと初めて会った時点では『まだ19歳だった』計算になるのです。

       ……ということは「俺はこれでもまだ二十歳」という、あの有名な台詞に偽りがあったことに！
       サイボーグになった後遺症で自分の年齢もわからなくなっていたのか？

(※4)  ミコトは水瓶座。早生まれのため生年が違ってもガイと同級生です。

(※5)  ケータの事故および手術については、GGGWebの年表では1989年、
       ムック本「ベターマン ワーズン・ワールズ」では1990年と記載されています。
       より公式に近いだろうと判断し、本項ではGGGWebの記述を採用。

(※6)  文庫版『獅子の女王』加筆エピソード。
       このときギムレットは「バイオネットに加わって最初の作戦」と語っており、
       小説版『FINAL』でギガテスク・ドゥを指揮していたことと若干の矛盾が生じます。
       ……書いた人同じなんですけどねぇ。
       まぁ、参考程度に考えておくのがよろしいかと。

(※7)  余談ですが、このときのＥＳウィンドウをＧＧＧは観測できなかったのでしょうか？
       好意的に解釈すれば、まだ新ディビジョン艦隊もそろっていない時期でしょうし、
       諜報艦がなかったため情報収集能力が落ちていた、とも考えられますが。

(※8)  時期的に見て、これがガオファーのデビュー戦である可能性は高いと思います。

(※9)  公式年表によるとケータとヒノキのデートが9月であり、ティラン暴走事件はそれと同日。
       アサミの説明によると、初期型ティランが消失したのは「先月の12日」とのこと。
       よって8月12日と推定。

(※10) ケータの端末に表示された日付で確認可能。

(※11) 小説版『FINAL』巻末の年表では、ＧＧＧが三重連太陽系に旅立ったのは7月とされています。
       ですが、『FINAL』第7巻ジャケットに記載されている「お天気お姉さんと風祭スミレのメール」によれば、
       ガオガイガーVSガオファイガーが7月30日。
       その後、ＧＧＧ追放のことが話題になるのが8月9日。
       地球各地でオーロラが観測されたのが8月22日のようです。
       レプリ地球の調査にしばらく時間がかかっていることからも、この日付は信用できると思います。
       よって、この年表では8月説を採っています。
