タケコプター
空中移動=タケコプター
タケコプター=タケコプター 空中移動可能。ユニットの空適応がAになる。

射的の天才(のび太)
命中率強化Lv5=銃 Ｂ
ＣＴ率強化Lv5=銃 Ｂ
攻撃属性=Ｐ 銃 Ｂ (生身)
ダミー特殊能力名=射的の天才 「Ｂ」「銃」属性を持つ武装の命中・ＣＴが+25され、移動後攻撃が可能となる。;ただし、乗り物に搭乗しているときは命中･ＣＴの増加のみで、移動後攻撃の恩恵を受けられない。


空気砲集中砲火
合体技Lv0=空気砲集中砲火【ドの】 ドラえもん 野比のび太 (!ネコ型ロボット !野比のび太)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【ド静】 ドラえもん 源静香 (!ネコ型ロボット !源静香)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【ドＧ】 ドラえもん 剛田武 (!ネコ型ロボット !剛田武)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【ドス】 ドラえもん 骨川スネ夫 (!ネコ型ロボット !骨川スネ夫)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【の静】 野比のび太 源静香 (!野比のび太 !源静香)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【のＧ】 野比のび太 剛田武 (!野比のび太 !剛田武)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【のス】 野比のび太 骨川スネ夫 (!野比のび太 !骨川スネ夫)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【静Ｇ】 源静香 剛田武 (!源静香 !剛田武)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【静ス】 源静香 骨川スネ夫 (!源静香 !骨川スネ夫)
合体技Lv0=空気砲集中砲火【Ｇス】 剛田武 骨川スネ夫 (!剛田武 !骨川スネ夫)

石ころ帽子
運動性強化Lv0=石ころ帽子 50 (ＨＰLv8)
ステルスLv2=石ころ帽子 (ＨＰLv8)
超回避Lv0=石ころ帽子 0 160 (!ＨＰLv8)
石ころ帽子=解説 ステルスLv2に相当。敵からの距離が2マス以内でない限り発見されず、攻撃を受けない。ただし、こちらから攻撃を行うと一時的にステルス無効状態になる。;石ころ帽子は、ＨＰが最大値の８割未満まで低下すると効果を失う。

敵専用補正
特殊効果発動率強化Lv4

属性解説：ドラえもん
式=解説 対プログラム攻撃 プログラムに干渉する攻撃。ロボットや電子機械等に有効。
獣=解説 獣殺しの武器 動物に対して効果の高い攻撃。
虫=解説 虫殺しの武器 虫系に対し特に有効な武器。
植=解説 対植物武器 植物系に対し特に有効な武器。
金=解説 金属性 五行の『金』の力を用いた攻撃。五行では『木＜金＜火』となる。
光=解説 退魔の武器 悪魔・妖怪系に対し特に有効な武器。
Ｂ=解説 Ｂ属性 光学的な攻撃。レーザー・熱光線なども含まれる。

式属性解説
式=解説 対プログラム攻撃 プログラムに干渉する攻撃。ロボットや電子機械等に有効。

Ｂ属性解説
Ｂ=解説 光線による攻撃 光学的な攻撃。レーザー・熱光線なども含まれる。

光属性解説
光=解説 退魔の武器 悪魔・妖怪系に対し特に有効な武器。

獣属性解説
獣=解説 獣殺しの武器 動物に対して効果の高い攻撃。

