データ中では以下のmidiファイルが指定されています。

・汎用戦闘曲
Doraemon.mid

・ドラミちゃん専用：ハロー！ドラミちゃん
DORA_Hello!! PrettyDorami.mid

・のび太の歌：のんきなのび太くん
DORA_Nobita's Easy Life.mid

・しずかちゃんの歌
DORA_Shizuka's Fairy Dream.mid

・スネオの歌
DORA_Suneo's Life Style.mid
# 以上３曲は戦闘曲優先の二重指定になっているので、通常は使用されません。

・ジャイアンの歌：俺はジャイアンさまだ！
DORA_I'm Great Gian!!.mid


# 劇場版テーマ曲
・のび太の恐竜：ポケットの中に
DORA_Into the Pocket.mid
# 汎用曲扱いで、ドラえもんたちの戦闘曲にも指定されています。

・のび太の恐竜２００６：ボクノート
DORA2006_BokuNote.mid

・宇宙開拓史：心を揺らして
DORA02_Kokoro wo Yurashite.mid

・大魔境：だからみんなで
DORA03_DakaraMinnade.mid

・海底鬼岩城：海はぼくらと
DORA04_Umi ha Bokurato.mid

・魔界大冒険：風のマジカル
DORA05_Kaze no Magical.mid
※だからみんなで(大魔境)と二重指定

・宇宙小戦争：少年期
DORA06_Syounenki.mid

・鉄人兵団：私が不思議
DORA07_Watashi ga Fushigi.mid

・竜の騎士：友達だから
DORA08_Tomodachi Dakara.mid

・パラレル西遊記：君がいるから
DORA09_Kimi ga irukara.mid

・日本誕生：時の旅人
DORA10_Toki no Tabibito.mid

・アニマル惑星：天まで届け
DORA11_Ten made Todoke.mid






