# メッセージの製作についてはみちひろ氏、翔氏に提供いただいた資料と、
# 汎用、および汎用ファンタジーフォルダのデータを一部参考にさせていただきました。

ドラえもん
回避, ん！？
回避, 急ごう！
回避, 全速力！！
回避, 静かに……
回避, これがそうか！
回避, 気をつけろぉ！
回避, わあ、逃げろ！！
回避, よかったぁ……
回避, 様子を見よう……
回避, きたぞ！　わかれろ！
回避, のび太君じゃ無理かな
回避, 喜んでる場合じゃない！
回避, とにかく、前に進もう
回避, さあ、いそごう！
回避(海底バギー), しっかりつかまっていないと振り落とされるぞ
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, あれぇ！？
ダメージ小, あー、やだやだ
ダメージ小, なんだ、なんだ！？
ダメージ小, 勝手なこと言うな！
ダメージ小, ああ びっくりした
ダメージ小, ばかばかしくなった
ダメージ小, 何のことかわからない！
ダメージ小, どうも様子がおかしい……
ダメージ小, どうも悪い予感がするんだ
ダメージ小, 気持ちの悪いやつらだなあ
ダメージ小, ホントに分かってるのかな……
ダメージ小, や、ま、どうでもいいけど……
ダメージ小, な～んだ、タネが分かればあっけないや
ダメージ小, しつっこいなあ！ .ようし！！ こうなりゃ根くらべだ
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, すごい……
ダメージ中, うわあああ！
ダメージ中, ウエ～～～～
ダメージ中, な、何するんだ！
ダメージ中, ワッ、何するの！？
ダメージ中, 意外と手強い相手だ……
ダメージ中, 油断のならない相手だ！
ダメージ中, なんだ、なんだ、なんだ
ダメージ中, なんと話のわからない連中だ！！
ダメージ中, 何かないか、何かないか。.かんじんなときは いつもこうだ
ダメージ大, あぁ……！
ダメージ大, ワアァ…
ダメージ大, 疲れたよ……
ダメージ大, わ～っ、まずい やめろ！！
ダメージ大, そろそろ限界だぞ！　急げ！
ダメージ大, みんなやられちゃったのかな……
ダメージ大, まずかった！ 相手を見くびりすぎた！！
ダメージ大, はっきり言って、これは楽観できないと思うよ
ダメージ大, よけいなこと考えずに全力をつくすんだ！.思いがけない道が開けることもある！！
破壊, のび太君……
破壊, もう…… だめ…… だあ……
射程外, 間に合うかなぁ
射程外, なんだい、あれは
射程外, さあて、どうしよう……
射程外, 何とかなんないかなぁ……
射程外, 敵の正体がはっきりしないけど、.近くにいることは確かだ。気をつけよう
射程外, もう！ この忙しい時に！！
攻撃, ふん！
攻撃, ええい！
攻撃, それぇ！
攻撃, うてぇ！！
攻撃, 行くぞぉ！
攻撃, さぁ、早く！
攻撃, 待て～っ！！
攻撃, あそこだ！！
攻撃, いっくぞぉ！
攻撃, やるしかない！！
攻撃, 望みを捨てるな！
攻撃, よし、いくぞぉ！
攻撃, ようし、今度こそ！
攻撃, そんなこと、させないぞ！
攻撃, 言いなりになってたまるか！！
攻撃, よぉし！　やるだけやって見よう！
攻撃, ぼくらには前へ進むしか.道はないんだ
攻撃, 問題はこれから、どうするかということだ！
攻撃, みんな、しっかり！.あきらめずに戦うんだ！！
攻撃, 逃げることは許されない。頑張るしかないじゃないか
攻撃, 無駄と分かってはいても、じっとしてなんかいられない
攻撃, さあ、いそごう！
攻撃, お待たせ！
格闘, さあこい！ えい！ やあ！
射撃, 照準を合わせろ！
攻撃(空気砲), 『空気砲』！！
攻撃(スモールライト), 『スモールライト』！
攻撃(ショックガン), 『ショックガン』！
攻撃(植物操り器【森の王】), 『森の王』！！ たのんだよ！！
桃太郎印のきびだんご, 『桃太郎印のきびだんご』！
阻止(秘密道具), こっちには、いろんな道具がある！
阻止(秘密道具), 『ミニドラ』！ なんとかしてくれ！
阻止(秘密道具), ほらね、『タイムテレビ』で見たとおり！
阻止(秘密道具), ふう。『ミチビ木』で占っておいて正解だった……
阻止(秘密道具), やっぱり。.『スパイ衛星』で調べておいた通りだ
阻止(秘密道具), 『ジェットモグラ』！.あいつの気をそらしてくれ！
阻止(秘密道具), 残念でした、それは『立体コピー紙』で作った偽物だよ！
阻止(秘密道具), 残念でした。.その攻撃は外れるって、『予定メモ帳』に書いてあるんです
阻止(秘密道具), 『カメレオン帽子』！
阻止(秘密道具), 『みがわりロボット』！ 
阻止(秘密道具), 『即席落とし穴』！
阻止(秘密道具), 『交通安全お守り』！
阻止(秘密道具), 『猛獣さそいよせマント』！
阻止(秘密道具), 『タイムふろしき』！
阻止(秘密道具), 『重力ペンキ』！
阻止(秘密道具), 『夢たしかめ機』！
阻止(秘密道具), 『とりよせバッグ』！
阻止(秘密道具), 『秘剣電光丸』！
阻止(秘密道具), 『くすぐりノミ』！
阻止(秘密道具), 『復原光線』！
阻止(秘密道具), 『消光電球』！
阻止(秘密道具), 『どら焼き』！:.よし、これで元気百倍だぞ！
阻止(秘密道具)(対風属性), 『台風の複眼』！
阻止(秘密道具)(対風属性), 強力うちわ『風神』！
阻止(秘密道具)(対風属性), 『竜巻ストロー』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 『秘剣電光丸』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 『ネットロケット』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 強力うちわ『風神』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 『竜巻ストロー』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 『エスパーぼう』！
阻止(秘密道具)(対実属性), 『ピーヒョロロープ』！
阻止(秘密道具)(対突属性), 『秘剣電光丸』！
阻止(秘密道具)(対突属性), 『ブラックベルト』
阻止(秘密道具)(対突属性), 『ピーヒョロロープ』！
阻止(秘密道具)(対突属性), 『ころばし屋』！
阻止(秘密道具)(対水属性), 『水よけロープ』！
阻止(秘密道具)(対水属性), 『防水折り紙』！
阻止(秘密道具)(対水属性), 『モーゼステッキ』！
阻止(秘密道具)(対弱点=獣), 『トレアドール』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精), 『おせじ口べに』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精), 『悪口べに』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精), 『タヌ機』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精), 『ドリームマッチ』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精), 『さいみんグラス』！
反射(ヒラリマント), 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント), 『ヒラリマント』ではね返してやる！
反射(ヒラリマント), なにを、こっちには『ヒラリマント』があるんだ
反射(ヒラリマント), えーと えと……。.あったぞ！ 『ヒラリマント』！
サポートガード, まあ、任せとけ
サポートガード, ぼんやりするからだ！
サポートガード, ほっとくわけにもいかないだろ
サポートガード, しっかり！！ あきらめずに戦うんだ！！
サポートガード(ジャイアン), ジャイアン、むちゃするな！
サポートアタック, ふたりで力を合わせれば、何とかなるよ
サポートアタック, このチャンスを待っていた！
サポートアタック, このまま一気にやっつけよう！
サポートアタック, よおし、作戦通りだ！
#攻撃, 地球に来てまで、勝手なことはさせないぞ！


野比のび太
回避, ああ！？
回避, ヒエ～～
回避, やったぁ！
回避, (気配が……)
回避, わ、わぁ！？
回避, あぶないっ！
回避, きりがないや
回避, あぶなかったぁ！
回避, ばんざい、ばんざぁい！
回避, まっすぐこっちへ来る！
回避, そ～らきた.そ～らきた！
回避, 早く行っちゃえばいいのに
回避, 何ごともなかったみたい……
回避, 望みが出てきた！ がんばろう！！
回避, ぼく、逃げ足だけは自信ついた
回避, うわぁ、すごい。どうなってんの？
回避, 早く気がつけばよかったのに、もう……
回避, ほっといてくれ。.ぼくはひとりになりたいんだ
回避, $(相手ユニット)相手に、どう戦うのさ！？
回避, 感じ悪いなあ……
回避, そーだよ、そんなの おかしいよ
回避, あ、そう。好きにしな
回避, なんだか、ヘンなユメを見てたな……
回避(ラジコン戦車), 快調に進行中～♪
ダメージ小, うわ！
ダメージ小, ヒャッ！
ダメージ小, なんだ……！？
ダメージ小, まいったなあ……
ダメージ小, 気持ち悪いな……
ダメージ小, お、おどかすなよ
ダメージ小, 何を考えてんだろ
ダメージ小, あいたっ！ こら～っ！
ダメージ小, いったい、何がどうなってんの？
ダメージ小, まったく、ろくなことがおきない
ダメージ小, ま、かたいこと言わない
ダメージ小, ほんと！？
ダメージ小, ど、どうしたの？ しんこくな顔して
ダメージ小, しかし…… どう考えても ふしぎだなあ
ダメージ中, いた！
ダメージ中, ええ！？
ダメージ中, 怖いよ……！
ダメージ中, しまった……
ダメージ中, どうしよう……
ダメージ中, ドラえもぉん！
ダメージ中, いつもこうなんだ！
ダメージ中, ギャー！ 助けてえ！！
ダメージ中, ク、ク～ッ、見てろ！！
ダメージ中, 常識外のことばっかり！
ダメージ中, いやだ！！ もうたくさんだ！！
ダメージ中, ひどいことに なっちゃったなあ
ダメージ中, うそだろ！？
ダメージ中, まいったなあ……
ダメージ中, ああ、びっくりした。いきなり なにするの
ダメージ中(対強敵), ク、ク～ッ、見てろ！！
ダメージ中(対強敵), 常識外のことばっかり！
ダメージ中(対強敵), ひどいことに なっちゃったなあ
ダメージ中(対強敵), 強敵だ！！
ダメージ中(対強敵), おそろしい相手だなあ
ダメージ中, ヒエ～～
ダメージ大, ママぁ……
ダメージ大, しずちゃん……
ダメージ大, ドラえも～ん！！
ダメージ大, もうだめだぁ
ダメージ大, 僕が悪いんだ……
ダメージ大, 話が約束とちがう！
ダメージ大, もう逃げられない！
ダメージ大, もうおしまいだァ！！
ダメージ大, ぼく死んじゃうのかなあ……
ダメージ大, もう、止めることはできないんだ……
ダメージ大, どどど、どうしよう！ ねえ、どうしよう！
ダメージ大, あいつら、ぼくたちの死ぬのを待ってるんだよ……
ダメージ大, あの力は.ちょっとや そっと どころじゃないぞ！
ダメージ大, ワア、なんだなんだ？！
ダメージ大(対強敵), <B><Big>ドラえも～ん！！</Big></B>
ダメージ大(対強敵), 僕が悪いんだ……
ダメージ大(対強敵), 話が約束とちがう！
ダメージ大(対強敵), ぼく死んじゃうのかなあ……
ダメージ大(対強敵), あいつら、ぼくたちの死ぬのを待ってるんだよ……
ダメージ大(対強敵), あの力は.ちょっとや そっと どころじゃないぞ！
破壊, もうだめだ！！
破壊, ごめん、みんな……
破壊, もうだめ……、一歩も歩けない……
破壊, うるさいよ…… ねむいんだよ…… ほっといてくれよ……
射程外, ワ！ なんだあれは！？
射程外, どこに何がいるんだ？
射程外, どうしてここにいるの！？
射程外, バカにして！ 今に見てろ！
射程外, これじゃぁ、動けないよぉ！
射程外, そ、そこにいるの、だれ？
射程外, しかたないや、出なおそう
射程外, 一体、どこにいるのかなぁ……
射程外, ぼくらは、むだな努力をしてるのかなあ
射程外, みんな、まってよ～！
射程外, 超能力者かな…… それとも、オバケ……？
攻撃, 待てぇ！
攻撃, よぉし！
攻撃, ごめん……！
攻撃, ぼくにやらして
攻撃, そこにいたのかぁ！
攻撃, みすみす目の前で！
攻撃, なあに、負けるもんか
攻撃, ぼく１人でもやりぬくぞ
攻撃, こいつめ！！ こいつめ！！
攻撃, 今さらあとへは引けないんだ
攻撃, 僕たちが、まもりぬいて見せる！
攻撃, 出来なくたって、やるっきゃないだろ！
攻撃, とにかく、やれるだけやってみるしかないね
攻撃, あきらめるな……最後まで、たたかうんだ！
攻撃, 行くぞ！！
格闘, <B><BIG>ウワオーッ！</B></BIG>
攻撃(野比のび太(西遊記)), やあやあ、.我こそは石から生まれた石ザル、野比のび……じゃない、孫悟空だァい！
攻撃(野比のび太(西遊記)), やあやあ、我こそは孫悟空だァい！.……なんちゃって
攻撃(野比のび太(西遊記)), 僕は、いつもの弱虫のび太じゃないんだぞ！ 孫悟空だい！
如意棒大きくなれ！, 如意棒…… :.<Big><B>大きく、なれ！</B></Big>
空中(野比のび太(西遊記)), 金斗雲！
空中(野比のび太(西遊記)), 来い、金斗雲！
空中(野比のび太(西遊記)), この金斗雲で、地の果てまでもひとっ飛びだい！
射撃(対ザコ), 任せて！
射撃(対ザコ), ぼくが相手だ！
射撃(対ザコ), いくらでも来い！
射撃(対ザコ), いちいち構ってられないよ
射撃(対ザコ), 後から後から きりがないよ
射撃(対ザコ), 撃っても撃っても近づいてくる……
射撃(対ザコ), 悪いけど、のんびり相手をしてる暇はないんだ
射撃(対ザコ), こうなったら、片っぱしから撃ち落としてやる！
射撃(対ザコ), もう、しつこいなあ
射撃(対ザコ), ねらいは正確に。たまがもったいないからね
射撃(対強敵), (これは…….おっそろしい相手だぞ)
射撃(対強敵), ぼくに任せてくれ。.なあに、負けるもんか
射撃(対強敵), (勝負は最初の一発にかかってる。.相手より0,1秒でも早く撃つこと……)
射撃(対強敵), 何ができるかじゃない、.いま、何をすべきかが大事なんだ
射撃(対強敵), よかった、間にあった！！
サポートガード, だいじょうぶ！？
サポートガード, 逃げろっ！ 隠れろっ！
サポートガード, 間に合ってよかった
サポートガード, 当たり前じゃないか。.こんなときに来なくて、なにが友だちだ
サポートガード, これから何が起こるにしても、.ぼくらはず～っと一緒だよ
サポートガード, みんな、助けにきたよ～～
サポートガード(源静香), 逃げろっ！ 隠れろっ！
サポートガード(源静香), しずちゃん、無事だった！？
サポートガード(源静香), 間に合ってよかった
サポートガード(源静香), これから何が起こるにしても、.ぼくらはず～っと一緒だよ
サポートガード(源静香), みんな、助けにきたよ～～
サポートガード(満月美夜子), だいじょうぶ！？
サポートガード(満月美夜子), 女の子一人見捨てて逃げられないよ！
サポートガード(満月美夜子), 当たり前じゃないか。.こんなときに来なくて、なにが友だちだ
サポートガード(満月美夜子), 間に合ってよかった
サポートガード(満月美夜子), みんな、助けにきたよ～～



源静香
回避, 来たわ！
回避, わからずや！！
回避, よかったわね
回避, いいかげんにして！！
回避, そんなのつまんないわ
回避, こわい！ ぶつかりそう！
回避, かってなこと言わないで！！
回避, のび太さんたちは無事かしら！？
回避, いったい、何がどうなってるの？
回避, やめて！！ こわいこと言わないで！！
回避, ようすがおかしかったから気になって
回避, そんなむちゃな話 聞いたこともないわ！！
回避, ときどき理屈に合わないことをするのが人間なのよ
回避, しばらく、ひとりになって考えてみたいの
回避, あっ、動いちゃ だめ！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, えっち！
ダメージ小, もう、失礼ね！
ダメージ小, おふろに入りたいわ
ダメージ小, 何か、あったのかしら！？
ダメージ小, なんだか よくわかんないけど こわいわね
ダメージ小, どうしたの？
ダメージ小, いやあねぇ
ダメージ小(ラジコン戦車), 強化プラスチックの力ね！！
ダメージ中, やだあ！？
ダメージ中, きゃぁ！！
ダメージ中, こわい！！
ダメージ中, 何よ……！？
ダメージ中, 神さま…………
ダメージ中, こわぁい……
ダメージ中, どうしたの！？
ダメージ中, 放して、放してよ！
ダメージ大, あぁ！？
ダメージ大, いやぁ！
ダメージ大, キャー！！
ダメージ大, どうしよう！？
ダメージ大, だれか！ 助けて～っ！！
ダメージ大, こ、これ一体どういうことなの！？
ダメージ大, のび太さん、ドラちゃん……: どうしたらいいの！？
ダメージ大, もうおしまいね……、.みんなで力をあわせてここまで来たのに。.おしまいなのね、なにもかも……
破壊, あたしたち、どうなるのかしら……
射程外, 見て！
射程外, 返事して！？
射程外, どこ行ったのかしら……？
射程外, よくわからないけど……。.何かおそろしいことが起きてるみたい
攻撃, えい！
攻撃, あたしも！
攻撃, あたしも行くわ！
攻撃, やってみましょう！
攻撃, 負けないんだから！
攻撃, そんなこと、させないんだから！
攻撃, それは、あたしだって怖いわよ！？
攻撃, やるだけのこと、やるしかないんだわ…！
攻撃, きっとまだ、できることがあるはずよ
攻撃(対弱点=機), あんたを爆破してやる！！
攻撃(対弱点=機), かってに壊れちゃえばいいんだわ……！！
攻撃(反撃), 負けないんだから！
攻撃(反撃), やったわね！！
攻撃(反撃), このまま負けちゃうなんて、あんまり惨めじゃない……！
攻撃(反撃), ほんとにもう…… 知らないから！！
攻撃(反撃), きっとまだ、できることがあるはずよ
攻撃(反撃), 負けてたまるものですか！
アビリティ, ときどき理屈に合わないことをするのが人間なのよ
アビリティ, 心配しないで
アビリティ, もう大丈夫よ
アビリティ, あたしに任せて
アビリティ, 安心してちょうだい
アビリティ, やるだけのこと、やるしかないんだわ…！
アビリティ, みんなで力を合わせれば、きっと何とかなるわ
アビリティ, まって$(相手ユニット)！ むちゃしないで
アビリティ, すぐに よくなるから。.ドラちゃんのクスリは、とってもよくきくのよ
アビリティ(対自分), やるだけのこと、やるしかないんだわ…！
アビリティ(対自分), (のび太さん、ドラちゃん…… どうしたらいいの？)
アビリティ(対自分), (約束します。だから……お願い……！)
アビリティ(対自分), みんなで力を合わせれば、きっと何とかなるわ
アビリティ(対自分), なにができるか、それを みんなで考えましょう？
サポートガード, 安心してちょうだい
サポートガード, しっかりして！！
サポートガード, みんなで力を合わせれば、きっと何とかなるわ
サポートガード, そういうわけにも、いかないでしょう？
サポートアタック, 今だわ！
サポートアタック, できるかしら…
サポートアタック, なにができるか、それを みんなで考えましょう？
#攻撃, そんなこと、させるものですか

剛田武
回避, よぉし！
回避, るせえ！！
回避, よせやい！
回避, すげぇ早さだ
回避, うろたえるな！！
回避, なんだありゃ……
回避, じつにけしからんことだ！！
回避, 俺を恐れて逃げ出したのか！？
回避, 信じられないなあ
回避, もちろんだとも！！
ダメージ小, ？？
ダメージ小, ほんとかよ
ダメージ小, こんにゃろ！
ダメージ小, よくもやったな！
ダメージ小, なんだ、こんなもの！
ダメージ小, ヒャー、びっくりしたァ
ダメージ小, そう悲観することもなさそうだぜ
ダメージ小, それぞれ なやみが あるもんだなあ……
ダメージ小, それも そうか
ダメージ中, ギャン！
ダメージ中, いてて！！
ダメージ中, ワァッ！？
ダメージ中, ワーーッ！？
ダメージ中, あじゃじゃ！
ダメージ中, あち！　あち！
ダメージ中, なんで！ なんで！
ダメージ中, やりやがったな！！
ダメージ中, なんでおればっかり！？
ダメージ中, ワーーッ！？.アチチ アチチ！！
ダメージ中, 冗談じゃねえ。.このくらいのことで おじけづいたりするもんか
ダメージ中, まいった まいった
ダメージ中, ゆうずうの きかない やつ
ダメージ中(対弱点=光), まさか……化け物みたいなやつが……
ダメージ中(対弱点=光), 俺なんか食ったってうまくないよぉ
ダメージ中(対弱点=光), ワ、ワ、ワ……！？
ダメージ中(対弱点=獣), まさか……化け物みたいなやつが……
ダメージ中(対弱点=獣), 俺なんか食ったってうまくないよぉ
ダメージ中(対弱点=獣), ワ、ワ、ワ……！？
ダメージ大, ギャア！
ダメージ大, うわぁぁ！
ダメージ大, くっそぉ！！
ダメージ大, 助けてくれえ！！
ダメージ大, こんなばかな話ってあるか！！
ダメージ大, ヒイ～、もう…… 死にそう……
ダメージ大, えーい、どうにでもかってにしろ！！
ダメージ大, <BIG>ギャーーー！！.だずげでえ！！</Big>
ダメージ大, お、おれ、信じてるぞ！！.ドラえもんがきっと助けに来てくれる
ダメージ大, じょーだんじゃ ないっつーの！！
ダメージ大, よくも やったな！！
ダメージ大, せっかく ここまで来たのに、そりゃないぜ……！！
破壊, くそ～っ、残念だなあ
破壊, おれたち、もう帰れないのかな
破壊, 最後にいっぺん.お前をぶん殴ってやりたかったぜ
破壊, 母ちゃん、心配してるかなあ……
射程外, 待てェ！！
射程外, なんだ？ あいつは……
射程外, どうやってそこまで行くんだよ！
射程外, うしろから不意打ちなんて.きったねェ きったねェ
射程外, やつら、どのへんまで進んでるかな
射程外, なんだなんだ、なにかいるのか？
攻撃, お～し！
攻撃, みてろ！
攻撃, 見てろよ！
攻撃, どうだっ！！
攻撃, こいつめぇ！！
攻撃, このやろう！！
攻撃, ようし、任しとけ！
攻撃, こいつめ！ こいつめ！
攻撃, やるっきゃないんだよ！
攻撃, おおし、やろうやろう！
攻撃, こてんぱんにやっちゃえ！
攻撃, このやろ！！ このやろ！！
攻撃, さあ、来い！ おれが相手だ！
攻撃, お～し、やってやろうじゃん！
攻撃, こうなりゃ、こっちのもんだい！
攻撃, こうなったらこわいものなしだ！
攻撃, 友だちを うらぎるやつは ゆるさねえ！！
攻撃, おれに まかせろ！！
攻撃, さあ、はじめようぜ！
攻撃, おれたちも 行こうぜ！！
攻撃(反撃), こんのおぉぉ！
攻撃(反撃), 許せねえ！
攻撃(反撃), やったなぁ！！
攻撃(反撃), もうかんべんしねえからな！
攻撃(反撃), このう！ このこのこの！
攻撃(反撃), 売られたけんかだぜ！.やってやろうじゃん！！
攻撃(反撃), ばかにされっぱなしで.引っ込んでいられるか！
攻撃(反撃), ジャイアンさまを、なめるんじゃねえ！
攻撃(反撃), どうして戦わないんだよ。.力をあわせて、$(相手ユニット)を……！
攻撃(反撃), そんな おどしにのるか！！
攻撃(対空中), 叩き落してやる！
攻撃(対空中), こら～っ！！ 降りてこい！！
格闘, やぁ！
格闘, ほりゃぁ！
格闘, <Big><B>うおー！！</B></Big>
格闘, おおし！ やってやろうじゃん！
格闘(反撃), よし、こうなったら力ずくだ！
格闘(反撃), いちど お前をぶん殴ってやりたかった！
格闘(反撃), もー、がまんできない！！
格闘(反撃), このやろう！！
攻撃(対弱点=機), こんなもん、ぶっこわしてやる！
攻撃(対弱点=式), こんなもん、ぶっこわしてやる！
熱唱, <B><BIG>ボエ～～～♪</BIG></B>
サポートガード, 心の友！
サポートガード, 大丈夫、オレがついてるよぉ！
サポートガード, さっさと逃げないと囲まれるぞ！
サポートガード, お前がやられちゃどうしようもない、それはおれの役目だよ
サポートガード, じゃ、なにか？.おまえ、このまま ひっこんでる気か？
サポートガード, そうだよ。.おれたちは、そのために来たんだからな
サポートガード, なんだよ。おまえら おじけづいたのか
サポートガード(野比のび太), おう、のび太。無事か！？
サポートガード(野比のび太), のび太、もたもたすんな！
サポートガード(野比のび太), おれは歩く！ のび太と一緒にな！
サポートガード(野比のび太), まったく、どうしようもないバカだ！！
サポートガード(野比のび太), なんだよ。おまえら おじけづいたのか
サポートガード(惑星ピリカの大統領パピ), 安心しな、大統領。俺たちが守ってやるからな
サポートガード(惑星ピリカの大統領パピ), 大丈夫、オレがついてるよぉ！
サポートガード(惑星ピリカの大統領パピ), さっさと逃げないと囲まれるぞ！
サポートガード(惑星ピリカの大統領パピ), あんたが やられちゃどうしようもない、それはおれの役目だよ
サポートアタック, 手を貸すぜ！
サポートアタック, こいつは任せとけ！
サポートアタック, ひとかたまりでゴールを目指せ！
サポートアタック, おまえだけじゃどうにもならん。.おれも行くぜ
サポートアタック, おまえ、まだ おれたちを 信じられねえのか！？
サポートアタック, わかりゃいいんだ。まかしとけ

骨川スネ夫
回避, 来たあっ！
回避, シッ シッ！
回避, いやだねぇ……！
回避, あまいんだよ
回避, 行っちゃった…
回避, ぼくって凄い！
回避, そんなこと知るか！！
回避, ヒャア、おっかない……
回避, どうだろね、あの態度
回避, わあ、よるな！ よるな！
回避, よぉし！ しゅっぱぁつ！
回避, 敵が来るんだよ！ 隠れなくちゃ！
回避, 肝心なところさえ見せなきゃいいのさ
回避, ぼくたちは 危険なんか おそれないんだもんね
回避, あんなのが非行に走るんだよ。.親の顔が見たいね
回避, ぼくらがあんまり強いので.こわがってるんだよ、アハハハハ
回避, ふふ～ん。わかるかなあ？
回避, そんな へんな話、聞いたことないや
回避, そうか！ わかったぞ！！
ダメージ小, アチャ！！
ダメージ小, 拍子ぬけだね
ダメージ小, なんだ なんだ？
ダメージ小, なんだ 今のは？
ダメージ小, 何言ってるわけ？
ダメージ小, 気味が悪いなあ……
ダメージ小, ボク、無事みたい！
ダメージ小, どこもやられていないよ！！
ダメージ小, くーだらない、くーだらない
ダメージ小, ワクワクも、ドキドキもしやしない
ダメージ小, ガッカリだなァ
ダメージ小, なんだ、迷信か
ダメージ小, あまりに あっけなくて、.ひょうしぬけ しちゃったよ
ダメージ小, やっと安心してくれたらしいけど……
ダメージ小(ラジコン戦車), 安心してよ。.ぼくのラジコンは宇宙最強なんだから
ダメージ中, あぁ……
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, フギャッ！
ダメージ中, やだよぉ！ママぁ！
ダメージ中, アチャチャーッ！！
ダメージ中, 適うわけないだろ！？
ダメージ中, うまくいくわけないよ！？
ダメージ中, これは漫画じゃないんだ……
ダメージ中, なんてことだ！ だいなしだ！！
ダメージ中, こんなのおかしいと思わない！？
ダメージ中, もうやだ！ なんで僕がこんなこと……
ダメージ中, $(相手ユニット)が、どうしてこんなところに！？
ダメージ中(ラジコン戦車), モーターの具合は！？
ダメージ大, あ……
ダメージ大, おそろし……
ダメージ大, こ、こんな！！
ダメージ大, どうしてよお！？
ダメージ大, だから僕はいやだったんだ！
ダメージ大, 勝負にも何にもなりゃしない！！
ダメージ大, 手足の感覚がなくなってきたよ
ダメージ大, こうなっちゃ、どの道おしまいだ
ダメージ大, これから僕たち、どうなるんだろう……
ダメージ大, ねえ、引き返したほうがいいんじゃない？.こわいよ
ダメージ大, や、やばいよ……！？
ダメージ大, <Big><B>ワーッ！！</Big></B>
ダメージ大(ラジコン戦車), うわぁ、操縦不能！？
破壊, おかあさま……
破壊, なんでこんな.むちゃな冒険はじめたんだろ……
破壊, も・う・だ・め・だ……
射程外, あ、あれは！？
射程外, なんだ なんだ？
射程外, なんて卑怯なやつだ！
射程外, だーれも いないよ？
攻撃, やめろ～っ！！
攻撃, そぉれぇ！
攻撃, 任しとけ
攻撃, 逃がさないぞ！
攻撃, よし！　いくぞ！！
攻撃, 戦いは始まってる！
攻撃, 仕方ないじゃない……！？
攻撃, これなら充分戦えるさ！
攻撃, よぉし、全滅させよう！
攻撃, イチかバチかやって見ようよ
攻撃, 今ならあいつら、きっと油断してるよ！
攻撃, おもしろそう！ ぼくにやらせて
攻撃, じっと待ってなんか いられないよ
攻撃(反撃), 逃がさないぞ！
攻撃(反撃), 来るな、来るな！
攻撃(反撃), やめろ！　こらぁ！
攻撃(反撃), よくもやったなぁ！？
攻撃(反撃), いい加減にしないと……
#攻撃(ラジコン戦車), ボクのラジコンは、宇宙最強なんだから！
反射(ヒラリマント), 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント), フン、こっちには『ヒラリマント』があるんだもんね！
反射(ヒラリマント), ひ…….ヒラリマント、ヒラリマント！
サポートガード, なんでボクがこんなこと……
サポートガード, だからさっさと逃げようって、言ったじゃない！？
サポートガード, おまえがモタモタしてると、みんなが迷惑するんだぞ！
サポートガード, どうして こんなことに巻き込まれなくちゃ いけないのさ！？
サポートアタック, ぼくも行くよ～！
サポートアタック, 今度は ぼくに！
サポートアタック, よろこぶのは、まだまだ早いんじゃないの
サポートアタック, やればいいんでしょ、やれば……！
サポートアタック, 手つだおうか？



ドラミちゃん
回避, あらら？
回避, バッチリね！
回避, これで解決ね
回避, 失礼しちゃうわ！
回避, もう、危ないじゃない！
回避, なんとかよけられたけど……
回避, き、きた！？: きゃぁっ！！
回避, キャッ！ おどかさないでよ
ダメージ小, あら？
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, 駄目ねえ
ダメージ小, そんなこともできないの？
ダメージ小, だから言ったでしょ、大丈夫だって
ダメージ小, そなえあれば憂いなしって言うでしょ？
ダメージ小, へいきよ！
ダメージ小, 私だって身体は丈夫なんだから！
ダメージ小, だいじょうぶ、異常は無いわ！
ダメージ中, やってくれたわねー！
ダメージ中, ど、どうすればいいの……？
ダメージ中, これくらいじゃ、こわれたりしないわ！
ダメージ中, なんとかしないと…！
ダメージ中, このままじゃ大変なことになっちゃう！
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, な、なんの！
ダメージ中, ひどいじゃないの！
ダメージ中, いけない、失敗しちゃった！
ダメージ大, キュウ……
ダメージ大, もうダメっ！？
ダメージ大, お兄ちゃん！
ダメージ大, ど、どうすればいいの？
ダメージ大, まさか…こんなことになるなんて…！！
ダメージ大, そ、そこまでする！？
ダメージ大, きゃああっ！！？
破壊, おにいちゃん……
脱出, 未来の工場で修理してもらわなくちゃ……
脱出, これじゃ、お兄ちゃんのこと笑えないわね
阻止(秘密道具), 『虫の知らせアラーム』が鳴って、.教えてくれたの
阻止(秘密道具), 『家庭円満お守り』！
阻止(秘密道具), 『とりよせバッグ』！
阻止(秘密道具), 『カミカムキャット』！
阻止(秘密道具), 『くすぐりノミ』！
阻止(秘密道具), 『即席落とし穴』！
阻止(秘密道具), 『快速シューズ』！
阻止(秘密道具), 『ここ掘れワイヤー』！
阻止(秘密道具), 『どんなきずでもすぐなおす薬』！
阻止(秘密道具), 『名剣疾風丸』！
阻止(秘密道具), 『メロンパン』！:.うん、これで勇気百倍だわ！
阻止(秘密道具), 『ちかん撃退バリア』！！
反射(ヒラリマント), 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント), はい。『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント), 『ヒラリマント』で、跳ね返しちゃえばいいのよ！
射程外, 困ったわね……
射程外, 何かが追ってくるわ！
射程外, まず、どこでどうしてるかを.突き止めなくちゃ！
射程外, しまった、もうエネルギーが無いわ！
射程外, ええっと…何かいい道具は……
攻撃, ええいっ！
攻撃, やってみるわ！
攻撃, ごめんなさいね
攻撃, あたしもいくわ！
攻撃, なんとかなるわよ
攻撃, なるようになれだわ。.あたって砕けましょ！
格闘, それっ、特大ホームラン！
攻撃, ええ～い！！
攻撃, 今だわ！！
攻撃, させないわ！
攻撃, おとなしくして！！
攻撃, おしおきしちゃうわよ！
攻撃, いい加減にして！
射撃, いっけえ！！
射撃, これを使えば！


## 汎用・共有

汎用ドラえもん犯罪者
回避, おさっしの通りさ
回避, 見ろ、やっぱりだ！
回避, すばしっこいやつだ
回避, まあまあ、そう結論を急ぐもんじゃない
回避(恐竜ハンター), これはけっして.君らにとっても損な取引じゃないはずだよ
ダメージ小, 生意気な！！
ダメージ小, バカなやつだ
ダメージ小, 気に入らんな
ダメージ小, ばかばかしい
ダメージ小, なあに、軽いショックだけだ
ダメージ小(恐竜ハンター), ごあいさつだな
ダメージ小(恐竜ハンター), おい、わしを甘く見るなよ
ダメージ小(恐竜ハンター), 強情を張るのはやめたまえ
ダメージ小(宇宙開拓史), 人騒がせもいい加減にしろ
ダメージ中, クソッ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, な、なにをする！！
ダメージ中, な、なんだこれは！！
ダメージ中, な、なんて図々しい！！
ダメージ中, クソッ、邪魔が入ったか
ダメージ中(宇宙開拓史), やりやがったな！！
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大, なんてザマだっ！？
ダメージ大, こ、こ、これはいったい……！？
ダメージ大, おのれ おのれ。よくも よくも……！！
ダメージ大(宇宙開拓史), もうそろそろ避難しないと、こっちが危ないぜ
破壊, く……クソッ！
破壊, ば、バカな！？
脱出(恐竜ハンター), いずれまたな！
脱出(恐竜ハンター), 私はあきらめない！ 何度でも時空を越えてやり直す！
破壊(宇宙開拓史), もうダメだ！
破壊(宇宙開拓史), ちくしょうっ！！
破壊(宇宙開拓史), 覚えてろ～～っ！
破壊(宇宙開拓史), このうらみは、きっとはらすからな！！
破壊(アニマル惑星), 逃げろ！
破壊(アニマル惑星), ひええ！
破壊(アニマル惑星), ？？！！
破壊(アニマル惑星), うわああーーっ！？
射程外, あ、あれは！？
射程外, 何をたくらんでいる？
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, あやしいやつ！
攻撃, 待て！ 止まれ！
攻撃, ずばり用件を言おう
攻撃, ようし、良い覚悟だ！
攻撃, フフフ、待っていたぞ
攻撃, そこにいるのはだれだ！
攻撃, 逃げても隠れてもむだだぞ！
攻撃, さっさと言うことを聞かないと……
攻撃, よけいな手間をかけさせやがって！
攻撃, ばかめ！ 見つけてくれといわんばかりだ！
攻撃, おとなしく降伏すれば、かわいがってやろう。.ワハハハ……
攻撃, むだな抵抗はためにならないぞ。.ワーッハッハ！！
攻撃, そんなに聞きわけがないんじゃ、しようがないな
射撃, 撃て！
射撃, とどめの一発！
射撃, 止まれ！ 撃つぞ！
射撃, 追い詰めろ！ 徹底的にやっつけるんだ
攻撃(対ドラえもん), まったく、世話を焼かせるガキどもだ
攻撃(対ドラえもん), こんなことで逃げ切れると思うのが、まだ子どもだな
攻撃(恐竜ハンター), 待ちなさい、$(相手パイロット)くん
攻撃(恐竜ハンター), なるべく、.手荒なことはしたくないのだがね
攻撃(恐竜ハンター), 相手がしぶといほど.ショーは面白くなるってわけさ
射撃(恐竜ハンター), 最後の警告だぞ、従わなければ銃撃する！
攻撃(宇宙開拓史), 来やがった！！
格闘(宇宙開拓史), ウオーッ！
攻撃(ガルタイト鉱業の犯罪者(乗牛)), ホーッ！ ホーッ！！
攻撃(ガルタイト鉱業の犯罪者(乗牛)), キャホーッ！ キャホーッ！！
攻撃(ガルタイト鉱業の犯罪者(乗牛)), ナメクジ狩りをしてるんだ。.ナメクジがどこへ逃げ込もうと知ったことか
攻撃(ウルトラスーパー砲), ウルトラスーパー砲！
攻撃(ウルトラスーパー砲), こいつの前には、手も足も出ないだろう！
攻撃(ウルトラスーパー砲), スーパーマン対策に.とくに装備したウルトラスーパー砲だ！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＪＬ$(Wide(Random(10)))より非常発信！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＭＲ$(Wide(Random(10)))より非常発信を確認！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＧＢ$(Wide(Random(10)))より非常発信！ 侵入者発見！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＯＸ$(Wide(Random(10)))より非常発信！ 直ちに現場へ急行する！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＢＤ$(Wide(Random(10)))より非常発信！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＬＴ$(Wide(Random(10)))より非常発信を確認！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＵＷ$(Wide(Random(10)))より非常発信！ 侵入者発見！
攻撃(ガルタイト鉱業の警備艇), ＱＥ$(Wide(Random(10)))より非常発信！ 直ちに現場へ急行する！
攻撃(アニマル惑星), 動物どもを征服して、われわれの世界にするのだ！！
攻撃(アニマル惑星), ニムゲに手向かうとどうなるか 思い知らせてやる！
攻撃(アニマル惑星), 動物ども、どこへ隠れた！ 出て来い！！

汎用ドラえもん兵士
回避, フン！
回避, じゃまだ！
回避, ノロマな奴らだ！
回避, こらっ、どけどけ！！
回避, やったぞ！
回避, ざまあみろ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 何をやってるんだ？
ダメージ小, おっ、なんだきさま！
ダメージ小, ほう、いやに自信たっぷりだな
ダメージ中, ワー！！
ダメージ中, キャー！！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, なにごとだ！？
ダメージ中, こいつら、意外にやるぞ！
ダメージ中, おっ！ 応戦してきたぞ！
ダメージ中(海底人), 神よ……
ダメージ中(鉄人兵団)(対ザンダクロス), だれかに改造されたな！？
ダメージ中(鉄人兵団)(対ザンダクロス), こいつ、工作ロボットのはずなのに！
ダメージ大, ひええ！
ダメージ大, 緊急事態！
ダメージ大, 一大事だぞ！
ダメージ大, 助けてくれ！
ダメージ大, うわああーー！
ダメージ大, わあーーーっ！！
ダメージ大, そんなバカな！！
ダメージ大, ワーッ！！ .な、なんだ、なんだ！？
ダメージ大, なんてことだ、大至急報告を……
ダメージ大(海底人), 神よ…… .四海を統べたもうナバラの神よ……
ダメージ大(鉄人兵団)(対ザンダクロス), だれかに改造されたな！？
ダメージ大(鉄人兵団)(対ザンダクロス), こいつ、工作ロボットのはずなのに！
破壊(大魔境), 逃げろ！！
破壊(大魔境), ま、まいった……
破壊(大魔境), ！！？？
破壊(大魔境), ひええっ！？
破壊(大魔境), キュウ……
破壊(海底人), 応戦不能！！
破壊(海底人), ま、まいった……
破壊(海底人), 撤退！！
破壊(海底人), 神よ……
破壊(海底巡視艇), 砲塔全壊！ 応戦不能！！
破壊(宇宙小戦争), 応戦不能！！
破壊(宇宙小戦争), ま、まいった……
破壊(宇宙小戦争), 逃げろ！！
破壊(宇宙小戦争), 撤退！
破壊(宇宙小戦争), 降伏する、許してくれ！
破壊(鉄人兵団), …… ……
破壊(鉄人兵団), …… ……
破壊(鉄人兵団), グワーーー！！
破壊(鉄人兵団), ……ピー……
破壊(地底世界の住人), 撤退！
破壊(地底世界の住人), 逃げろ！
破壊(地底世界の住人), まいった！
破壊(地底世界の住人), これも神のおぼしめしだというのか……？
射程外, ？？？
射程外, 姑息なマネを！
射程外, どこへ逃げた！
射程外, ばかな、どこへ消えた！？
射程外(海底人)(対ドラえもん), クソーッ、陸上人は魔法使いか！！
射程外(海底人)(対術属性), クソーッ、陸上人は魔法使いか！！
射程外(海底人)(対超属性), クソーッ、陸上人は魔法使いか！！
攻撃, かかれ！
攻撃, 動くな！
攻撃, あっちだ！
攻撃, こっちだ！
攻撃, ひるむな！
攻撃, とらえろ！
攻撃, <B>ワーッ！！</B>
攻撃, もう逃がさんぞ！
攻撃, 止まれ～～～～！
攻撃, 出て来い！
攻撃, もう逃げられないぞ！
攻撃, むだな抵抗はやめろ！
攻撃, あやしい者はすべてひっとらえろ！！
攻撃, いたぞ！: 追え！
攻撃, 化け物め！ これでも、くらえ！
格闘, 突撃！！
攻撃(海底人), ムー連邦の将来のためだ！
攻撃(海底人)(対ドラえもん), 動くな！ 陸上人ども！
攻撃(海底人)(対ドラえもん), 陸上人は魚を取りつくし、絶滅させようとしている
攻撃(海底人)(対ドラえもん), お前たちときたら、.工場の排水や放射性廃棄物など、.汚いものを流し込んで海を汚し放題だ
攻撃(海底人)(対ドラえもん), あつかましくも.深海へまで乗り込んで資源を奪っていくのか、陸上人ども！
攻撃(鉄人兵団), 地球人め！！
攻撃(鉄人兵団), それっ、人間どもをとらえろ！！
射撃(砲撃兵(竜の騎士)), 砲撃開始！


汎用ドラえもん豪傑
回避, 笑止！！
回避, ありがたや！
回避, よく見るのです！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, カラカラカラ！
ダメージ小, まだまだですな
ダメージ小(バウワンコの親衛隊長ブルスス), ご安心なさりませ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, なんと！？
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ大, まだ戦えますぞ！
ダメージ大, せめて最後に一働き……
ダメージ大, まさか、そんなこと考えられない！？
破壊, もはやここまでか……
射程外, しまった、罠か！？
射程外, 敵もさるものですな
射程外, あわてることはありません。機を待つのです
攻撃, はあっ！
攻撃, えい、やあ！！
攻撃, <Big><B>ウオーッ</B></Big>
攻撃, ここは わたしにお任せを！
攻撃, わたしが相手だ、いくらでもかかって来い！
攻撃, それでも、何かをなすべきではありませんか

汎用ドラえもん狡猾
回避, フン！
回避, 間抜けなやつめ
回避, 勝利は時間の問題です
回避, まだまだ手立てはございます
ダメージ小, ヒヒヒ……
ダメージ小, 悪あがきを……
ダメージ小, おそれいります
ダメージ小, しょせんこの程度か
ダメージ小, ま、お静まりください
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておくことだ
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, きさま……
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, こいつ、なかなかやるな
ダメージ中, ふせぐ手だてもないのか！？
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, こいつ、化け物か！？
ダメージ大, ええい、何をしとるか！
ダメージ大, ばかな、こんなはずでは……
ダメージ大, このままでは やられてしまうぞ！！
ダメージ大, こんなことにならぬよう、気を配ってきたのに……
破壊, 参った……
破壊, 退け！ 退け！
射程外, 逃げても無駄だぞ
射程外, 木の根 草の根を分けても探し出せ！
射程外, おのれ、どこに消えた！？
攻撃, フッ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, もうこれまでだぞ！
攻撃, ひるむな。進め！ 進め！
攻撃, あやしい者は アリ一匹見逃すな！
攻撃, はっきり言って君たちは招かれざる客なのだ
攻撃, もうおまえたちのかってな行動は許さぬぞ！！
攻撃(爆薬投下), 焼きつくせ！ やつらを あぶりだすのだ！
攻撃(火炎放射), 火炎放射用意！！

汎用ドラえもん剣士
回避, フン！
回避, 間抜けなやつめ
回避, 勝利は時間の問題だな
回避, ククク……
回避, 甘い！
ダメージ小, 浅いわ！
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, 悪あがきを……
ダメージ小, お、なんだ？
ダメージ小, しょせんこの程度か
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておくことだ
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, きさま……
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, ほう、面白い……
ダメージ中, こいつ、なかなかやるな
ダメージ中, こ、こいつ…….かなりの使い手だな
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, こいつ、化け物か！？
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ばかな、こんなはずでは……
ダメージ大, 不覚……
ダメージ大, せめて、あと一太刀……
破壊, 参った……
破壊, 退け！ 退け！
破壊, う、うおおおっ！？
射程外, 逃げても無駄だぞ
射程外, フン、小細工を……
射程外, 天にのぼったか、地にもぐったか……
攻撃, フッ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, もうこれまでだぞ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 少しは楽しませてくれるんだろうな？
格闘, 切り捨ててくれる！！
ヒョウタン, おい、<Big>$(相手パイロット)！</Big>
酒になれ！, ククク…… すぐに酒になるぞ


汎用ドラえもん尊大
回避, くだらん！
回避, 身のほど知らずめ
回避, フフフ、ついに来たか
回避, どうして ここが！？
回避, $(相手ユニット)とやら、よくぞ来た
回避, フフフ、よくぞ見破った
回避(宇宙開拓史), 言い訳は無用！
回避(宇宙開拓史), われわれも手をつくしているのだ
回避(ギルモア将軍), 素晴らしい！
回避(ギルモア将軍), さすがだな長官！
回避(ギルモア将軍), でかしたと言っておこう
ダメージ小, <B><I>ワハハハハハハ。:ワハハハ ワハハハ……</B></I>
ダメージ小, 度胸だけは見事と、ほめておこう
ダメージ小, ほう……、それで？.どうする気だね
ダメージ小, どんな敵がいようと、恐れることはない
ダメージ小, しばらく泳がせて出方を見るのも面白い
ダメージ小, ククク…… $(相手ユニット)とやら、よくぞ来た
ダメージ小, 無駄なあがきはやめろ、どこにも逃げ場はないぞ
ダメージ小(自動報復システムポセイドン), 愚かな虫ケラどもめが！
ダメージ小(ギルモア将軍), 言い訳無用！
ダメージ小(精霊王ギガゾンビ), $(相手ユニット)だと？:.そやつが超能力の持ち主だというのか。ばかな！！
ダメージ小(精霊王ギガゾンビ), (この亜空間破壊装置が、完成すれば……！)
ダメージ中, クッ！？
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, 見ておれよ……
ダメージ中, なにをするか！？
ダメージ中, 油断したのが失敗だった！！
ダメージ中, フフフ、意外とやるではないか
ダメージ中, 敵ながらあっぱれとほめておこう
ダメージ中, フフフ。:おぬしも なかなか やるではないか
ダメージ中(ギルモア将軍), はやく！ いそげ！！
ダメージ大, うぬ、おのれ……
ダメージ大, なんということだ！！
ダメージ大, どうなっているんだ！！
ダメージ大, なんだ！ どうなっている！？
ダメージ大, 信じられん！ あんな強力な武器を持っているとは！！
ダメージ大, うぬっ、$(相手ユニット)！！ どうして、ここが！？
ダメージ大, なんというざまだ！！
ダメージ大(ギルモア将軍), どういうことだ、長官！？
ダメージ大(ギルモア将軍), わしの命令が聞けんのか！？　この、役立たずめ！！
破壊, <Big>ワアアーーッ</Big>
破壊, もはや これまでか……
破壊, うぬ！！ まさか追い詰められたというのか！？
脱出(宇宙開拓史), クソーッ、完敗だ！
脱出(宇宙開拓史), 残念だが本社へ逃げ戻るしかない
脱出(精霊王ギガゾンビ), 捕まってたまるか！.ひとまず『タイムマシン』で どこかの時代に隠れて……
脱出(精霊王ギガゾンビ), かならず王国を再建して見せるぞ！
射程外, そこに だれかいるのか！？
射程外, な、なんだ、あいつらは！？
射程外, 手がかり一つ つかめんのか！
射程外, あやしいやつが紛れ込んでいる！
射程外, だが、いつまでも コソコソかくれては いない
射程外, 何をうろたえている。追え！ 追え！！
攻撃, 時は来た！
攻撃, これは見ものだな
攻撃, ならば死んでもらおう！
攻撃, 直ちに総攻撃を仕掛けろ！
攻撃, ええい、さっさと片付けろ！
攻撃, 歯向かうものは皆殺しにしろ！
攻撃, 邪魔者はすみやかに消すことだ
攻撃, 一人残らず八つ裂きにしてくれる！
攻撃, むだなあがきはやめろ、どこにも逃げ場はないぞ
攻撃, 地の果てまでも追い詰め、八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃, ワッハハ ハハハハハ…………！
攻撃, よかろう。やってみろ！！
格闘, ひねり潰してくれる！
攻撃(反撃), だまれ だまれ！！
攻撃(反撃), 歯向かうものは皆殺しにしろ！
攻撃(反撃), 邪魔者はすみやかに消すことだ
攻撃(反撃), やられっぱなしでは すまさんぞ！！
攻撃(反撃), 一人残らず八つ裂きにしてくれる！
攻撃(反撃), むだなあがきはやめろ、どこにも逃げ場はないぞ
攻撃(反撃), ばかめ、そちらからやって来るとは.手間が省けたというものだ
攻撃(反撃), ウヌーッ！ まだ仲間がいるのか！！
攻撃(反撃), この世に わしに勝る力など あろうはずがない！！
攻撃(反撃), わしの力を 思いしらせてやろうぞ！！
攻撃(恐竜ハンター), 恐竜狩りにも飽きてきたところでね
攻撃(鉄騎隊), 鉄騎隊にかなう人間などいるものか！
攻撃(自動報復システムポセイドン), 我が前に生贄を！
攻撃(自動報復システムポセイドン), 汝らの滅びの日が来たのだ！
攻撃(自動報復システムポセイドン), 見るがいい！ 小ネズミどもの運命を！
攻撃(自動報復システムポセイドン), 今こそ我が怒りの凄まじさを思い知らせてやる
攻撃(自動報復システムポセイドン), 鬼角弾は世界の隅々まで降り注ぎ、地球は死の星となるのだ！
攻撃(自動報復システムポセイドン)(反撃), 我こそは復讐の神ポセイドン！
攻撃(ギルモア将軍), 人間は信用できん！
攻撃(ギルモア将軍), 直ちに攻撃せよ！
攻撃(ギルモア将軍), 直ちに総攻撃に移れ！
攻撃(ギルモア将軍), こうなれば、我が手に落ちたも同然だな
攻撃(ギルモア将軍), わしに歯向かう者を.根絶やしにするのがＰＣＩＡの役目だぞ！.失敗は許さん！！
攻撃(精霊王ギガゾンビ), <B><I>ギ～ガ～！</B></I>
攻撃(精霊王ギガゾンビ), ギガゾンビに逆らうものは、みな こうなるのだ……！
攻撃(精霊王ギガゾンビ), <B><I>アイヤ イタチタオ アイヤ イタチタオ</B></I>
攻撃(精霊王ギガゾンビ), 見ておれ！ わしの力を思い知らせてやろうぞ！
攻撃(精霊王ギガゾンビ), この世に.わしにまさる力などあろうはずがない！
攻撃(精霊王ギガゾンビ), ギガゾンビに手向かった罪の.おそろしさを、骨の髄まで思い知らせてやるぞ！
攻撃(精霊王ギガゾンビ), わたしはここを根城に.地球を支配する 永久王朝を作るのだ
攻撃(精霊王ギガゾンビ), フフフ、おまえらの動きは、手に取るようにわかってる。.逃しはせぬぞ！！
阻止(未来の道具), くだらん！
阻止(未来の道具), ワッハハハハハハ！
阻止(未来の道具), これは23世紀の最新式だぞ
阻止(未来の道具), フン、手はいくらでもあるのだ
阻止(未来の道具), そんな原始的な手が通じると思うか
阻止(未来の道具), $(相手武器)のことは、すでに解析済みだぞ
攻撃(アニマル惑星), 宇宙は人間のためにあるのだ！！
攻撃(アニマル惑星), えーい、だらしないやつらめ！！ わしが行く！！
攻撃(ニムゲの巨大戦車), ふみつぶせ！ けちらせ！
攻撃(ニムゲの巨大戦車), もう許さぬ！！ .鳥も けものも森と一緒に焼きつくせ！！



汎用ドラえもんＡＩ
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

## 恐竜

フタバスズキリュウのピー助
回避, ピピピピ！
回避, ピュイ！
ダメージ小, ピュ？
ダメージ小, ピュイ……
ダメージ中, ピュウン！
ダメージ中, ピイ！
ダメージ中, ピューイ！！
ダメージ大, ピューイ！ ピューイ！ ピューイ！
破壊, キュッ……
射程外, ピュルリ？
攻撃, ピイ！
攻撃, ピーピー！
サポートガード, ピギーーッ！


## 宇宙開拓史

コーヤコーヤの開拓民ロップル
回避, ふせろ！
回避, タイミングが悪かったんだよ
回避, そんなこと言ってる場合じゃない！
回避, ケガがなかっただけでも よかった
回避, 気をつけて！
ダメージ小, えっ……？
ダメージ小, たいしたケガじゃなくて よかった
ダメージ小, どうしても、ふに落ちないんだよ
ダメージ小, きっと何か、しかけがあるはずなんだ
ダメージ中, わあっ！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 逃げ切れない！
ダメージ中, このままじゃやられる！
ダメージ大, うわあ！！
ダメージ大, こんな馬鹿な……
ダメージ大, 全て、無駄だったって言うのか！？
ダメージ大, 血のにじむような苦労をして、ここまで来たのに……
ダメージ大(ロップル君のカーゴ)(対弱点=機), ダメだっ！ スピードも操縦性能も段違いだ！
破壊, 父さん、ごめん……
破壊, もしぼくが帰らなかったら、ママとクレムのことを……
射程外, なんだ なんだ
射程外, 見失ったみたいだ……
射程外, 警戒が厳しくて動けないぞ
攻撃, えいっ！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 負けるもんか！
攻撃, 自分で自分の身を守るしかない
攻撃, これ以上みんなには、迷惑をかけたくない
攻撃, これはもともと、ぼくらだけの問題なんだ
攻撃, ぼくらの星は、ぼくらの手で守るんだ！
攻撃, 誰が出て行くもんか！.お父さんが見つけ、ぼくらが開拓した星だ！.ぼくらの星なんだ！！

コーヤコーヤのチャミー
回避, ブキッチョネ
回避, トンデモナイ！
回避, ドコ 見テルノヨ！
ダメージ小, 平気
ダメージ小, ダラシナイ！
ダメージ小, コウ見エテモ 人間ヨリハ丈夫ナノヨ
ダメージ中, キャア！！
ダメージ中, 何スルノ！
ダメージ中, 痛イジャナイノ！
ダメージ大, 疲レタ……
ダメージ大, モー、ダメ！
ダメージ大, ろっぷる、助ケテ！！
破壊, サー、煮ルナリ焼クナリ好キニシテ！！
攻撃, エイ！
攻撃, ヤッチャエ！ ヤッチャエ！
攻撃, 許サナインダカラ！
格闘, セーノ！

ガルタイト鉱業の刺客ギラーミン
回避, …… ……
回避, 時間のむだだ
回避, こっちの知ったことじゃない
回避(対ドラえもん), うわさのスーパーマンとは.あいつらか
ダメージ小, …… ……
ダメージ小, フン
ダメージ小, 手ぬるい！！
ダメージ小, あなどらないでもらおう
ダメージ小, わたしはどんな強い相手も恐れない。.同時に弱い相手も見くびらない主義だ
ダメージ中, …… ……
ダメージ中, む……！？
ダメージ中, よかろう、だがここからが見ものだ
ダメージ中, そうこなくては、私が出むいて来たかいがない
ダメージ大, (こいつ、ただ者ではないな)
ダメージ大, …… ……
ダメージ大, 油断したのか！？
ダメージ大, ど、どうしたんだ！！
ダメージ大, 転進！！ ぼやぼやするな！！
破壊, おまえの…… 勝ちだ
射程外, …… ……
射程外, その余裕がいつまでもつかな
射程外, 今は好きにさせてやる。:だが……
攻撃, …… ……
攻撃, フン……
攻撃, 警告はした
攻撃, 覚悟はできたか？
攻撃, よし、おれが行こう
攻撃, さっそく仕事にかかろう
攻撃, 最後のとどめはおれが刺す
攻撃, おまえが無事に帰れるかどうかは、.おまえの答え方しだいだぞ
攻撃(対強敵), やつの始末はお任せいただく
攻撃(対強敵), おまえと対決できる日を.楽しみにしていたぞ
攻撃(対強敵), よし、おれが行こう
攻撃(対強敵), 最後のとどめはおれが刺す
攻撃(対野比のび太), よし、おれが行こう
攻撃(対野比のび太), 最後のとどめはおれが刺す
攻撃(対野比のび太), 覚悟はできたか？
攻撃(対野比のび太), おまえと対決できる日を.楽しみにしていたぞ


## 大魔境

野良犬ペコ
回避, ワゥッ
回避, ……！
回避, ……………
ダメージ小, ワン！
ダメージ小, ウ…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ワン！ ワン！
ダメージ中, ………！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ大, ワンワン！？
ダメージ大, キャイン！ キャイン！
ダメージ大, ………！！
破壊, クゥーン……
射程外, ………
攻撃, ガウッ！！
攻撃, ワグ！
攻撃, アオォォン！！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, ！！
攻撃, ………
サポートガード, ファン、ファン！
サポートガード, グルルルル……
サポートガード, ウオォォン！


バウワンコの王子クンタック
回避, ふせて！
回避, おろかな！
回避, グズグズしていたら、危ないところだった
回避, 気になる…….あまりにもうまくいきすぎる
回避, おみごと。さすが僕の見込んだ皆さんです
回避, くわしいことは、歩きながら説明します
回避, もちろん、嬉しいことは嬉しいのですが……
回避, 危なかった。.やはり追手が迫っていましたね
回避, これは、ひょっとしたら……？
回避, ぼくの知らないことまで、よく知ってるなあ
切り払い, 来たか！
切り払い, 甘く見るな！
切り払い, おろかな！
切り払い, やめろ！
ダメージ小, 思ったとおりだ
ダメージ小, 僕なら大丈夫です
ダメージ小, 今のは転んだのです
ダメージ小, 馬鹿にしないでほしいな
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, 油断しました
ダメージ中, おそれていたとおりです
ダメージ中, チャンスを待つしかない……
ダメージ中, ぼくには、この国の王となる資格はあるのでしょうか……
ダメージ中, (どうか、この国を、救いたまえ……！)
ダメージ大, 父よ……
ダメージ大, <B>ワーッ！？</B>
ダメージ大, おそるべき野望を実行に移す気だな
ダメージ大, ぼくのために.こんなことになってしまって……
ダメージ大, みんなが苦しんでいるのに、古い言い伝えに すがることしかできないだなんて;ぼくは、ぼくは……自分が、情けない
ダメージ大, それがかなうなら、どんなに楽しいことでしょう。;しかし……王子として、逃げるわけにはいかないのです！
破壊, 勝負あったようですね
破壊, みなさん、お世話になりました
破壊, どうやら……勝負、あったようですね……
破壊, みなさん。……どうか、ご無事で……
破壊, (……あなたを守ると誓ったのに、すまない……！)
射程外, ぬけめのない奴！
射程外, しまった！ ワナに落ちた！！
射程外, 悪知恵の働く、恐るべき敵です
射程外, 図ったな、$(相手ユニット)！
射程外, しまった！　やはり、罠か！
攻撃, はっ！
攻撃, 何をしている！
攻撃, 乱暴は許さぬ！
攻撃, 負けるものか！
攻撃, 勝負に出ましょう
攻撃, ぼくが敵をひきつけておきます
攻撃, これ以上、みなさんを.まき込むわけにはいきません
攻撃, ぼくは、バウワンコ108世の子、クンタックです
攻撃, この国の平和は、ぼくが守ります
攻撃, みなさん、無理をしょうちで、お願いします。:.ぼくに力を貸してください！
攻撃, ぼくは、なに一つ、守れなかった。:.父も、スピアナ姫も……
攻撃, ぼくが、敵を引き付けます
攻撃, バラバラに押しても、駄目です。:.みんなの力を、合わせましょう！
神像の幻影, バウワンコ一世！: お力を！
神像の幻影, 高圧電流を発生させることもできます
神像の幻影, ホログラムみたいなものですが、ちょっと違います
神像の幻影, この宝石の中には、.神像のあらゆる動きが記録されていて、.イメージどおりに動かせます
神像の幻影, この宝石は、王家に代々伝わるもので、巨神像のあらゆる動きが記録されているのです
神像の幻影, 五千年の昔、王国には、今よりも　はるかに高度な文明が存在していました
サポートガード, ぼくのために こんなことになってしまって、おわびの言葉もありません
サポートガード, あなた方の名前は、王国の歴史とともに、永遠に残るでしょう
サポートガード, ぼくが、敵を引き付けます
サポートガード, ここは、まかせて！
サポートガード, 王子として、ここは退けません！


バウワンコの親衛隊長ブルスス
回避, 笑止！！
回避, ありがたや！
回避, よく見るのです！
回避, これは、驚いた！
回避, ありがたや。バウワンコ一世陛下の予言は、まことであったか！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, カラカラカラ！
ダメージ小, まだまだですな
ダメージ小, ご安心なさりませ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, なんと！？
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ大, まだ戦えますぞ！
ダメージ大, せめて最後に一働き……
ダメージ大, まさか、そんなことが！？
破壊, もはやここまでか……
射程外, しまった、罠か！？
射程外, 敵もさるものですな
射程外, あわてることはありません。機を待つのです
攻撃, はあっ！
攻撃, えい、やあ！！
攻撃, <Big><B>ウオーッ</B></Big>
攻撃, ここは わたしにお任せを！
攻撃, わたしが相手だ、いくらでもかかって来い！
攻撃, それでも、何かをなすべきではありませんか
攻撃, 貴様ら、それでも誇り高きバウワンコ王国の兵士か！
サポートガード, ここは私に任せて、みなさま方は先へ！！
サポートガード, ここは、私が！
サポートガード, お任せください、このブルススに！
サポートガード(バウワンコの王子クンタック), ここは私に任せて、王子さまは先へ！！
サポートガード(バウワンコの王子クンタック), ここは、私が！
サポートガード(バウワンコの王子クンタック), お任せあれ、王子さま！！

バウワンコの兵隊長サベール
回避, 邪魔だ！ 道を開けろ！
回避, では、調べても構わんな？
回避, 妙な においがしたのでな……
回避, ほぉ～う、今のをしのぐとは……
回避, いたぞ！
切り払い, フン！
切り払い, くだらん
切り払い, 悪あがきを……！
切り払い, 邪魔だ！ 道を開けろ！
切り払い, 妙な においがしたのでな……
切り払い, ほぉ～う、今のをしのぐとは……！
ダメージ小, 来ましたぞ……
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておくことだ
ダメージ小, しょせん この程度か……
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, 勝利は時間の問題かと？
ダメージ中, さすがは、$(相手ユニット)。面白くなってきた
ダメージ中, なに……！？
ダメージ中, ほう、面白い……
ダメージ中, こいつ、なかなかやるな
ダメージ大, 貴様、かなりの使い手だな！？
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, こいつ、化け物か！？
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ばかな、こんなはずでは……
ダメージ大, 不覚……
ダメージ大, せめて、あと一太刀……
破壊, 見事だ……
破壊, うぐっ……！
射程外, 全兵士を動員して、捜査網を張れ！ 王子とその一味を、一人残らず捕まえるのだ！
射程外, 天にのぼったか、地にもぐったか……敵もなかなか、やりますな？
射程外, 逃げても無駄だぞ
射程外, フン、小細工を……
攻撃, 待ちかねましたぞ、$(相手ユニット)
攻撃, 捕えますか？
攻撃, 兵隊、構えぃ！
攻撃, かかれぃ！
攻撃, いざ、勝負！！
攻撃, 来ないのか？ ならば……！
攻撃, こちらから、行くぞ！
攻撃, もらったァ！
攻撃, 一隊は俺に続け！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 少しは楽しませてくれるんだろうな？


反逆者ダブランダー
回避, くだらん！
回避, 身のほど知らずめ
回避, フフフ、ついに来たか
回避, そんなことより、ご自分の心配をお勧めしますぞ？
回避, 惑わされてはなりませぬぞ。$(相手ユニット)
回避, 黙れ！: 化け物では、あるまいし
ダメージ小, ワハハハハハハ。ワハハハ
ダメージ小, 度胸だけは見事と、ほめておこう
ダメージ小, ほう……、それで？.どうする気だね
ダメージ小, どうして、そんなことが分かる！？
ダメージ小, しばらく泳がせて出方を見るのも面白い
ダメージ小(火をはく車), 素晴らしい出来栄えだ。コス博士
ダメージ小(空飛ぶ船), 素晴らしい出来栄えだ。コス博士
ダメージ小(空飛ぶ船・母艦), 素晴らしい出来栄えだ。コス博士
ダメージ中, クッ！？
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, 見ておれよ……
ダメージ中, なにをするか！？
ダメージ中, 油断したのが失敗だった！！
ダメージ中, フフフ、意外とやるではないか
ダメージ中, 敵ながらあっぱれとほめておこう
ダメージ中, な、なんだ……？
ダメージ中, フフフ、意外とやるではないか
ダメージ中, 敵ながらあっぱれとほめておこう
ダメージ中(対バウワンコの王子クンタック), さすがは、王子。そこだけは、褒めてやろう……
ダメージ大, うぬ、おのれ……
ダメージ大, なんということだ！！
ダメージ大, どうなっているんだ！！
ダメージ大, なんだ！ どうなっている！？
ダメージ大, ば、ばかなァ！？
ダメージ大, 信じられん！ あんな強力な武器を持っているとは！！
ダメージ大, どういうことだ、コス博士！？
ダメージ大, わしの命令が聞けんのか！？ この、役立たずめ！！
破壊, <Big>ワアアーーッ</Big>
破壊, もはや これまでか……
射程外, そこに だれかいるのか！？
射程外, な、なんだ、あいつらは！？
射程外, 手がかり一つ つかめんのか！
射程外, あやしいやつが紛れ込んでいる！
射程外, 明日の朝までにお届けしましょう。.:王子の首を、ね。クハハハハ……
射程外, なんということだ。これだけの兵を動員しながら、手がかり一つ掴めんとは！
攻撃, 時は来た！
攻撃, これは見ものだな
攻撃, ならば死んでもらおう！
攻撃, 直ちに総攻撃を仕掛けろ！
攻撃, ええい、さっさと片付けろ！
攻撃, 歯向かうものは皆殺しにしろ！
攻撃, 邪魔者はすみやかに消すことだ
攻撃, 一人残らず八つ裂きにしてくれる！
攻撃, むだな あがきはやめろ。どこにも逃げ場はないぞ
攻撃, 地の果てまでも追い詰め、八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃, 外の世界にどんな敵がいようと、恐れることはない！
攻撃, 面倒だ。その場で始末してしまえ
攻撃, こうなったら、ここで死んでもらおう！
格闘, 覚悟ぉ！
格闘, ひねり潰してくれる！
攻撃(反撃), だまれ だまれ！！
攻撃(反撃), 歯向かうものは皆殺しにしろ！
攻撃(反撃), 邪魔者はすみやかに消すことだ
攻撃(反撃), やられっぱなしでは すまさんぞ！！
攻撃(反撃), 一人残らず八つ裂きにしてくれる！
攻撃(反撃), むだなあがきはやめろ、どこにも逃げ場はないぞ
攻撃(反撃), ばかめ、そちらからやって来るとは.手間が省けたというものだ
攻撃(反撃), さっさと、片付けろォ！
攻撃(反撃), おのれ、逆らうかァ！


バウワンコのコス博士
回避, フン！
回避, 間抜けなやつめ
回避, 勝利は時間の問題です
回避, まだまだ手立てはございます
回避, 王家に伝わる、古い予言があるのです……
ダメージ小, ヒヒヒ……
ダメージ小, 悪あがきを……
ダメージ小, おそれいります
ダメージ小, しょせん この程度か
ダメージ小, ま、お静まりください
ダメージ小, (まさか、バウワンコ一世の……？)
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, きさま……
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, だめだ！ 間に合わん！！
ダメージ中, ふせぐ手だてもないのか！？
ダメージ中, (まさか、巨神の心が……？)
ダメージ中(対バウワンコの神像), たかが石ころごときに、なにをしているか
ダメージ中(対バウワンコの神像), だめだ！ 間に合わん！！
ダメージ中(対バウワンコの神像), ふせぐ手だてもないのか！？
ダメージ中(対バウワンコの神像), (まさか、巨神の心が……！)
ダメージ大, うおおっ！？
ダメージ大, こいつ、化け物か！？
ダメージ大, ええい、何をしとるか！
ダメージ大, ばかな、こんなはずでは……
ダメージ大, このままでは やられてしまうぞ！！
ダメージ大(空飛ぶ船), しまった！: すぐ舟を、旋回しろぉ！！
ダメージ大(空飛ぶ船・母艦), しまった！: すぐ舟を、旋回しろぉ！！
ダメージ大(対バウワンコの神像), たかが石ころごときに、なにをしているか？！
ダメージ大(対バウワンコの神像), こいつ、化け物か！？
ダメージ大(対バウワンコの神像), ええい、何をしとるか！
ダメージ大(対バウワンコの神像), ばかな、こんなはずでは……
ダメージ大(対バウワンコの神像), このままでは やられてしまうぞ！！
破壊, 参った……
破壊, 退け！ 退け！
射程外, 逃げても無駄だぞ
射程外, 木の根 草の根を分けても探し出せ！
射程外, おのれ、どこに消えた！？
射程外, あきらめて出てこい！
攻撃, フッ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 反逆者を、ひっとらえろォ！
攻撃, もうこれまでだぞ！
攻撃, ひるむな。進め！ 進め！
攻撃, あやしい者は アリ一匹見逃すな！
攻撃, フン……隠れても、無駄だ……。:やれ
攻撃, もう おまえたちのかってな行動は許さぬぞ！！
攻撃(爆薬投下), 焼きつくせ！ やつらを あぶりだすのだ！
攻撃(爆薬投下), ジャングルを焼き尽くせ！ 奴らを、あぶり出すのだ！！
攻撃(火炎放射), 火炎放射用意！！
攻撃(火炎放射), おお、素晴らしい。これこそまさに、失われし古代兵器！
火炎放射・集中, 全艦隊、火炎放射、用意！: ……発射！！ 発射ぁ！！
火炎放射・集中, 全艦隊、火炎放射、用意！: ……発射！！
火炎放射・集中, 全艦隊、火炎放射、用意！！
火炎放射・集中, 燃やせ！ 焼き尽くせぇ！
火炎放射・集中, 燃やせ 燃やせ！ 焼き払えぇ！！
遠吠え砲, 遠吠え砲の準備をしろ！
遠吠え砲, 準備、完了したか！;よし……！: 遠吠え砲、発射！！
遠吠え砲, よし……！: 遠吠え砲、発射！！
遠吠え砲, 遠吠え砲、発射！！
遠吠え砲, 山をも砕く遠吠え砲の威力を、思い知るがいい……！



## 海底鬼岩城

水中バギーの人工頭脳
回避, キャッ！！
回避, イヤデスネ
回避, 前方ニ 障害物発見！！
回避, 海ノ コトナラ 任シテクダサイ
回避, ボクダッテ ブツカッテ コワレタリシタクナイ
ダメージ小, ショウガナイナア
ダメージ小, ワカリキッタコトヲ……
ダメージ小, バカニ シナイデ クダサイ
ダメージ小, イインデス、私ハ平気デスカラ
ダメージ中, 手オクレデス
ダメージ中, <I>プルルルル……</I>
ダメージ中, 早ク 安全地帯ヘ 逃ゲタイ
ダメージ中, コレガ セイイッパイダヨ！
ダメージ中, 今度ノ旅行、イヤデ イヤデ シカタナイ。.デモ、シズカサンノ タメニダケ ガンバル
ダメージ大, サー、壊スナラ 壊セ！
ダメージ大, コンナノ ムチャクチャダ！！
ダメージ大, ドーセ ボクハ ぽんこつダヨ！
ダメージ大, ボク…… .シズカサンノ タメナラ 壊レテモ イイ
破壊, …ガガ…ピー……
射程外, ヤダヤダ……
射程外, <I>ブルルルーーーッ！</I>
射程外, ボク、ドウニモ ナラナイコトヲ サワガナイ主義ナノ
攻撃, 許サナイ！！
攻撃, ウルサイ、文句アルカ
攻撃, <I>ブルルルルーーーッ！！</I>
攻撃, ブルルーッ！ 気ニシテルコト 言ッタナ！！
攻撃, 人間ナンテ 威張ッテイテモ、コウナルト ダラシナイモノダネ
攻撃(突撃), ボク、シズカサンノ タメナラ ナンデモスル
攻撃(対強敵), 親玉ハ オマエカ！！

海底パトロールのエル
回避, 戦いは避けたい
回避, まずい、引き上げよう！
回避, 警戒するの当たり前だろ
回避, そんな受け取り方しかできないんですか……
ダメージ小, しばらく様子を見る
ダメージ小, いや怒るな、事実なんだ
ダメージ小, いや、安心するのはまだ早い
ダメージ小, 侮られたものだな……
ダメージ小, ぼくなら大丈夫だ、心配要らない
ダメージ中, 神よ……
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, そ、そんな！！
ダメージ中, とても逃げ切れない！
ダメージ大, めったうちだ……
ダメージ大, 信じられないが事実だ！
ダメージ大, 敵を侮っていたようだ
ダメージ大, 神よ、お守りください……
ダメージ大(ムー連邦の巡視船), 操舵系統がズタズタだ！.コントロール不能！！
破壊, ナバラの神よ……
射程外, 見つけるのが大変だぞ
射程外, 魚一匹の動きも見逃すな！
射程外, 不思議だ！ どこへ消えた！？
射程外, ここまで来て、手がかりもつかめないなんて……
射程外(ムー連邦の巡視船), 全ての探知機を下に向けて旋回を続けよう
攻撃, 今だ！
攻撃, いたぞ！
攻撃, ついに見つけたぞ！
攻撃, 手間どってるひまはない！
攻撃, なあに、逃がしやしないさ
攻撃, ひとかたまりになって つっ走れ！
攻撃, 馬鹿なことを！.逃げ切れるわけがないのに
攻撃(対海底人), おなじ海底人として、ぼくははずかしい！


## 魔界大冒険

満月美夜子
回避, 走るのよ！
回避, さぁ、先を急ぎましょう
回避, やっぱり、本の通りだわ
回避, はやく！　隠れましょう！
回避, でも、その必要ないみたいよ！
回避, 千里千年を見通し予知の眼よ！
回避, ひとまずここを離れましょう！
回避(魔法のじゅうたん), うでは確かよ。.プロのレーサーになろうかと思ってるの
攻撃無効化(念動力), キャ！
攻撃無効化(念動力), させない！
攻撃無効化(念動力), このくらい！
攻撃無効化(念動力), あたしの念力で、そらして見るわ！
攻撃無効化(念動力)(対イカヅチ星), 邪霊の星よ、去れ！
ダメージ小, 不気味ね……
ダメージ小, よく無事で……
ダメージ小, なんてことないわよ
ダメージ小, 何のつもりなのかしら
ダメージ小, いい思い出ができたわ
ダメージ小, 大丈夫よ、心配しないで
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, いけない！
ダメージ中, こんな勝手、いつまでも続きはしないわ！
ダメージ中, あたしたちは、負けるわけに行かないのよ！
ダメージ大, 望みはあるわ……
ダメージ大, まだ、できることはあるはずよ！
ダメージ大, 短い間だったけど、楽しかったわ！
ダメージ大, 最後の最後まで、あきらめたりしない！
ダメージ大, ここでみんなやられたら…… 誰が地球を守るの！？
破壊, あなたたちと.お友達になれてよかったわ…….短い間だったけど……、楽しかった
破壊, さよなら、パパ
射程外, わからないの……
射程外, 敵に隙がなくて……
攻撃, ふっ！
攻撃, ええぃ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, もう、これまでよ！
攻撃, これで地球は救われるわ！
攻撃, 地球を救う道はそれしかないの
攻撃, こんなことで、うまくいくかしら……
攻撃, 負けられない！
攻撃, やってみましょう！
攻撃(火柱の術), 立て！ 火柱！！
攻撃(火柱の術), 立て！ 火柱！！
攻撃(対弱点=光), あたしが悪魔たちを食い止めるから！
攻撃(対星一つの下級魔族), 星ひとつの悪魔なら.戦えないこともないけど……
攻撃(対大魔王デマオン), 不死身でも何でも！
攻撃(対大魔王デマオン), 魔王を倒さなくちゃ地球は救われないの！
攻撃(銀の矢)(対大魔王デマオン), 魔王を倒す方法は、ただひとつ！
サポートガード, あたしが食い止めてる間に.急いで逃げて！
サポートアタック, あたしにもお手伝いさせて！
#回避, 魔界に乗り込むまで、なるべく危険を冒したくないの
#サポートガード, ここであなたまでやられちゃったら、.だれが地球を守るのよ！！


満月博士
回避, 全速急行！
回避, ワシが操縦しよう
回避, 回避！！
回避, 手がかりが見つかったぞ！
ダメージ小, む！
ダメージ小, ……？
ダメージ小, 追いつかれたか！？
ダメージ小(対弱点=光), 妖気が！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, このままでは……
ダメージ大, いかん！！
ダメージ大, もうすぐだ！！.もうしばらく持ちこたえてくれ！！
破壊, 残念……
破壊, 美夜子……
射程外, 罠か！？
射程外, いかん、見失ってしまった
攻撃, はっ！
攻撃, 少しでも時間をかせごう！
攻撃, よし、やるだけやってみよう
攻撃, なんとしても食い止めるんだ！

魔界星の悪魔
回避, 無駄な望みだ！
回避, イーッヒッ.ヒッヒッヒ！
回避, よぉし、匂いをかぎつけたか！
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, ヒヒヒ……
ダメージ小, ムダだ ムダだ
ダメージ小, イヒイヒイヒ……、むだな望みは捨てろ
ダメージ小(星二つの中級魔族), 帽子の星の数を見てから言え！
ダメージ中, ギャア！
ダメージ中, なにをする！？
ダメージ中, 失礼しました！
ダメージ中, なんだ、なんだぁ！？
ダメージ中, ハチャチャ！ ハチャチャ！
ダメージ中(対女性), やったな、こむすめ！！
ダメージ大, ウギャァァ
ダメージ大, お赦しを！
ダメージ大, ひえええっ
ダメージ大, あわわわわっ！？
ダメージ大, し、死んでしまう！！
破壊, …… ……
破壊, な、なんてことだ！？
破壊, デマオン様ぁぁぁ！！
破壊, ウワアアーーーー！！
射程外, 近いな……！
射程外, 怪しい奴！
射程外, 匂いをたどれェ！
射程外, いま喋ったのは誰！？
射程外, そう遠くへ行くはずはない！
攻撃, はっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, ワハハハ
攻撃, とらえろ！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, ウワァオ！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, だれかいるな！
攻撃, 命知らずな奴め！
攻撃, 息の根を止めてやる！
攻撃, 地球は我々のものになるのだ！
攻撃, 怪しいものは、すべて逃がすでないぞ！
攻撃, 今夜は楽しい前夜祭。.お前たちはその食卓に乗せられるのだ！
攻撃(対女性), から揚げにして食ってやるぞ！
攻撃(対女性), この子なんて蒸し焼きにするといいぞ！
攻撃(対女性), わしは蒸し焼きもから揚げも好かん！.塩茹でにするのだ！
攻撃(水柱の術), 落ちよ、水柱！！
攻撃(水柱の術), 落ちよ、水柱！！
凶星召還, -
凶星召還, -
凶星召還, 星よ！
凶星召還, 星よ！
凶星召還, 星よ、イカヅチとなれ！

メジューサ(魔界大冒険)(汎用)
回避, 届か～ぬ～わ～
回避, な～に～を～し～てい～る～
回避, 当～た～り～は～せ～ぬ～ぞ～
ダメージ小, …… ……
ダメージ小, ホーッホッホ
ダメージ小, 無～駄～だ～～
ダメージ小, 効～か～ぬ～わ～
ダメージ中, …… ……
ダメージ中, ウワオーー！？
ダメージ中, な～に～を～！？
ダメージ中, いい気に な～る～な～よ～
ダメージ大, …… ……
ダメージ大, グワアアア！！
ダメージ大, お～の～れ～～～！
破壊, お～ぼ～え～て～い～ろ～
破壊, …… ……
破壊, <I><Big>ギャアアア……</I></Big>
攻撃, ……
攻撃, イーッヒッヒッヒッヒ
攻撃, 待～～て～～
攻撃, 死～～ね～～
攻撃, お～ま～か～せを～
攻撃, 逃～が～し～は～せ～ぬ～ぞ～～
攻撃, <I><Big>ウオオ～ン</Big></I>
攻撃(石化の魔法), い～し～に～な～れ～
攻撃(石化の魔法), 凍～りつ～く～が～い～い～わ～～


怪物(ドラえもん)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
#射程外, …………
攻撃, …………
破壊, ………………
# 無言系モンスター汎用。汎用パイロットもこれ。

# 脱出が破壊メッセージのかわりになっています。
大魔王デマオン
回避, 打ち込んでもらおうか？
回避, ガハハハハハハ
回避, 良くここまで来たな
回避, ワハハハ…。:.ありがたいお言葉だが！！
ダメージ小, ガハハハハハハ
ダメージ小, おろかな者どもよ
ダメージ小, 恐れを知らぬ奴らめ！
ダメージ小, 馬鹿め、わしは不死身だ！
ダメージ中, 面白い
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, 褒めてやるぞ
ダメージ中, 地球人ながら天晴れな奴ら
ダメージ中, ふん！ 意外とやるではないか？
ダメージ大, 気付いたな！？
ダメージ大, うぎゃァァァ
ダメージ大, やめろ！ やめないかぁ！
ダメージ大, な、な、なになになに！？
復活, わしは不死身だといったはずだぞ！
脱出, <B><BIG><I>ゲエーッ</B></BIG></I>
射程外, 逃がしただと！？
射程外, 逃がしてはならんぞ！
射程外, 奴らは一体どこへ行くつもりなのだ……
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 地球人を打ち砕くのだ！
攻撃, 追え！　直ちに追うのだ！
攻撃, しぶといやつ。これでどうだ！！
攻撃, 奴らを倒せ！　奴らを倒すのだァ！
攻撃, よいか、早々に奴らをひっとらえろ！
攻撃, 悪魔の手から逃れられると思うのか！
攻撃, 地球はわれわれ魔界族が、.何千年もの間ねらってきた獲物だからな。.あきらめるには美しすぎる星なのだ
攻撃(高笑い), <Size=16><B>ワハハ.ワハハハハ ワハハ</Size></B>
攻撃(高笑い), <Size=16><B>ワハハハハハハ.ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ</Size></B>
凶星召還, 星よイカヅチとなれ！
凶星召還, 星よイカヅチとなれ！ 奴らを打ち砕け！



## 宇宙小戦争

ドラコルル長官
回避, クハハハハ！
回避, なんだ騒々しい！
回避, 今は泳がせておいてやるさ
ダメージ小, あきらめの悪いやつだ
ダメージ小, むろん手は打ってある
ダメージ小, うぬ～っ、馬鹿にしおって！
ダメージ小, こんなことで誤魔化したつもりか……？.　ケッケッケ
ダメージ小(対ドラえもん), なんと凶暴な顔の地球人……！
ダメージ中, 至急火災を消し止めろ！
ダメージ中, 故障の修理を急げ！
ダメージ中, 相かわらず 一すじなわではいかんやつだな
ダメージ中, 待つのだ！ そのうちきっとぼろを出すに違いない！
ダメージ中, あの恐るべき武装は、.明らかに我々と戦うための軍備に違いない！
ダメージ中(対ラジコン戦車), あの装甲車が……！？
ダメージ大, ありえない！！
ダメージ大, 恐るべき軍備だ……！
ダメージ大, うろたえるな！ 至急援軍を呼べ！！
ダメージ大, くそ～っ、あまく見たのが間違いだった
ダメージ大(クジラ戦艦), とにかく火を消して戦艦を修理せねば……！
破壊, ま、まいった！！
射程外, 感づいて す早く逃げたか！！
射程外, やつら肝心なところで尻尾をつかませない
射程外, まだいどころを探りだせないのか。.近くにいるのは確かなんだぞ！
射程外, きっとそのうち、尻尾をつかんで見せるぞ！
攻撃, 狙え！
攻撃, 包囲しろ！
攻撃, 位置につけ！！
攻撃, 逃がしはせぬぞ！
攻撃, お前たちの最後だ！！
攻撃, 何をしてる、早く撃て！！
攻撃, ついに尻尾をつかんだぞ！
攻撃, 弱点はないのか、弱点は！？
攻撃, 一気に一網打尽というわけだ
攻撃, 我々の革命の総仕上げのために！
攻撃, 弱点をきっと見つけて見せるぞ！
攻撃, 抵抗がはげしければ爆撃しても構わん！.ネズミ一匹逃がすな！
攻撃, 手向かうならようしゃなく射殺せよ！
攻撃, もう逃げられないぞ！ あきらめて出て来い！
攻撃, ＰＣＩＡに手向かうと.どんなことになるか、思い知らせてやるぞ！
攻撃(対ドラえもん), 憎むべき地球人どもめ！
攻撃(対ドラえもん), 手向かう地球人は射殺せよ！
射撃, 何をぼんやりしてる、.撃て！ 撃て！
#攻撃, パピの逮捕を急げ！
#攻撃, 町ごと焼き払っても、パピを捕まえるのだ！


惑星ピリカの大統領パピ
回避, ネズミではない 
回避, 皆さんを巻き添えにすることはできません
回避, 何をする！？
回避, 危ないところだった
ダメージ小, 赤んぼみたいに言わないでほしいな
ダメージ小, どうやら神は、我々を見捨てなかったようですね
ダメージ小, 不気味だ……
ダメージ中, 僕は国民を信じている！
ダメージ中, 何をする！！
ダメージ中, うわわ……
ダメージ中, こんな脅しに屈したりはしない！
ダメージ大, 恐ろしい敵です……
ダメージ大, ひとつだけ言っておこう。.こんな無法が許される日も永くはないぞ
ダメージ大, うわーっ！？
ダメージ大, もはや、手段を選ぶつもりもないのか……
破壊, ぼくは国民を信じている。.きっとぼくの志をついでくれることだろう
射程外, ついにきたか……
射程外, 見失ったようですね
攻撃, 許してください
攻撃, 僕も戦う！
攻撃, 僕は来たぞ！
攻撃, 自由を我らに！
サポートガード, 油断しないでください
サポートガード, やっぱり、君たちに迷惑がかかりそうだ……
サポートガード, 全て僕の責任です！
サポートガード, 地球の友人たちよ、僕は、君たちの友情を永遠に忘れないだろう

惑星ピリカの喋る犬ロコロコ
回避, とにかく、隠れましょう！
回避, む、何かが接近してきます
回避, 大統領があるとき、ロコロコよお前は少し……
回避, ピリカの犬が最初に覚えるのは、お手、お回り、ロケットの操縦。ゆくゆくは全てのコンピュータを駆使し、あらゆることで世の中のためとなるのが……
回避(宇宙ロケット), オートに切り替えましょ
回避(対ＰＣＩＡ), ＰＣＩＡはしつこいですからね
ダメージ小, 何だぁ！？
ダメージ小, あれ、どうしたんです？
ダメージ小, どうしたんです！？ 皆さん黙りこくっちゃって
ダメージ中, キャン！？
ダメージ中, アン、アンアン！
ダメージ中, おしゃべりに.気をとられたのがいけなかった……
ダメージ中(宇宙ロケット), このロケットは戦闘用じゃないんです！
ダメージ大, アオォォォン！
ダメージ大, あっあっ、やられちゃう！
ダメージ大, 今度という今度こそ反省しました
破壊, キャン！ キャン！ キャン！
射程外, どこへいったんでしょ？
攻撃, ボク、大統領の愛犬、ロコロコです！
攻撃, 自由を我らに！
攻撃, ピリカを以前のような明るく楽しい星にするためには、力をあわせ、ギルモアを倒さねばなりません
攻撃, ボクにまかせてください
攻撃, なんてしつこいヤツらでしょう


惑星ピリカの自由同盟兵士(ザコ)
回避, うわっ！
回避, あ、あぶないっ！
回避, ぼくらも手をこまねいていたわけじゃない
回避, よし、調子がいいぞ！
ダメージ小, 問題ない、大丈夫だ！
ダメージ小, まだぼくらにも勝機がありそうだ
ダメージ小, こんなもので、どうにかできると思うな！
ダメージ小, 希望が見えてきたかもしれないな
ダメージ小, くそーっ、バカにされているのか！？
ダメージ中, わずかな我々の戦力で、どれだけ防げるだろう……！？
ダメージ中, 敵もやるな……
ダメージ中, なんだって！？
ダメージ中, く……！
ダメージ中, まだだ、まだ戦えるぞ
ダメージ大, 被害甚大！
ダメージ大, わあああっ！
ダメージ大, それでも最後まで戦うんだ！
ダメージ大, だめだっ！ 戦力が違いすぎる！
ダメージ大, まずいぞ…… このままじゃもたない
破壊, や、やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, みんな、あとは頼んだ……
破壊, じ…….自由を……われらに……
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, どこだ、どこにいるんだ！？
攻撃, やるしかない！
攻撃, 負けてたまるか！
攻撃, あとにはひけないんだ
攻撃, 総力をあげて迎撃せよ！
攻撃, われわれもがんばろう
攻撃, 独裁者をたおせ！
攻撃, 自由をわれらに！
攻撃, ピリカをわれわれの手に取り戻せ！


## 鉄人兵団

メカトピアの密偵リルル
回避, 急いでいるのよ
回避, ちがったみたいね
回避, 行きましょう、早く
回避, 知らなきゃそれでいいのよ
回避, ……人間のすることって分からない
ダメージ小, ……
ダメージ小, なんのつもり？
ダメージ小, そうはいかないわ
ダメージ小, どうしても行かなくちゃならないの
ダメージ小(ザンダクロス), そんなもの、ジュドには通用しないわ
ダメージ小(対ドラえもん), いくじなし！！
ダメージ中, イタ！.…… ……
ダメージ中, わたしをどうする気！？
ダメージ中, このくらいなら、まだ大丈夫よ
ダメージ中, どうすればいいのか、.自分でも自分の心が分からないの
ダメージ中(ザンダクロス), ごめんなさい、ジュド。ちょっと油断していたわ
ダメージ中(ザンダクロス), ジュド、あなたなら.このくらい耐えられるはずよ
ダメージ中(ザンダクロス), ジュドにカバーしてもらわなければ、わたしが破壊されていたかもしれない……
ダメージ大, ウ…… ウ……
ダメージ大, どうして こんなことになったのかしら
ダメージ大, 何があろうと 命にかけて使命を果たすわ
ダメージ大, わたしの思考回路が.どうかなっちゃったみたい……
ダメージ大(ザンダクロス), ジュド……、どうしたの？ 動いて！
ダメージ大(ザンダクロス), 嘘……、ジュドにこんなダメージを！？
ダメージ大(ザンダクロス), (このままじゃ、ジュドのボディがもたない……！)
破壊, 残念だわ……
破壊, キャーーーッ！！
射程外, どこへ行ったのかしら……
射程外, この近くにいることは確実なのに
射程外, しばらく、このあたりの捜査を続けましょう
射程外(ザンダクロス), ジュド、あなたのセンサーで.居場所を感知してちょうだい
攻撃, ……
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, しかたがないわね
攻撃, 言うことを聞かないから……
攻撃, 祖国メカトピアばんざい！！
攻撃, 出てらっしゃい。逃げられやしないんだから
攻撃, あなたを連れて行こうと.思っていたところなの
攻撃(ザンダクロス), ジュド、ゴー！
攻撃(ザンダクロス), ジュド、お願い！
攻撃(ザンダクロス), いくわよ、ジュド！
格闘(ザンダクロス), ジュド！ 捕まえて！！
攻撃(対のび太), 協力してちょうだい。あなたが気に入ったの
攻撃(対のび太), 地球人の中であなただけ.特別あつかいしてあげるわ
攻撃(対のび太)(対回避), 撃ちなさい！.わたしを止めるには撃つしかないわよ。.早く撃ちなさいよ！！;……意気地なし！
攻撃(対ドラえもん), この宇宙を支配するのはロボットよ
攻撃(対ドラえもん), ロボットは神の子。.宇宙はロボットのためにあるの
攻撃(対ドラえもん), 人間みたいな下等生物が.支配者のために働くのは、当たり前じゃない
攻撃(対ドラえもん), わたしはメカトピアのロボットよ。祖国につくす義務があるの
攻撃(対鉄人兵団), 人間をどれいにするのは…….悪いことです……
攻撃(対鉄人兵団), 自分でもふしぎなのよ、こんなこと考えるなんて……
攻撃(対鉄人兵団), わたしたちはいつのまにか.神のお心にそむく道を 進んでいたのではないでしょうか
混乱, どうすればいいのか、.自分でも自分の心が分からないの
混乱, わたしの思考回路が.どうかなっちゃったみたい……
混乱, わからない、わからないのよ……
混乱, 祖国メカトピアばんざい！！
混乱, どうして こんなことになったのかしら
混乱, 急いでいるのよ……
混乱, 自分でもふしぎなのよ、こんなこと考えるなんて……
混乱, わたしは、わたしは……
# すばらしいと思わない？.ほんとの天国作りに役立てるなんて
# 今度生まれ変わったら……、天使のようなロボットに……

# 「対ドラえもん」は地球人と敵対している時用のメッセージです。
# 参戦作品やシナリオの設定に応じ、対象を適宜修正してください。


模型ロボットのミクロス
回避, ベー！
回避, ヒッカカラナイゾ
回避, アーン、コワカッタヨ～～！！
ダメージ小, エ！？ ナニ！？
ダメージ小, コワイ… コワイ…
ダメージ小, 守リハ任セテクダサイ
ダメージ中, ガ・ガ！？
ダメージ中, ウーー ウーー……
ダメージ中, <B><Big>ワア～～</B></Big>
ダメージ大, ウガ…… ガ……
ダメージ大, <B><Big>ヒイ</B></Big>
破壊, ボクハ ダメろぼっとダア！！
攻撃, みくろすモ！！
攻撃, ボクニ任セテ！！
攻撃, 正義ノろぼっと.みくろすハ強イノダ！！
攻撃, ガ～～ ガ～～！！.ボクみくろす。命令スレバ ナンデモヤルデス
攻撃(対弱点=式), 悪イろぼっと ヤッツケル！

鉄人兵指揮官(ドラえもん)(汎用)
回避, あわてるな！
回避, 何のつもりだ！？
回避, 散開して回避せよ！
ダメージ小, 手ぬるい！！
ダメージ小, 何…… 今、なんと言った？
ダメージ小, ええい じれったいやつめ！！
ダメージ小, くだらぬ小細工に惑わされるな！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, なんだ、あれは！？
ダメージ中, ええい、何をしている！
ダメージ中, 何百台 何千台こわれようが.代わりのロボットは無数にひかえているぞ！！
ダメージ大, 増援を要請せよ！
ダメージ大, いったいどういうことだ！！
ダメージ大, なんとふしぎな星だ！ なんとふしぎな人間どもだ！！
破壊, <Big>ワアアーーッ</Big>
破壊, 馬鹿な、こんなことが……
射程外, 待ち伏せだ！ 慎重に接近せよ！
射程外, どこを探せば どれいを手に入れられるのだ
射程外, 戦っても戦っても.相手の姿が見当たらず、ふしぎでならぬ
射程外(対弱点=式), いずれこの手でバラバラに分解してくれる！！
攻撃, 進め！
攻撃, かかれ かかれ！！
攻撃, 全軍ただちに進撃！！
攻撃, 人間などゴミみたいなものだ
攻撃, 総力をあげて人間狩りを開始する！！
攻撃, 地球人どもをふるえあがらせるのだ！
攻撃, われわれ鉄人兵団を相手によくぞ戦った！！.だが、ついに最後の時が来たのだ
攻撃, 人間どもがふるえあがって.飛び出してくるまで徹底的に攻撃しろ！！
攻撃(対弱点=式), おまえの考えはまちがっている
攻撃(対弱点=式), 神がわれわれロボットを.宇宙の支配者と定められたのは、人間に代わって.ロボットの天国を作ろうとお考えになられたからだぞ
攻撃(対弱点=式), 人間などゴミみたいなものだ。なんでゴミなどに同情する
攻撃(対弱点=式), この手でバラバラに分解してくれる！！


## 竜の騎士
竜の騎士バンホー
回避, 来たか……
回避, 遠回りして進もう
回避, そのくらいは予想していた
回避, かってなこと言っちゃいかん
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ケガがなくて何よりだった
ダメージ小, どこまで面倒をかけるんだ、きみたちは
ダメージ小, ひるむな！ こんなものこけおどしだ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, 油断があったか！
ダメージ中, ほう、なかなかやるな
ダメージ中, これは警戒が必要だな
ダメージ大, 馬鹿なっ！！
ダメージ大, 信じられん！！
ダメージ大, うーむ、手強い相手だ！
ダメージ大, なんと残虐な仕打ちだ！
破壊, 神よ……
射程外, 何ごとだ！？
射程外, もう少し、様子を見よう
射程外, 今は慎重に行動するときだ
攻撃, ハッ！
攻撃, やッ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, こっちだ！
攻撃, わたしが相手だ！
攻撃, もう手加減はしないぞ！
攻撃, わたしは竜騎隊士バンホー！
攻撃, これ以上、首をつっこむことは許さん！
攻撃, 信頼を裏切ることが.どんなに大きな罪かわかっているのか

軍団長(竜の騎士)
回避, 散開！
回避, よく見ろ、あんなもの当たりはしない！
ダメージ小, ひるむな！
ダメージ小, われわれも、なめられたものだな
ダメージ小, 聖戦の門出に.やっかいな荷物をしょいこんだものだな
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, ひょっとして……、恐竜を絶滅させたのはやつらでは……
ダメージ中, これ以上どんな手を出して、何を始めるかわかったものではない！
ダメージ大, このままでは全滅だぞ！
ダメージ大, おそるべき兵器を持っているではないか！！
ダメージ大, このような暴虐を神が喜びたもうはずがない
脱出, ただちに全軍をまとめ引き上げよ！
射程外, なにーっ、逃がしただと！？
攻撃, これは聖なる戦いである！
攻撃, われわれはついに来たのだ！
攻撃, いざふるい立て、勝利のために！

祭司長(竜の騎士)
回避, 長い間の夢だったからな。.6500万年もの間、はるかな先祖から.受けつがれてきた夢……
ダメージ小, 神がお守りくださった……
ダメージ小, 運命は我らに味方しているのだ！
ダメージ中, 神よ、お守りください
ダメージ中, まだ運命はどちらにも傾いておらぬ
ダメージ大, 神よ……
ダメージ大, これも運命だというのか
破壊, 運命なら…….したがわねばなるまい
攻撃, 竜の子らに神の祝福あれ！！
攻撃, もとはわれわれの楽園だった地上を、.ふたたび恐竜人の手に取り戻すのだ！

ナンジャ族(竜の騎士)(ザコ)
回避, グレロ！
回避, シーーー！！
ダメージ小, ギース！！
ダメージ小, ガババ……
ダメージ小, ゲベ！ ゲベ！
ダメージ中, ゴホッ！
ダメージ中, ダゴラ！
ダメージ中, ギ、ギ！
ダメージ大, バホ バホ！
ダメージ大, ダゴラ ベンベ！
ダメージ大, ソグダ ソグダ！！
射程外, ダ！？
攻撃, ムガ！
攻撃, ソグダ！
攻撃, ドルメンゾ！！
攻撃, <B>クワーッ！！</B>


## パラレル西遊記

羅刹女(ドラえもん)
回避, このドジ！
回避, ホホホホホ！
回避, なにモタモタしているんだい！
回避, それは残念だったね
回避, そうは、いかないよ
ダメージ小, おなめでないよ！
ダメージ小, ホーッホッホッホ
ダメージ小, あらあら、かわいいこと
ダメージ小, さあて、どうしようかねェ
ダメージ中, キャア！！
ダメージ中, 何をするんだい！
ダメージ中, ふざけたマネを！
ダメージ中, 計画が狂っちゃったじゃないのさ
ダメージ大, 貴様ら……！
ダメージ大, な、なんてことだい！？
ダメージ大, キャアアーーッ！！
破壊, アンタ……
射程外, 癪に障るねェ
射程外, フン、小細工ばっかり
攻撃, フン！
攻撃, そォれ！
攻撃, お退き！
攻撃, ジャマだよ！
攻撃, こいつでどうだい！
攻撃, 逃がしはしないよ！
攻撃, おまえはあっちへお行き！
攻撃(対弱点=光), この裏切り者！

牛魔王(ドラえもん)
回避, 貴様の目は節穴か！？
回避, どこを狙っている！！
切り払い, フン！
切り払い, くだらん攻撃だな
切り払い, 邪魔だ！
ダメージ小, くだらん攻撃だな
ダメージ小, 邪魔だ！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, フン、うるさい虫けらが
ダメージ中, おのれ！ 邪魔する気か！！
ダメージ中, やるな！ この牛魔王の相手に相応しい！！
ダメージ中, 何をする！？
ダメージ大, ぐぉぉぉぉっ！ おのれぇ！ 食い殺してやる！
ダメージ大, うがぁぁぁぁ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
破壊, ……！！？？
破壊, こ、この牛魔王が…！！
射程外, ちょこまかと逃げおって！
射程外, 貴様！ どこへ行った！
攻撃, まずは貴様からだ！
攻撃, 貴様を食ってくれる！
攻撃, 許さん！！
攻撃, ウォォォー！！
攻撃, 滅びよ！ 人間共っ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, こわっぱめが！
攻撃, 世界は我らのものになるのだ！
攻撃(対野比のび太(西遊記)), 悟空！ とどめだ！！
攻撃(対孫悟空), 悟空！ とどめだ！！


## 日本誕生

ヒカリ族の少年ククル
回避, ！
回避, …… ……
回避, ちがう！
回避, ぼくの言葉がわかるの？！
回避, よしてよ！ おじいちゃんだなんて……
回避, きっと、帰ってくるよ
回避, わがままは いえないものね
回避, 相手は凶暴な$(ユニット)だよ！ まず生きて帰れないよ！
ダメージ小, …… ……
ダメージ小, ウ～……
ダメージ小, おれ、ここにいる……
ダメージ小, みんな、いい人たちだ。:.だから、なおさら……
ダメージ小, なにしてるの？
ダメージ小, ひきうけた、まかしといて
ダメージ中, ウ……
ダメージ中, ！！！
ダメージ中, ……ぼくが川へ行ってるあいだに、クラヤミ族に おそわれたらしいんだ……
ダメージ中, あぶないなと気づくたびに なんど村ごと ひっこしたことか……
ダメージ中, わかんない。.どこかへ さらわれていくらしいけど、そのあとは……
ダメージ中, かなうもんか、.あいつらには おそろしい 味方がついているんだもん
ダメージ大, ウワオ ワオ！！
ダメージ大, ワアッ！！
ダメージ大, オーッ オーッ オーッ！！
ダメージ大, ワ。ワ。ワ。.<Big>ワーッ！？</Big>
ダメージ大, 長い長い旅だった……
ダメージ大, (……ぼくは負けない…… 負けたくない……)
破壊, …………。:………… …………
破壊, (ぼくの家……父さん、母さん……)
射程外, ずっと前から ねらわれていたんだ
射程外, どこまで逃げても かぎつけて やってくるんだよ
射程外, たぶん ほかの村も おそわれただろうな
射程外, 嵐や雷をあやつる、不死身の精霊王ギガゾンビ…………
射程外, インチキじゃない！！.ギガゾンビの魔力に かなう人間がいるもんか
攻撃, ワーオ！！
攻撃, ウラーオ！！
攻撃, オワオオー！！
攻撃, ぼくの名はククル。:.ヒカリ族タジカラの むすこ！
攻撃, ……もちろん……、ぼくは助けに行く！
攻撃, 近いぞ！！
攻撃, 動物には 自分の巣や 飼い主をさがす するどいカンがあるらしいんだ
格闘, ウラ～オ！
格闘, ガオー！
格闘, ウ～～～～！


# 翻訳こんにゃくを食べる前は、「ヒカリ族の少年ククル(初期)」を使用のこと。
# 本格的な言語を身につける前ということで、技量と切り払いの上限が低下しています。

ヒカリ族の少年ククル(初期)
回避, ！
回避, ？
回避, …… ……
ダメージ小, …… ……
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ウ～……
ダメージ中, ウ……
ダメージ中, ！！！
ダメージ中, グス……
ダメージ大, ウワオ ワオ！！
ダメージ大, ワアッ！！
ダメージ大, ワオー オーオーオー……！
ダメージ大, オーッ オーッ オーッ！！
破壊, …………
射程外, ゲフ ゲリヤ ボソ！
射程外, タム ナンダホ アムダ
射程外, マウンガ ペレ ポスト ポスト
攻撃, ワーオ！！
攻撃, ウラーオ！！
攻撃, オワオオー！！
攻撃, ガル！ ウッダム サバ！！
格闘, ガオー！
格闘, ウ～～～～！

ヒカリ族(日本誕生)(汎用)
回避, ？
回避, おお！
回避, 精霊のご加護だ
回避, おお！ なんと見事な……
ダメージ小, ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, うっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 心ぼそくなりますな
ダメージ大, なんと怖ろしい……
ダメージ大, 天と地に満ちみちる精霊たちよ……
ダメージ大, さあ、やるならやれ！！
破壊, やられた！
破壊, …… ……
破壊, く……
破壊, 我らに、大いなる幸あれ……
射程外, どこだ！？
射程外, なんと面妖な
射程外, 化かされたのか！？
射程外, こんな ふしぎな術は 見たことがない
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 負けるか！！
攻撃, われらの村を守れ！
攻撃, 勝利の加護を！
攻撃, 戦え！
攻撃, いざ！



ツチダマ(日本誕生)(ザコ)
回避, ……
回避, イヒヒヒヒ……
回避, コノ ウスノロメ！
回避, ナンダ、ナンダ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, オロカナ ヤツメ
ダメージ小, ワレニハ効カンゾ！
ダメージ中, ギ～～ガ～～
ダメージ中, キサマ！
ダメージ中, ヤッテ クレタナア！！
ダメージ大, ウワーー！
ダメージ大, アーっ、ナニヲスル！！
ダメージ大, コノウラミ ハラサデ オクベキカ
破壊, ……
破壊, ギー……ガー……
破壊, ウワアーーー！！
破壊, オボエテ…ロ…
射程外, 逃ゲタナ！！
射程外, オノレ、ドコヘイッタ！？
射程外, ナンダ アレハ.アヤシイゾ！！
攻撃, …… ……
攻撃, ギガー！
攻撃, <B>ギ～ガ～！</B>
攻撃, コレデモ クラエ！
攻撃, ワレコソハつちだま！.ぎがぞんびサマノ シモベデアル！
攻撃, 手向カウ者 歩カヌ者、:殺シテ先ヲ イソゲ！

クラヤミ族(日本誕生)(ザコ)
回避, ！
回避, ゲハハ！
回避, おそいぞ！
ダメージ小, ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガルル……
ダメージ小, ウホ！？
ダメージ中, ゲッ！
ダメージ中, グワア！
ダメージ中, ゲ、ゲ、ゲーッ！
ダメージ中, キエッ！ グエッ！！
ダメージ大, グワッ！！
ダメージ大, ギャアッ！！
ダメージ大, アギャギャーッ！！
破壊, ギャアーーー！！
破壊, …… ……
破壊, ウー……
破壊, アイヤ……イチオ、タオ……
射程外, ？ ？ ？
射程外, グ……？
射程外, ウーッ！！
射程外, <I>ウオ～ ウオ～ ウオ～</I>
攻撃, ギャ！
攻撃, ワオ！
攻撃, ウガーッ！！
攻撃, ガルル……！！
攻撃, ウオオーーッ！！
攻撃, アイヤーーッ！！
攻撃, アイヤ イチオタオ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, くらえ！
攻撃, おまえ、敵！

クラヤミ族リーダー(日本誕生)(汎用)
回避, ！
回避, ゲハハ！
回避, なにぐずぐずしてる！！
回避, おそいぞ！
ダメージ小, ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガルル……
ダメージ小, ウホ！？
ダメージ中, ゲッ！
ダメージ中, グワア！
ダメージ中, ゲ、ゲ、ゲーッ！
ダメージ中, キエッ！ グエッ！！
ダメージ中, アイヤ、イチオ、タオ……
ダメージ大, グワッ！！
ダメージ大, ギャアッ！！
ダメージ大, アギャギャーッ！！
ダメージ大, アイヤ……イチオ、タオ……
破壊, ギャアーーー！！
破壊, …… ……
破壊, ウー……
破壊, アイ、ヤ…… イチオ……タオ……
射程外, ？ ？ ？
射程外, グ……？
射程外, ウーッ！！
射程外, <I>ウオ～ ウオ～ ウオ～</I>
攻撃, ギャ！
攻撃, ワオ！
攻撃, ウガーッ！！
攻撃, ウオオーーッ！！
攻撃, アイヤーーッ！！
攻撃, アイヤ イチオタオ！！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, くらえ！
攻撃, おまえ、敵！
攻撃, 工事がおくれているんだ、いそげ！
攻撃, 手をとめたら しょうちせんぞ！！

# ペガ、グリ、ドラコのメッセージは汎用ファンタジーモンスターのデータより流用させていただきました。
ペガサスのペガ(日本誕生)
回避, ヒン！
回避, ……………
ダメージ小, ブルル…
ダメージ小, ………
ダメージ小, ヒヒヒヒ～ン
ダメージ中, ブルルルル！！
ダメージ中, ヒィィン！！
ダメージ大, ヒ、ヒヒィィン！！
ダメージ大, ブルル、ブルルル！！
破壊, ヒヒィィィン…
射程外, ………
攻撃, ブルル！！
攻撃, ヒヒーン！！
攻撃, ………
ペガの蹄, ブルル！！
ペガの蹄, ヒヒーン！！
ペガの蹄, ………！！

グリフィンのグリ(日本誕生)
回避, キィッ！
回避, クェッ！
回避, ……………
回避, ……………
ダメージ小, ピィ…
ダメージ小, キィ…
ダメージ小, キュ…
ダメージ小, ………
ダメージ中, クァッ！！
ダメージ中, キィィ！！
ダメージ中, クェェッ！！
ダメージ中, キュルル…
ダメージ大, ク、クェェッ！！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, ピギァッ！！
ダメージ大, クアアアッ！！
破壊, クアアァァッ…！！
破壊, ギァアアアァァ…
破壊, グエェェェッ！！
射程外, ………
攻撃, グルル！
攻撃, ピィッ！！
攻撃, キィィ！！
攻撃, クァッ！！
攻撃, キィッ！！
攻撃, フシュ…
攻撃, クァァッ！！
攻撃, キシャアアアッ！！
攻撃, クェェッ！！
グリの爪, グルル！
グリの爪, ピィッ！！
グリの爪, キィィ！！
グリの爪, クァッ！！
グリの爪, キィッ！！
グリの爪, フシュ…
グリの爪, クァァッ！！
グリの爪, キシャアアアッ！！
グリの爪, クェェッ！！

ドラゴンのドラコ(日本誕生)
回避, グォォ…
回避, グルル……
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, グッ…
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ゴオン ゴオン
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, メェェッ！！
ダメージ中, シャァァァッ
ダメージ大, ガオオオッ！！
ダメージ大, グ、グオオオッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, ゴアァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, ガオオッ！！
攻撃, グルァッ！！！
攻撃, ゴオオオッ！！！
攻撃, <B>ゴオーーーン！！</B>
ドラコの牙, グォォォォッ！！
ドラコの牙, ガオォォォッ！！！
ドラコの牙, グルルル……
ドラコの牙, ガオオッ！！
ドラコの牙, グルァッ！！！
ドラコの牙, ゴオオオッ！！！
ドラコの牙, <B>ゴオーーーン！！</B>


## アニマル惑星

アニマル星の少年チッポ
回避, こんなの かんたんだい
回避, ちょっと実験しただけだよ
回避, ふうん……、いろいろ大変なんだね
回避, 逃げだすのが やっとだったんだ
ダメージ小, キャン！
ダメージ小, わ！ わ！ わ！
ダメージ小, 不思議な人たちだなあ
ダメージ中, キャイン、キャイン！
ダメージ中, うまくいかないもんだな……。.でもくじけないぞ！
ダメージ大, 助けて！
ダメージ大, ぼくが、つい興奮してむりなこと言ったから……
脱出, 悔しいなあ……
射程外, せっかくのチャンスなのに……
射程外, それが…….ぼくらにも、さっぱり わからないんだよ
攻撃, えい！
攻撃, させるもんか！
攻撃, ぼく一人でも、やりとげてみせる！
攻撃(打ち上げ花火(ドラえもん)), 花火を打ちあげろって！
攻撃(打ち上げ花火(ドラえもん)), ワーイ！ あがった あがった

犬のおまわりさん(アニマル惑星)
回避, なんだ、なんだ！？
回避, すぐに手配しよう
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, イタタ……
ダメージ中, な、なんという無茶な！
ダメージ中, やれやれ、今日はやっかいごとの多い日だ
ダメージ大, だめだ、こりゃ……
ダメージ大, もっと奥へ避難しろ！！
ダメージ大, 町の人を守る立場にありながら、この有様か……
破壊, チッポ……
破壊, ここまでか……
射程外, 出てきなさい！
射程外, みうしなった！？
攻撃, くっ！
攻撃, おとなしくするんだ！
攻撃, こんなところで何してる



