ドラえもん
回避
ドラえもん, ん！？
回避
ドラえもん(攻撃), 急ごう！
回避
ドラえもん(攻撃), 全速力！！
回避
ドラえもん(真面目), 静かに……
回避
ドラえもん(攻撃), これがそうか！
回避
ドラえもん(攻撃), 気をつけろぉ！
回避
ドラえもん(ダメージ２), わあ、逃げろ！！
回避
ドラえもん, よかったぁ……
回避
ドラえもん(真面目), 様子を見よう……
回避
ドラえもん(攻撃), きたぞ！　わかれろ！
回避
ドラえもん(とぼけ), のび太君じゃ無理かな
回避
ドラえもん(攻撃), 喜んでる場合じゃない！
回避(海底バギー)
ドラえもん(攻撃), しっかりつかまっていないと振り落とされるぞ
ダメージ小
ドラえもん(ダメージ２), いてっ！
ダメージ小
ドラえもん(笑い), あれぇ！？
ダメージ小
ドラえもん(真面目), あー、やだやだ
ダメージ小
ドラえもん(ダメージ２), なんだ、なんだ！？
ダメージ小
ドラえもん(攻撃), 勝手なこと言うな！
ダメージ小
ドラえもん, ああ びっくりした
ダメージ小
ドラえもん(とぼけ), ばかばかしくなった
ダメージ小
ドラえもん(ダメージ２), 何のことかわからない！
ダメージ小
ドラえもん(真面目), どうも様子がおかしい……
ダメージ小
ドラえもん(ダメージ), どうも悪い予感がするんだ
ダメージ小
ドラえもん(真面目), 気持ちの悪いやつらだなあ
ダメージ小
ドラえもん(真面目), ホントに分かってるのかな……
ダメージ小
ドラえもん(とぼけ), や、ま、どうでもいいけど……
ダメージ小
ドラえもん(笑顔), な～んだ、タネが分かればあっけないや
ダメージ小
ドラえもん(攻撃), しつっこいなあ！ .ようし！！ こうなりゃ根くらべだ
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), うわあ！
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), すごい……
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), うわあああ！
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ), ウエ～～～～
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), な、何するんだ！
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), ワッ、何するの！？
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ), 意外と手強い相手だ……
ダメージ中
ドラえもん(攻撃), 油断のならない相手だ！
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), なんだ、なんだ、なんだ
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ２), なんと話のわからない連中だ！！
ダメージ中
ドラえもん(ダメージ), 何かないか、何かないか。.かんじんなときは いつもこうだ
#ダメージ中
#ドラえもん, 『すぐきずを治すばんそうこう』！
#ドラえもん(ダメージ), 『すぐきずを治すばんそうこう』！.まあ、気休めくらいにはなる……
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ), あぁ……！
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ２), ワアァ…
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ), 疲れたよ……
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ２), わ～っ、まずい やめろ！！
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ２), そろそろ限界だぞ！　急げ！
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ), みんなやられちゃったのかな……
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ２), まずかった！ 相手を見くびりすぎた！！
ダメージ大
ドラえもん(ダメージ), はっきり言って、これは楽観できないと思うよ
ダメージ大
ドラえもん(攻撃), よけいなこと考えずに全力をつくすんだ！.思いがけない道が開けることもある！！
破壊
ドラえもん(ダメージ), のび太君……
破壊
ドラえもん(ダメージ), もう…… だめ…… だあ……
射程外
ドラえもん(ダメージ), 間に合うかなぁ
射程外
ドラえもん(真面目), なんだい、あれは
射程外
ドラえもん(ダメージ), さあて、どうしよう……
射程外
ドラえもん(ダメージ), 何とかなんないかなぁ……
射程外
ドラえもん(攻撃), 敵の正体がはっきりしないけど、.近くにいることは確かだ。気をつけよう
攻撃
ドラえもん(攻撃), ふん！
攻撃
ドラえもん(攻撃), ええい！
攻撃
ドラえもん(攻撃), それぇ！
射撃
ドラえもん(攻撃), うてぇ！！
攻撃
ドラえもん(攻撃), 行くぞぉ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), さぁ、早く！
攻撃
ドラえもん(攻撃), 待て～っ！！
攻撃
ドラえもん(攻撃), あそこだ！！
攻撃
ドラえもん(攻撃), いっくぞぉ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), やるしかない！！
攻撃
ドラえもん(攻撃), 望みを捨てるな！
攻撃
ドラえもん(攻撃), よし、いくぞぉ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), ようし、今度こそ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), そんなこと、させないぞ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), 言いなりになってたまるか！！
攻撃
ドラえもん(攻撃), よぉし！　やるだけやって見よう！
攻撃
ドラえもん(真面目), ぼくらには前へ進むしか.道はないんだ
攻撃
ドラえもん(攻撃), 問題はこれから、どうするかということだ！
攻撃
ドラえもん(攻撃), みんな、しっかり！.あきらめずに戦うんだ！！
攻撃
ドラえもん(真面目), 逃げることは許されない。頑張るしかないじゃないか
攻撃
ドラえもん(攻撃), 無駄と分かってはいても、じっとしてなんかいられない
格闘
ドラえもん(攻撃), さあこい！ えい！ やあ！
射撃
ドラえもん(攻撃), 照準を合わせろ！
攻撃(空気砲)
ドラえもん(攻撃), 『空気砲』！！
攻撃(スモールライト)
ドラえもん(攻撃), 『スモールライト』！
攻撃(ショックガン)
ドラえもん(攻撃), 『ショックガン』！
攻撃(植物操り器【森の王】)
ドラえもん(攻撃), 『森の王』！！ たのんだよ！！
桃太郎印のきびだんご
ドラえもん(攻撃), 『桃太郎印のきびだんご』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(攻撃), こっちには、いろんな道具がある！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(ダメージ２), 『ミニドラ』！ なんとかしてくれ！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(笑顔), ほらね、『タイムテレビ』で見たとおり！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(とぼけ), ふう。『ミチビ木』で占っておいて正解だった……
阻止(秘密道具)
ドラえもん, やっぱり。.『スパイ衛星』で調べておいた通りだ
阻止(秘密道具)
ドラえもん(攻撃), 『ジェットモグラ』！.あいつの気をそらしてくれ！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 残念でした、それは『立体コピー紙』で作った偽物だよ！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 残念でした。.その攻撃は外れるって、『予定メモ帳』に書いてあるんです
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『カメレオン帽子』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『みがわりロボット』！ 
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『即席落とし穴』に身を隠そう！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(ダメージ２), 『交通安全お守り』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『猛獣さそいよせマント』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『タイムふろしき』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『重力ペンキ』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(真面目), 『夢たしかめ機』！
ドラえもん(ダメージ), 『夢たしかめ機』！.アイタタタ。やっぱり夢じゃないらしい……
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『とりよせバッグ』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(笑い), 『くすぐりノミ』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『復原光線』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『消光電球』！
阻止(秘密道具)
ドラえもん, 『どら焼き』！
ドラえもん(笑顔), 『どら焼き』！.よし、これで元気百倍だぞ！
阻止(秘密道具)
ドラえもん(ダメージ), イテテ……
ドラえもん, イテテ…….『自動まきほうたい』で手当てしとこう
阻止(秘密道具)(対風属性)
ドラえもん, 『台風の複眼』！
阻止(秘密道具)(対風属性)
ドラえもん, 強力うちわ『風神』！
阻止(秘密道具)(対風属性)
ドラえもん, 『竜巻ストロー』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(攻撃), 『秘剣電光丸』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(攻撃), 『ネットロケット』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(攻撃), 強力うちわ『風神』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(攻撃), 『竜巻ストロー』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(攻撃), 『エスパーぼう』！
阻止(秘密道具)(対実属性)
ドラえもん(笑い), 『ピーヒョロロープ』で 絡めとってやる！
阻止(秘密道具)(対突属性)
ドラえもん(攻撃), 『秘剣電光丸』！
阻止(秘密道具)(対突属性)
ドラえもん(攻撃), 『ブラックベルト』！
阻止(秘密道具)(対突属性)
ドラえもん(笑い), 『ピーヒョロロープ』！ 荷造りの曲で縛っちゃえ！
阻止(秘密道具)(対突属性)
ドラえもん(攻撃), 『ころばし屋』、あいつを転ばせてくれ！
阻止(秘密道具)(対水属性)
ドラえもん, 『水よけロープ』！
阻止(秘密道具)(対水属性)
ドラえもん, 『防水折り紙』！
阻止(秘密道具)(対水属性)
ドラえもん, 『モーゼステッキ』！
阻止(秘密道具)(対弱点=獣)
ドラえもん, 『トレアドール』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精)
ドラえもん(笑顔), 『おせじ口べに』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精)
ドラえもん(とぼけ), 『悪口べに』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精)
ドラえもん(とぼけ), 『タヌ機』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精)
ドラえもん, 『ドリームマッチ』！
阻止(秘密道具)(対弱点=精)
ドラえもん, 『さいみんグラス』！
阻止(秘密道具)(対コウモリ)
ドラえもん(攻撃), 『蝙蝠ホイホイ銃』！
反射(ヒラリマント)
ドラえもん, 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント)
ドラえもん(攻撃), 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント)
ドラえもん, それっ！ 『ヒラリマント』！
反射(ヒラリマント)
ドラえもん, 『ヒラリマント』ではね返してやる！
反射(ヒラリマント)
ドラえもん(攻撃), なにを、こっちには『ヒラリマント』があるんだ
反射(ヒラリマント)
ドラえもん(ダメージ２), えーと えと……。
ドラえもん(攻撃), えーと えと……。.あったぞ！ 『ヒラリマント』！
#反射(ヒラリマント)
#ドラえもん(攻撃), 『痛みはね返りミラー』で、倍返しだ！
#反射(ヒラリマント)
#ドラえもん(攻撃), 『一発逆転爆弾』で大逆転！
サポートガード
ドラえもん(真面目), まあ、任せとけ
サポートガード
ドラえもん(攻撃), ぼんやりするからだ！
サポートガード
ドラえもん(ダメージ), ほっとくわけにもいかないだろ
サポートガード
ドラえもん(攻撃), しっかり！！ あきらめずに戦うんだ！！
サポートガード(ジャイアン)
ドラえもん(攻撃), ジャイアン、むちゃするな！
サポートアタック
ドラえもん(笑い), ふたりで力を合わせれば、何とかなるよ
サポートアタック
ドラえもん(攻撃), このチャンスを待っていた！
サポートアタック
ドラえもん(攻撃), このまま一気にやっつけよう！
サポートアタック
ドラえもん, よおし、作戦通りだ！
#攻撃
#ドラえもん(攻撃), 地球に来てまで、勝手なことはさせないぞ！
