「ウィザードリィノベルズ」Ver1.0

隣り合わせの灰と青春
原作：ベニー松山　
挿絵：初版  ：紙イラストが末弥純 
              口絵イラスト:品川るみ
      復刻版：緒方剛志
発行：初版はＪＩＣＣ出版局（現・宝島社）
      復刻版は集英社スーパーファンタジー文庫

風よ。龍に届いているか
原作：ベニー松山
挿絵：高橋政輝
発行：初版は宝島社
      復刻版は創土社

データ制作は
神楽有閑（kagura@mta.biglobe.ne.jp）が担当しました。
データに関するご意見・ご要望などありましたら、ＳＲＣ拡張データ掲示板へ
書き込むか私までメールをお願いします。

ＰＳ：ベニ松ウィズ以外のウィズ小説（リプレイ集）も、いずれはデータ化したいねぇ
      基準が違ってるけど、別フォルダ化するとまではいかないよーな…

改訂・その他

2003/01/18：初登録♪
2003/03/29：ミス修正、細部のデータ修正
2003/05/14：名称間違い修正、メッセージの細部を調整。
2004/01/22：ミス修正、細部のデータ修正。
2006/06/24：改訂＆Ver2.2対応
2009/08/07：アーマーLv全角を修正
