#世界観・作品説明
コレをシナリオで使おうとする人は、原作を知ってると思うけど、
一応簡単に解説を

「隣り合わせの灰と青春」
暴君トレボーが君臨する城塞都市にある日、大事件が起こる。
トレボーが所持していた”魔除け”をワードナが盗み出し、
あろう事か都市の地下に迷宮を作り立てこもった。
手持ちの近衛隊ではラチがあかぬ為、ついには冒険者を募り
「魔除けを取り返した者には、莫大な報償と近衛隊に取り入る」と
おふれをだし、ワードナ討伐を呼びかけた。
おふれから２年、若いが熟達の戦士スカルダが、
ある敗北を機に侍に転職した後、事態は闇の中で大きく動き始めた。

「風よ。龍に届いているか」
リルガミンを襲った厄災の原因を探る為、森羅万象を映し出す宝珠を見つけるべく
スケイル＜梯子山＞の内側に広がる迷宮に挑む冒険者達。
その探索も終わりを見せた頃、殺人機械と呼ばれる忍者の技を磨いていた
ジヴラシアは、その後の未来に言いしれぬ不安と焦燥を抱いていた。
そんな時、宝珠を回収すべく向かったガッシュ率いるパーティが
遭難したと知らせが入る。
それはリルガミン…しいては世界を破滅へと導く悪夢の開始を告げるモノであった。

登場人物紹介
「マスターレベル＝Lv13（Wiz世界で、一流を示す）」

「隣り合わせの灰と青春」
スカルダ／侍（マスターレベルの戦士から転職　Lv1）　属性：善　年齢：１８歳
城塞都市で最強を誇る、善のパーティのリーダー。
真面目で人当たりがよく、リーダーの資質を持つ。
都市でも１，２を争う戦士だったが、グレーターデーモンとの戦いで敗走。
全く歯が立たなかった事に悩み、さらなる力を求めて侍に転職。
侍と言うクラスは、まさに天職と言うべき冴えをみる。

サラ／魔術師（Lv12）　属性：中立　年齢：？　多分、１０代後半
スカルダのパーティで、マスターレベルを目指している魔術師。
赤みがかった金髪に緑の瞳を持つ美少女で、知識も豊富。
性格も明るく…といい所ずくめだが、酒が入ると無茶をしでかす。
ギルガメッシュの酒場での呪文乱発事件は、冒険者の間で今でも語り継がれている。
スカルダ曰く、
「マカニトかラカニトを唱えられたら、永久追放ものだった」


ジャバ／忍者（盗賊の短刀で転職　Lv13）　属性：中立　年齢：？　多分、１０代後半
派手なジェスチャーが盗賊らしくないと言われるが、城塞都市で最高の腕を持つ盗賊
ボルタック商店に盗賊の短刀が入荷されたのを機に、元々戦士志望だった事もあり、
迷わず購入し転職。
元がマスターレベルの盗賊だったので、城塞都市で唯一のマスター忍者となる。
ラシャの義兄。

ガディ／戦士（マスターレベル）　属性：中立　年齢：？多分、２０代前半
スカルダと共に前衛を勤める、気さくで呑気な巨漢の戦士。
その巨体から繰り出す一撃は、他者を圧倒する破壊力を秘める。
後にリルガミンを救ったダイアモンドの騎士となる。

ベリアル／僧侶（マスターレベル）　属性：善　年齢：？　多分３０代後半
城塞都市でも数少ないマスターレベルの僧侶で、アルハイムの兄弟子に当たる。
真面目で思慮深いが、堅物と言うわけではない。

シルバー／魔術師（Lv15）　属性：善　年齢：？　７０歳前半
一昔前の一級魔術師。
大魔術師と呼ばれる域には達してないが、世界でも数少ないマスターを越えた魔術師。
元々隠居の身だったが、スカルダ達に誘われて迷宮に挑む。
グレーターデーモン戦で死亡し、消失＜ロスト＞した事になったが…
結構、”いい性格”な爺さん。

バルカン／魔術師（？）　属性：悪　年齢：？
シルバーの死後、代わりに参入した魔術師。
不気味な雰囲気を放つ、謎の多い男。
余談だが、ジャバが手に入れた盗賊の短刀は、バルカンが持ち込んだもの。
実はトレボーが善のパーティの監視役で入れた、侍のナックラーヴ
ワードナの手により既に死亡していたが、太古の秘術で亡者として蘇えている。

ハ・キム／忍者（Lv12）　属性：悪　年齢：？　多分２０代後半～３０代前半
冒険者の間で畏れ、嫌われているホビットの忍者。
元は戦士だったが、忍者に転職して今に至る。
強さに固執しており、忍者の転職したのも強さを求めた為。
手裏剣を手に入れる為、迷宮の忍者を好んで殺していった為に
「忍者キラー」の異名をもつ。
迷宮内でグレーターデーモンの大群と出会い死亡した上に、フラックの邪法により
ゾンビとして蘇り、スカルダ達に襲いかかる。
風龍の時代において、その魂は重要な役割を果たす。

アルハイム／僧侶(Lv12)　属性：悪　年齢：？　多分１０代後半～２０代前半
ハ・キムのパーティに所属する、知謀に炊けた僧侶。
慇懃無礼だが、単に素直じゃ無いだけの気がする。
各地の呪法を取り入れたディスペル＜解呪＞は、他者の追随を許さないほどの効力。

ゴグレグ／戦士(Lv12)　属性：悪　年齢：？　多分２０代付近
無口で寡黙なドワーフ戦士。
ドワーフにしては長身で体躯に恵まれており、ガディに比肩しうる剛力の持ち主。
尊敬すべき兄がガディとの野試合で負けた後、迷宮でワードナに負け死亡した事で、
ガディに対して並々ならぬ対抗意識（倒すべき存在）をもつ。
（噂に尾ひれが付いて、ゴグレグの兄が迷宮で死亡したのは、その野試合で受けた傷が
原因で…と言うことになってる様子）
迷宮内でグレーターデーモンの大群と出会い、魔界に引きずり込まれた死亡。

ラシャ／盗賊（Lv12）　属性：中立　年齢：？　多分１０代半ば辺り
ジャバの義理の妹で、ハ・キムのパーティに所属する盗賊。
村が飢饉の時、育ての親であるラシャの家族を楽にさせたい為に村を飛び出し、
迷宮に挑んだジャバを追って自分も冒険者となり、一緒に迷宮探索を望んだが、
一つのパーティに盗賊二人はいらない上、ジャバから「危ないから帰れ」と
言われた事に腹を立て、当てつけのように評判の悪いパーティを渡り歩く。

サンドラ／魔術師（Lv12）　属性：悪　年齢：？　多分２０代後半
評判の悪いノームの魔術師にして、ルードラの兄。
グレーターデーモンの大群に出会い、死亡する。

ルードラ／魔術師（Lv12）　属性：悪　年齢：？　多分２０代後半
評判の悪いノームの魔術師にして、サンドラの妹。
グレーターデーモンの大群に出会い、死亡する。

「風よ龍に届いているか」
ジヴラシア／忍者（マスターレベル）　属性：悪　年齢：２０代付近
リルガミンで只一人のマスター忍者。
殺人機械と呼ばれる忍者にしては、不思議な陽性をもつ。
徒手空拳での戦闘技術を磨いており、その実力は並の忍者を凌駕する。
同パーティのマイノスとは犬猿の仲だったが、最後にお互いに信頼し合う友となる。
ジャバの子孫。

ガッシュ／戦士（Lv15）　属性：中立　年齢：２０代付近
巨漢でノンビリとした雰囲気を持つが、マスターを越えた戦士。
あらゆる面で戦士としては最高の資質を持ち、他の冒険者とは別格な実力を持つ。
ジヴを持ってして、「超戦士」と言わしめるほど。
人間としても気さくで大らかな性格で、巨木の様な安心感がある。
ガディの子孫にして、現ダイアモンドの騎士。

ディー／魔術師（マスターレベル）　属性：悪　年齢：２０代付近
美人だが、気性の激しいエルフの魔術師。
惚れっぽいが、その気性故に並の男では歯が立たない。
頭脳明晰で火属性の術を得意とする、マスターメイジ。
過去に家族が黒竜に惨殺されており、トラウマとなっている。

ザザ／僧侶（マスターレベル）　属性：悪　年齢：２０代付近
控えめで礼儀正しく、人当たりのよい僧侶。
ただ必要とあれば、何処までも冷酷になれるタイプらしく、
ある意味では非常に怖い人。
様々な呪法を修得しており、相当奥深い実力を持つ。
特に結界術と解呪に関しては、他の追随を許さない。
アルハイムの子孫

マイノス／君主（Lv12）　属性：善　年齢：２０代付近
真面目で融通が利かない堅物なロード。
王国騎士の血を受け継いでおり、それを誇りとしており、
それに見合う実力を持つ為、日々の努力を怠らない。
ジヴとは犬猿の仲だったが、物語の中程からお互いを認め合う。

フレイ／盗賊（マスターレベル）　属性：中立　年齢：１０代後半から２０代前半
子供っぽく、負けん気の強いホビット盗賊。
過去の探索で２度ほどカント寺院行きとなっており、それを避ける為にジヴから
格闘技の手解きを受けている。
どんな逆境でも、それを上回る勇気と気楽さで乗り越えようとする粋なホビット（笑）

ボフフォフ／戦士（マスターレベル）　属性：中立　年齢：３０代後半
ジヴ達のパーティ最年長にして、マスターレベルのドワーフ戦士。
低い重心から繰り出す一撃は、相当な威力を誇る。
経験からくる的確な判断能力は、パーティの精神的支柱となっている。
ゼノに襲われた際に種を植え付けられ、それが成長した為に死亡
（ゼノに精神を乗っ取られる前に、ガッシュの手で倒され、”自分”として死んだ）

ハイランス／侍（マスターレベル）　属性：中立　年齢：２０代後半
ジヴとは別のパーティを率いる、似合ってない髭を生やすエルフの侍。
その優れた指揮能力故に、戦術家の異名を持つ。
決して弱くは無いのだが、周りが化け物めいた奴らばかりなので、
侍としての実力より、状況判断や指揮能力等の戦術面で評価を受けている。

ベイキ／女王（？）　属性：？　年齢：１０代半ば～後半
リルガミンの現統治者にして、百年前に弟アラビク共にダルパスに挑んだ
マルグダ王女の生まれ変わり。
”よき統治者”として努力はするが、経験不足からくる未熟さに歯がゆい
思いをしている。
事実、その努力と裏腹に冒険者達の評判は悪い。
（一般市民からも愛らしい女王としては見られるが、統治者としては…と言う感じ）
ガッシュが行方不明になった時、自分の本心（ガッシュへの恋心）に気付き、
その後の激動により、人としても統治者としても目を見張る勢いで成長する。

#悪役#

ナックラーヴ／侍（ハイ・マスタークラス）　属性：悪　年齢：？
圧倒的な剣術を誇る、トレボー軍きっての切り込み隊長
侍としての技量は高いが、指揮官としては平凡で、さして頭の回らない男。
村正の妖気に魅せられ、侍の道を外れた殺戮者。
ワードナの手により、石の中に転移させられ一度は死んでいる。

トレボー／君主？　属性：絶対悪　年齢：？　初老辺り？
狂王と恐れられる、征服欲の強い君主。
魔除けの力で無敵となったトレボー軍を率いて侵略に明け暮れていたが、
ワードナがその魔除けを盗み出した事により、その侵略は一時止まる。
ナックラーグを罵声一つでビビらす程だから、かつては才能ある男だったかも。

グレフナーグ／魔術師　属性：絶対悪　（Ｌｖ１５）　年齢：？　３０～４０代
トレボーの懐刀と恐れられる、トレボー軍きっての軍師。
知謀に長け、トレボー軍が無敵を誇ったのも、魔除けの力と
彼の戦略による所が大きい。
その知謀と顔中に彫られた奇怪な彫り物から、「仮面の魔人」と言う異名で、
敵味方双方から恐れられている。

ダバルプス／魔術師？　属性：善悪と言った範疇を越える。　年齢：？
１００年ほど昔（風龍の時代より）聖都リルガミンを、破滅と絶望のどん底に
陥れた大魔導士
ニルダの加護を受けたリルガミンを、わずか一日で陥落させた。
しかし、唯一残った王家の血統たる、アラビクとマルクダの手により倒される。
不完全とは言え、不死の法を己に施していたお陰で、頭部だけのまま生き続けていた。
そして侵略者たるゼノに、その頭部を食われかけたが逆に支配してゼノ達の王となる。
復活したダバルプスは、再度リルガミン…いや世界を破壊する為に暗躍することに。
傍流だがリルガミン王家の血筋で、その一族の兄妹との不義の間に生まれた子。
誰からも祝福されず、畜生以下の扱いを受けた故に、その人格は大きく歪んでいる。

偽バンパイアロード／吸血鬼
ダバルプスが秘術を用いて生み出した不死者。
元々は、ダバルプスが召還した魔物達を統括する者として作り出した。
不死王を除けば、吸血鬼としてはトップレベルの強さを持つ。

ゼノ／？　？　？
天（宇宙）より飛来した侵略者にして、ダパルブスの忠実なる僕。
高度な技術を持ってるが、その本能は「自分達が生存するに相応しい環境を作る」
に集約される。
知識はあるが知恵は無い存在だが、とりついた相手の精神や知識を吸収・支配し、
自己を形成する事ができる、文字通りの人の尊厳を汚す寄生虫。
なお、その名称はノーム語で「誰も知らぬ者」と言う意味。


#人の成長を願う者#
ワードナ／大魔導士　属性：？　年齢：？　かなりの高齢。
人の成長を望んだ大魔導士。
かつて戦乱に明け暮れた世界を救う為に、「魔除け」を作り出し、
ソレを一人の王に与え、戦乱を収める事に一度は成功したが、
不運にも、その王がトレボーの父親であった為、魔除けが再び戦乱を呼ぶ事に。
トレボーに利用される事のない、強さを持った人々が世界に散らばれば、
再び平和がくると思った彼は、その人々を鍛える場所として迷宮を作り出し、
あえて己に悪名を着せ、成長を促す障害となる事を望んだ。
討伐隊を率いていたナックラーグの居合で、その肉体は既に滅んでいたが、
己の精神を太古の秘術により、魔除けに憑依させている。

アドリアン／真の不死者　属性：？　年齢：最低でも千年は生きている。
古代魔法帝国時代、森の彼方の国で作り出された滅ぶ事のない不死者。
自分の存在…永遠に生き続けると言う事に、何の価値も見いだしておらず、
ただ存在すると言う事に苦痛を感じていた。
己に名を授けた友との約束…そして”世界”と言うモノを見た彼は、
時には人の成長を促すための障害として、時には誰にも知られることなく、
世界を破滅に導くモノをうち倒す存在となる。
己の不死の呪法を解く方法を見つけ、教授したワードナに忠誠を誓っている。

リフラフ／ワーバット　属性：？　年齢：？
アドリアンに使える、ワーバットの従者。


ミフネ／サムライマスター　属性：？　年齢：高齢だそうだ。
ル’ケブレスに仕える守護者の一人。
