ピート＆ダニー
消防斧(準備), 瞬間変形 Unit\FIREMEN_PeteGrayU.bmp 反映;しもべ FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "ふん！！";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "あれか！！";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "おっしゃあ！！";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "ウィノナ、俺に任せときな";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "なかなか硬そうなやつだな、壊しがいがあるぜ";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "よし、とっとと片づけちまおう";実弾発射 FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp -.wav;斬撃 相手ユニットＩＤ
消防斧(命中), 斬撃
ハイパーアックス(準備), 瞬間変形 Unit\FIREMEN_PeteGrayU.bmp 反映;しもべ FIREMEN_DanielMcLeanU.bmp
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "ふん！！";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "あれか！！";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "おっしゃあ！！";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "ウィノナ、俺に任せときな";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "なかなか硬そうなやつだな、壊しがいがあるぜ";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(攻撃), 会話 ダニエル＝マクリーン "よし、とっとと片づけちまおう";白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(命中), シュートカッター 緑;シュートカッター 緑

ザ・ファイヤーメン
阻止(広域放水),@戦闘アニメ_放水銃攻撃 青 相手ユニットＩＤ Acid.wav
放水(準備), 放水銃
放水(攻撃), 水流砲 青
放水(命中), 水流 青
下放水(準備), 放水銃
下放水(攻撃), 火炎放射器 青 Weapon\EFFECT_FlashingGun01.bmp Acid.wav
下放水(命中), 火炎放射 青 Splash.wav
消防斧, トマホーク
消火爆弾(準備), 白燐手榴弾
消火爆弾(攻撃), 白燐手榴弾
消火爆弾(命中), 連続大爆発 青 Splash.wav
消火爆弾(ダニー)(準備), 白燐手榴弾
消火爆弾(ダニー)(攻撃), 白燐手榴弾
消火爆弾(ダニー)(命中), 連続大爆発 青 Splash.wav
ハイパーウォーター(準備), 放水銃
ハイパーウォーター(攻撃), 大水流砲 青
ハイパーウォーター(命中), 大水流 青
ハイパーアックス(準備), トマホーク
ハイパーアックス(攻撃), 白兵連撃;シュートカッター 緑;シュートカッター 緑
ハイパーアックス(命中), シュートカッター 緑;シュートカッター 緑

ザ・ファイヤーメン火災
脱出, @戦闘アニメ_煙 白 Acid.wav
火の粉(攻撃), 火炎弾
火の粉(命中), 炎
炎上(攻撃), 炎投射
炎上(命中), 炎
ホーミング火炎(攻撃), ホーミング弾 Bullet\EFFECT_GroundCutter(Orange)01.bmp Fire.wav
ホーミング火炎(命中), 炎
自爆(準備), 瞬間変形 -.bmp;@戦闘アニメ_画像指定分離回避発動 　 分離画像=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp_
=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp Fire.wav
自爆(攻撃), -
自爆(命中), 炎
爆発(攻撃), @戦闘アニメ_連続爆発命中
爆発(命中), 連続爆発
十字火炎(準備), @戦闘アニメ_画像指定分離回避発動 　 分離画像=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp_
=Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp Fire.wav 相手ユニットＩＤ
十字火炎(攻撃), -
十字火炎(命中), 炎
化学薬品タンク飛来(攻撃), 実弾発射 DGoods\EFFECT_MetalDrum01.bmp
化学薬品タンク飛来(命中), アッパー;連続爆発
突撃(攻撃), スーパータックル 赤 Fire.wav
突撃(命中), スーパータックル 赤 Fire.wav;炎の壁
熱風, 旋風 赤 Breath.wav
全方位火の粉(攻撃), 火炎弾;火炎弾;火炎弾
全方位火の粉(命中), 炎
回転炎上, スピンアタック 赤
バウンド炎上, 火炎弾;火炎弾;火炎弾
包囲火災, ＭＡＰ炎の壁
六連火炎(攻撃), キャノン砲 3 Fire.wav;キャノン砲 3 Fire.wav
六連火炎(命中), 炎
爆発火災生成(準備), しもべ FIREMEN_Fire(Explosion).bmp
爆発火災生成(攻撃), 実弾発射 FIREMEN_Fire(Explosion).bmp Fire.wav
爆発火災生成(命中), 連続爆発
火炎打上げ(攻撃), 炎打ち上げ;炎打ち上げ;炎打ち上げ
火炎打上げ(命中), 炎
阻止(床下に潜る), 緊急テレポート Swing.wav 床下に潜る
分身(分身炎上), 瞬間変形 -.bmp;@戦闘アニメ_画像指定分離回避発動 　 分離画像=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp_
=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp Fire.wav
全方位分身炎上(準備), 瞬間変形 -.bmp;@戦闘アニメ_画像指定分離回避発動 　 分離画像=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp_
=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Blue)01.bmp=Fire\EFFECT_Fire(Yellow)01.bmp Fire.wav
全方位分身炎上(攻撃), -
全方位分身炎上(命中), 炎 青
全方位分身炎上(命中), 炎 黄色
分身炎上(攻撃), 炎投射 青
分身炎上(攻撃), 炎投射 黄色
分身炎上(命中), 炎 青
分身炎上(命中), 炎 黄色

電気火災(ザ・ファイヤーメン)
炎上<自動反撃>, (攻撃), 放電 対象ユニットＩＤ;炎
放電火炎(攻撃), 放電 対象ユニットＩＤ;炎投射
炎上(攻撃), 放電 対象ユニットＩＤ;炎

ザ・ファイヤーメンロボ
突撃(攻撃), タックル Drill.wav
突撃(命中), 強打;炎
炎上ロボットアーム(攻撃), 格闘
炎上ロボットアーム(命中), 打撃;炎
ステルス火災生成(準備), しもべ FIREMEN_Fire(Stealth).bmp
ステルス火災生成(攻撃), 実弾発射 FIREMEN_Fire(Stealth).bmp Fire.wav
ステルス火災生成(命中), 炎
尻尾衝撃波(攻撃), なぎ払い;地表衝撃波
踏みつけ(攻撃), ジャンプ
踏みつけ(攻撃), 踏み潰し;連続爆発
火炎打上げ(攻撃), 炎打ち上げ;炎打ち上げ;炎打ち上げ
火炎打上げ(命中), 炎
ホーミング火炎(攻撃), 同時ホーミング弾 Bullet\EFFECT_GroundCutter(Orange)01.bmp 個数=3 Fire.wav
ホーミング火炎(命中), 炎
炎上管理ロボット射出(準備), しもべ FIREMEN_FlamingRobot(Maintenance).bmp
炎上管理ロボット射出(攻撃), 実弾発射 FIREMEN_Fire(Stealth).bmp Drill.wav
炎上管理ロボット射出(命中), 強打;炎
百足火災生成(準備), しもべ FIREMEN_Fire(centipede).bmp
百足火災生成(攻撃), 実弾発射 FIREMEN_Fire(centipede).bmp Fire.wav
百足火災生成(命中), 炎

炎上セキュリティーロボット(ザ・ファイヤーメン)
突撃(準備), @戦闘アニメ_小ビーム攻撃 黄色 Hittyuu.wav
突撃(攻撃), スーパータックル 赤 Fire.wav
突撃(命中), スーパータックル 赤 Fire.wav;炎の壁
突撃<MAP>(準備), @戦闘アニメ_小ビーム攻撃 黄色 Hittyuu.wav
突撃<MAP>(攻撃), ＭＡＰ移動タックル 赤 Fire.wav
突撃<MAP>(命中), 炎の壁

暴走恐竜ロボ(ザ・ファイヤーメン)
突撃, タックル
自爆, 自爆

暴走大型恐竜ロボ(ザ・ファイヤーメン)
突撃(準備), @戦闘アニメ_小ビーム攻撃 橙 Hittyuu.wav
突撃(攻撃), タックル
突撃(命中), 強打
