ピート＝グレイ
回避, 伏せろ！！
回避, 油断するな！！
回避, ふ～、死ぬかと思ったぜ
回避, 来るぞ！！ 気をつけろ！
阻止(広域放水), これで大丈夫だ！
阻止(広域放水), 私が延焼を防ぐ！
阻止(広域放水), 私たちを信じてくれ！
阻止(広域放水), よぉ～しもう大丈夫だ
阻止(広域放水), 大丈夫だ、私が必ず助ける！
阻止(広域放水), 火は生きものだ。どんなによい設計者でも防げない
阻止(広域放水), 私に出来ることは、炎を片っ端から叩き潰す事だけだ
ダメージ小, ウッ！
ダメージ小, 大丈夫だ！
ダメージ小, そういうことだ
ダメージ小, どうした、何かあったか？
ダメージ中, ハウッ！！
ダメージ中, ぬおぉ！！
ダメージ中, とんだ大仕事になったな
ダメージ中, そうだ！ お前の相手はこっちだ！ こぉい！！
ダメージ中, 私はファイヤーマンとしての使命を全うしたい
ダメージ大, これはやばいな
ダメージ大, 必ずなんとかする！
ダメージ大, そう簡単にくたばってたまるかっ……！！
ダメージ大, ん…… 生体反応センサーがいかれちまってる
破壊, ハウッッッ！！！
破壊, 次は勝ってみせる…… 必ず……
射程外, ここにいては危険だ！
射程外, むぅ…… 何か方法はないのか……？
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, よし、入るぞ！
攻撃, 私に任せておけ！
攻撃, あぁ、任せておけ
攻撃, わかった、俺が向かう
攻撃(対LL), でかいな…… 行くぞ！！
攻撃, さあ、最後だ、行くぞ！！
攻撃, 任せておけ、必ず何とかする
攻撃, まだやっつけてないのはどこか！？
攻撃, もぉう大丈夫だ、必ず守ってやる！！
攻撃, この仕事は危険がつきものだ、やってやる
攻撃, 人の命に、家族も他人もない。助けを求める人の手は、平等だ！！
攻撃(対ザ・ファイヤーメン火災), 私が延焼を防ぐ！
攻撃(対ザ・ファイヤーメン火災), 設計者は、火災の事をもっと勉強しろ
攻撃(対ザ・ファイヤーメン火災), 火は生きものだ。どんなによい設計者でも防げない
攻撃(対ザ・ファイヤーメン火災), 私に出来ることは、炎を片っ端から叩き潰す事だけだ
攻撃(対ザ・ファイヤーメン火災), 何を勉強したんだ、火災の事を何も考えていないじゃないか
サポートガード, 無事か！？
サポートガード, 私を信じてくれ！
サポートガード, 大丈夫だ、私が必ず助ける！

ダニエル＝マクリーン
回避, 危ない！！
回避, 完璧だぜ！！
回避, 何言ってるんだ
回避, ん？ 何か言ったかい？
回避, だろ！！ ちょろいもんさ
ダメージ小, 大丈夫！大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫みたいね……
ダメージ小, まだそんなことを！
ダメージ小, へえー可愛いもんだなー
ダメージ中, わあぁ！！
ダメージ中, やるじゃない
ダメージ中, うわっ！！ なんだ！？
ダメージ中, えぇ！？ 一体どうなってんだ！！
ダメージ中, なぁんか貧乏クジ引いてるような気がするな
ダメージ中, 今日の仕事は褒められるぐらいじゃ割り合わねえよ
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, わああぁっ！！
ダメージ大, パ…… パワフル……
ダメージ大, こんな仕事就かなきゃよかったぜ……
ダメージ大, げ！！ これじゃ消火どころじゃないぜ
破壊, くそぉ！ここまで来ていながら！
破壊, トホホ…… また後でウィノナにどやされるなこりゃ……
射程外, 駄目だ！
射程外, なんだ？ あの音は
射程外, ほとんどお手上げってわけね……
射程外, なんてこった、他に道はないか？
攻撃, ふん！！
攻撃, あれか！！
攻撃, おっしゃあ！！
攻撃, 厄介なのがいるな
攻撃, 俺だけで十分だぜ！
攻撃, ＯＫ！ 任しとけって！！
攻撃, ウィノナ、俺に任せときな
攻撃, よし、とっとと片づけちまおう
攻撃, これが最後だ、やってやるぜ！！
攻撃, なかなか硬そうなやつだな、壊しがいがあるぜ
サポートガード, 必ず俺が助ける！
サポートガード, 大丈夫、大丈夫、安心して

火災(ザ・ファイヤーメン)(ザコ)
回避, ボワッ！
回避, メラメラ……
回避, パチパチ……
回避, ボウッボウッ……
回避, ゴオォォォォ……
回避, バチッ！ バチッバチッ！
ダメージ小, ボワッ！
ダメージ小, メラメラ……
ダメージ小, パチパチ……
ダメージ小, ボウッボウッ……
ダメージ小, ゴオォォォォ……
ダメージ小, バチッ！ バチッバチッ！
ダメージ中, ボワッ！
ダメージ中, メラメラ……
ダメージ中, パチパチ……
ダメージ中, ボウッボウッ……
ダメージ中, ゴオォォォォ……
ダメージ中, バチッ！ バチッバチッ！
ダメージ大, ボワッ！
ダメージ大, メラメラ……
ダメージ大, パチパチ……
ダメージ大, ボウッボウッ……
ダメージ大, ゴオォォォォ……
ダメージ大, バチッ！ バチッバチッ！
破壊, ブスブス……
破壊, ジュウゥゥゥ……
射程外, ボワッ！
射程外, メラメラ……
射程外, パチパチ……
射程外, ボウッボウッ……
射程外, ゴオォォォォ……
射程外, バチッ！ バチッバチッ！
攻撃, ボワッ！
攻撃, メラメラ……
攻撃, パチパチ……
攻撃, ボウッボウッ……
攻撃, ゴオォォォォ……
攻撃, バチッ！ バチッバチッ！

炎上人工知能(ザ・ファイヤーメン)(ザコ)
回避, …………………
回避, ウィーン！ ウィーン！
回避, キュイーン！ キュイーン！
回避(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ウィーン！ ウィーン！
ダメージ小, キュイーン！ キュイーン！
ダメージ小(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ウィーン！ ウィーン！
ダメージ中, キュイーン！ キュイーン！
ダメージ中(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ウィーン！ ウィーン！
ダメージ大, キュイーン！ キュイーン！
ダメージ大(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
破壊, ブスブス……
破壊, ジュウゥゥゥ……
破壊, ガガ……ピー……
破壊(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
射程外, …………………
射程外, ウィーン！ ウィーン！
射程外, キュイーン！ キュイーン！
射程外(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！
攻撃, …………………
攻撃, ウィーン！ ウィーン！
攻撃, キュイーン！ キュイーン！
攻撃(炎上給仕ロボット(ザ・ファイヤーメン)), イラッシャイマセ！ イラッシャイマセ！

恐竜ロボ(ザ・ファイヤーメン)
回避, ………
回避, グォォ…
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ……………
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！