【データ解説】

東方Project、Windows版作品のSRC用キャラクターデータです。
一部、おまけみたいな形で旧作のオプションデータが付属するかもしれません。

なお、黄昏フロンティア作品である、東方萃夢想は別途データです。
このデータにはメッセージ以外の部分では反映されないので注意してください。
東方萃夢想データとはアイコンの互換性が一部ありますが、
旧作とはアイコンの互換性も（恐らく）ありません。

【謝辞】

当データには、
「東方シリーズのSRCスレ」
http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1067850197/
以上スレの住人の全面的な協力の下に作成されています。

特に、以下の方々に多大なる協力を頂きました。
この協力がなければ、これほどの分量のデータを作成することは不可能だったでしょう。

メッセージ　　　：リリー好き氏（メッセージ全般・MIDIテキスト）
　　　　　　　　　イズミ氏（マイナーダイアログ対応）
　　　　　　　　　よすがら氏（橙ダイアログ）
アニメーション　：アニメーションの凄ゐ人(スレ>>639)氏
　　　　　　　　　(アニメーション用のInclude.eveを作成して頂きました）
アイコン　　　　：よすがら氏、Air氏、イズミ氏

また、リリー好き氏にはメッセージのほかに、MIDIテキスト、ダウンロード先の
リストアップもして頂きました。
この場を借りて謝意を表させて頂きます。

【二次創作について使用するにあたっての注意事項】

神主(ＺＵＮ氏)から、二次創作に関する以下の見解が出ています。
……といってもあくまで参考文章ですが、基本的に東方二次創作はこのルールに
従って動いているので、目を通しておくと無用なトラブルに巻き込まれずに済むでしょう。

・二次創作に関するコメント
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html

・音楽使用に関するコメント
http://jiyugiga.hp.infoseek.co.jp/about_zun'smusic.html

特にゲームデータ内の音楽に関しては「できるだけ使用しないで下さい」という文面であり、
どうしても使用するにあたっては必ずＺＵＮ氏本人の許諾を得るべきだと（当方は）考えます。
クーリエにアレンジMIDIが沢山上がっているので、そちらを探すのがよいでしょう。
詳しくは同じフォルダに入っているMIDI関係のテキストを参照してください。
