
ＩＭＰシェル(ＶＶＶ)
ＩＭＰシェル, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
パイロット能力付加="Ｓ防御Lv1" (!Ｓ防御Lv1)
盾Lv2=ＩＭＰシェルLv2
0, 0, 0, 0, 0
## 五号機の遺したＩＭＰシェル。三号機または六号機に装備させて下さい。
## 三号機の場合は片側のアームストロンガーカノンが使えなくなりますがデータには反映していません。


ヴァルヴレイヴⅠ追加武装
ヴァルヴレイヴⅠ追加武装, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
ブレーデッド・バイケン,     1100,  1,  2,   +5,   -,   -,   -,  AABA,   +0,  格有実Ｐ
メテオール・プレート,       1200,  1,  2,   -5,   -,   -,   -,  AABA,  +10,  Ｐ実
## 本編未使用装備。


ヴァルヴレイヴⅣ追加武装
ヴァルヴレイヴⅣ追加武装, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
#ユニット画像=VVV_ValvraveFour(Gold).bmp (!ヴァルヴレイヴⅣ(インパクトブースター装備))
#ユニット画像=VVV_ValvraveFour(Gold)(ImpactBooster).bmp (ヴァルヴレイヴⅣ(インパクトブースター装備))
0, 0, 0, 0, 0
断罪のミラージュ,           2400,  1,  1,  +15,   -,  45, 110,  AAAA,  +10,  接
## 未来世界で披露した技。画像変更するかはお好みで。

## 各パイロット用画像変更アイテム

アードライ仕様
アードライ仕様, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
ユニット画像=VVV_Ideal(A-Dri).bmp (イデアール級機動殲滅機)
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(A-Dri).bmp (キルシュバオム(通常形態))
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(H)(A-Dri).bmp (キルシュバオム(殲滅出力))
0, 0, 0, 0, 0

クーフィア仕様
クーフィア仕様, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
ユニット画像=VVV_Ideal(Q-Vier).bmp (イデアール級機動殲滅機)
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(Q-Vier).bmp (キルシュバオム(通常形態))
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(H)(Q-Vier).bmp (キルシュバオム(殲滅出力))
0, 0, 0, 0, 0

イクスアイン仕様
イクスアイン仕様, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
ユニット画像=VVV_Ideal(X-Eins).bmp (イデアール級機動殲滅機)
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(X-Eins).bmp (キルシュバオム(通常形態))
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(H)(X-Eins).bmp (キルシュバオム(殲滅出力))
0, 0, 0, 0, 0

ハーノイン仕様
ハーノイン仕様, 固定, 非表示
特殊能力
非表示
ユニット画像=VVV_Ideal(H-Neun).bmp (イデアール級機動殲滅機)
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(H-Neun).bmp (キルシュバオム(通常形態))
ユニット画像=VVV_Kirschbaum(H)(H-Neun).bmp (キルシュバオム(殲滅出力))
0, 0, 0, 0, 0

