
時縞ハルト ピノ(ＶＶＶ)
回避
時縞ハルト, なんとか凌いだ……！
回避
時縞ハルト, 僕は負けない……僕には神様が憑いているんだ
回避
時縞ハルト, 争いのない世界なんて、幻想だった……！
回避
時縞ハルト, ヴァルヴレイヴの呪いは僕のものだ！ 他の誰にも譲らない！
回避
ピノ(ＶＶＶ), あなた、間違え！
時縞ハルト, 外れた……いや、外したのか？
回避
ピノ(ＶＶＶ), 外れた！ 外れた！
時縞ハルト, まだ次が来る……！
ダメージ小
時縞ハルト, くそっ！
ダメージ小
時縞ハルト, 大丈夫……呪いなら既に受けている！
ダメージ小
時縞ハルト, 守ってみせる……僕は！
ダメージ小
時縞ハルト, くっ、当たった……！
ピノ(ＶＶＶ), これくらいなら、まーいいけどー
ダメージ小
ピノ(ＶＶＶ), お腹すいた！ ルーン補充要求！
時縞ハルト, 戦闘中なんだ、後にしてくれ！
ダメージ中
時縞ハルト, なんだって！？
ダメージ中
時縞ハルト, 僕が甘かったのか……！？
ダメージ中
時縞ハルト, 皆を助けるためなら僕は、呪われてもいい……！
ダメージ中
ピノ(ＶＶＶ), ダメ！ ルーン漏れてる！
時縞ハルト, こんな程度で、怯えていられるか……！
ダメージ中
時縞ハルト, 約束したんだ……！ 絶対に生きて帰るって！
ダメージ中
時縞ハルト, 僕たちはまだ生きてる！ 貴方たちに消されはしない！
ダメージ中
ピノ(ＶＶＶ), もう腹ぺこ！ 飢餓飢餓飢餓ぁ！
時縞ハルト, ゴメン、もうちょっとだけ我慢して！
ダメージ中(対ヴァルヴレイヴⅡ)
ピノ(ＶＶＶ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ中(対ダーインスレイヴ)
ピノ(ＶＶＶ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ大
時縞ハルト, 擦り切れたって構わない！ この身体が朽ちるその前に、僕は！
ピノ(ＶＶＶ), $(パイロット愛称)のルーン少ない！ $(パイロット愛称)、危ない！
ダメージ大
ピノ(ＶＶＶ), ダメージ限界！ 痛い痛い痛い！
時縞ハルト, 生きて帰るんだ……！ 生きて……！
ダメージ大
時縞ハルト, ハァ……ハァ…！
ダメージ大
時縞ハルト, まだ死ねない……死にたくない！！
ダメージ大
時縞ハルト, どうする、どうすればいい……！
破壊
時縞ハルト, なんでだよ……これで終わりって……！
破壊
時縞ハルト, うわああああああ！！
射程外
時縞ハルト, ちくしょう……なにか、あいつらに届く、なにか……！
射程外
時縞ハルト, このままじゃオーバーヒートして……！
射程外
時縞ハルト, 僕に、どうしろっていうんだ……
射程外
ピノ(ＶＶＶ), 届かない！ 届かない！
射程外
ピノ(ＶＶＶ), 私もヴァルヴレイヴもお腹すいた！
攻撃
時縞ハルト, 譲れない……だから！
攻撃
時縞ハルト, 守ってみせる……僕が！
攻撃
時縞ハルト, 僕は、皆を救ってみせる！
攻撃
時縞ハルト, たとえ、呪われた力だとしても……！
攻撃
時縞ハルト, この呪いは、僕だけで終わりにするんだ！
攻撃
時縞ハルト, 皆を守る為なら、汚れてもいいって決めたんだ！
攻撃
時縞ハルト, 呪われた力でも、今は！
攻撃
時縞ハルト, この戦いを終わらせる！
攻撃
時縞ハルト, 届けぇぇぇっ！
攻撃
時縞ハルト, うおおおっ！
攻撃
時縞ハルト, くらえっ！
攻撃
時縞ハルト, そこだぁっ！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
時縞ハルト, 傷ついても傷ついても諦めなかった皆のために！.あなたには負けられない！！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
時縞ハルト, 最初から諦めた、閉じた未来なんて僕は欲しくない！
攻撃(対ヴァルヴレイヴⅡ)
ピノ(ＶＶＶ), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
ピノ(ＶＶＶ), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
発進
時縞ハルト, 時縞ハルト、ヴァルヴレイヴ！ ボックスアウト！


時縞ハルト(エルエルフジャック) ピノ(ＶＶＶ)
回避
時縞ハルト(エルエルフジャック), なんとか凌いだ……！
回避
時縞ハルト(エルエルフジャック), 僕は負けない……僕には神様が憑いているんだ
回避
時縞ハルト(エルエルフジャック), 争いのない世界なんて、幻想だった……！
回避
時縞ハルト(エルエルフジャック), ヴァルヴレイヴの呪いは僕のものだ！ 他の誰にも譲らない！
回避
ピノ(ＶＶＶ), あなた、間違え！
時縞ハルト(エルエルフジャック), 外れた……いや、外したのか？
回避
ピノ(ＶＶＶ), 外れた！ 外れた！
時縞ハルト(エルエルフジャック), まだ次が来る……！
ダメージ小
時縞ハルト(エルエルフジャック), くそっ！
ダメージ小
時縞ハルト(エルエルフジャック), 大丈夫……呪いなら既に受けている！
ダメージ小
時縞ハルト(エルエルフジャック), 守ってみせる……僕は！
ダメージ小
時縞ハルト(エルエルフジャック), くっ、当たった……！
ピノ(ＶＶＶ), これくらいなら、まーいいけどー
ダメージ小
ピノ(ＶＶＶ), お腹すいた！ ルーン補充要求！
時縞ハルト(エルエルフジャック), 戦闘中なんだ、後にしてくれ！
ダメージ中
時縞ハルト(エルエルフジャック), なんだって！？
ダメージ中
時縞ハルト(エルエルフジャック), 僕が甘かったのか……！？
ダメージ中
時縞ハルト(エルエルフジャック), 皆を助けるためなら僕は、呪われてもいい……！
ダメージ中
ピノ(ＶＶＶ), ダメ！ ルーン漏れてる！
時縞ハルト(エルエルフジャック), こんな程度で、怯えていられるか……！
ダメージ中
時縞ハルト(エルエルフジャック), 約束したんだ……！ 絶対に生きて帰るって！
ダメージ中
時縞ハルト(エルエルフジャック), 僕たちはまだ生きてる！ 貴方たちに消されはしない！
ダメージ中
ピノ(ＶＶＶ), もう腹ぺこ！ 飢餓飢餓飢餓ぁ！
時縞ハルト(エルエルフジャック), ゴメン、もうちょっとだけ我慢して！
ダメージ中(対ヴァルヴレイヴⅡ)
ピノ(ＶＶＶ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ中(対ダーインスレイヴ)
ピノ(ＶＶＶ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ大
時縞ハルト(エルエルフジャック), 擦り切れたって構わない！ この身体が朽ちるその前に、僕は！
ピノ(ＶＶＶ), $(パイロット愛称)のルーン少ない！ $(パイロット愛称)、危ない！
ダメージ大
ピノ(ＶＶＶ), ダメージ限界！ 痛い痛い痛い！
時縞ハルト(エルエルフジャック), 生きて帰るんだ……！ 生きて……！
ダメージ大
時縞ハルト(エルエルフジャック), ハァ……ハァ…！
ダメージ大
時縞ハルト(エルエルフジャック), まだ死ねない……死にたくない！！
ダメージ大
時縞ハルト(エルエルフジャック), どうする、どうすればいい……！
破壊
時縞ハルト(エルエルフジャック), なんでだよ……これで終わりって……！
破壊
時縞ハルト(エルエルフジャック), うわああああああ！！
射程外
時縞ハルト(エルエルフジャック), ちくしょう……なにか、あいつらに届く、なにか……！
射程外
時縞ハルト(エルエルフジャック), このままじゃオーバーヒートして……！
射程外
時縞ハルト(エルエルフジャック), 僕に、どうしろっていうんだ……
射程外
ピノ(ＶＶＶ), 届かない！ 届かない！
射程外
ピノ(ＶＶＶ), 私もヴァルヴレイヴもお腹すいた！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 譲れない……だから！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 守ってみせる……僕が！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 僕は、皆を救ってみせる！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), たとえ、呪われた力だとしても……！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), この呪いは、僕だけで終わりにするんだ！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 皆を守る為なら、汚れてもいいって決めたんだ！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 呪われた力でも、今は！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), この戦いを終わらせる！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), 届けぇぇぇっ！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), うおおおっ！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), くらえっ！
攻撃
時縞ハルト(エルエルフジャック), そこだぁっ！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
時縞ハルト(エルエルフジャック), 傷ついても傷ついても諦めなかった皆のために！.あなたには負けられない！！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
時縞ハルト(エルエルフジャック), 最初から諦めた、閉じた未来なんて僕は欲しくない！
攻撃(対ヴァルヴレイヴⅡ)
ピノ(ＶＶＶ), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ))
ピノ(ＶＶＶ), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
発進
時縞ハルト(エルエルフジャック), 時縞ハルト、ヴァルヴレイヴ！ ボックスアウト！


カイン＝ドレッセル プルー(ＶＶＶ)
回避
カイン＝ドレッセル, 祝福の鐘が聞こえる……
回避
カイン＝ドレッセル, 悪くない手だ。が、一足遅かったな
回避
カイン＝ドレッセル, 狙いが甘いな。練度評価、Ｅ
回避
カイン＝ドレッセル, どうやら、私の話を何も聞いていなかったらしいな……
ダメージ小
カイン＝ドレッセル, 重要な作戦ならば、一人で遂行すべきではないな
ダメージ小
カイン＝ドレッセル, なるほど、これは君の仕業か
ダメージ小
カイン＝ドレッセル, 以前よりはやるようになったか。練度評価、Ｄ
ダメージ中
カイン＝ドレッセル, 練度評価Ｓをやろう。.だが、君は私には勝てない
ダメージ中
カイン＝ドレッセル, 友情に準じるのは尊い。.私は嫌いではないよ
ダメージ中
カイン＝ドレッセル, 身を挺しての攻撃、見事だったよ。.練度評価Ａをやろう
ダメージ中
カイン＝ドレッセル, このスピード、正確な太刀筋は……！
ダメージ大
カイン＝ドレッセル, 君は何もわかっていない！
ダメージ大
カイン＝ドレッセル, 戦いを仕掛けてきたのは人間の方だ！.共存を望んだ我々を、人間たちは恐れ、攻撃してきた！
ダメージ大
カイン＝ドレッセル, 評議会のシステムがあったからこそ、．人間は恐怖と混乱から守られながら、ここまで.発展することが出来たのだ！
ダメージ大
カイン＝ドレッセル, 歴史を知らぬ愚か者がぁぁぁっ！
ダメージ大
プルー(ＶＶＶ), ぐああああっ！！
カイン＝ドレッセル, プルー！
破壊
カイン＝ドレッセル, ぐあああ……！
プルー(ＶＶＶ), カイン……カイーン！！
脱出
カイン＝ドレッセル, 作戦は完了した。撤退する
射程外
カイン＝ドレッセル, 仕切り直しだな……
射程外
カイン＝ドレッセル, 戯言を！
攻撃
カイン＝ドレッセル, 全ては一族の未来の為に……
攻撃
カイン＝ドレッセル, 大人しくしていたまえ
攻撃
カイン＝ドレッセル, そろそろ終わりにしよう……
攻撃
カイン＝ドレッセル, 我ら101人評議会は、悪の秘密結社ではない！;世界の平和を守る、正義の味方なのだ！
攻撃
カイン＝ドレッセル, 我々は歴史と共に歩み、傷つき、そして悟った;争いの生まれないシステムとは、別々に暮らすことだ
攻撃
カイン＝ドレッセル, 君達を抹消する！
攻撃
カイン＝ドレッセル, プルー、今こそ約束を果たそう
プルー(ＶＶＶ), ああ、カイン……！
攻撃
プルー(ＶＶＶ), 人間め……！
攻撃(対ヴァルヴレイヴⅠ)
プルー(ＶＶＶ), ピノ、俺達と一緒に来い！
攻撃(対ヴァルヴレイヴⅠ・フルインパクト)
プルー(ＶＶＶ), ピノ、俺達と一緒に来い！
攻撃(対霊長兵器)
プルー(ＶＶＶ), ジオール人ーーッ！！
攻撃(対時縞ハルト(エルエルフジャック))
カイン＝ドレッセル, 歴史を知らぬ小僧がぁぁぁっ！！

