###---------- 咲森学園 ---------### 

時縞ハルト
回避, なんとか凌いだ……！
回避, 僕は負けない……僕には神様が憑いているんだ
回避, 争いのない世界なんて、幻想だった……！
回避, ヴァルヴレイヴの呪いは僕のものだ！ 他の誰にも譲らない！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, 大丈夫……呪いなら既に受けている！
ダメージ小, 守ってみせる……僕は！
ダメージ中, なんだって！？
ダメージ中, 僕が甘かったのか……！？
ダメージ中, 皆を助けるためなら僕は、呪われてもいい……！
ダメージ中, こんな程度で、怯えていられるか……！
ダメージ中, 約束したんだ……！ 絶対に生きて帰るって！
ダメージ中, 僕たちはまだ生きてる！ 貴方たちに消されはしない！
ダメージ大, 擦り切れたって構わない！ この身体が朽ちるその前に、僕は！
ダメージ大, 生きて帰るんだ……！ 生きて……！
ダメージ大, ハァ……ハァ…！
ダメージ大, まだ死ねない……死にたくない！！
ダメージ大, どうする、どうすればいい……！
破壊, なんでだよ……これで終わりって……！
破壊, うわああああああ！！
射程外, ちくしょう……なにか、あいつらに届く、なにか……！
射程外, このままじゃオーバーヒートして……！
射程外, 僕に、どうしろっていうんだ……
攻撃, 譲れない……だから！
攻撃, 守ってみせる……僕が！
攻撃, 僕は、皆を救ってみせる！
攻撃, たとえ、呪われた力だとしても……！
攻撃, この呪いは、僕だけで終わりにするんだ！
攻撃, 皆を守る為なら、汚れてもいいって決めたんだ！
攻撃, 呪われた力でも、今は！
攻撃, この戦いを終わらせる！
攻撃, 届けぇぇぇっ！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ)), 傷ついても傷ついても諦めなかった皆のために！.あなたには負けられない！！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ)), 最初から諦めた、閉じた未来なんて僕は欲しくない！
ルーン・エッジ, 皆、諦めてなかった！ だから僕も！;やってみせる！！.うおぉぉぉっ！！
発進, 時縞ハルト、ヴァルヴレイヴ！ ボックスアウト！


時縞ハルト(エルエルフジャック)
回避, なんとか凌いだ……！
回避, 僕は負けない……僕には神様が憑いているんだ
回避, 争いのない世界なんて、幻想だった……！
回避, ヴァルヴレイヴの呪いは僕のものだ！ 他の誰にも譲らない！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, 大丈夫……呪いなら既に受けている！
ダメージ小, 守ってみせる……僕は！
ダメージ中, なんだって！？
ダメージ中, 僕が甘かったのか……！？
ダメージ中, 皆を助けるためなら僕は、呪われてもいい……！
ダメージ中, こんな程度で、怯えていられるか……！
ダメージ中, 約束したんだ……！ 絶対に生きて帰るって！
ダメージ中, 僕たちはまだ生きてる！ 貴方たちに消されはしない！
ダメージ大, 擦り切れたって構わない！ この身体が朽ちるその前に、僕は！
ダメージ大, 生きて帰るんだ……！ 生きて……！
ダメージ大, ハァ……ハァ…！
ダメージ大, まだ死ねない……死にたくない！！
ダメージ大, どうする、どうすればいい……！
破壊, なんでだよ……これで終わりって……！
破壊, うわああああああ！！
射程外, ちくしょう……なにか、あいつらに届く、なにか……！
射程外, このままじゃオーバーヒートして……！
射程外, 僕に、どうしろっていうんだ……
攻撃, 譲れない……だから！
攻撃, 守ってみせる……僕が！
攻撃, 僕は、皆を救ってみせる！
攻撃, たとえ、呪われた力だとしても……！
攻撃, この呪いは、僕だけで終わりにするんだ！
攻撃, 皆を守る為なら、汚れてもいいって決めたんだ！
攻撃, 呪われた力でも、今は！
攻撃, この戦いを終わらせる！
攻撃, 届けぇぇぇっ！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ)), 傷ついても傷ついても諦めなかった皆のために！.あなたには負けられない！！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ)), 最初から諦めた、閉じた未来なんて僕は欲しくない！
ルーン・エッジ, 皆、諦めてなかった！ だから僕も！;やってみせる！！.うおぉぉぉっ！！
発進, 時縞ハルト、ヴァルヴレイヴ！ ボックスアウト！


ピノ(ＶＶＶ)
回避, あなた、間違え！
回避, 外れた！ 外れた！
ダメージ小, これくらいなら、まーいいけどー
ダメージ小, お腹すいた！ ルーン補充要求！
ダメージ中, ダメ！ ルーン漏れてる！
ダメージ中, もう腹ぺこ！ 飢餓飢餓飢餓ぁ！
ダメージ中(対ヴァルヴレイヴⅡ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ中(対ダーインスレイヴ), 止めて、お兄ちゃん！
ダメージ大, $(パイロット愛称)のルーン少ない！ $(パイロット愛称)、危ない！
ダメージ大, ダメージ限界！ 痛い痛い痛い！
射程外, 届かない！ 届かない！
射程外, 私もヴァルヴレイヴもお腹すいた！
攻撃(対ヴァルヴレイヴⅡ), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
攻撃(対ダーインスレイヴ(ＶＶＶ)), お兄ちゃん！ お兄ちゃん！


エルエルフ(ＶＶＶ)(艦長)
回避, ……練度評価、Ｅ
回避, 俺の予測は既に予言だ。.外れることなどない
回避, 導き出される答えは……
回避, 動きが直線的すぎるぞ
ダメージ小, その行動も、俺の計算の内だ
ダメージ小, 死にたくなければ、迂闊な真似はしないことだ
ダメージ小, 想定する必要がなかった。それだけのことだ
ダメージ小, そんな甘いことでは、大切な人は守れない
ダメージ中, ……この状況は想定していなかったな
ダメージ中, 主義主張に拘っている場合ではない
ダメージ中, ……久しぶりだ、笑ったのは
ダメージ大, 俺は……彼女を救えないのか……？
ダメージ大, 俺に出来ることは何もないと……？
ダメージ大, 今は耐える……勝つために！
破壊, 導き出される結論は……闇だ
破壊, 今更なにをどう考えた所で……
射程外, この状況も想定済みだ
射程外, タイミング的には、そろそろの筈だが……
攻撃, 譲れないなら、戦うしかない……！
攻撃, 争いのない世界など幻想だ……！
攻撃, 守りたいもののために、俺はいくらでも汚れてみせる
攻撃, これがもっとも確率の高い選択肢だ
攻撃, 俺は勝ち続ける……目的を果たすまで


流木野サキ
回避, カーミラ！ アナタって最高！
回避, 素敵！ まるで鳥になったみたい！
回避, どう？ 練習したんだから！
ダメージ小, 強がるのもいい加減にしなさい！
ダメージ小, なるほど、一騎打ちって訳？
ダメージ小, 人に頼るのは、とっくにやめたの
ダメージ小, ふぅん、少しは手強そうじゃない？
ダメージ中, 有名になるしか！
ダメージ中, 私は世界に殺されない！
ダメージ中, ぐうっ……上手く踊れない！
ダメージ大, 私が、足手まといになってる……！
ダメージ大, な、なによこれ……！？
ダメージ大, 温度が上がっていく……このままじゃ！
ダメージ大, くっ……動いてっ！
ダメージ大, ……ハルトっ！！
破壊, 私に……力が無かったから……！
破壊, 何で……私、不死身の超人なのに！
射程外, 逃げる……！？
射程外, ちょっと、まだ開演したばっかりよ！
攻撃, やってみる！
攻撃, 今日は、新しいステップを見せてあげる！
攻撃, 世界が見てる……私を見てる！
攻撃, あたしのカーミラでぶっ飛ばしてやる！
攻撃(反撃), ＣＭは終わり！ ここからステージ再開よ！
攻撃(スピンドル・ナックル射出), スピンドル・ナックル！ いっけえっ！
発進, カーミラ、ボックスアウト！


山田ライゾウ
回避, オラァ！ 次来い！
回避, へっ、やったぜ！
ダメージ小, ウゼエな、どいつもこいつも……！
ダメージ小, サンダー様をナメんじゃねえ！！
ダメージ小, ザコは通じねえって言ってんだろ！
ダメージ中, ふざけてんじゃねえっ！
ダメージ中, 根性だ！ 男の気合ナメんな！
ダメージ中, この借りは返してやるぜ！
ダメージ中, これ以上、仲間を死なせてたまるかよ！
ダメージ中, トサカにきたぜぇ！！ ぶん殴ってやらぁ！
ダメージ大, なんだ！？ 急に温度が……！
ダメージ大, だあああっ！？
ダメージ大, ここで逃げるなんて、男じゃねえ真似出来るかよ！
ダメージ大, 俺ァなあ！ カミツキになったこと、全然！ 後悔してねーぜッ！
破壊, オイオイ……！ こんなのありかよ！ 冗談だろ！？
破壊, くっ……そぉおおっ！！
射程外, チッ、無視してんじゃねえ！
射程外, かかってこいオラァ！ 俺様とタイマンだ！
攻撃, 咲森学園番長、サンダー様だっ！
攻撃, オラオラァッ！！
攻撃, くらいやがれぇっ！！
攻撃, ぬおりゃああっ！！
攻撃, 殴られる前に殴り飛ばすのが俺のやり方だ！
マシンガンパンチ, くらえ、マシンガンパァンチィィ！！


犬塚キューマ
回避, 俺には、神が憑いてる……そうだよな、アイナ
回避, ただ的になってると思うなよ！
回避, フォーメーションを組むぞ！
ダメージ小, 五号機なら、このくらい！
ダメージ小, 世界に見せるんだ、俺達の戦いを！
ダメージ小, 俺が食い止める！
ダメージ中, もう大切な仲間を失うのは嫌なんだ！
ダメージ中, これ以上はやらせない！
ダメージ中, まだ熱量には余裕があるはずだ……！
ダメージ大, くそっ、オーバーヒートまで時間が無い！
ダメージ大, 俺達は化け物じゃない……カミツキだ！
ダメージ大, 信じてもらえなくても、憎まれても、俺は！
ダメージ大, こんな終わり方じゃ、俺が納得出来ない！ それだけだ！
ダメージ大, なんとか、生きてるか……
破壊, これ以上は、無理か……
射程外, なんなんだ一体！
攻撃, 頭を潰せば！
攻撃, うぉおおおおっ！！
攻撃, 当たってくれよっ！
サポートガード, ここは俺が盾になる！
サポートガード, 防御は俺がやる！
サポートガード, 信じるものしか救わない神様みたいな、そんなドケチはごめんだ！


連坊小路アキラ
回避, こんなの……楽勝
回避, ……ウザイ
ダメージ小, う、ううっ……！
ダメージ小, う……あぅ、あうぅ……
ダメージ小, 早い……！
ダメージ中, 痛っ！ うう……！
ダメージ中, んぐっ……だったら……
ダメージ中, あぁあぁもう……めんど、くさいっ！
ダメージ大, いやっ、いやああああっ！！
ダメージ大, あうっ！ いやっ！ いやああああっ！！
ダメージ大, は、あっ！ はわぁぁぁっ！？
破壊, やああああああああっ！！
射程外, え、あ……あぅ……
射程外, ダメ……どうしよう、どうしよう……
攻撃, 敵は……出ていけぇぇぇっ！
攻撃, すぐ、終わらせるから
攻撃, ……私、頑張る
攻撃(ハミングバード), まるで、私のために用意された武器……！


野火マリエ
回避, わかる……これの動かし方が
回避, 二年ぶりかな……懐かしいって気持ち
ダメージ小, 全部繋がってたんだ。ヴァルヴレイヴの事も、私の記憶のことも……
ダメージ小, 私には、二年分の記憶しかない……
ダメージ中, わからない……入学式、どうやって……？
ダメージ中, 咲森学園……どうやって行ったの……？
ダメージ大, また、私の一番古い記憶が消えた……
ダメージ大, 大丈夫……まだ、大丈夫！
ダメージ大, まだ、まだ大丈夫！ 壊れてもまた作れる！
ダメージ大, まだ！ まだ！ まだぁっ！
破壊, 私……？ わ……た……し？
射程外, 消える記憶が、どんどん今に近づいてる……？
攻撃, 過去を失っても、その先に未来があるなら！
攻撃, 思い出も友情も、また作れるから！ このまま戦ってみせる！
攻撃, 私は、友達を守るんだ！

###---------- ドルシア帝国 ---------###

カイン＝ドレッセル
回避, 祝福の鐘が聞こえる……
回避, 悪くない手だ。が、一足遅かったな
回避, 狙いが甘いな。練度評価、Ｅ
回避, どうやら、私の話を何も聞いていなかったらしいな……
ダメージ小, 重要な作戦ならば、一人で遂行すべきではないな
ダメージ小, なるほど、これは君の仕業か
ダメージ小, 以前よりはやるようになったか。練度評価、Ｄ
ダメージ中, 練度評価Ｓをやろう。.だが、君は私には勝てない
ダメージ中, 友情に準じるのは尊い。.私は嫌いではないよ
ダメージ中, 身を挺しての攻撃、見事だったよ。.練度評価Ａをやろう
ダメージ中, このスピード、正確な太刀筋は……！
ダメージ大, 君は何もわかっていない！
ダメージ大, 歴史を知らぬ愚か者がぁぁぁっ！
破壊, ぐあああ……！
脱出, 作戦は完了した。撤退する
射程外, 仕切り直しだな……
射程外, 戯言を！
攻撃, 全ては一族の未来の為に……
攻撃, 大人しくしていたまえ
攻撃, そろそろ終わりにしよう……
攻撃, 君達を抹消する！
# ネタバレ防止のためにダイアログから一部メッセージを削ってあります。


アードライ(ＶＶＶ)
回避, 甘いな！
回避, 練度の差を理解することだ
回避, 無駄な抵抗はよせ！
ダメージ小, 当てただけのようだな
ダメージ小, この程度、気にすることはない
ダメージ小, 任務遂行に支障はない
ダメージ中, 仲間の命と秤にかけたなら、軽すぎる損傷だ
ダメージ中, 私とて、誇り高きカルルスタインの男だ！
ダメージ中, 敵ながら見事と言っておこう……
ダメージ中, 私の愛する国のためにも、ここでやられるわけには！
ダメージ中(対エルエルフ(ＶＶＶ)), 目を覚ませ、エルエルフ！
ダメージ大, 何が起こっている！？
ダメージ大, こちらの戦闘力を上回るというのか！
ダメージ大, カルルスタインの私が遅れを取るなど！
破壊, ぐあああああっ！
射程外, ……聞きたいことが、ありすぎる
射程外, 今のは一体……
攻撃, ブリッツゥン・デーゲン！
攻撃, まずは手足をもぎ取る！
攻撃, 逃しはしない！
攻撃, お前の選択肢を全て打ち砕いてやる！
攻撃, 恨みはないが……ドルシアの敵は撃つ！
攻撃, 私の手で散れ！
攻撃(対エルエルフ(ＶＶＶ)), エェルエルフゥゥウウッ！！
攻撃(対エルエルフ(ＶＶＶ)), エルエルフ……！ 我々の友情のため、死んでくれ！


クーフィア(ＶＶＶ)
回避, くっくっく、甘いなぁ～！
回避, 無駄無駄無駄ぁ！
回避, なんだ、ウスノロじゃん！
回避, ざーんねんでした！
ダメージ小, 何すんのさぁ！？
ダメージ小, ザコを集めたって、僕はやれないよ！
ダメージ中, あいつやっつけないと、ボクらもお仕置きじゃん！
ダメージ中, ここからは好きにやっていいって事だよね！
ダメージ中, 凄いのがいっぱい……！ 今日はごちそうだねぇ！
ダメージ中, うわああっ！？
ダメージ大, なんかヤバイ！？
ダメージ大, 凄いやアンタ……最高だよぉ！
ダメージ大, 甘ぇよ……！
破壊, やっぱ強いなあ……サイコーだよ……
射程外, へぇ……チートな技、持ってんじゃん！
攻撃, ブリッツゥン・デーゲーンっ……ってねぇ！
攻撃, 手加減なんてめんどくさい～！
攻撃, こいつ、まだ生きてる！
攻撃, 残念、本命は僕だよ！
攻撃, 止まった瞬間に捕まえてやる！
攻撃, いただたきィ！
攻撃, 逃がさないよぉ！
攻撃, 死ねよ……！


イクスアイン(ＶＶＶ)
回避, 結果は同じです。 何機来ようとも
回避, それも予測の範囲内だ
ダメージ小, こちらの勝利は疑いない！
ダメージ小, 多少予定と異なるが、作戦通りにいく
ダメージ中, こんな機動性は……！
ダメージ中, より入念な準備が必要だったか……？
ダメージ大, 何だ、アイツは！？
ダメージ大, 既に作戦は頓挫しているというのか……！
破壊, うわぁぁーっ！
脱出, 一度退いて立て直すぞ！
射程外, なんだ、今のは……！？
攻撃, ブリッツゥン・デーゲン！
攻撃, あらゆるリスクを排除すれば、勝機はこちらに訪れる！
攻撃, カルルスタイン機関の名誉にかけて！
攻撃, いかに強大な防御力を誇ろうとも！
射撃, 十字砲火で仕留める！
射撃(対ヴァルヴレイヴⅠ), 接近さえさせなければ、ヴァルヴレイヴの戦闘力は半減する！
射撃(対ヴァルヴレイヴⅣ), 接近さえさせなければ、ヴァルヴレイヴの戦闘力は半減する！


ハーノイン(ＶＶＶ)
回避, なっさけねえなあ！
回避, はいよ、作戦通り！
回避, 一騎打ちといきたいところだけどよ！
ダメージ小, ったく、災難だったぜ
ダメージ小, 物騒だねえ、まったく
ダメージ中, やっつけたんじゃなかったのかよ！？
ダメージ中, 悪い、油断した！
ダメージ大, ありえない！
ダメージ大, なんだとぉっ！？
ダメージ大, くそ、貴様ぁっ！
破壊, くそっ、やべえッ！
射程外, こいつ、一体何なんだ……！
攻撃, こぉのヤローッ！
攻撃, 行くぜェーッ！
攻撃, しゃあらああーッ！
攻撃, ブリッツゥン・デーゲン！
格闘, 白兵戦か、望むところだ！
攻撃(電磁吸着ブーメラン), このままお持ち帰りだ！


クリムヒルト(ＶＶＶ)
回避, 回避後、すぐに攻撃に移れ！
回避, これで安心するほど、幸せな人生は送っていないのでな
ダメージ小, このまま後退。敵機を引きつける
ダメージ小, 引き続き攻撃を続行しろ
ダメージ小, 直撃……！ 耐えられるか？
ダメージ中, 前に出すぎたか……？
ダメージ中, くっ、ひるむな！
ダメージ中, 迷いは死に繋がる……
ダメージ大, まだ持たせろ！ 体勢を立て直せ！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, 味方機に支援を要請しろ！
破壊, この艦が沈むというのか……！
破壊, 全軍撤退する。繰り返す、全軍撤退する
射程外, 動揺するな！ 攻撃位置の特定を急げ！
射程外, 敵は、何かを隠している……？
攻撃, ブリッツゥン・デーゲン！
攻撃, 攻撃を開始しろ！
攻撃, 敵を迎え撃つ！


ドルシア兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ブリッツゥン・デーゲン！

ドルシアＡＩ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………


ＡＲＵＳ兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
