[シナリオ名] バイオマンテスト
[　制作者　] Fei<fei@tkc.att.ne.jp>
[ システム ] SRC.Ver1.0.7以上対応
[　内　容　] バイオマンテスト.eve バイオマンテスト.map バイオマンテスト解説.txt
--------------------------------------------------------------------------------
このシナリオは、私Feiが制作したSRC拡張データ「超電子バイオマン」のテストプレイ用のシナリオです。
このシナリオのコンセプトは以下の通りです。

１．人間＞ヒーロー＞ロボ戦という戦隊ヒーローの毎回の流れの再現
２．次シナリオに移行する際、人間体への移行をスムーズに行う
３．(これはひとつの発展課題)イベントファイル1つによるキャンペーンシナリオ

現在ではまだ暫定版の為、
・インターミッションを挟むと追加パイロットが表示されない
という欠点がありますので、今回は3番は諦め、1面のみのシナリオとなっております。

一応、最終2行の
GameClear
#Continue バイオマンテスト.eve
を
#GameClear
Continue バイオマンテスト.eve
として頂けば、その片鱗は見る事が出来ますが、エラーが続出するはずなので勧めはしません(^^;。