
カナン＝ルーキウス
回避, うーん、恐ろしいほど似合っている。まるで生まれついての冒険者じゃないか
回避, 無礼な
回避, やった！
回避, よし、回避できたみたいだな
回避, うまくいったな、セレスト
回避, 昼間っから寝ぼけてるのか貴様
回避, させるかっ！
回避, ふう……危ないところだったな
ダメージ小, なんだ、今のは？
ダメージ小, うわわっ…
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, つまらんものに時間を取られてしまったな
ダメージ小, よし、まだまだ動けるぞ
ダメージ小, ちぇ……まあよいが
ダメージ中, う……困った攻撃だ
ダメージ中, くっ……わずらわしい
ダメージ中, うぐっ…！
ダメージ中, うわっ、なんだ！？
ダメージ中, わあっ、なんだいきなり！
ダメージ中, あっ……やば
ダメージ中, むかー。この無礼者めっ
ダメージ大, なんのつもりだ、貴様ッ
ダメージ大, わーっ、本気で死ぬ、死ぬっ
ダメージ大, ちょ…っと…待て、やばいぞ……これは
ダメージ大, 諦めはしない……決して諦めたりはしない
射程外, むー……
射程外, うーん…気がのらないな。やめておこう
射程外, 卑怯だぞっ
射程外, これでは大事な仕事が達成できないではないか
射程外, 逃げ足は速いんだな
破壊, 次こそは任務を達成できるように頑張ろう
破壊, ふあ…今日は一日、よく働いた
破壊, ん…お腹がすいてきたな
破壊, く……仕方がない、一度引くぞ
破壊, う、仕方ないな…戦略的撤退だ
破壊, きゅう
攻撃, 気を引き締めてあたらなくてはな
攻撃, 戦闘といったら、冒険の醍醐味だぞ！
攻撃, ついに戦いに身を投じる日々の始まりかぁ〜
攻撃, 今度の敵も、けちょんけちょんだ
攻撃, さあ、張り切っていくぞ
攻撃, これでどうだっ！
攻撃(氷の矢), 冷たいぞー、氷の矢！
攻撃(火爆破), すべてを燃やせ…火爆破！
攻撃(ライト), 聖なる光よ…ライト！
攻撃(雷撃), ばりばりだ、雷撃！
攻撃(氷雪吹雪), 我が手より雪原を…氷雪吹雪！
攻撃(スノーレーザー), 敵を射抜け、スノーレーザー！！
攻撃(ファイヤーレーザー), 敵を射抜け、ファイヤーレーザー！！
攻撃(白色破壊光線), 本領発揮だ、白色破壊光線！！
攻撃(ハニーフラッシュ), うははは、珍しい技だ…ハニーフラッシュ！
格闘, たあっ！！
格闘, てやっ、ちょっぷ
射撃, $(武器)！！
射撃, くらえっ、$(武器)！！
射撃, いくぞーっ、$(武器)！！
射撃, えーいっ、$(武器)！
ヒーリング, 危ないぞ…ヒーリング！
ヒーリング, 油断するなよ…ヒーリング！
ヒーリング, 大丈夫か？ ヒーリング！
ヒーリング, ヒーリング！
ヒーリングプラス, 皆回復だ、ヒーリング！

セレスト＝アーヴィング
回避, 危ないじゃないですか！
回避, た、助かったようですね……
回避, そんな攻撃に当たるわけにはいきません
回避, 少し落ち着いた方がいいと思いますよ
回避, おっと！
回避, カナン様、気をつけてください！
回避, うわぁっ、な、なにするんですか！
ダメージ小, あてっ
ダメージ小, ああもう鬱陶しい！！
ダメージ小, 困ったものですね…
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, あいたっ！
ダメージ中, うわぁっ、な、なにするんですか！
ダメージ中, この調子でダメージをくらっていては、かなり…つらいものが…
ダメージ中, はー、厄介だ
ダメージ中, 厄介だな…
ダメージ大, つっ……ダメージが…！
ダメージ大, しまっ……足を――
ダメージ大, やばい…ですよね。どうしましょう
射程外, はぁ…ああ…もう、どうしたらよいのだか…
射程外, あっ、まちなさい
射程外, 逃げられてしまったようですね
破壊, ここは一度撤退しましょう！
破壊, わかりました、ここは退きましょう
破壊, くっ…しまった
攻撃, いくぞ……はぁぁッ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, えいっ、これでどうだ！
攻撃, はっ……！！
攻撃, 一掃します！
攻撃, 散れ、お前たち！
攻撃, かわすなよ…！！
攻撃, 下がれ！
攻撃, …勝機！
攻撃, カナン様に危害を加えるのなら容赦はしません
攻撃(ハニーフラッシュ), えっと…ハニーフラッシュ
攻撃(全力攻撃), 全力で攻撃します！
攻撃(烈風斬り), くらえ、烈風斬り！！
攻撃(火炎斬り), いくぞ、火炎斬り！！
攻撃(迅雷斬り), はぁっ…迅雷斬り！！
攻撃(乱撃), かわすなよ…乱撃！！
手加減攻撃, うーん、こんなものかな？
手加減攻撃, えーっと、大体このぐらいで…

白鳳(王子さまＬｖ１)
回避, ご愁傷様
回避, 惜しかったですね
回避, おっと
回避, どうしました？ 息が荒いですよ
回避, やれやれ……騒がしい人だ
回避, ほら、だから言ったのに
回避, つきあいきれないな
ダメージ小, どうやらご自分の立場をわかっていらっしゃらないようだ
ダメージ小, うるさい
ダメージ小, はははは、信じられない。信じられない甘さですね
ダメージ中, ふふふ…とても興味深い
ダメージ中, 正直、見直しました。なかなかいい根性をしていらっしゃる
ダメージ中, 痛いじゃないですか
ダメージ中, お仕置きをしないといけないね
ダメージ中(対男性), あなた、気に入りました。私の愛人になりませんか？
ダメージ中(対男性), あんまりしつこくすると、犯しますよ
ダメージ大, なっ…！！
ダメージ大, 少々遊びすぎたようですね
ダメージ大, 私を本気で怒らせたようですね
ダメージ大(対セレスト), ひどいな、あなたまで。私のこの胸の高鳴りが聞こえませんか？
射程外, 私は手に入りにくいものほど欲しくなる人間でしてね。今後を楽しみにしておいて下さい
射程外, くっ…この私を陥れるとは
射程外, ずるいですよ！
射程外, …っ……逃げ足の……はやいっ……
破壊, それでは、いずれまた
攻撃, くらえ！
攻撃, おっと、動かないでください
攻撃, いい子だから、そこを動かないで
攻撃, 旅立ってみますか、死の世界へ
攻撃, もともとね、破壊趣味なんですよ、わりと
攻撃, こうなったら、気が晴れるまでやらせてもらうよ
攻撃(対セレスト＝アーヴィング), ふふふっ、セレスト見ーーっけ
攻撃(対男の子モンスター), 逃がさないからねー えいやっ！
攻撃(対ノーベル学者さん), もう…負けはしない！



アックス＝ナタブーム
回避, 見え透いてんだよ、バーカ
回避, どわっ…とっ、くらうかぁッ！
ダメージ小, とっとと本気を出しやがれ
ダメージ小, てめぇ、なに企んでやがる
ダメージ小, この程度怪我のうちに入らねぇ！
ダメージ中, んだとぅ
ダメージ中, ちっと痛てぇぐらい屁でもねぇ！
ダメージ中, てめっ……なにしやがる！！
ダメージ中, これぐらいなんともねぇ！！
ダメージ大, こんちくしょう
ダメージ大, てめぇ、ぶっ殺してやる。絶対ぶっ殺してやる
ダメージ大, ぐっ…な…んなんだ、てめぇッ…！
ダメージ大, 俺を本気で怒らせたな、この野郎！
射程外, ふん……
射程外, 気に入らねーな
射程外, はっ、臆病者が
破壊, 今回は特別に引き下がってやるが、次があったら容赦しねえ
破壊, おら、ずらかるぞ野郎ども！
破壊, う…もう動けねえ
破壊, ちっ、しかたねぇ…今日のところは引いてやらぁ
破壊(対カナン＝ルーキウス), っ、つー…ちくしょー、毎度毎度っ…！
破壊(対セレスト＝アーヴィング), っ、つー…ちくしょー、毎度毎度っ…！
攻撃, さーて、俺の力を見せてやっか
攻撃, 腕がなるぜ
攻撃, うらあッ！
攻撃, っ……だあッ！！
攻撃, くらいやがれッ！
攻撃, くらえっ！
攻撃(ナタ), でりゃあ、一刀両断にしてやらあ！
攻撃(対カナン＝ルーキウス), 毎回毎回邪魔しやがって！
攻撃(対セレスト＝アーヴィング), 毎回毎回邪魔しやがって！

ナタブーム盗賊団子分(ザコ)
回避, 甘く見るなよ〜〜
回避, ナタブーム盗賊団の逃げ足の速さを見せてやるぜ！！
回避, えーい、やれるもんならやってみろ〜！
回避, ひゃあっ、危ないじゃないかよー！
ダメージ小, いーしゃーりょーうー、よこしやがれー！
ダメージ小, まけないぞ〜
ダメージ小, いてて、いててー
ダメージ中, いてーーーっ！
ダメージ中, う、ちょっとやばいかも〜
ダメージ中, な、なかなかやるな〜！？
ダメージ中, やめろよう やめろよう
ダメージ大, とっときのパンをくれてやるから、やめろよう！
ダメージ大, うっ、うっ、うっ、うわーーん！
ダメージ大, ひどいよいたいよ。おやぶ〜ん！
ダメージ大, 親分、親分、たすけて〜〜！！
射程外, あっ、あっ、あっ、待て〜〜！
射程外, ひきょうだ、ひきょうだぞー！！
射程外, そんなのだめだぞ〜
破壊, うわーん、おやぶーーん！
破壊, この野郎ー、こうなりゃ慰謝料倍額ー！ きゅう
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, 逃ーげろーーい！
破壊, きゅ、きゅう……
破壊, ちっ、ちくしょー、おぼえてやがれーっ！ うわああああん
攻撃, われらナタブーム盗賊団！
攻撃, うわーーん くらいやがれーー！
攻撃, えーい、あり金置いてけ〜！
攻撃, 負けるもんかー！ おーやぶーーん
攻撃, 今度はおいらが相手だー！
攻撃, まてまてまてーーい！！
攻撃, やろ〜、やっつけてやる！
攻撃, 大人しくしろ〜！
攻撃, 抵抗は無意味だー！
攻撃, ていやーー！
格闘, くらえー おいらの鉄拳パンチ！

聖幻獣(王子さまＬｖ１)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
射程外, ………………
破壊, ………………
攻撃, ………………

ノーベル学者さん(ＡＢ)
回避, ……ふ……
回避, 接近は許可しない
回避, さらばだ、下等生物たちよ
回避, 接近は、依然許可していない
回避, アカデミック･微生物フラッシュ！
回避, 愚かな
ダメージ小, ……………
ダメージ小, ………興味は無い
ダメージ小, 下等生物が無駄な事を
ダメージ小, 少し目障りだ
ダメージ中, ……なに？
ダメージ中, 私の邪魔をするな
ダメージ中, ……ほう……
ダメージ中, 邪魔をするな、下等生物
ダメージ大, くっ…！
ダメージ大, まさか、これほどとはな
ダメージ大, ふむ…危険だな
ダメージ大, くく、興味深い
破壊, なんということだ……
破壊, まだ研究が終わっていないというのに……！
射程外, 下等生物にもその程度の知恵はあるか
射程外, 逃亡は許可していない
射程外, ……………
攻撃, 私は『ノーベル学者さん』。より進化したレアモンスターである
攻撃, 消えろ、下等生物
攻撃, 死ね、下等生物
攻撃(モバイルミミックレーザー), 殲滅せよ…モバイルミミックレーザー！
攻撃(モバイルミミックレーザー), モバイルミミックレーザー！！
攻撃(催眠波α), 眠れ、下等生物
攻撃(対スライムアッザム(石版の欠片)), 珍しい生物だ……私の知識にない……
攻撃(対スライムアッザム(石版の欠片)), この生物も、興味深いな
カプセルヒーリング, ＨＰが失われているな…カプセルヒーリングを使用する
カプセルヒーリング, カプセルヒーリングを使用する

エンジェルナイト(王子さまＬｖ１)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, っ……ＨＰが
ダメージ大, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, ………………
射程外, ………………
破壊, ………………
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, 侵入者……発見……
攻撃, ……侵入者……審判を下す
攻撃(剣), はッ…！
攻撃(百刃の雨), 光の飛沫よ すべてを切り裂きなさい
攻撃(眠りの雨), 眠りなさい ここで朽ち果てるまで…

ウルネリスの一翼フォンテーヌ
回避, 届きはしない……
回避, …………
ダメージ小, 効きはしないわ……
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, ……この程度……
ダメージ小, ……愚かな
ダメージ小, 悪あがきを……
ダメージ小, ………………
ダメージ中, よくも…私に傷を……！
ダメージ中, これ以上…やらせはしない……
ダメージ中, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, 人間……狩られるべき…身で…ありながら……よくも……！
ダメージ大, もう…許さない……
射程外, ……？
射程外, どこから……？
射程外, ……何処にいる……
破壊, ……あ……いや……失われるのは……いや……
攻撃, もう…眠り続けるのはいや……一翼に…別れているのはいやなの…！
攻撃, ……死ね……
攻撃, ……消えろ……
攻撃, …目障り……
攻撃(百刃の雨), 光の飛沫よ すべてを切り裂きなさい

ウルネリスの一翼ロードライト
回避, 遅い
回避, 愚かな……
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 無駄な抵抗をするな、人間
ダメージ小, 邪魔だ……
ダメージ中, 人間ごときが……我が身に刃を当てるとは……
ダメージ中, いくら足掻こうとも無意味だ
ダメージ中, 人間にしてはやる……
ダメージ中, そこで終わりか
ダメージ大, 貴様ああああああああ！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, 人間ごときがあああああああッ！！
射程外, 逃がすものか
射程外, こしゃくな……！
破壊, ……人間ごときに……敗れるのか…
攻撃, 永きに渡り封じられてきた我らの怒り…くらえ！
攻撃, 人間など……もろい！
攻撃, 大人しく……滅びることだ、人間
攻撃(共振攻撃), 我がしもべから託された力…受けるがいい
攻撃(共振攻撃(単体)), 我がしもべから託された力…受けるがいい
攻撃(銀朱の翼), 銀朱の翼, 降り注げ我が翼がもたらす災厄よ

サラマンドラ(王子さまＬｖ１)
回避, ＵＵＵＵＵ… 
回避, ＵＵＵＵＧＧＧＵＵＵＵＡＡＡ！
ダメージ小, ＵＵＵＵＵ…
ダメージ中, ＵＵＵＵＵ…
ダメージ中, ＵＵＵＵＧＧＧＵＵＵＵＡＡＡ！
ダメージ大, ＵＵＵＵＧＧＧＵＵＵＵＡＡＡ！
射程外, ＵＵＵＵＵ…
破壊, ＵＵＵＵＧＧＧＵＵＵＵＡＡＡ！
攻撃, ＵＵＵＵＧＧＧＵＵＵＵＡＡＡ！
攻撃, ＵＵＵＵＵ…

エキドナ(王子さまＬｖ１)
回避, ＲＲＲＲＲ… 
回避, ＲＲＲＲＲＲＲＲＷＷＷＷＷ…！
ダメージ小, ＲＲＲＲＲ… 
ダメージ中, ＲＲＲＲＲ… 
ダメージ中, ＲＲＲＲＲＲＲＲＷＷＷＷＷ…！
ダメージ大, ＲＲＲＲＲＲＲＲＷＷＷＷＷ…！
射程外, ＲＲＲＲＲ… 
破壊, ＲＲＲＲＲＲＲＲＷＷＷＷＷ…！
攻撃, ＲＲＲＲＲＲＲＲＷＷＷＷＷ…！
攻撃, ＲＲＲＲＲ… 

############ おまけ #############

ウルネリスの一翼ユーリ
回避, けっこー馬鹿？
回避, 見てくれにだまされちゃ駄目だよ
ダメージ中, ほんとむかつくな、あんたは

ウルネリスの一翼レイブン＝ロストハート
回避, 遅い
回避, 愚かな……
ダメージ小, 今、何かしましたか？
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ大, どこまで……我々の邪魔を――！
攻撃(死の翼), …即死せよ

ヘーゼル＝レッドピース
ダメージ中, ぶほぉっ
ダメージ中, ぬがーーっ、もう許せん！！
ダメージ中, ごわあッ！！
ダメージ中, ぬううっ、許せん！
破壊, 我らが闘争は男の子モンスターの理想郷を築く日まで続くのだ！
攻撃, 見守っていてくれたまえ男の子モンスターたちよ、我らが闘争を！
攻撃, 我が党の理念を理解できない愚民など、力でねじ伏せるのみだ
攻撃, しかるべき制裁を下さねばならん！
攻撃, 死ぬがいい、極悪非道な旧人類め！！
攻撃, 今こそ裁きを！
攻撃, 愚かなる旧人類ども、おのれの罪を悔いよ！

グレート＝レッドピース
ダメージ中, ぐはぁッ…！
ダメージ中, どうってことねえ
破壊, 全速撤退ー！！ 痛てて
攻撃, でぇりゃあーーーー！！
攻撃, すべては我らが理想の為
攻撃, 兄者、ころっけ、そして男の子モンスターたち…！ 俺のこの拳で守る！
