
###ＰＣ
##闇に降る雪、聖夜に鳴る鐘

檜山ケイト
回避, その程度じゃ……僕は殺せないよ
回避, こ、この感覚……っ！？
回避, いったいなにがあるっていうんだ――？
回避, 遅いよ
回避, 動きを読まれた！？:.なら、スピードで振り切る！
阻止(沈黙する世界), 残念だったね、僕には通用しない――;世界よ……沈黙しろっ！！
ダメージ小, 僕はあなたを認めるわけにはいかない！
ダメージ小, その程度の力しかないのなら、やめたほうがいい
ダメージ小, それが……どうした！
ダメージ中, くそっ、止まってはくれないのか……
ダメージ中, 楽に勝てる相手じゃない、か……だけど！
ダメージ中, こいつ！ やったなっ！
ダメージ大, ―――はは、痛てえよな
ダメージ大, お前の痛み……この身体に刻みたいと思っただけだよ
ダメージ大, ……ぐっ、まずい！ このままじゃ、完全に帰れなくなる！
ダメージ大, 決まっている運命なんか、結果なんか……ないんだ！
破壊, うおおおっ、貴様――っ！
射程外, どこだっ……相手を捉えられない！？
射程外, そっちがその気なら、こっちにだって考えがある！
射程外, 逃げられたか……
攻撃, ……キミは、僕の居場所を侵した。.だから、悪いがここで……殺す
攻撃, ……僕はキミを倒さなきゃ……いけない
攻撃, 許すわけには、いかない！
攻撃, ――誰も、傷つけたくないのに
攻撃, ……ここで、お前を止める。.僕の大事なものを護るために！！
攻撃, 余裕を……かますなあっ！！
攻撃, ……僕は、人間だ
攻撃, ……もうあんな思いはしたくないんだ
攻撃(対佐島祐一), ……祐一ぃいいいいいっ！！
攻撃(対佐島祐一), ……祐一――今、解放してやる――


薬王寺結希
回避, わーっ！？: か、回避成功
回避, が、がんばってよけるもん！
回避, あなたの今の行動は全て予測済みでした
回避, は、はにゃ～？
ダメージ小, よかった……殺されなくてすみそう
ダメージ小, ……あ、あう
ダメージ小, は、はう！？ え、えーと…………残念ね
ダメージ中, わああああっ！？ なに、いきなりっ！？
ダメージ中, ……は、はにゃっ！？ あうぅ～っ！？
ダメージ中, はううー！
ダメージ大, はううううう～っ！？
ダメージ大, はにゃあああああああっ！？
ダメージ大, うううううー……
破壊, は、う……っ！！
射程外, なるほど。逃しましたね
射程外, ……あたし、いじめられたような
射程外, えぐえぐえぐ……
攻撃, ぜったいに許せない――
攻撃, 戦闘は苦手なんだけど……
攻撃, 予測開始……:そこ！
アドヴァイス, ……けりをつけられるのは、あなたです
アドヴァイス, 情けをかけてはだめ。そうじゃないと、あなたが、死ぬ！
アドヴァイス, 中心点は……あそこです！
アドヴァイス, あきらめてしまうのはまだ早いです！
風の渡し手, ……けりをつけられるのは、あなたです
風の渡し手, 情けをかけてはだめ。そうじゃないと、あなたが、死ぬ！
風の渡し手, 中心点は……あそこです！
風の渡し手, あきらめてしまうのはまだ早いです！


上月永斗
回避, うぉうっ！？
回避, むぅっ、あぶない！
回避, ……フ、言っておこう。お前の力では、俺にはかなわん……と
回避, フ、やはり俺には死とバラの世界がお似合いらしい
ダメージ小, ……おいおい、貴様の能力はそんなものか？ あっけなさすぎるぜ？
ダメージ小, ……そうかわかったやる気だな
ダメージ小, ……なるほどな、そうか。そういうことか
ダメージ中, フフ、なかなかの腕前だが、この俺を殺すことはできん
ダメージ中, ……ぬう、なんのこれしきの傷っ！！
ダメージ中, なかなかえげつない手を使うじゃねえか。ああ？
ダメージ中, 貴様……！
ダメージ大, この俺ですら、見切れなかった！？.……ヤツはどれだけの戦闘能力を秘めているっ？
ダメージ大, ちいぃっ、こいつはまだ倒れんのかっ！？
ダメージ大, は、はは……グハハハハァアっ！？
ダメージ大, う、動けなかった？ この伝説とまで言われた、この俺が！？
ダメージ大, な、何故止まらない。昔のお前なら止まったはずだ
ダメージ大, ……はーっ、はーっ……今のはいったいなんだ？
ダメージ大, あ、ワタシじゃないですよ？.これはワタシじゃないですよ？ ちがいますよ？
ダメージ大(対オーヴァード), ……ち、レネゲイドクロリアン値が尋常じゃねえ
ダメージ大(対レベリオン), ……ち、レネゲイドクロリアン値が尋常じゃねえ
ダメージ大(対世界の支配者(ダブルクロス)), な、なぜだ……なぜ、涙が止まらない？
破壊, お、おお……弟よ、兄ちゃん、もうだめだ
破壊, 司……いい大人になれよ――
復活, ……まだ終われぬ、というのか――
復活, 死ぬことすら許されないと言うのかああああっ！？
復活, は、はっはあ！ 圧倒的だな？ だが、おかげで思い出したよ。自分自身の無力さってやつをな！
射程外, くく……もうすぐだ。もうすぐ、お前を切り刻める――
射程外, 三秒だ。三秒だけお前に時間をやろう。四秒目にお前はこの世にいない
射程外, これは敵の描いた……シナリオ通りっ！？
攻撃, 命とったらあああああ！
攻撃, お命、ちょうだいします
攻撃, 仕掛けさせてもらうか
攻撃, ……戦いの鉄則その一。ためらうな
攻撃, ケェーーーーーっ！？
攻撃, これでどうだっ！？
攻撃, 死ねぇ、化け物ども！！
攻撃, ――終わりだ
攻撃, 探したぜぇ……くっくっく
射撃, 我が能力は薔薇を銃に変える能力！
射撃, ……たしか日本では人のカタチした生物は、撃っちゃいけないんだったかな
天からの眼, 俺の後ろに立て！
天からの眼, ０．０１秒、遅い
天からの眼, 俺の攻撃は、音より速い
天からの眼, この距離でやりあえば、どちらが速いか.わかっているだろう？
天からの眼, ……なかなかの速さだな？
天からの眼(対皆瀬梨夏), 俺の攻撃は、光より速い
ヴィークルモーフィング, ええい、一気にカタをつけてやろう！！.ジェノサイドモォォォォドっ！！
クリスタライズ, お前との戦い、今ここで終わらせてやろう
クリスタライズ, この攻撃は、あらゆる装甲を貫く！！


上月司
回避, フン……そうだ。もっと近づけ。……もっとだ
回避, ……はっ、学生のなりこそしてるがよ…….俺は、オーヴァードだぜ？
回避, なめてもらっちゃ……困るね
回避, ……さあ、俺を殺してみろ
分身, ――俺の、領域の中で……お前に勝ち目はない
分身, フン。俺の領域の中で、勝てると思ったのか？
ダメージ小, なんだかんだ言って、お優しいな。俺は手加減しないぜ？
ダメージ小, お前ごとき、相手にはならん
ダメージ中, な、なんだっ！？
ダメージ中, ……速いっ！？
ダメージ中, きっちり、仕返しはさせてもらうぜ？
ダメージ中, うおっ、なにっ！？
ダメージ大, い、いい気になってやがる！
ダメージ大, うおおおおおおっ！？ いい気になったら、いい気になり返されたっ！！
ダメージ大, ……ハ、それがお前の本性、ってトコか
ダメージ大, 化け物が。まあ、いいさ。どっちみちお前は今から、死ぬ
ダメージ大, ……フン。俺たちゃ、みんな化け物ってことか
破壊, く、くそ……
射程外, ま、首を洗って待ってろや？
射程外, 逃げ足だけは、はええな
射程外, い、いねえっ！？
攻撃, とどめを刺させてもらうか
攻撃, とにかくまとめて吹っ飛びやがれ！！
攻撃, 足下が、お留守だぜ？
攻撃, 世界ってモノは、騒々しすぎる。.すべては静かであるべきだ。.少なくとも、俺の領域内では、な
攻撃, この領域の中では、俺が支配者だ
攻撃(反撃), こんどは、俺の芸を見せてやるよ
攻撃(反撃), そんな簡単に逃すかよ！？
攻撃(反撃), おいおい、せっかくくれたものを.そそくさと引っ込めなくてもいいじゃねえか
攻撃(反撃), 俺にも仕返しさせてくれや

#温度を使うことでは、こちらも負けてないんでね
#アンタが世界を燃やすなら、俺は世界を凍らせてやるさ！


##ドゥームズデイの魔獣

加賀十也
回避, うおっち！ いきなりかよ
回避, あぶねぇ、あぶねぇ
回避, うおっとっとっと
ダメージ小, 効かねえな、その程度！
ダメージ小, な、なにぃっ！
ダメージ中, てめぇ、なにしやがる！
ダメージ中, なんだぁ！ クソッ！
ダメージ中, ぐお！ やるな！
ダメージ大, オレは……人間だ！
ダメージ大, こんなところで寝てられっかよ！
ダメージ大, うをっ！ 死ねるっ！！
ダメージ大, オレは死なない！ それがオレの背負った十字架だ！！
破壊, そんなバカな！
射程外, どこに消えやがった
射程外, ふざけるなよ、クソ
攻撃, くらえっ！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, トドメを刺してやるっ！！
嘆きの一撃, ドローレスストライク！


黒須左京
回避, フッ。呑気なものだな
回避, どこを狙っている
回避, つくづくどうしようもないやつだ
ダメージ小, そんな腕でよく向かってくる気になったな
ダメージ小, それで終わりか？ フッ。舐められたものだな
ダメージ中, これを受け続けたら、確かにまずいな
ダメージ中, チッ……、手加減をしたつもりはないのだがな
ダメージ大, 許せんな。その代償は払ってもらうぞ！
ダメージ大, フッ、徹底的に狙ってくるな
ダメージ大, ろくでもない事態が進行しているということだな
破壊, 俺が……負けた……？
射程外, これは一体どういうことだ？
射程外, ふっ。覚悟の足りぬヤツだ
攻撃, フッ。一撃で沈めてやる
攻撃, 生憎、手加減などしたことがなくてな！
攻撃, ふっ。倒して見せるさ
攻撃, はあぁぁぁぁっ！
攻撃, 手早く潰してやろう
攻撃, 大丈夫だ……俺が殺してやる……
かけ声, フッ。一撃で沈めてやる
かけ声, 生憎、手加減などしたことがなくてな！
かけ声, ふっ。倒して見せるさ
かけ声, はあぁぁぁぁっ！
かけ声, 手早く潰してやろう
かけ声, 大丈夫だ……俺が殺してやる……
ミョルニル, ミョルニル！
ミョルニル, 打ち砕け！ ミョルニル！
ロンギヌス, ロンギヌス！
ロンギヌス, 食らえ！ 俺のロンギヌス！


久遠寺綾
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, オニ……
ダメージ大, 死ぬのは怖くない……:.他の人が死ぬほうがつらい……
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ？
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, あなたの罪、……私が裁きます


鈴木和美
回避, ふふっ。やっぱりね
回避, かわいそうな子ね
回避, ふふっ、待っていたわ
ダメージ小, 足がすくんでいるのかしら
ダメージ小, ふふっ。私の前では無理しなくていいのよ
ダメージ小, この結果は予想していたわ
ダメージ中, ふふっ。これで終わったと思わないことね
ダメージ中, なかなかねやるわね
ダメージ大, 怒りや悲しみが人の心を失わせるのね
ダメージ大, 間に合わないかもしれないわね……
破壊, あらあら……
脱出, ふふっ、また会いましょう
射程外, 追っても無駄ね
射程外, そう、そんなところにいたのね
射程外, こちらにいらっしゃい
攻撃, これは夢よ……
攻撃, そうね……まずは数を減らしましょう
攻撃, さようなら……

##煉獄と呼ばれた街

明神リョーマ
回避, ちっ！ させるかよ！
回避, ふう、なんとかなったな
回避, こ、こいつは……避けるしかねえ！
回避, 俺には関係ねーって言ってんだろ
回避, 俺のほうが、てめえより早い！
ダメージ小, つまんねぇことしてやがんな
ダメージ小, きかねーっての
ダメージ中, そうそう、こうでなくっちゃな
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, 俺の炎は……このくらいで燃え尽きやしねえ！
ダメージ大, 俺はまだ立ってるぜ……倒せるもんなら倒してみやがれ！
破壊, 嘘だろ……立ち上がれねえってのか……
射程外, やりたい放題だな、コイツは
射程外, せこい真似しやがって
射程外, テメェっ、何のつもりだ！
攻撃, テメェっ！
攻撃, 後悔するのがおせぇんだよ！
攻撃, 何を企んでんだかしらねぇが、ここで引導を渡してやる！
攻撃, この俺の炎で焼き尽くす！
攻撃, お前を燃やしてやるんだよ！.消し炭ひとつ残さずにな！！
攻撃, うるせぇんだよ、テメェは！
ヒートスマッシュ(命中), 燃え尽きろおおおおおおおぉぉぉっ！


レオン＝サンジェルマン
回避, 勝手にするがいい
回避, そちらから飛び込んでくれるとは
回避, ええい！ ザコどもが！
回避, 危ないところだったな
分身, 私の領域にそんなものが通じるか
ダメージ小, ……大丈夫だ。私は優しい男だ
ダメージ小, 情けないな、その程度か
ダメージ小, 抵抗は無駄だ
ダメージ中, ただで終わらせるつもりはないようだな。.フン、当然といえば当然か
ダメージ中, フッ、これも高貴なる者の義務というものだ
ダメージ中, フン、生意気な
ダメージ大, 我々の任務は街を守ること。負けることは許されん
ダメージ大, やってくれたな……だがこれ以上やらせはせん！
破壊, バカな！ なんということだ……
射程外, フン、お前には用はない
射程外, ここで決着をつけてやってもいいが、今はやめておいてやろう
射程外, フン、面妖な
攻撃, 感想などない。ただ、治安を乱した奴らを.壊滅させるだけだ
攻撃, 勝手にやらせてもらおう
攻撃, お前が行くのは裁きの場だ
攻撃, これが攻撃というものだ
攻撃, 私の前から逃げられると思っているのか！
攻撃, 外道には外道のやり方を持って当たる、それがこの街のやりかただ
攻撃, 私の街で勝手は許さん
攻撃, 害虫は駆除すべし、サンジェルマン家の家訓にもある


英田言海
回避, ねー、いいかげんにしたら？
回避, 何かヤバいわね
回避, ふーん
回避, 何しに来たのよ～！
ダメージ小, いたたたた、すりむいちゃった
ダメージ小, なんてことするのよ！
ダメージ中, ……そう、そういうことね
ダメージ中, えーと、……あたしなにもしらなーい
ダメージ大, ちゃんと最後までつきあわなきゃ。.だって、みんなだけじゃ心配だし
ダメージ大, 向こうも手段は選んでないってわけね……
破壊, ごめん、もう駄目みたい
射程外, ちっ
射程外, めちゃくちゃするわねー
攻撃, 自信ならあるわ。賭けてもいい
攻撃, ……かわいそうな人。あなたの苦しみを終わらせてあげる
攻撃, えい！
アドヴァイス, あたしがいなきゃだめなのね
アドヴァイス, ……うーん、ま、なんとかするわ
アドヴァイス, 結局、あたしがいないとだめなのよね
リプレイコマンド, ふふ、これがあたしの力よ
リプレイコマンド・Ｍ, ふふ、これがあたしの力よ

#これがこの街のやり方でしょ


蓮見咲
回避, 私にだって、できることはあります！
回避, やめてください！
回避, 冷静に、冷静に。焦らないで
回避, は、はい。頑張ります
ダメージ小, え？ こ、これで終わりですか？
ダメージ小, 大丈夫です。このくらいどうってことありません
ダメージ中, 負けるわけにはいきません
ダメージ中, まだ大丈夫ですよ
ダメージ大, こ、こんなのどうしたら……
ダメージ大, た、たいへんなことに
ダメージ大, 我々だけでこいつに勝てるんでしょうか？
破壊, わ、わたしのせいですか～
破壊, ……後は頼みますね。皆さん
射程外, このままじゃ、きりがないですよ
射程外, 誰ですか～？ ……どなたですか～？
攻撃, ここはこの蓮見に任せてください！
攻撃, だめです！ ここを通すわけにはいきません！
攻撃, ちょっと我慢してくださいね
攻撃, やることをすべてやれば結果はついて来るとも言います。全力を尽くしましょう！


##ＣＯＮＴＲＡＳＴ ＳＩＤＥ

松永史朗
回避, お前の考えてることくらい、全部わかる！
回避, 僕だって場数は踏んでいるんだ
回避, そう簡単にやられちゃったら、桜に怒られちゃうよ
ダメージ小, ……どうする？
ダメージ小, うわわわわ！
ダメージ中, ここでやられたら、みんなに迷惑かけちゃうからね
ダメージ中, ダメだよ……。それじゃ、みんな不幸になるだけじゃないか！
ダメージ中, 他人に痛みをおしつけて……、それで何が得られるんだ！
ダメージ大, これだけじゃ終われない……！
ダメージ大, 終わらせるのは……まだ早いよ
ダメージ大, ……みんなを、桜を守るんだ！
ダメージ大(対佐久間彰人), 僕たちは……そんなやわには育てられてないだろう？
破壊, そんな……
射程外, ま、待てっ！
射程外, ど……どうしよう？
射程外, 訓練を思い出すんだ……こんなときはどうする……
攻撃, 対抗種の攻撃を止められると思うな！
攻撃, これが……僕の力だ！
攻撃, ……いくぞ！
攻撃, うわあぁぁぁぁっ！！
攻撃, これで……どうだっ！！
攻撃, 僕にだって、できることはある
終末の炎, ……すべての力をこの一撃にこめる！
終末の炎, ……これが最後だ！
終末の炎, 行くぞおおおおおぉっ！


富士見桜
回避, 当然！ これくらいどうってことないわ
回避, ちょろいちょろい
回避, もうちょっと頭使いなさいよ
ダメージ小, 情けないわね、もっとしっかりしなさいよ
ダメージ小, 大丈夫、ちょっとかすっただけ
ダメージ中, 容赦ないわねー
ダメージ中, わたしは……、お姉ちゃんの遺志を継いでここにいる
ダメージ大, お姉ちゃんが残したもの、それを放り投げるのには、まだ早いのよ
ダメージ大, それでも勝つ。……そうでしょ？
破壊, そんな……っ！
射程外, えええええええっ！？ それ、どーするのよ！？
射程外, な、何？ いきなり……？
射程外(対男性), ……男らしくないわねー
攻撃, 手加減はしないわ
攻撃, わたしはあなたの道を否定する！
戦乙女の導き, わたしは前に出て戦うことはできないけど。.……助けることはできる！
戦乙女の導き, わたしはお姉ちゃんが守ろうとしたものを守る。.……そうあの時に決めたから！
戦乙女の導き, わたしの思いもあなたに預ける！ だから！


水原マキ
回避, おどけるな
回避, つけいる隙があるやもしれん
回避, 自分の幻影に酔うな！ 愚か者！
ダメージ小, お前はもっと自分のことを知るべきだ
ダメージ小, 無駄な攻撃を
ダメージ中, いい攻撃をするものではないか
ダメージ中, あたったか……だが急所は外れた、まだいけるな
ダメージ大, すさまじく訓練された動きだ。.……だが、迷いが見えるな
ダメージ大, マズいぞ！ このままでは……
破壊, ……ハルカ、すまない……
射程外, ちっ……、仕留められないか
射程外, 何を企んでいる……？
攻撃, ここは通行止めだ！
攻撃, 全力で行くぞ！
攻撃, ……私の弾丸は、お前の未来など無慈悲に刈り取るぞ
攻撃, お前の夢などただの幻想だ


###ＮＰＣ
##闇に降る雪

長瀬明
回避, 誰を相手にしているか、わかっているのか？
回避, ほう……たいしたものだ
回避, ――残念だった、な
回避, たいした技だ。だが、相手が悪かった
回避, ……ほう？ ずいぶんと過激なお出迎えだな？
回避, ……私の領域内で勝てると思わないほうが、いい
回避, フン、私の領域の中で何人たりとも.私を傷つけることはできん
回避, 当たらんな……ハハハ！！.私の領域の中で、何人たりとも私を傷つけることはできん！！
ダメージ小, ザコが、ほざくな
ダメージ小, その程度の実力で私に挑んでくるなど…….キミには失望したよ
ダメージ小, キミの次の活躍を期待しているよ？
ダメージ中, ちぃいっ、見逃すべきではなかったか！
ダメージ中, 痛いじゃないか
ダメージ中, キミの手際はたいしたものだったよ。.だが、詰めが甘かったな？
ダメージ大, な、なんだとっ！？
ダメージ大, うおおおおおっ！？
破壊, ば、ばかな―――この私の領域の中で…….この私を傷つける…だと……！？
射程外, キミの強さに免じてこの場は生かしておいてやるさ。ありがたく、思うのだな
射程外, 再会を……楽しみにしていたまえ？
攻撃, ……殺すしか、ないようだな
攻撃, このロード・オブ・アビスを前に…….生き残れる者など、いないのだよ！！
攻撃, 命を奪うことに心の痛みは、ない
光速の剣, この光速の剣の一撃が、見切れるか？


神崎葵
回避, ほんとに、いいものを見せてもらったわ？
回避, ふうん、ずいぶんと自信があるのね？
回避, 盛大なおもてなしね
ダメージ小, 青きジャームの女王……クィーン・オブ・ブルーはその程度じゃ、殺せない――
ダメージ小, それで？ あなたはどうしたいの
ダメージ小, ……馬鹿にしているの？
ダメージ中, 痛っ……調子にのらないで！
ダメージ中, 考えたものね。だけど、それで終わりよ
ダメージ中, そんな能力があったなんてね。:.だけど、もう覚えた
ダメージ大, 負ける？ 私が？ そんなことは、ありえない！
ダメージ大, 嘘、こんな、こんなことって……
ダメージ大(対瀕死), な、なんで――なんでまだ、立ち上がれるのよっ！？
破壊, 檜山君……
射程外, ―――ふうん、いい気なものね
射程外, 不意を突かれた……？
攻撃, 無駄よ。もう、逃れられない
攻撃, この力は、見て――覚えた
攻撃, ……私はもう、この道を進まざるをえない
攻撃, 消えなさい
攻撃(対檜山ケイト), ――さよなら、檜山くん
攻撃(対薬王子結希), 私がカードの表側になるの。.だからあなたは、消えなきゃ駄目
攻撃(対薬王子結希), あなたがいるから……っ！！
レネゲイド活性化, ……みんな、私の言うことを聞くように、してあげる
レネゲイド活性化, 寂しくないよ？ みんなジャームになるだけだから――


佐島祐一
回避, ……っふう。やばいとこだったぜ
回避, なっ、なにすんだよっ！？
ダメージ小, もう、勝った気か？
ダメージ小, いでででででぇいっ！？
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, 効かないんだよ、この体にはな
ダメージ中, ……俺と、やろうってんだな？.いいぜ、受けてたってやるぞ？
ダメージ中, 死なないんだよ！ このくらいじゃな！
ダメージ大, な、なにいっ！？
ダメージ大, ちっ、畜生！ このやろう……っ！
破壊, ――ありがとう
射程外, …………
射程外, 届かないか
攻撃, お前は邪魔だ。死ね
攻撃, 快感を感じるんだよ、恐怖に震える人間を見ていると
攻撃, 命を奪うことに喜びを感じるんだ。.これはもう、止められない。歯止めが効かなくなるんだ。衝動を、押さえられない！
攻撃, これは……よけられないだろっ
攻撃(対檜山ケイト), もうお前の知ってる佐島祐一は、いないんだ。だから――止めたければ、俺を殺してくれ


##聖夜に鳴る鐘

世界の支配者(ダブルクロス)
回避, もうすぐだよ……
回避, 抵抗する？ ……ふむ、それもいいだろう。キミに与えられた正当な権利だ
回避, そうだ、それでいい
回避, そう……それでいいんだ。いい子だね、キミは
回避, ……ふむ。それで私の不意をついたつもりかね？
ダメージ小, さあ、やってみたまえ
ダメージ小, この世界は、私そのものだ。このくらいのことは、造作もない
ダメージ小, 力の限り、ぶつかってきなさい
ダメージ小, ……これで、終わりかね？
ダメージ小(対檜山ケイト), それは、人間という小さな存在としての考え方だ。お前はもっと大きな存在でなければならないのだよ
ダメージ中, やれやれ、このコートは少し気に入っていたのだがね……穴があいてしまったよ
ダメージ中, とてもいい。たいした速さ、そして攻撃だ
ダメージ中, ほう……？
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中(対檜山ケイト), ――いいだろう。子供は親に反抗するくらいの.元気がなくてはな
ダメージ中(対檜山ケイト), ほう……なかなかの一撃だ。だが、お前の本当の力は、そんなものではないのだよ？ さあ、眠れる力を解放しなさい
ダメージ大, 結果は変わらないんだよ。それはわかっているね
ダメージ大, ……なるほど、なかなか大したものだ
ダメージ大, ひとつ勉強になったよ。.だが、それで私を倒せると思わないほうがいい
ダメージ大, ……ふむ、私としたことが一瞬だけ、呆然としてしまったよ。だが、結果は変わらない
ダメージ大(対檜山ケイト), ……おお、ケイト。お前は本当に人間というものに染まってしまったのだね
破壊, そうか……
射程外, ははは、楽しみにしていなさい
射程外, ……まあ、いいだろう
射程外, いささか、鬱陶しくなってきたよ
攻撃, おまえたちは、もういらないんだ
攻撃, 今まで、ご苦労だったね
攻撃, やあ、お待たせしたね
攻撃, 今から起きる出来事は、ずっと昔から決まっていることだ
攻撃, では、パーティをはじめようか？
攻撃(対檜山ケイト), ――かわいそうに、今からお前という存在を取り戻してあげよう
金色の閃光(命中), 人は光をよけることは、できないよ


神崎灰枝
回避, わたくしはケイト様のために生きています
回避, できるものなら、ね
回避(対檜山ケイト), あなたはもう、誰も傷つける必要はない
回避(対檜山ケイト), ……そんな哀しいこと、言わないでください
ダメージ小, お気づかいどうも
ダメージ小, 安心して。あなたもすべてを知れば、喜んでその命を捧げるコトになると思うわ
ダメージ小(対檜山ケイト), ケイト様。あなたの力はそんなものではないはずです
ダメージ小(対檜山ケイト), あなたは、まだ知らないだけなんです。本当のあなた自身を
ダメージ小(対檜山ケイト), 断られると……その、困る
ダメージ中, あの方を導くために……ああ、私は。私は――
ダメージ中, ……少し、驚いた
ダメージ中, いい気にならないでね！
ダメージ中, どうしても、逆らうつもりね
ダメージ中(対檜山ケイト), すべて、あなたのためにやっているのに
ダメージ大, そんな……これほどまでの力が……
ダメージ大, これだけの力があるのに、どうして……
ダメージ大(対檜山ケイト), かわいそうな、ケイト様
破壊, お父様に、報…告を――
破壊(対檜山ケイト), す、すごいわ……ケイト様。.もう力には、目覚めているのですね……
破壊(対檜山ケイト), ……なぜ、わかってくださらないのでしょう.……灰枝は、とても悲しいです
射程外,  私の霧が捉えられないなんて……
射程外, いったいどこに……
攻撃, あなたの大事なものをひとつずつ奪ってあげる……
攻撃, これで、ひとつ――
攻撃, もうすぐ、すべてが終わりますから
攻撃, 人は、傷つきながら成長するものよ。.あなたにはその礎になってもらうだけ
攻撃, ――あなたは死ぬために、生きている
攻撃, 記憶をきっちり消してから、殺してあげる
攻撃(対檜山ケイト), ……。無理やりにでも、連れていかなきゃいけないのかな
攻撃(対檜山ケイト), ケイト様。もうすぐ……もうすぐですから、ね
攻撃(対檜山ケイト), あなたが、新しい段階へと昇華するために……
攻撃(対檜山ケイト), 私が、あなたを覚醒へと導く！
ノーブル・グレイ, この全方向からの攻撃を、かわすことはできない
ノーブル・グレイ, この霧の中に取り込まれた者は、もう逃れることはできない
ノーブル・グレイ, 全員、殺す

#攻撃, あなたは死ぬの。ケイト様のために、ね


##ＣＯＮＴＲＡＳＴ ＳＩＤＥ

佐久間彰人
回避, ……キミたちに勝ち目はないんだ
回避, ……お前には関係ない
回避, 忘れてない？ 僕は、こう見えても起源種だってこと
回避, おっと……。危ないですよ
回避, 気が抜けないな
ダメージ小, 無理だよ。……そのくらいで僕は倒せない
ダメージ小, そんな抵抗は無意味です
ダメージ小, ……降伏を、してくれませんか。.命を奪いたくはない
ダメージ中, 痛っ……そう楽にはいかないか
ダメージ中, 戻れない。……いや、戻っちゃいけないんだ
ダメージ中, いや、何でもない。……何でもないんだ
ダメージ大, それでも、……それでも僕はやらなくちゃいけないんだ！
ダメージ大, 引き返せない。それは僕自身がこの道を選んでしまった代償だ。……悲しいけどね
ダメージ大(対松永史朗), そこまで……、コントロールできるようになったのか
破壊, 僕がかなわないわけだ……
破壊(対松永史朗), 強く……なったね……
射程外, 罠にかかった、か？
射程外, そうくるのか。やるね
射程外, 僕が迂闊だったってことか
攻撃, そこまでだ
攻撃, ……本当は、何も知らせないまま全てを終わらせたかったよ
攻撃, これは必要なコトだ
攻撃, どれだけの痛みがあろうとも、僕はこの歪みを正す
攻撃, じゃあ……、行くよ
攻撃, お互いの信じるもののため、命を賭けよう
攻撃(対松永史朗), ……お互い昔のような子どもじゃない、か
攻撃(対松永史朗), やっぱり昔には戻れないよ、史朗
攻撃(対松永史朗), 史朗……。これで止まってくれ！
攻撃(対富士見桜), 桜、……キミを殺すよ

#見えなかったみたいだね。……僕の剣


##汎用

日下部仁
回避, 期待に違わぬ無能っぷりだな
回避, 出来損ないが
回避, クックックックッ、もっと、もっと強いヤツだ
回避(日下部仁(賢者の石)), くくく、もう誰に従うこともない。.この俺は世界の支配者なのだからな
ダメージ小, クックックックッ。お前のようなカスではなく、もっともっとやばいヤツがいい
ダメージ小, ……少しは期待していたのだがな
ダメージ小, ……なんだ、生きている価値などないじゃないか
ダメージ中, 楽しんで、好きなように喰らうがいいさ。.俺が貴様を喰えるようになるまで……な
ダメージ中, ほう、歯向かうか。ならば覚悟を決めてもらおう
ダメージ中, どちらが選ばれる？.いや、選ばれなかったものが、死んで行く
ダメージ中(日下部仁(賢者の石)), まだ、刃向かうのか。オーヴァードの主、.プライメイト・オーヴァードたるこの俺に！！
ダメージ大, 素晴らしい、素晴らしいぞ、お前！
ダメージ大, これも我を次なるものに押し上げるための.試練！！ お前たちの助けを借りて、俺は、さらに先へと進むぞ
ダメージ大(日下部仁(賢者の石)), あと少し！ あと少しで私は最終段階に等しい力を得る……！
破壊, おのれぇぇぇっ……！.わ、私の野望がこんなところでぇぇぇぇっ……！
破壊(日下部仁(賢者の石)), 私がすべての生物の頂点に立つ、世界の支配者なのだぁぁぁぁぁぁっ……！
射程外, ほう……まだ生き残っていたとはな
射程外, 運がいいと言うべきか
攻撃, ひとつ趣向を思いついた……
攻撃, フッ、この余興をどう凌ぐ？
攻撃, フッ、まだまだこの余興に付き合ってもらうぞ。
攻撃, 貴様の性能はどの程度まで上がったんだ？ それを俺に見せてくれ
攻撃, すべては賢者の石の成長のため。.お前も所詮、そのための供物のひとつにすぎない
攻撃, さて、メインディッシュを頂くとしよう
攻撃, 死んだ者は先に進むための踏み台になる。それこそが、敗者の役目だ
攻撃, 貴様たちも我が糧となるがいい！！
攻撃, レネゲイドは進化を望んでいる。.進化とは、未来を得るための選択と.未来を奪うための淘汰だ
攻撃(日下部仁(賢者の石)), クククク、これは、世界を変貌させる力…….その力を認識せぬ者に未来はない！


春日恭二
回避, クッ……クックック！
回避, クックック……！ まさかわざわざこっちに来ていただけるとはなあ？
回避, ご苦労なことだな
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, クックック……！ それがお前の力か？ なんとも期待外れだな
ダメージ中, ええい！ よくもやってくれたな！？
ダメージ中, キュマイラの生命力をなめるなああああっ！
ダメージ中, まだ。こんなものではないぞ！
ダメージ大, まだ、倒れてなるものかあああっ！
ダメージ大, くっ……！ 化け物だとは聞いていたが、まさかここまでだとは！
ダメージ大, お、恐ろしいやつよ……
破壊, この俺の……この俺の栄光の未来がああああっ！
破壊, ……俺の、夢……。マス、ター……レイ……
破壊, ふふ……ふひひ……、ふひゃほひゃほっ！.まだだ、まだ俺は……俺はぁ
射程外, 逃したか……だが、後でゆっくりと消せばいい
射程外, ええい！ なんということだ！
攻撃, ……お前の命、もらい受ける
攻撃, 手柄は俺のものだ！.俺が！ 次のマスターレイスとなるのだあああああッ！
攻撃, お前を倒すのは、俺だ！
攻撃, お前はここで死ぬのだー！
攻撃, 逃すがあああっ！
攻撃, ここで皆殺しにしてやるわああああっ！
攻撃, ……さんざん俺をバカにしてくれたな！ その借りを今！ 返してやる！
攻撃, やってやるさ！
攻撃, この作戦さえ成功させれば、私はまた……！
攻撃, 我らの邪魔はさせんぞ


神崎高明
回避, ああ？ な～に見てるんだお前は？
回避, ハーハッハッ！ そうだ、それでいい！
回避, 来やがったな
回避, ……ハッ、いいぜ、かかってこいよ！
ダメージ小, あ？ げははははは
ダメージ小, ……クック、無理はするな
ダメージ中, フン！ どうやらただものではなさそうだな
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえ！
ダメージ大, 信じん、俺は信じんぞ！ こんなバカなことが.あってたまるか！？
ダメージ大, ば、馬鹿な……何故お前にここまでの力が！？
破壊, お、俺はずっとこの日のために準備し、待ってきたんだっ！？.それを貴様らごときに……:がはっ
破壊, お、俺などすでに、眼中にはないと言うのか……
射程外, ……ほう？
射程外, 出てきやがれ、腹の立つヤツだ
攻撃, ＵＧＮは、この俺が生まれ変わらせるのだ
攻撃, ちょっと死んでいただきましょうか？
攻撃, ハーッハッハッ！ 死ねよ！ 死にやがれ！
攻撃, ほらよ！ 逃げられるもんなら逃げてみな！

#お前がどこまで腕をあげたか、試させてもらうぞ

##ザコ

オーヴァード・男(ダブルクロス)(ザコ)
回避, 稚拙な戦術だ
回避, 君は、自分の能力に溺れた。それが敗因だ
回避, 君は、私をどこへ導くのか？.正しき道か、あるいは……
回避, よっと;どうした？ 今のを避けたのがそんなに不思議か？
回避, ついてこれるか？ 俺の早さに！！
ダメージ小, この力……これがレネゲイドの力……
ダメージ小, 随分と甘く見られたものだな
ダメージ小, その油断、付け入らせてもらう
ダメージ小, オラッ、どーした。もう、１ラウンドだ！！.立ち上がれよ、化物！！
ダメージ中, ……気にいらねえ。これぐらいで勝った気でいやがるな？
ダメージ中, こっちも本気を出すとしますかね
ダメージ中, やめろ、この力を使わせるな！！
ダメージ大, うわっ！ 洒落にならないぞ、これは……
ダメージ大, まずい！ このままじゃ、やられる！
ダメージ大, 死んで……死んでたまるかよっ！
破壊, な、なんだと？ そんな馬鹿な！？
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！！
射程外, どこだ……どこにいる……
射程外, まいったな……
攻撃, 人間相手には使えない力だが、あんたは別だ
攻撃, 戦いはキライさ。.けど、死にたくもないんだ
攻撃, 仕方がない。降りかかる火の粉は、……払う！！
攻撃, やることはやっとかないとな
攻撃, 戦わなければ、何も守れない！
攻撃, ハハッ、楽しいよな。ルール無用の喧嘩ってのは！
攻撃(疾風の一撃(ダブルクロス)), 俺は疾風いぜ……銃弾よりもな！
格闘, だあああああっ！！
射撃(完全なる使徒(ダブルクロス)), 右６９．３度


オーヴァード・女(ダブルクロス)(ザコ)
回避, ……そんなものですか？
回避, これが、オーヴァードの肉体能力
回避, 速い。けど、避けられないほどじゃない
回避(白き閃光(ダブルクロス)), 私は光……誰にもつかまらない
回避(紫紺の花(ダブルクロス)), 私という現象は、ひとつの混沌。.定められた形はなく、従うべき法則も無い。私は、もはやどこにもいない……
回避(気高き守護者(ダブルクロス)), 近よらないほうがいい。.火傷じゃすまない……
回避(気高き守護者(ダブルクロス)), 苦痛も、恐怖も、絶望も。.あたしの心の炎は吹き消せない
ダメージ小, 予測範囲内です。問題ありません……
ダメージ小, ……こざかしい！
ダメージ小, くっ……
ダメージ中, くぅっ……ですが、この程度ならまだ予測範囲内です
ダメージ中, 強い……だけど、私も負けるわけにはいかない
ダメージ中, 相手にとって不足は、ない
ダメージ大, ――ばかな！
ダメージ大, いけない……！ 敵の戦力は予想以上です
ダメージ大, 護るべき者がいる限り、私はいつでも戦える
ダメージ大, バケモノなんかにはならない。.レネゲイドになんか、決して負けない
破壊, ば、かな――見えな…かった……
破壊, これで、おしまい……
破壊, 恐怖は、ない。私は戦うために生まれてきたのだから
射程外, この状況に対応できる能力は、私にはない……
射程外, ……く！
攻撃, ……がんばろう、これから
攻撃, 罪悪感は、ない。これは戦いなのだから
攻撃, ……せめて、安らかな眠りとともに逝けますように
攻撃, 戦いは好きじゃない。.けれど、あなたたちは倒さなくてはいけない
攻撃, おやすみなさい……いい夢を
攻撃, さあ、始めましょうか？.あなたの限界……見せてちょうだい
攻撃, ねぇ、あなたはこれが人間の進化の可能性.だって言ったら……信じる？
攻撃(白き閃光(ダブルクロス)), 私は光。光から逃れることは、誰にもできない……
妖髪乱舞(命中), ようこそ、私の中へ
妖髪乱舞(命中), 何を怖がっているの？ 何を悲しんでいるの？ あなたは、私という存在とひとつになれるのよ


ジャーム(ダブルクロス)(ザコ)
回避, …………
回避, ガァッ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……ア？
ダメージ小, ハ、ハ、ハ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ヨ、ヨクモ……ヨクモ！
ダメージ中, グギギギギギ……
ダメージ中, グアッ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ガアアっ！？
ダメージ大, グアァァァァァっ！！
ダメージ大, コロス！ コロシテヤル！
破壊, …………
破壊, ギャアァァァッ！！
破壊, ゲェェェェッ！！
射程外, …………
射程外, ド、ドウスル
射程外, ム、イイ気ニナッテヤガル
攻撃, …………
攻撃, コロス
攻撃, ケェエエエエエエッ！！
攻撃, ガアァァァァッ！！
攻撃, オオオオオオオッ！！
攻撃(対オーヴァード), ウラギリモノォォォォ！！
攻撃(対レベリオン), ウラギリモノォォォォ！！

