

########## とらいあんぐるハート１ ########## ===============================================


相川真一郎
回避, 背が低いってのも、こういうときは複雑だな………
回避, 生憎、俺はこういうのには慣れてる
回避, 自分の身くらいは、自分でだって守れるさ………
回避, 追いかけっこなら、勝つことは出来なくても、負けることはない
回避, …ちょっと警戒し過ぎじゃないのか？
回避, 考えろ、考えろ……….ここで読み違えたらすべてがパアになる………
回避, 俺の周りには、普通じゃないのが多くてね。慣れてるんだ
切り払い, これくらいなら唯子のほうが早いし、強い
切り払い, ――…踏み込む！！
切り払い, 明心館の空手家は、こういう状況の方が得意でね
ダメージ小, 俺の勘、アテにならないなぁ………
ダメージ小, む…変な感触……
ダメージ小, もしかして………….もしかして…俺が誘導されてるのか………？
ダメージ小, (考え過ぎかも知れない、そうでないかもしれない…….どうする……どうする、真一郎………？)
ダメージ小, たとえ何も出来なくたって、俺だけ逃げるわけにはいかない……
ダメージ中, 本気かよ……！ 洒落になってねェぞ…………畜生……！
ダメージ中, <BIG><B>我慢する！！！</B></BIG>
ダメージ中, 任せろ。自慢じゃないが俺の諦めの悪さは一級品だぞ
ダメージ中, 喧嘩慣れしてないと、こういうのでビビッちゃうんだろうけど………
ダメージ中, 黙ってろ！！ ここまで来て、今さら後になんか退けるか！！
ダメージ中, 俺は楽観主義なんだ。負けるだとか、望みが無いだとか、そんなことは信じない
ダメージ中, 過大評価はしてない。これが、これこそが俺に出来ることだ
ダメージ中, そんな…友達を見捨てて逃げるなんて…そんな格好悪いこと出来るか！
ダメージ大, なんか…現実じゃないみたいだ、とか言ったら笑われるかな………
ダメージ大, 手も足も出ないってのか……っ！？
ダメージ大, くそ……………！！.駄目だ……俺じゃどうにもならない……………くそぉ！！
ダメージ大, 最後まで……せめて…皆の盾に……………っ！
ダメージ大, なんか…なんか出来ないか………？.考えろ、何か出来ることがあるはずだ、俺にも……！
破壊, ……ごめんな………………役に立てなくて………
破壊, 駄目か………意識が…っ………
破壊, ちくしょう…………！;ちくしょう…ちくしょう………ちくしょう……っ…！！
射程外, どちらにせよ…………突っ込むしかないってことか……
射程外, 眼をそらすな！ こっち見ろよ！！
射程外, 俺は俺に出来ることを、精一杯やればいい……
攻撃, 考えるのはよそう。俺はやれることを思い切りやるだけだ
攻撃, 任せろッ！！
攻撃, やるしかないんだろ？ 任せとけって
攻撃, やってやれないことなんか、この世にはないんだぜ
攻撃, 前へ……前へ出るんだ………
攻撃, 全力で、可能な限り速く……渾身の力を込めて―――…！
攻撃, <BIG><B>だあああぁぁぁぁぁっ！！</B></BIG>
攻撃(反撃), たとえ引っ繰り返せなくても、持ち堪えるくらいはしてみせる
攻撃(反撃), 誰にも……邪魔は…させない……………！
攻撃(反撃), 手も足も出ないのなら、身体ごとぶつかるだけだ
攻撃(反撃), 必死で…必死で頑張れば、何かが出来るかもしれない
攻撃(反撃), これくらいはやらないと、申し訳ないよな
攻撃(反撃), よし、まだ動ける……やれることはまだある……
攻撃(反撃), 笑いたいなら笑えよ、でも、それでも俺はやる。絶対にな
発進, よし！ 相川真一郎、行くぞッ！！


鷹城唯子
回避, 丸出しの殺気なんかに、当たる唯子じゃないよ〜
回避, えへへ。鬼さんこちら〜！
回避, よぉしっ！ 唯子ぜっこーちょー！
回避, 確かに早いんだけど、見えないっていうほどじゃないかな
回避, うあ……いたそー…………
回避, 今、勝ったって思ったでしょ？ 甘い甘い〜
回避, 伊達でやってる護身じゃないからね
切り払い, 受けてから……叩き落すっ！
切り払い, やあああっ！！
切り払い, 押せば引き、引けば押す…….うん、基本基本
ダメージ小, い…いきなりなんだもん、びっくりしたぁ……
ダメージ小, まともに喰らったみたいに見えた？ うん、大丈夫大丈夫♪
ダメージ小, あにゃ。背中になにか当たってる
ダメージ小, び、びっくりしたぁ…驚かさないでよぅ
ダメージ小, だって殺気が無かったんだもん。避けなくてもいいかなーって思って
ダメージ中, 常に不屈の心構えであれ……だっけ？
ダメージ中, 痛い…っ………痛い…けど………まだまだ……っ…！！
ダメージ中, 首を突っ込むからには、徹底的に突っ込む！.中途半端な真似はしない、真一郎ならそう言うよ
ダメージ中, 平気平気、唯子はこう見えて頑丈に出来ているのだ
ダメージ中, もっとずっと痛いかと思ってた………
ダメージ中, 大丈夫だよ。真一郎の前で、カッコ悪いとこ見せられないしね
ダメージ中, こういうときは、ぐっと我慢の子……っ…！
ダメージ中, まだまだ！ コレくらいで、唯子は挫けたりしない！！
ダメージ大, 笑われちゃうよね………;これくらいで挫けてたら、真一郎に怒られちゃうよね………
ダメージ大, うそ……
ダメージ大, 真一郎が、見ててくれるから……;だから……負けられない…….へこたれてなんか、いられない………
ダメージ大, や、やっぱり駄目かも………
ダメージ大, 今ならわかるよ。唯子が強くなったのは.きっとこういうときの為なんだなって………
破壊, 悔しい……っ;悔しい、悔しい、悔しい、悔しいよぉ、真一郎ぉっ……！
破壊, 真一郎………っ！！
破壊, へへ…………負けちゃった………
射程外, あ…あれれ？ おっかしいなぁ………
射程外, 殺気が遠い………？
射程外, あやや。完全に相手の間合に入っちゃってる………
攻撃, 鷹城唯子、推して参るッ！！
攻撃, <BIG><B>でやあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！</B></BIG>
攻撃, 唯子にお任せっ！
攻撃, 真っ向から……正々堂々と………突っ切る！
攻撃, 見てて、真一郎……絶対負けないから
攻撃, 技がどうだとか、力がどうだとかじゃなくて…….絶対に勝つんだ……誰にも邪魔はさせない！
攻撃, 取った………！ でええぇぇぇいっ！！
攻撃(反撃), 接近戦での捻じ伏せ合いは、唯子の得意分野だからね
攻撃(反撃), そんなこと、やってみないとわからないじゃない
攻撃(反撃), それでも、退けない時っていうのがあって.唯子にとって、それは今なんだ
攻撃(反撃), 肉を…斬らせて………ぇぇぇっ！
攻撃(反撃), どんな相手でも、唯子は唯子のスタイルを貫くだけだよ
攻撃(反撃), …………だったら……力尽くで押し通る！！
攻撃(反撃), 緊張感、威圧感、そして殺気………なのに…….なんでこんなに、落ち着いてるんだろう……
発進, おーしっ！ 唯子にお任せーっ！


野々村小鳥
回避, い、意外と何とかなるかも………
回避, 
回避, 
回避, 
回避, 
回避, 
回避, 


千堂瞳
回避, 鋭い殺気はそれだけで手掛かりになるものよ
回避, 技の入りが硬いわね…………
回避, 力で捻じ伏せられる相手なんか、たかが知れてるわ
回避, 幾ら速くても、直線的な動きは物の数じゃないの
回避, 殺気は……………そこからっ！
回避, こういう手合と立ち会うときは.刹那の見切りがものを言う……ということね
回避, わかる？ 見え透いたフェイントは.幾ら重ねても見え透いたフェイントでしかないの
切り払い, 底の浅いフェイント、この程度は！
切り払い, ……破っ！
切り払い, 女の腕力だと思って甘く見たのが、甘いっ！
ダメージ小, 手加減するのは、失礼だって.頭ではわかっているんだけど……どうもね
ダメージ小, 負ける要素が、見つからない………！
ダメージ小, ………本気で怒りますよ
ダメージ小, 己の間合を計る目もないみたいね………
ダメージ小, どんな攻撃も、流してしまえばこんなものよ
ダメージ中, でもね、同じ攻撃は二度通用しないと思ったほうがいいわ
ダメージ中, 油断したのは確かに………でもっ！
ダメージ中, こちらの都合は意に介さずってことね……….でも………黙って負けるわけにもいかないわ……！
ダメージ中, 落ち着いてる？ そうね、自分でも驚いてるわ
ダメージ中, 関係ないわ、相手が誰だろうと、やれるだけやるだけよ
ダメージ中, 見えてるし………感覚も鋭敏…………….とするなら、やっぱり油断したのかな………
ダメージ中, 今はまだ余裕だけど……次は…どうかしらね………
ダメージ中, ………手強い相手ね…………….弱気になったり、護りに入ったら危ないかも………
ダメージ大, 何歩先を読んでも……読み足りる気がしない………！
ダメージ大, 世界は広いってことかな………….なんだか凄く………凄く…悔しい…………
ダメージ大, 見切れない速度では、ない筈なのに………っ！
ダメージ大, 笑うなら笑えばいいわ。でも負けるわけにはいかないの
ダメージ大, 弱気だとか、勇気を出さないっていうことが.どれだけ後悔することか―――;誰よりも知っているつもり…だから…………
破壊, 手も足も…………出せないなんて…………
破壊, 不覚…………！
破壊, …………精進……あるのみ、ね………
射程外, 闘わずに済むのに、越したことはないけれど
射程外, 怖気付きましたか…………？
射程外, 自分がやれることを理解してる、こういう手合が最も厄介だわ
攻撃, いざ―――;尋常に、勝負………！
攻撃, 接近戦における攻防は専門分野……望むところってことね
攻撃, 負けから何かを掴むというのも、大切なことよ
攻撃, <BIG><B>破ッ！！</B></BIG>
攻撃, 迂闊に間合に踏み込んだら駄目だって、教わらなかった？
攻撃, 攻撃は最大の防御なり、ね…………
攻撃, たとえ相手が誰だろうと、私は私のスタイルを貫く……….それだけのことよ……………
攻撃(反撃), ほら、そこで油断する………捕まえたわよ……！
攻撃(反撃), 護身道は、ここからよっ！
攻撃(反撃), 片腹痛いわね……………;押し通るつもりなら、覚悟を決めて来なさい！！
攻撃(反撃), その隙を簡単に晒すようでは、上は狙えないわね
攻撃(反撃), <BIG><B>はああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！</B></BIG>
攻撃(反撃), そういう些細なミスが敗北に繋がることくらい.わかってるでしょう！
攻撃(反撃), 悪いけど、それで終わるようなら私には勝てないわね
発進, 参りますッ


井上ななか
回避, 己の間合を信じて………ひと息に踏み込む！
回避, テンポ良くテンポ良く………
回避, 手を抜いているんだったら、誰だろうと許しませんよ
回避, 正直言って、不愉快です
回避, あと四半歩踏み込んでたら、まともに受けてたかも………
回避, 冗談言ってる場合じゃないと思いますが
回避, うあ……;す、凄い威圧感……避けたのに吹き飛ばされそう………
切り払い, 踏み込んで、確実に叩く！
切り払い, せいッ！！
切り払い, 紙一重………っ…
ダメージ小, 侮るのはやめたほうがいいと思いますけど
ダメージ小, ……………む
ダメージ小, どういうことですかそれは！ 答えてください！
ダメージ小, 手を抜いて勝てる程度の相手だと、思われてるんでしょうか
ダメージ小, ほら！ 油断をすると、すぐそうなる
ダメージ中, 強い人と立ち合うのは、辛いですけどそれ自体が励みになります
ダメージ中, こんなものなんですよ……….そして、だからこそやる価値がある……と思います
ダメージ中, 強い！！ 捌ききれない！！
ダメージ中, 一度や二度の敗北で、三度や四度の挫折で、.へこたれてられるほど、自惚れてるつもりはありません
ダメージ中, 努力が足りなかった……というだけの話ですから
ダメージ中, 常に命懸けで挑むくらいの気概があれば、.やって出来ないことなんて！
ダメージ中, 読めてた筈の技なのに………！
ダメージ中, 無理に逆らわずに流れに任せたほうが、いい場合もあるんですよ
ダメージ大, 世界は………広いなあ…………
ダメージ大, 悔しいな…………才能の壁っていうのは、こんなにも高い……
ダメージ大, 負けない……負けたくない…………！
ダメージ大, なんで……どうしていつも勝てないんだろう………
ダメージ大, そう簡単に道を諦めるのは、諦めざるを得なかった人に失礼だと思いますので
破壊, か………は………っ…
破壊, 精進が足りなかった、それ以外の理由はありません………
破壊, 悔しいなあ………悔しい……………
射程外, こういう射程の人と立ち合うのは、勉強になりますね
射程外, とはいえ、手をこまねいているわけにもいかず
射程外, こ、これは流石に想定していませんでした………
攻撃, ただひたすらに、速攻で捕らえて崩すだけです
攻撃, 井上ななか、参りますッ！！
攻撃, でえええええええええええええいっ！！
攻撃, 得意分野で苦手分野を攻めれば、誰であろうと勝機はあります！
攻撃, 結果は二の次……とはいいますが.やっぱり勝ちたいですよね。私もそうです……
攻撃, 私に出来ることを、やれるだけやるだけですよ
攻撃, 作戦なんてありませんよ……….刹那の隙を見逃さずに攻める……それだけです
攻撃(反撃), 精一杯やったなんて言葉は、免罪符にはならないんです
攻撃(反撃), 止まりませんよ、絶対に
攻撃(反撃), 迂闊に踏み込むということは、私の間合ということ！
攻撃(反撃), たとえ明日へ繋がろうと.負けを選択するようなことはしたくありません
攻撃(反撃), 勝たないと意味がないし、負ければ悔しいだけです
攻撃(反撃), <BIG><B>破ッッッ</B></BIG>
攻撃(反撃), 成長してみせます！ 今この瞬間だって、次の瞬間だって！
発進, 深呼吸深呼吸……よし！ いってきます！


綺堂さくら
回避, だから言ったでしょう、その程度ならやらないのと同じです
回避, ……………
回避, 今、私のこと、バケモノだって思いました？
回避, すみません、遠慮しておきます…………
回避, 雲泥の差があるんです……….やりたいからやるのと、必要に迫られるのとでは
回避, 身体能力は純粋な人間の比じゃないんですよ
回避, 奇異の眼には………なかなか慣れませんね……
切り払い, この衝撃………当たったら酷いことになりますね………
切り払い, く………
切り払い, これくらいは充分想定できると思いますが
ダメージ小, この程度の傷なら、舐めればなんとかなります
ダメージ小, 気が済みましたか
ダメージ小, ………………………？
ダメージ小, 大丈夫、痛くなんてありません………
ダメージ小, 今引き下がるのなら、これ以上は深入りしないと約束します
ダメージ中, それがどういうことなのか、理解していらっしゃいますか
ダメージ中, 痛い……です……………
ダメージ中, 本気なんですか…………そうですか……残念です……
ダメージ中, …平気…………….ちょっと、くらっときただけですから………
ダメージ中, 大丈夫です………たいしたこと、ないから………
ダメージ中, あまりよくは無いですね………血が抜けるのは、歓迎できない……
ダメージ中, きゃぅっ………！
ダメージ中, バケモノ扱いされるのには慣れてますから、平気です
ダメージ大, 死ぬ………かも……知れませんね………
ダメージ大, …………っ……！
ダメージ大, 血が止まらない………だめ……このままじゃ…………！
ダメージ大, 貴方には………絶対に負けない…………
ダメージ大, 大丈夫ですよ……私は大丈夫………気にしないで………
破壊, 眼が…………霞んで………
破壊, もう…駄目……
破壊, まさかここまで………及びもつかないなんて………
射程外, 平気でそういうことが出来るんですね………
射程外, 殺しはしないわ…二度と現れないで
射程外, 魔眼が使えれば、簡単にいくのかも知れませんが………
攻撃, 殺したくはありませんが………でも……
攻撃, ………………
攻撃, 力尽くでも退いてもらいます………
攻撃, 見ればわかります、本気だっていうことくらいは……
攻撃, 失礼します………
攻撃, 断固として、後には退かないと思ってください
攻撃, そういう殺気を向けられて黙っていると思うほど.お人好しに見えますか？
攻撃(反撃), 因果応報………です…………
攻撃(反撃), 相容れる道が無いのなら、こちらはこちらの都合で動きます
攻撃(反撃), そういうことでしたら、遠慮は要りませんね
攻撃(反撃), そうですか………
攻撃(反撃), そんな眼で見ないでください………
攻撃(反撃), いくら何でもやり過ぎだとは思いませんか
攻撃(反撃), 大丈夫………私たちの力はきっと.こういうときのためにあるんです……だから……
攻撃(対氷村遊), この街も、友達も、みんな好きだったのに……
攻撃(対氷村遊), 純血がどれほど偉いのか、知らないけど……;欲望のままに生きてるあなたの方が.よっぽど醜いわ………
攻撃(対ヴァンパイア), あんたみたいなのがいるから…….私たちは、寂しい一生を送らなきゃならないのよ……
攻撃(対ヴァンパイア), 殺したくなかっただけよ…….大切な友達や恋人に、これ以上化け物扱いされたくなかっただけ;だけど…それより優先することがある
発進, 心配要りませんよ………


氷村遊
回避, やれやれ、付き合ってられないな
回避, 汗臭い遊びは他所でやってくれるかい？ 吐気がするんだ
回避, おやおや……随分と必死だが………………
回避, 誰に断って僕の邪魔をしようって？ 退けよ
回避, ま、浅知恵の域を出ていないってことさ。その程度だろうね
回避, すぐに暴力か。人間は変わらないな
回避, 君に理解なんてしてもらおうとも思ってないさ
切り払い, 馬鹿馬鹿しいにも程がある
切り払い, ふん…………
切り払い, おっと！ 流石の僕も、それを喰らったら痛そうだ
ダメージ小, これは………弁償してもらわないとな……
ダメージ小, 遊んでくれるのかい？ ふふ、意外といい奴だな、君は
ダメージ小, やれやれ。何度言ったら理解してくれるのかな………
ダメージ小, …………さて？
ダメージ小, それは手加減してくれっていう意思表示と見ていいのかな？
ダメージ中, あまり……苛々させないでくれよ………？
ダメージ中, 調子に乗らないで欲しいね……….これでも遠慮して殺す気ではやってないんだけどな
ダメージ中, なんだ、言ってくれればいつだって殺してあげたのに
ダメージ中, 忘れない……我らの苦しみを………忘れてはならない………
ダメージ中, 貴様風情が……偉そうに語るな………！！
ダメージ中, 悪戯では…………すまないレベルだね……これは………
ダメージ中, それ以上、調子に乗るのなら………殺すよ？
ダメージ中, ふざけるな………！ ふざけるな………………！.いったい僕らがどんな想いで闇に潜んで来たと思ってる！！
ダメージ大, ほざくな！ これが我らのあるべき姿だ！.食い物に感情移入して命を繋げるものか！！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な話があるか！！
ダメージ大, グ……ガ……アアァアア……………ァァァァアアア………！！
ダメージ大, 誰が死ぬものか……誰が負けるものか………！.僕は純血の夜の一族なんだぞ！！
ダメージ大, 僕は忘れない、炎に炙られた同族の痛みを！.好奇心のままに切り刻まれ死んでいった、同族たちの恨みを！！
破壊, 死ぬ…………のか…………
破壊, が………！
破壊, 忌々しい…………神なんてクソ喰らえだ………
射程外, これだから下賎な連中は困るんだよ……
射程外, …………くそ…………………
射程外, 魔眼の射程から逃れるなんて、ずいぶんと逃げるじゃないか
攻撃, 待たせ、焦らし、時折ふいに愛を与えよ……か………
攻撃, では、ごきげんよう
攻撃, 失礼するよ………なに、すぐに済むさ
攻撃, 死ぬのは勝手さ。別に殺そうっていうわけじゃないけどね
攻撃, おや、逃げないのかい？ 意外と逃げ切れるかもしれないじゃないか
攻撃, 君は邪魔だな――――……
攻撃, 残念、ゲームオーバーってことさ。おやすみ
攻撃(反撃), うるさい！ うるさいうるさいうるさいうるさい！！！
攻撃(反撃), 邪魔を………するな……！
攻撃(反撃), 君も可哀想にな………すぐ楽にしてやるよ………
攻撃(反撃), 打つ手無しかい？ 可哀想にな！ あはははははははは！！
攻撃(反撃), しばらく頭を冷やすといい。死ぬほどね
攻撃(反撃), 逃げたいのなら構わないが？ 思い切り逃げてみるといい！
攻撃(反撃), 視線の届く場所で、僕から逃げようっていうのが甘いってことさ
攻撃(対綺堂さくら), ロクに育ってもいないその貧弱な体で、俺に勝てるとでも…！
攻撃(対綺堂さくら), 協力しろとも言わないし、消え失せろとも言わない;ただ共存しようって言ってるんだよ………
発進, さて…やってやろうかな………


御剣一角
回避, 今回ばかりは、退くわけにはいかないんだっ！
回避, ……………冷静になれ、冷静に………
回避, 殺気を安易に発するのは三流、完全に隠せてようやく二流だ
回避, ワンパターンは知性の墓場だぜ？
回避, 身体が勝手に動く………闘える、闘えるぞ…………
回避, 悪くないな…………
回避, 汗を流すのは嫌いじゃないんだ………
切り払い, わかり安過ぎるんだよ、そんなのは
切り払い, 凄ッ！！
切り払い, 大切なのは…………呼吸と……リズム………
迎撃, 影丸は本来こういう用途に使うものなんだ
迎撃, 3;……………:！
迎撃, そんなもので私を狙えると本気で思ったのか？
ダメージ小, ………人生ってのは、侭ならないものだしな……
ダメージ小, それは馬鹿にしてるのか？ それとも素でやってるのか？
ダメージ小, 弱者を装っても、こっちは手加減なんかしないぜ
ダメージ小, 邪魔ばかりしやがって…………！
ダメージ小, 我が侭いうなよ、子供じゃないんだからさ
ダメージ中, まずい、まずいぞ………完全に動きについて来てる………
ダメージ中, 随分と得意満面じゃないか………
ダメージ中, くそ……！ どうしてこう、肝心なときにばかり、私はっ！！
ダメージ中, 焦るな…………落ち着いて……そして冷静に考えろ……….兄様たちなら、こんなときどうする……
ダメージ中, わかってるんだよ、こんなことは………！
ダメージ中, 心配ない……こんなもの所詮はかすり傷だ………
ダメージ中, 守りたいものがあるから戦うだけだ、自信なんて二の次だろ
ダメージ中, 手練れだな………殺す気でやるしかないか………
ダメージ大, 誰が………っ……;<BIG><B>誰が、お前なんかにィィッ！！</B></BIG>
ダメージ大, ウソだろ…………っ！！？
ダメージ大, たとえ勝てなくたって、負けるわけにはいかない事情ってもんが、ある！！
ダメージ大, アイツのように強くなりたい………;誰かのために命を賭けて、誰かのために怒って……….誰かのために、戦うことを……！
ダメージ大, ああ、いいさ。笑いたいなら好きなだけ笑えばいい！.理由があるんだよ、命懸けになる理由が！！
破壊, 少しは…役に立てた………かな……………
破壊, もう少し………もう少しだけ………！
破壊, くっ………ああああっ！！
射程外, 形振り構わず……てことか………厄介だな……
射程外, 何気に失礼だなアンタは………
射程外, 『世の中なんてこんなもの』みたいに決め付けて.闘おうとしないのは、カッコ悪いぜ………？
攻撃, やらなきゃいけないなら、いくらでもやってやるさ
攻撃, おおおおおおおおおおおおっ！！！
攻撃, 忍者ってのは、そんなに綺麗な職業じゃない
攻撃, 蔡雅御剣流、御剣いづみ、いざッ！！
攻撃, 牙無き人々が安心して暮らせるように.己を捨てて闇に溶け、牙となるのが私たち忍者だ！！
攻撃, ……………もらった！！！
攻撃, ここから先へは、たとえ死んでもいかせない…………
攻撃(反撃), 私に殺意がないと思ってるのなら、大間違いだぞ
攻撃(反撃), 上等だよ………やってやる！
攻撃(反撃), そう簡単に私を……御剣いづみを出し抜けると思ったか！！
攻撃(反撃), 死中に活ありだなんて、言うつもりはないけどな
攻撃(反撃), 私にとって後悔しない生き方が、これだったってだけのことだ
攻撃(反撃), 残念だけどな………;そこは、私の間合でもあるんだよ！！
攻撃(反撃), 勝機だけを求めるのが、戦闘じゃないってことだ……….相手が忍者なら尚更な………
発進, 蔡雅御剣流、御剣いづみ、いざッ！！


御剣一角(愛)
回避, 後ろにあの人がいる限り、退くわけにはいかないんです
回避, 傍に居てくれると思うだけで、心がこんなにも落ち着く………
回避, 怪我は出来ない………少なくとも今は…………
回避, 護ろうとする意思は、憎悪や殺意なんかに負けたりしません
回避, 大丈夫ですよ………心配しないでください……
回避, 万が一にもあの人に危害が及ぶことがあってはならない……
回避, 私は私のやれることをやるだけです………
切り払い, 今までないくらい、頭がスッキリしてます……
切り払い, 凄ッ！！
切り払い, 大切なのは…………呼吸と……リズム………
迎撃, 言った筈ですよ、ここから先へは行かせない
迎撃, 3;……………:！
迎撃, 今の私は、死を恐れない………
ダメージ小, 人生っていうのは、侭ならないものですから……
ダメージ小, す、すみません………身体を汚してしまいました………
ダメージ小, 邪魔ばかり……するんですね……………
ダメージ小, 自衛はします。でも退いてもらえたら、追撃はしません
ダメージ小, 私に引き付けておけば、あの人の危険が少しでも薄らぐ……
ダメージ中, 引き離せないなら、立ち向かうまで………
ダメージ中, 私はあの人の剣であり、牙であり、鎧であり、盾だ;死ねといわれれば死ぬし、消えろといわれれば消える
ダメージ中, 服が破れてしまいましたね……….すみません、折角着せていただいたのに………
ダメージ中, いざとなったら、刺し違えてでも………！
ダメージ中, 守りたいものがあるから、戦うだけです……….自信なんてある筈もない……
ダメージ中, 心配ありません、こんなものはかすり傷ですよ
ダメージ中, すみません…………ちょっと…….無事には………帰れそうもありません…………
ダメージ中, わかってるんですよ、そんなことは………！
ダメージ大, すみません………今夜はお相手出来そうに無いです……
ダメージ大, 誰かのためだけに戦うっていう気持ちが.こんなに純粋だなんて、思わなかった………
ダメージ大, 今回ばかりは、退くわけにはいかない………
ダメージ大, 大丈夫ですよ、貴方が死ねというまでは、私は死にません
ダメージ大, 最後まで、傍に居てください……形だけでも…….それだけで私は幸せですから………
破壊, 少しは…役に立てた………かな……………
破壊, もう少し………もう少しだけ………！
破壊, 逃げて……ください………逃げ……て……………
射程外, 追わないと約束するのなら、こちらも戦う理由はない
射程外, 今のうちに、間合を離しておくか……
射程外, 形振り構わず……てことか………厄介ですね……
攻撃, やらなきゃいけないなら、いくらでもやってやるさ
攻撃, 私には……あの人がついていてくれる………
攻撃, 無知蒙昧で臆病な私だけど…….あの人が必要としてくれるうちは、戦える
攻撃, おおおおおおおおおおおおっ！！！
攻撃, 私はただの女だ………;ただの女だから、せめて愛しい人のことくらい.守りたいと思うじゃないか………！
攻撃, ……………もらった！！！
攻撃, ここから先へは、たとえ死んでもいかせない…………
攻撃(反撃), 私に殺意がないと思ってるのなら、大間違いだぞ……
攻撃(反撃), 私は、あの人のために戦う…………;飽きられ、捨てられるその日まで…….それでいい………
攻撃(反撃), あの人に危害を加えるのは、誰であろうと許さない
攻撃(反撃), 報われなくても構わない……….拒絶されるまで、私はあの人の傍にいるんだ………！
攻撃(反撃), 私にとって後悔しない生き方が、これだったってだけのことだ
攻撃(反撃), そんなことは、知ったことですらないんだ
攻撃(反撃), 私は女として生きることに決めた……;愛しい人と、共にあろうと決めたんだ………！
発進, では……いってきますね


御剣火影
回避, その程度で……私を出し抜けると思ったか？
回避, 浅い！ 性根が知れるぞ！
回避, 蔡雅御剣流の底を見るには、あと十年は修行が必要だな
回避, ………満足したか？
回避, こんな簡単なフェイントに引っかかるようでは！
回避, 残念だが、見え透いている
回避, 自分の間合を完全に保つだけのことだ、簡単だろう？
切り払い, 懐に入れるわけにはいかん！
切り払い, 残念だが、遅い
切り払い, 簡単に見切れる次元で練った技ではない！！
ダメージ小, 飽く迄も戦うつもりか？ 死ぬぞ
ダメージ小, まともな戦闘技能も武器もないのに、踏み込んでくる領域ではない
ダメージ小, なんの冗談か知らないが、私は躊躇しないぞ
ダメージ小, 残念だが、身の程を知るべきだな
ダメージ小, こんなものはカスリ傷だ。幾千浴びせようと私は倒せない
ダメージ中, く。見誤ったか………だが…………！
ダメージ中, 残念だが、プライドがあるんだ。この程度では止まれない
ダメージ中, いい腕をしている…………
ダメージ中, 強い……！ 容易に出し抜かれるとは、不覚！
ダメージ中, 忍ぶ時とそうでない時を知っていなくては.忍者とはいえない………
ダメージ中, 忍者になったのは戦うためだ！ 傷つくのはむしろ本望！
ダメージ中, 戦う術を持たぬ人々を、絶望と苦痛と恐怖から守る.それだけの盾、それが忍者だ
ダメージ中, 残念だが、それで私を倒すというのなら、諦めるべきだな
ダメージ大, 為す術なく、己の無力を噛み締め、絶望する恐怖を知っている。だからこそ、戦うんだ
ダメージ大, 死ぬのが恐くない人など、いない……….だが…………！
ダメージ大, 何処かの誰かの未来のために、命懸けになれる！ だから忍者はやめられない！！
ダメージ大, うおおおおおおおおっ！！ 負けるものかあっ！！！
ダメージ大, 残念だが…………….殺されるまで、私は決して止まらない………！
破壊, うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
破壊, 無念………………！
破壊, 残念だが……ここまでのようだ……
射程外, ふむ。厄介だな………
射程外, 残念だが、話し合いの余地は断たれた、ということか………
射程外, くそ！ 何処からだ、何処から狙っている！
攻撃, 牙無き人の牙となるのが、忍びの務めだ
攻撃, 手を汚す覚悟も無くて忍者になど、なったりしないさ
攻撃, 取った！！
攻撃, 蔡雅御剣流、御剣火影、推して参るッ！！
攻撃, 残念だが、間合に入った相手を逃すほど、私は愚かじゃない
攻撃, すまないが………殺らせてもらう
攻撃, 殺しはしない。多めに血を抜いて、大人しくしてもらうだけだ
攻撃(反撃), 骨を絶たせて、肉を切る！ それでも勝つのは私だ！
攻撃(反撃), 残念だが、答えはＮＯだ
攻撃(反撃), これが…最後だ―――――……！
攻撃(反撃), 後には退けない！ 私の後ろには皆の日常があるのだから！！
攻撃(反撃), 殺し合いは好きじゃないが、やるしかないなら躊躇わない
攻撃(反撃), 残念だ………本当に…残念だよ………
攻撃(反撃), 折角来てくれたんだ、手ぶらで帰すわけにはいかないな
発進, 仕事を選んでもいられないしな。いってくる


莵弓華
回避, この程度ナら、組織には腐ル程イたです
回避, 遅過ギでス………この程度ナら止マッて見エるデす
回避, 無理スる良く無イです、諦めテくだサい
回避, 『二の句が継ゲない』といウのハ、まさにこのコとでスね
回避, 残念デす……………
回避, 疾キこと風の如ク……….孫子の教エは、そモソも日本の物デは無イですよ？
回避, 私ハ、負ケるわケにハ、いかナい
切り払い, 風を読ムのは、慣レたら別に難シい事デは無いデす
切り払い, 破！！
切り払い, そんナ技デ、勝ツつもリでスか？
ダメージ小, 死ヌのを覚悟シて戦ウのは、貴方は不安デはなイのデすか？
ダメージ小, いイ勘シてるデす………
ダメージ小, 命ハひとツきりデす、もッと大切にしテくだサい
ダメージ小, くだラなイ……くだラなイでスよ、こんナこト………
ダメージ小, 気ガ済ンだでスか………？.気ガ済ンだのなら、深呼吸シて落チ着イてくだサい
ダメージ中, 手練レでスね……….お互イに……無事デは済ミそウになイです………
ダメージ中, 組織にいタこロは、こノ程度の怪我は茶飯事デした
ダメージ中, こんナにモ辛クなイと思エるのは、皆がいテくれルからデしょウか
ダメージ中, 戦ウ他にハ何もなカった、あノ頃とハ違ウ………
ダメージ中, ん………;平気でス。痛クないカら、きッと心配なイでスよ
ダメージ中, ナにを……そんナに怯エてルでスか………？
ダメージ中, 殺シたリ、傷付ケたりすルことカらは、何も生マれないです
ダメージ中, 知リませンでシた………戦うトいうコとは………….こんナにモ、辛イことだっタでスね……………
ダメージ大, 死にタくなイ………こンなとこロで、死ネなイ………
ダメージ大, 因果応報……デしょウか………でも…………
ダメージ大, 自分のために泣イてくレる人がいルというノは、幸セなこトです
ダメージ大, しくジりまシた…………ごめン……なサい………
ダメージ大, こコで…………こんナとこロで…………….退イたら、皆に迷惑ガかかル……………！
破壊, 駄目…………でシた……………
破壊, …………………！
破壊(対御神真刀流), こレで………よカッたのかモ知レまセん…………
射程外, 私の専門は、接近シての暗殺デしたカら………
射程外, ………………
射程外, 遠過ギまスね…………
攻撃, 皆ヲ傷付ケることハ、私が許シませン………
攻撃, …………………！
攻撃, 私、呼吸ヲするヨうに、人を殺ス技、知ッてマす…….その技デ、友達守リます……………
攻撃, すみマせン、少し多メに血を抜カせテもらイまス
攻撃, 私に、こンなこトさせナいでくだサい！！
攻撃, 大丈夫、痛クはしまセんかラ、心配シないデくだサい
攻撃, 誰かノたメに戦ウ技を知ッていルのは、幸セなのかモしれマせんね
攻撃(反撃), やルしかなイのなラ、容赦はしなイでス
攻撃(反撃), 暗器使イの間合に入ルといウこトは、こウいうコとデす
攻撃(反撃), 貴方は馬鹿デす…………
攻撃(反撃), 殺しあウといウこトがどウイう事ナのか、貴方はわカってナい！
攻撃(反撃), 必死になル理由があルノは、お互イ様デす
攻撃(反撃), 私は、私ノ信ジた戦いヲしまス。もウ後悔はシまセン
攻撃(反撃), 身体に染ミ付いタ技は、殺ス技デす。ソれでモ、皆の役に立テる
攻撃(対御神真刀流), 許シてくれルわケがなイのは、わカッてまス……
攻撃(対御神真刀流), 好キな人タちを殺サれる悲シみ、今ナらわかリまス…….心の底かラ悔イてまス………でモ……
発進, ほンの少しダけ、昔ノ私に戻りマす………


泊龍(とらいあんぐるハート)
回避, 遅過ギるね。瞬キする間ニ、三度は殺セるデす
回避, 殺スっていウことガどウいうことカ、わかッテなサ過ギる！
回避, あマイですよ。本当ニ………
回避, まサか。そコマでどじジャアないデすよ
回避, ソんなに単純ダと、騙ス方とシてもやりがいアリマす
回避, 諦メてくダさい。逃ゲるこトは出来まセン
回避, 殺シて帰ルか、失敗シて消サれルか……….私に………選択肢は……ナイ…………
切り払い, 暗器使イの間合をあマク見まシタね
切り払い, 破！！
切り払い, 風を読ムのは、慣レたら別に難シい事デは無いデす
ダメージ小, かスリ傷を負ワせたテイどで、大喜ビデすね
ダメージ小, くだラナい………
ダメージ小, あナタのような幻想を信ジて、死ンだ人たクサん知テます
ダメージ小, 希望？ そンなもノ、こコには無いデす
ダメージ小, 私に勝テなイのなラ、あナタは死ヌ。そレダけのコとデす
ダメージ中, 人を殺しタこトモ無いようナ相手に、やラれる私じャないデす
ダメージ中, 本気デ抵抗しテくれタ方が、こチラも殺りヤスい
ダメージ中, 自惚れル、よクナいデす。コれが限界なラ、私かラは逃ゲられナイ
ダメージ中, いイ勘しテマすね……………
ダメージ中, 逃ゲズに戦う………もしカシて、勝てるツもりデすか…？.侮ラれタものデす……ほントに………
ダメージ中, そレでイイでス、気が楽デす…………….抗ウ相手を殺スのは…慣れテるかラ
ダメージ中, これで……….もう絶対…逃がすわケにはいかナクなりマシた
ダメージ中, 悲しいトカ、つらいトカ、私にはわからないデス…….掟が、全てデス……
ダメージ大, 家族から外れタラ、私にハ生きテいク道がなイ…………
ダメージ大, ……………しまっタ！！
ダメージ大, 死にタくなイ………こンなとこロで、死ネなイ………
ダメージ大, 因果応報……デしょウか………でも…………
ダメージ大, 何故………殺さナいデスか………;何故…躊躇しテるでスか…………！
破壊, 死に…………たクナい……………
破壊, ……………っ……
破壊, こンな……こんナもノが、私の人生…………
射程外, ほんト、よカたです。ワたしもてマガはぶけまシた
射程外, どうシて逃ゲなイですカ………
射程外, 仲間を見捨テて必死で逃げレば、あなたダけなら助かルかモしれないのに
攻撃, 痛みハないデす………たダ死ぬダけ………
攻撃, 呼吸をするヨうに、人を殺ス事、教ワって来タデす
攻撃, 私は、人殺シでス…………
攻撃, 私は違ウ。死にタくナいシ、だカラ殺すのを躊躇いモしナい
攻撃, 物心ついタときにはナイフ握ッテ、九歳で人を殺しテ.十三歳で父親を殺シて………;それカらずット、殺してきマしタ
攻撃, 覇ッ！！
攻撃, 死を恐れナいのは、ほントに勇気のアる人カ、馬鹿ダけデす
攻撃(反撃), サヨナラ、でス。もう話ス事なイでス
攻撃(反撃), 生きルためニ理屈なんテいらナい、殺りタい奴は殺る、そレガ私だ！
攻撃(反撃), 死ヌの………恐ク、なインでスか……………？
攻撃(反撃), その幻ゴと、闇に消エる………
攻撃(反撃), 情に訴エるなンて真似は、しテも無駄デすよ
攻撃(反撃), 顔を見ラれタかラには、逃ガすわケにはいカナいデす
攻撃(反撃), 殺しあウといウこトがどウイう事ナのか、貴方はわカってナい
発進, …………


春原七瀬
回避, ふふ……必死になっちゃって、可愛い〜
回避, あん！ もう、優しくしてよね！
回避, こういうのってさ、ちょっと悪くないなって思わない？
回避, ふうん、そういうこと………
回避, 見た見た？ これが春原七瀬の真の実力って奴よ！
回避, 残念賞〜 サインしてあげよっか？
回避, こういう身体になってから、気には敏感になっちゃったのよ
ダメージ小, 残念だけどね、私はそんなに優しい娘じゃないわよ？
ダメージ小, そんなので邪魔する気？ あっそ
ダメージ小, わかってるのよ、わかってる。自分自身のことだもの
ダメージ小, それが憐憫とか、同情とかなら真っ平だけどね
ダメージ小, 別に殺そうってわけじゃないもの……….邪魔してくれなければ、それで満足なんだから
ダメージ中, やっと掴めた今なんだもの……….誰にも……邪魔はさせないわ………
ダメージ中, 普通じゃない？ そんなことはね、言われなくても思い知ってるわ
ダメージ中, 痛いっていうのも、なんか新鮮よね………
ダメージ中, こういうことが出来るのも、この世にいるからなのよね……
ダメージ中, 凄い殺気ね………吹き飛びそう
ダメージ中, 薄ら寒いわね……….こういう気はいくら受けても、何の足しにもならないし
ダメージ中, 随分とお優しいことで………ホント感激だわ
ダメージ中(対光属性), 手加減無用って感じね………完全に祓う気？
ダメージ中(対浄属性), 私は誰にも救われたくなんか……ない…….価値観の押し付けは無礼の極みよ
ダメージ大, ふざ……けないでよ………ぉっ……！
ダメージ大, 身体保つのが、こんなに辛くなったのは久しぶりかも………
ダメージ大, うそ…………っ！？
ダメージ大, 春原七瀬の意地に賭けても、このまま消えたりなんか.してやらないんだから……………！
ダメージ大(対光属性), ま、そっちも生業だもんね…………
ダメージ大(対物属性), 霊体相手に、生身でまさかここまでやってくるなんて……っ…
破壊, もうちょっとだけ………居たかったな………
破壊, ばいばい………
破壊, あああああああああああああっ！
射程外, ニヤニヤしないの。気持ちはわかるけど見っとも無いわよ
射程外, 最低ね………
射程外, 着かず離れず、か………上手いわね………
攻撃, 邪魔しないで………
攻撃, 少しでも手加減してくれると思ったんなら、期待外れかも
攻撃, 先手必勝………ね………
攻撃, ポルターガイストって聞いたことある？.だいたいあんな感じの認識で間違ってないわ
攻撃, 周囲の地形すべてが敵になるってのは、どういう気分？
攻撃, 近付かないでって、言ってるでしょう！！
攻撃, 私は自縛霊だけど、でも、だからこそわかることだってある
攻撃(反撃), 退かないのなら、酷いめにあわせるわよ
攻撃(反撃), 残念ながら普通の女の子ではないのよ、本当に残念だけどね
攻撃(反撃), そっか…………
攻撃(反撃), たとえ幽霊でも、死ぬのは嫌。殺意のある相手には自衛するわ
攻撃(反撃), 私は……怒ったら恐いわよ？
攻撃(反撃), 挑発に乗ってやろうじゃないの、御望みどおりに！！
攻撃(反撃), 最後の瞬間まで見せ付けてやるのよ……….この私の生き様を、閃光のような生き様を
発進, 邪魔だけは、誰にもさせない………


雪(とらいあんぐるハート)
回避, (ほっ………)
回避, 避けられた………！
回避, そんなに、速くは無いんですね………
回避, なんとかなるうちに、なんとか出来ればいいんですけど
回避, ごめんなさい………
回避, まだ、余裕………かな
回避, 足手まといには、ならないから………
迎撃, 邪魔はさせない………！
迎撃, こんなものなら！
迎撃, そう簡単には、負けるわけにはいかない…………！
ダメージ小, うん、大丈夫………大丈夫………
ダメージ小, ………………！
ダメージ小, え………と;(どういう………ことなんだろう………)
ダメージ小, よかった………このくらいなら、なんとか………
ダメージ小, えっ？ えっと………その………
ダメージ中, なんとかしなくちゃ………なんとか………！
ダメージ中, ………だめ………！
ダメージ中, わたし………は、平気です………
ダメージ中, この程度なら、まだ、なんとか間に合うかも………
ダメージ中, まだ………この程度では、負けられないっ………！
ダメージ中, ………！ くっ………！
ダメージ中, 耐えないとっ………絶対に、耐えきらないとっ………！
ダメージ中, 覚悟があるんです…約束したんです……….だから負けるわけには、いかないんです…………
ダメージ大, こんなに………力の差があるなんて………！
ダメージ大, ダメなの………まだ、ダメなの………！
ダメージ大, 覚悟は出来てる………でも、今はその時じゃないっ！
ダメージ大, 死ぬわけには、いかないっ………！;絶対に、生き延びないと………いけないっ………！
ダメージ大, ああっ………あっ………ああああああああああっ………！
破壊, すみません………皆さん、早く………:.ここから、逃げて………ください………
破壊, そんなっ………！？
破壊, ………わたし、なにも出来なかった………
射程外, 感じる………;強い悪意と、殺意が………なんて、強く………！
射程外, わたしは、逃げたりしません………
射程外, 来ちゃ駄目。そのまま帰って、静かに暮らしてください
攻撃, わたし、いかなきゃ………止めなきゃ………！
攻撃, ごめんね………でもっ！
攻撃, やらないといけないから、やるしかないんです……！
攻撃, 骸様、力を貸してください………
攻撃, <I>………………！</I>
攻撃, お願いだから、大人しくしてて………！
攻撃, 殺意のぶつけ合いなんて……辛いだけなのに………
攻撃(反撃), やらせないっ………！
攻撃(反撃), お願いですから、頭を冷やしてください……！
攻撃(反撃), <I>ああああああっ………！</I>
攻撃(反撃), なんでそんなに戦いたがるんですかっ！？
攻撃(反撃), 私にも、骸様の強さの、何分の一かの強さがあれば………
攻撃(反撃), ……きっと………きっと、やれますよ…………
攻撃(反撃), 大丈夫です、任せてください……
氷の牢獄(クリティカル), 全てを凍結させる、氷の棺………
氷の牢獄(クリティカル), おやすみなさい………
氷の牢獄(クリティカル), 眠ってて………そのまま、ずっと………！


魔獣ざから
回避, ……………
回避, …………オオオォォォ…………
ダメージ小, ……………
ダメージ小, …………オオオォォォ…………
ダメージ中, ……………
ダメージ中, …………オオオォォォ…………
ダメージ大, ……………
ダメージ大, …………オオオォォォ…………
破壊, ……………
破壊, …………オオオォォォ…………
射程外, ……………
射程外, …………オオオォォォ…………
攻撃, ……………
攻撃, …………オオオォォォ…………


魔獣ざからの触手(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………


龍構成員(ザコ)
回避, 笑って欲しいのか？ 生憎だがつまらんな
回避, 遅過ぎる…………
回避, それで龍に刃向かうというのは、愚行としか言えまい？
回避, 諦めろ、どう足掻こうがもう助からん
回避, 面白いな、やってみろ！
回避, 碌な訓練も受けていないと見える………
回避, 何度やっても同じことだし、もはや逃げることも出来まい
切り払い, それで奇を衒ったつもりか？ ふん………
切り払い, 簡単に先が読めるな………
切り払い, 勢いに任せた攻撃は所詮はその程度ということだ
ダメージ小, 貴様如きと対等に扱われるのは、些か不愉快だな
ダメージ小, どうやら貴様も死にたいらしい
ダメージ小, 薬を使っていてな……この程度は痛みもない
ダメージ小, 仕事をしている気がせんな………
ダメージ小, 大人しく殺されれば、痛み無く逝かせてやろうかとも思ったが
ダメージ中, 貴様、いつのまに…………！
ダメージ中, いいだろう、相手にとって不足はない！
ダメージ中, ふん……致命傷には程遠いぞ
ダメージ中, 成功して帰るか、失敗して消されるか。我々に選択肢はないのだ
ダメージ中, なるほど、強い。我々が派遣されたのも頷ける
ダメージ中, この程度では龍は止まらん、任務を遂行するまではな
ダメージ中, 後悔するぞ……………
ダメージ中, 何を喜んでいる、まだ死んでもいないというのに
ダメージ大, なんということだ……報告しなくては………
ダメージ大, 我々を殺したくらいで、龍の追手を振り切れると思わんことだ
ダメージ大, ギ………ギギギギ………ガ………ア………
ダメージ大, 強過ぎる………信念すら感じる強さだ…………
ダメージ大, き……貴様………っ……！.貴様、龍を相手にして生き残るつもりかァァッ！！
破壊, ギイイイイイイイイイイイイイイイィッ！！
破壊, 死ぬか……そうか………
破壊, 終わりか……くだらん……人生だった………
射程外, 姿を隠して、龍から逃げきれるとでも思っているのか？
射程外, 抜け目ないな………
射程外, 隠行を当然のように破ってくるか……
攻撃, 騒がれるのも面倒だ。殺すか………
攻撃, 龍に刃向かった貴様は、死ぬしかないということだ
攻撃, 待っていろ、今すぐとどめを刺してやる
攻撃, …………………
攻撃, 殺すか殺されるかだ……他に道はない……
攻撃, 悪く思うな、これも仕事でな
攻撃, 残念だが、貴様には二度と安息はない、死ぬまでな
攻撃(反撃), 貴様は……どうやら龍に対する認識が甘いようだな
攻撃(反撃), いいだろう、死ね
攻撃(反撃), 気の毒だとは思うが、残念ながら知ったことでもないんだ
攻撃(反撃), 迂闊に姿を見せてくれるとはな………
攻撃(反撃), 暗殺者相手に手の内を晒すのがどれだけ危険か.わからないわけでもあるまいに
攻撃(反撃), 悪夢？ なるほど、そういう見方もあるか
攻撃(反撃), 抵抗しても苦しむだけだ、あまり手間をかけさせるな
発進, 諦めろ。龍からは逃げられん


########## とらいあんぐるハート２ ########## ===============================================

