
御剣平四郎
回避, 笑止！
回避, 貴様程度に遅れはとらねえ！
回避, 言うのは誰にでもできるっ！ …やれるか、やれないかだっ！
回避, 能書きはいい、行くぞっ！
回避, この御剣に、勝てるとでも思ったか！
回避, 貴様の太刀筋、見切った！
回避, なめるな！ 遊びじゃねえ！
ダメージ小, けっ、ほざきやがる
ダメージ小, 御託なんぞ聞いちゃいねえ！
ダメージ小, 弱い！ もっと強い奴はいねぇのか？
ダメージ小, やる気はかってやろう！
ダメージ小, へっ、つまらねえ
ダメージ小, しぶとさだけは認めてやろう
ダメージ小, 貴様はつまらん！ 消えろ！
ダメージ小, 貴様程度に遅れは取らねえ！
ダメージ小, へっ、無駄な事はやめときな
ダメージ小, 俺を退屈させやがって！
ダメージ小, 怪我をしても知らんぞ！
ダメージ小, 気を抜くなよ…死ぬぞ！
ダメージ小, 何度来ようと同じだ！
ダメージ小, よかろう！ こいっ
ダメージ小, 死にたがりが…、いいだろう！
ダメージ小, 泣き言は、聞かんぞ！
ダメージ小, 粋がるな！ 腑抜けが！
ダメージ小, 腰抜けに用はねぇ！
ダメージ小, そんなところが関の山か！
ダメージ小, 肩慣らしにもならんわ、ふん！
ダメージ小, そんななまくらで勝てると思ったか！
ダメージ小, つまらん！ 小手先だけか！
ダメージ小, それでは、戦場では通じんな！
ダメージ小, 戦場の厳しさは、こんなものではないぞ！
ダメージ小, 未熟者が！ 笑わせるな！
ダメージ小, 物足りん！ 出直してこい！
ダメージ小, 手前に用はねぇ！
ダメージ小, 身の程を知れ！ 雑魚どもが！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, ぐわぁっ！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ中, へへ…わかりやすくて安心したぜ.そうでなくっちゃなあ！
ダメージ中, 斬り損ねとは…、不覚
ダメージ中, 生半可な技では倒れんぞ！
ダメージ中, いい度胸だ…、受けて立つぞ！
ダメージ中, 相手にとって不足なしだな
ダメージ中, 戦はこうでなけりゃな
ダメージ中, 面白い！ 受けて立ってやる！
ダメージ中, 何度でもかかってこい！
ダメージ中, 半端だな！ 何様のつもりだ！？
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ大, 貴様、できるようだな
ダメージ大, 貴様…ただでは済まさんぞ！
ダメージ大, 鎧に助けられちまったか…
ダメージ大, 敵の間合いか！ 抜かった！
ダメージ大, 簡単にくたばりゃしねえ！
ダメージ大, ちょこざいな真似しやがって…
ダメージ大, この気配… 油断できねえ奴だ
ダメージ大, 邪魔立てするなら…、斬るっ！
ダメージ大, 閻魔だろうが、斬り去るまでだ
ダメージ大, 地獄へ行くのは、お前が先だ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, 俺としたことが…
射程外, こそこそしてんじゃねえ！
射程外, なんなんだ、貴様はっ！
射程外, なんだかわからんが、邪魔だな.ぶった斬るか
射程外, まあいい…どの道、次で斬る！
射程外, おとなしく寝てろ！
射程外, ここらで遊びは終わりだ！
射程外, 一気に決着をつけるつもりだったが…
射程外, 今度こそケリ付けてやる！
射程外, 小賢しい！
射程外, 所詮は小物か！
攻撃, でやぁ！
攻撃, ふん！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, はっ！
攻撃, せぃや！
攻撃, でぃぃやっ！
攻撃, くぁぁぁつっ！
攻撃, こんのぉぉぉぅ！！
攻撃, でぃぃぃやっっ！！
攻撃, 動くなよ… 手元が狂うからな
攻撃, 真っ二つにしちまや同じこった！
攻撃, 斬り刻んでやろう！ いざ！
攻撃, 俺がやる！
攻撃, けっ、逃げ口上なんざ聞きたかねぇッ！
攻撃, 斬り捨てちまえばいいことだ
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃, 真っ二つだ！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, どけ！ 目障りだ！
攻撃, えぇぇいやっ！
攻撃, 三途の川に送ってやろう！
攻撃, どんな甲冑だろうと、斬り散らすのみ！
攻撃, 俺の手をわずらわせやがって！
攻撃, 御剣だ！ 覚えとけ！
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃, フン！ 所詮は刀の錆だ！
攻撃, 少しは楽しめるんだろうな！
攻撃, 俺から逃げられると思うなよ
攻撃, 俺の太刀筋…見切れはせん！
攻撃, この勝負…もらった！
攻撃, まとめて刀の錆だっ！
攻撃, 俺から逃げられると思うなよ！
攻撃, 引導を渡してやろう！
攻撃, 誰だろうと関係ねぇ！ ぶった斬る！
攻撃, 三途を拝ませてやろう！
攻撃, この刀の切れ味、試してやろう！
攻撃, 何べんでもブッた切ってやる！
攻撃, 手加減無しだ！
攻撃, 戦の剣、見せてやろう…！
攻撃, この俺に斬れぬものなどない！
攻撃, これが修羅の剣よ！
攻撃, この勝負、貰った！
攻撃, 一刀、両断っ！！
攻撃, 南無三っ！！
攻撃(対ナイトメア), 貴様が内藤だな！ 勝負！

多喜(ソウルキャリバー)
回避, ふん、この単細胞が…話にならん
回避, どうした？ 足がすくんだか？
回避, 空即是色！
回避, さっさと来るがいい.相手をしてやる
回避, 避けられて当然.これは義務だ
回避, どれほどの相手か、見極めるか
回避, 貴様の攻撃、見切ったぞ！
回避, さて…どんな手で来る？
回避, 狙われたか. 面倒な奴め
回避, 別に珍しくもない.当然の結果だ
回避, つまらん意地は命取りだぞ
回避, 構えだけは一人前だな、ふふっ
回避, ふふ…
回避, それだけ？ 底が知れるな…
回避, 情けない、この動きが捕らえられないのか
回避, 小細工の間も、なかったな
回避, かすりもせんな、それで本気か？
回避, 諦めな…と言うだけ無駄か
回避, 他愛もない
回避, 話にならんな
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, 己の分をわきまえておれ！
ダメージ小, 次でしとめる！
ダメージ小, 眠い攻撃だ.たわけが！
ダメージ小, 来い.少し遊んでやるとしよう
ダメージ小, 終わりか？ 物足りぬな
ダメージ小, これだけか…他愛のない
ダメージ小, フ…その程度では満足できんな
ダメージ小, どの程度か、見てやるとしよう
ダメージ小, 私を倒すつもりか？ 笑わせる！
ダメージ小, 無駄だぞ 分かっているのか…？
ダメージ小, まだやるか？
ダメージ小, ふふっ、正気か…？
ダメージ小, 抵抗しても、無駄よ…
ダメージ小, 雑魚には構っておれんな
ダメージ小, 今ごろ後悔か、悠長だな
ダメージ小, 用は済んだか？
ダメージ小, 数に頼むか。無駄なことを…
ダメージ小, 隙だらけだ 見掛け倒しか？
ダメージ小, それで仕舞いか？
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, そんなに苦痛が欲しいか？ 物好きな奴
ダメージ中, 身の程知らずほど早死にする
ダメージ中, 覚えておれ.次は私から行くぞ
ダメージ中, 詰めが甘い.出直せ、阿呆が
ダメージ中, この戦は避けられんか
ダメージ中, ほう…それなりには出来るようだな
ダメージ中, 覚えておれ…次は私から行くぞ
ダメージ中, 狙われたか…、面倒なやつめ
ダメージ中, 二度と追ってこれんよう切り刻めばよかろう
ダメージ中, その辺にしておけ、…次はないぞ
ダメージ中(対御剣), まったく、懲りない男だ
ダメージ大, 何っ！ まさか！
ダメージ大, できる！ やるな
ダメージ大, 私には、死ねん理由があるのでな
ダメージ大, 思ったより傷が深いか…
ダメージ大, ちっ…しくじったか…不覚
ダメージ大, 見かけによらず…侮れんな
ダメージ大, 貴様の善悪に、興味はない…
ダメージ大, その余裕が…命取りだ
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, 後を頼む…
破壊, あっけない幕切れだな…
射程外, なるほどな. 次は攻め手を変えてみるか
射程外, どうする？ 来るのか？
射程外, さっさと来るがいい. 相手をしてやる
射程外, 次で仕留める. 首を洗っておくのだな
射程外, しぶとさだけは一人前だな
射程外, …？ なんのつもりだ？
射程外, 退いたようだな…
射程外, こちらの見立てより遠いとはな
射程外, ちっ…生き残ったか
射程外, 悪いが見逃す気はない…
攻撃, いやっ！
攻撃, たあ！
攻撃, はい！
攻撃, ふん！
攻撃, ええい！
攻撃, 問答は無用だ、覚悟！
攻撃, 初手で動きを封じる！
攻撃, 寝ていてもらおうか
攻撃, 夢想抜刀流の技、披露してくれよう！
攻撃, 強いものが勝つ. それだけのことよ
攻撃, 夢想抜刀流の秘技、受けるがいい！
攻撃, 私が相手とは、不運だったな
攻撃, 裂鬼丸は、お前の血を欲しておるようだ
攻撃, さて…どこから行くか
攻撃, さて、どう料理してくれよう
攻撃, 斬る！
攻撃, 消えてくれる？
攻撃, 忍びの技、とくと見るがいい.そして散れ
攻撃, 我が滅鬼丸が…貴様の血を吸いたがっておる
攻撃, 寝ていてもらおうか
攻撃, 邪なるものよ、覚悟しろ！
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 本気で行く！
攻撃, 恨みはないが、消えてもらおう！
攻撃, 時間が惜しい…、行くわよ！
攻撃, 迷わず、彼岸へ向かうがいい
攻撃, その力… 鳴り響けっ！
攻撃, 邪気よ… 散れぇい！
射撃, 滅！
射撃, 滅殺！

雪華(ソウルキャリバー)
回避, 何故あたしの前に立つ…
回避, 見た目ほど、甘くはないぞ
回避, 御託はそれだけかい？
回避, 戦わねば生き残れない…ただ、それだけ
回避, あたしを止める権利など、誰にもありはしない！
回避, 紙一重か…あたしもまだ甘いな
回避, 抜くより先に勝負は見えていた…
ダメージ小, 情けなど…期待するな
ダメージ小, あたしをその気にさせてみな…！
ダメージ小, あたしの前に立つ覚悟はあるのか？
ダメージ小, 去れ！ …逃げるならば追わぬ
ダメージ小, 弱すぎる…興味ないね
ダメージ小, 自分の弱さを恨みな
ダメージ小, 命乞いか？ みっともない…
ダメージ小, 徒党を組んでも、結果は同じだ！
ダメージ中, 避けられないなら…戦うまでだ
ダメージ中, 命はいらないようだね
ダメージ中, いい度胸だ…嫌いじゃないね
ダメージ中, その剣に、誓いはあるのか？
ダメージ中, あたしのやり方に…ケチ付けないでもらおうか！
ダメージ中, あたしの流儀に…ケチ付けないでもらおうか！
ダメージ大, 本気にさせたね、このあたしを！
ダメージ大, この命、くれてやるわけにはいかん
ダメージ大, この身、すでに羅刹なり！
ダメージ大, 強くなってみせる…もっと…もっと…！
ダメージ大, 何があろうと、あたしは生き延びるんだ！
ダメージ大, しゃくだが、その技は認めてやる…
破壊, うわぁぁぁぅ…！
射程外, 茶番はここまでだ！
射程外, 一歩及ばずか…
攻撃, 手合わせ願おうか
攻撃, 一瞬で決めてやる
攻撃, 我が切っ先、避けられるか！？
攻撃, 白黒…付けようかい！
攻撃, せめて死に華…咲かせてみなっ！
攻撃, 手向けの花をくれてやる！
攻撃, 瞬きする間に決めてやる
攻撃, この戦いで、あたしはまた一つ強くなる
攻撃, せめて土に還れ
攻撃, あたしの剣を刻み付け、逝くがいい！
攻撃, 見えたときにはもう遅い…
攻撃, あたしにはこの剣しかないんだ…
攻撃, お開きに…しようか
攻撃, 我が刃に一片の曇りなし！
攻撃, 一閃！
攻撃, 果てろ！
攻撃, 乱れ散れっ！
攻撃, 狂い咲けっ！ そして散れっ！
攻撃, その目に… 刻み込めっ！

柴香華
回避, 我ながら上出来ね！
回避, よし！ 一丁あがり！
回避, ピリッと効いた？
回避, こんなところでいかが？
回避, これにて、一件落着！
回避, 自業自得って奴ね！
回避, なかなかのモンね！
回避, 手加減なしって言ったでしょ？
回避, 手加減なしって言ったでしょ？:.…とかいってみたり
回避, ざっと、こんなもんね
回避, 正義は、勝つ！ なんてねっ
回避, えっへん！ どう？
回避, ちゃっ、ちゃっ、ちゃっ、…とぉ
回避, そうそう、これって感じ！
回避, 良い感じ！
回避, ほいっと
回避, なんちゃって〜
回避, なーんちゃって！
回避, 朝飯前ね
ダメージ小, どう？ 可愛いでしょ？;なんちゃって〜
ダメージ小, かかって来なさい！
ダメージ小, やめるなら、今のうちよ！
ダメージ小, 謝るなら、今のうちよ？
ダメージ小, どう？ 満足していただけた？
ダメージ小, ごちそうさまっ！
ダメージ小, 長生きしてね！
ダメージ小, 信じられない？ でも、現実よ
ダメージ小, ふあぁぁぁ〜
ダメージ中, この手で切り拓いてみせる！
ダメージ中, 後悔するのは嫌だから！
ダメージ中, 悪いけど 私も譲れないの！
ダメージ中, ここが頑張りどころね！ よし！
ダメージ中, やるしかないわね
ダメージ中, ただじゃ、済まないわよ！
ダメージ中, 本気でやるつもり？
ダメージ中, 物騒な世の中ね！
ダメージ中, 流石に、無傷ってわけにはいかないか…
ダメージ中, そう簡単には、やられないわよ
ダメージ中, 喧嘩、上等っ！
ダメージ中, いやぁ〜っ！
ダメージ中, いいいっ！？
ダメージ大, この決意、崩せるものか！
ダメージ大, 今は振り向かない！
ダメージ大, 運命なんて、自分で切り拓くものよ
ダメージ大, 私はもう、二度と悔やまない！
ダメージ大, 必ずできるって 信じてる……！
ダメージ大, 楽じゃないな…でも負けない！
ダメージ大, もう一度 頑張ってみるわ！
ダメージ大, 別の形で会えたら良かったな
破壊, いやあああっ！！
射程外, 落ち込んでも始まらないもんね
射程外, 何だかなー
攻撃, 覚悟してもらうわ
攻撃, たーんと、召し上がれ！
攻撃, 全力勝負！ いざっ！
攻撃, 泣かないでよ！
攻撃, 大丈夫、いたくないから♪:.…うそだけど
攻撃, 私の剣に、ついて来れる？
攻撃, 大丈夫、すぐ済むから
攻撃, この剣は、伊達じゃないのよ
攻撃, これで… おしまいっ！
攻撃, もらった！
攻撃, いっけえ！
攻撃, おまけよ！
攻撃, ほりゃ！
攻撃, こんなのはいかがっ！？
攻撃, せいやーっ！
攻撃, アタァ！
攻撃, アイヤー！！
攻撃, アチョウ！
攻撃, はいぃぃぃっ！！

キリク(ソウルキャリバー)
回避, 駄目だ、動きがなっちゃいない
回避, 間合いってもんが分かってないな
回避, もう手詰まりかい？
回避, 心の修行が足りないようだな
回避, 諦めが、肝心だ
回避, 長いものには、巻かれろってね
ダメージ小, 退け！ 君では相手にならない！
ダメージ小, やっても無駄となぜ分からない？
ダメージ小, 次からは気を付けるんだな！
ダメージ小, はぁっ！ 念ずれば通ず！
ダメージ小, 雑念に惑わされたな！
ダメージ小, 数に頼って油断したな
ダメージ小, まだ懲りないか？
ダメージ小, まだ、痛い目に遭いたいか？
ダメージ中, 邪魔するなら…どいてもらうだけだ！
ダメージ中, やってやろう！ 力の限り！
ダメージ中, 師匠、俺、やります！
ダメージ中, やるしかないんだな？
ダメージ中, 大志なくして勝利なし！
ダメージ中, なかなかの強さだ、だがまだまだだ
ダメージ中, 修行が、足りないな
ダメージ大, ここ一本、集中！
ダメージ大, まだまだ精進しなければ…
ダメージ大, 師匠、俺、負けません！
ダメージ大, 棍よ、俺を邪剣のもとへ！
ダメージ大, 棍よ、俺を導いてくれ
ダメージ大, 俺は、負けられないんだ！
ダメージ大, 禍を…断つ！
破壊, ぬあああっ！！
射程外, 戦わないのが、一番なんだけどな…
射程外, さあ、来るんだ！
攻撃, 臨勝寺の棍を見よ！
攻撃, いざ！ 覚悟はいいか？
攻撃, 聞くがいい、我が魂の唸りを！
攻撃, 聞け！ 我が魂の鼓動を！
攻撃, そう簡単に、この一撃は止められん！
攻撃, 許せ！ これも天命だ
攻撃, 悪いが、寝ていてもらおう
攻撃, 貫け！
攻撃, 通れ！
攻撃, ここだ！
攻撃, 届け！
攻撃, 潰れろ！
攻撃, こんのぉぉう！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, 唸れ！
攻撃, これでも… 喰らえ！
攻撃, せいやああぁぁっっ！！
攻撃, とぉうっ！

真喜志(ソウルキャリバー)
回避, 猿芝居は見飽きたぜ！
回避, 俺の技に、ついてこれるか？
回避, 帰んな。二度目はないぜ……
回避, それで勝てりゃぁ世話ねぇな！
回避, まったく、髪が乱れちまったぜ
回避, 死にたくねえなら、ここまでだ
回避, なめるなよ、その手は通じねぇ！
回避, 何人来ようと、かんけぇねぇよ
回避, やる気削がれるぜ
ダメージ小, 口だけは達者だな！
ダメージ小, 無理をするなよ、足が震えてるぜ？
ダメージ小, そこをどけ…！
ダメージ小, 命張って、その程度か…さっさと帰りな
ダメージ小, ハブに噛まれて死んじまいな
ダメージ小, ヤワな奴に出番はねぇぜ！
ダメージ小, ふん。張り合いねぇ……
ダメージ小, どうだ！ 圧倒的って奴さ！
ダメージ小, 俺を、止められると思うのか！
ダメージ中, 面倒なのは御免だぜ？
ダメージ中, 良い勝負ができそうだな！
ダメージ中, 良い度胸だ、この喧嘩買ったぜ
ダメージ中, じらすなよ…来な！
ダメージ中, いいだろう やってやるぜ！
ダメージ中, へっ…おもしれぇ
ダメージ中, こいつぁ張り合いあるぜ
ダメージ中, へっ…、どいつもこいつも
ダメージ中, 穏やかじゃねぇな
ダメージ中, 根性だけは認めてやるぜ……
ダメージ中, 邪魔する奴は、容赦しねぇ！
ダメージ大, へっ…震えてきたぜ！
ダメージ大, ついてないぜ、まったく
ダメージ大, 俺の、邪魔をするな
ダメージ大, まったく、最悪だぜ…！
ダメージ大, へっ、イカれた野郎だ
ダメージ大, 奴を倒すまでは、勝つ！
ダメージ大, 上等だ！
破壊, ぬうっ……！
射程外, 一筋縄じゃ行かねぇようだな
射程外, 見栄張っといてそのザマか！
攻撃, へっ…、決まってるだろ
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, さあ！ ケリ付けようぜ！
攻撃, 命の保証は、できねぇな
攻撃, 後悔するなよ！
攻撃, のしてやろうか？
攻撃, この俺様が、相手になるぜ
攻撃, せいぜい、いい夢見ろよ？
攻撃, 俺に関わったのが、運の尽きさ
攻撃, あばよ！
攻撃, ホー… アチャァ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, これで… きまりだ！
攻撃, ホワッ！
攻撃, アチョゥ！

# 攻撃, ホー… ホケキョォォォ！！

ジークフリート＝シュタウフェン
回避, 暗き道も歩んでみせる…
回避, 父さん…俺はやるよ
回避, すまない。だが俺は行く…！
ダメージ小, 俺に構うな…
ダメージ小, やらねばならんことがある…！
ダメージ小, どけ…遊んでいる暇はない…
ダメージ小, 死に急ぐのか！
ダメージ小, 悪いが急いでいる…
ダメージ小, 希望はあるのか…？
ダメージ小, 命はやろう、もう少し待ってくれ…
ダメージ小, お前では無理だ…
ダメージ小, ここまでだ！ 諦めろ！
ダメージ小, くだらん！ 本気で来いっ！
ダメージ中, お前には分かるまいっ！
ダメージ中, やってやるさ…！
ダメージ中, 報われずとも俺は行く…！
ダメージ中, 迷いも、恐れも捨てたんだ
ダメージ中, 死に場所はここじゃない…
ダメージ中, 俺はもう、何者にも屈しない…
ダメージ中, 今、投げ出すことはできないんだ！
ダメージ中, この命、くれてやるわけにはいかん！
ダメージ中, やってみせる！ 命枯れ果てようとも！
ダメージ中, この痛み…忘れはしない…
ダメージ大, 咎人には、慈悲はいらない…
ダメージ大, もう、目をそらしはしない
ダメージ大, 脆い心は捨ててきた…
ダメージ大, 自分で決めたんだ 最後までやるさ
ダメージ大, 死に方ぐらい自分で決めるさ
ダメージ大, うぐっ…忌まわしき邪気め…
ダメージ大, 偽りの救いなど求めはしない…
ダメージ大, この罪、洗い流せはしない…
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
射程外, もう…引き返せないんだよ
射程外, 遅すぎるか…だがそれでも…
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, もらった！
攻撃, とどめだ！
攻撃, どけぇっ！
攻撃, これで… 終わりだっ！
攻撃, んぬぇぇぇいっ！
攻撃, てぇりゃあっ！
攻撃, てぃやぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(対ナイトメア), 悪夢は…もう終わりだ！

ソフィーティア＝アレクサンドル
回避, 何故、あなたは剣を取るの？
回避, 力だけでは…勝てないわ
回避, あなたもいつか…きっと許されるわ
回避, もう一度、よく考えてみて
回避, 神に感謝します…
回避, 一歩づつ近づいている、確実に…！
回避, ごめんなさいね
回避, 失礼？
ダメージ小, 退きなさい！ 邪なる者よ！
ダメージ小, 悪いけど、譲れないの
ダメージ小, 争いは避けたいけれど…
ダメージ小, あなたを救いたい…
ダメージ小, 退きなさい！ それがあなたのためよ…
ダメージ小, あなたにはやるべきことがあるはずよ…
ダメージ小, 私は信じる道を行く！
ダメージ中, 傷付け合うのは避けたいけれど…
ダメージ中, 私は…振り返らない！
ダメージ中, 神よ、導いて！
ダメージ中, 神よ…ご加護を…
ダメージ中, その強さ、違う目的に使うべきよ
ダメージ中, あなたの想い、私が預かります
ダメージ中, 欲望に、惑わされないで！
ダメージ中, この想いにかけて、私は立ち止まらない！
ダメージ中, 神よ、お守りください
ダメージ大, 覚悟なら…できてるわ
ダメージ大, あなたにも、理由はあるのね
ダメージ大, 神よ…私に力を…
ダメージ大, 傷付いても諦めるわけにはいかない！
ダメージ大, まだ倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, 希望は捨てない！
ダメージ大, 負けられないの！ あの子達のためにも
ダメージ大, あなた…守って…
破壊, きゃああああっ！！
射程外, 本当にそれでいいの…？
射程外, 今は一歩でも前へ…！
攻撃, これで…勝てるのなら…！
攻撃, さぁ…行くわよ！
攻撃, 全力で行きます
攻撃, 許してね
攻撃, 反省なさい！
攻撃, 悔い改めなさい！
攻撃, 裁きよ！
攻撃, 怒るわよ？
攻撃, 神の… 怒りよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, 許しません！

カサンドラ＝アレクサンドル
回避, あんた、ばっかじゃないの？
回避, あんた鏡、見たことある？
回避, 時間の無駄ね…
回避, 何か…文句ある？
回避, 期待させちゃった？ ごめんね！
回避, ちょっとは頭使ったら？
回避, あっは…、残念だったわね！
回避, これぐらいに しておいてあげる
回避, これも、実力ね！
回避, 見かけだけね！
回避, あっけないの
回避, 勝てばいいのよ、か・て・ば
回避, ふうっ…、いい運動になったわ
回避, あなた、才能ないんじゃない？
回避, 私だって、できるじゃない！
ダメージ小, さっさと来なさい！
ダメージ小, …何あんた？
ダメージ小, かかってらっしゃい！
ダメージ小, 帰るなら、今のうちよ
ダメージ小, はーあ、弱そう…
ダメージ小, 手加減ありがとねぇ？
ダメージ小, 実力ないのに、無茶やめたら？
ダメージ小, もうへばったの？
ダメージ小, 暇潰しにも、なりゃしないわ…
ダメージ小, …で、何か御用？
ダメージ小, ごめんねー
ダメージ小, 弱い者イジメ、しちゃった？
ダメージ小, つまんないの
ダメージ小, これで終わり？
ダメージ小, もう終わり？ ま、いいけど
ダメージ小, 神の力ってのも、こういう時は便利よね
ダメージ中, お手柔らかにお願いしたいわね！
ダメージ中, 何が何でも やろうっての？
ダメージ中, ようやく 楽しめそうね！
ダメージ中, そんなに、やりたいわけ？
ダメージ中, まだまだできるわ！
ダメージ中, ちょっと疲れちゃったな
ダメージ中, あれっ？
ダメージ中, 負けるかぁ！
ダメージ大, ボッコボコにしてあげる…
ダメージ大, 力ずくとは随分ね…
ダメージ大, えっと…、逃げられなさそうね
ダメージ大, なっかなかやるじゃない？ 驚いちゃった！
ダメージ大, 強引なのは好みじゃないの
ダメージ大, 負けて…らんないのよ！
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, 冗談じゃ… ないわよ！
破壊, ああっ…！
射程外, 女一人に、恥ずかしくないの？
射程外, なにそれ！？
攻撃, 後悔するわよ！
攻撃, すぐに終わらないでよね〜っ
攻撃, やるだけ、やってみるわ！
攻撃, 最初から、飛ばすわよ！
攻撃, 泣いても、知らないから！
攻撃, さあ、お仕置きよ！
攻撃, じゃ、始めようか！
攻撃, カサンドラ、行きます！
攻撃, ほらほらぁ！
攻撃, んなろー！
攻撃, もらったー！
攻撃, 当たれぇ！
攻撃, いっただきぃー！
攻撃, お仕置きっ！

洪潤星
回避, かっ飛ばすぜ！
回避, まだまだぁ！ …って、もう終わりかよ？
回避, やっぱ俺っていけてるよなー？ なぁ？
回避, 味けねぇな…話になんねぇよ
回避, 朝飯前だぜ！
回避, かーーっ、いい気分だぜ
回避, こんなもんかよ…、余裕だぜ！
回避, 言わんこっちゃねぇ
回避, 調子は、上々！
回避, 千回やっても、同じだぜ！
回避, あらよっと！
回避, そんなもんかぁ？
ダメージ小, つべこべ言わずにかかってこいやぁ！
ダメージ小, やめるなら、今のうちだぜ！
ダメージ小, へへっ効かねーなぁ！
ダメージ小, 今日の俺なら、負ける気がしねぇ！
ダメージ小, へっ、練習にもなりゃしねーぜ
ダメージ小, 無駄無駄！ 出直してきな！
ダメージ小, いまいち物足りねぇ
ダメージ小, 納得するまで、かかってこい！
ダメージ小, 喧嘩の相手を間違えたな！
ダメージ中, おっしゃぁ！ 燃えてきたぜぇっ！
ダメージ中, 戦いに、言葉は無用だぜ！
ダメージ中, 本気でやろってのかい？
ダメージ中, ちくしょう、痛ぇじゃねーか
ダメージ中, まだまだ、こんなもんじゃねぇ！
ダメージ中, 言っとくが、負けてやる気はねぇよ！
ダメージ中, っしゃあ！ 問題ねぇ！！
ダメージ中, 冗談じゃねぇ！
ダメージ大, ここからが見せ場だぜ！
ダメージ大, ぞくぞくするぜ！
ダメージ大, 調子に乗りやがって、なめんじゃねーぜ！
ダメージ大, やるじゃねぇか…認めてやるぜ
ダメージ大, 売られた喧嘩は、買う主義なんだ
ダメージ大, …やってくれるぜ
ダメージ大, 超えろ、俺の限界を！
破壊, うわあぁぁぁ！！
射程外, あんたの目、気に入らねぇなぁ
射程外, カンベンしてくれよ！
攻撃, 派手に決めるぜ！
攻撃, 一丁やったるかぁ！
攻撃, うしっ、やったるかぁ！
攻撃, 腕が鳴るぜ！
攻撃, 俺の本気、見せてやるぜ！
攻撃, 荒っぽいのは生まれつきだぜ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 吹っ飛べ！
攻撃, 遅ぇ！
攻撃, ひゃっほーい！
攻撃, とっとと消えな！
攻撃, こうだっ！
攻撃, 決まりだ！
攻撃, どけぇ！
攻撃, 手加減しとくか！？
攻撃, ちぇぇぇえいっ！

成美那
回避, いい加減 諦めたら…？
回避, この調子で次も行くよ！
回避, 迷ってちゃ勝てないわよ！
回避, っしゃあ！ 問題ねぇ！ うふふ
回避, これで一人前って、認めてくれる？
回避, もうちょっとだったわね、あははっ
回避, んー、悪くないんだけどね
回避, 上出来、上出来
回避, おどろいた？
ダメージ小, あなたなら簡単に勝てそうね
ダメージ小, そんな大口叩いて大丈夫？
ダメージ小, 本気でおいで！
ダメージ小, この程度なの？
ダメージ小, 何度やっても同じことよ
ダメージ小, もう少し修行したら？
ダメージ小, …邪魔しないで欲しいのよねぇ
ダメージ小, 正直弱いわー
ダメージ中, 肩慣らしにちょうどいいわ
ダメージ中, 倒すしかないようね！
ダメージ中, 話が通じるとは思えないわね
ダメージ中, 立ち止まるつもりはないわ！
ダメージ中, まだまだこれからよ！
ダメージ中, 子供扱い、させないわ！
ダメージ中, こんなとこじゃ負けられないわ
ダメージ大, 無様な戦いだけはできないわ
ダメージ大, あなたのことは覚えておくわ！
ダメージ大, 諦めたらそこで終りよ！
ダメージ大, 辛いからって投げ出せないわ！
ダメージ大, お父様…、私は負けない
ダメージ大, まったく…冗談じゃないわ
ダメージ大, 悪いけど、ここで終わる気はないわ
破壊, ふあぁぁぁっ！？
射程外, 邪魔するつもり？
射程外, こらっ！
攻撃, 恨みっこなし！ 行くわよ！
攻撃, 気合一発！ 行くわよ！
攻撃, 一刀入魂っ！
攻撃, さぁ！ 勝負よ！
攻撃, 甘く見ると、怪我するわよ
攻撃, 余所見してると、すぐ終わるわよ？
攻撃, えーっと…、時代の闇を、斬る！
攻撃, 通れっ！
攻撃, せーのっ！
攻撃, 一昨日おいで！
攻撃, 決まった… かなぁ！？
攻撃, 決まれ！
攻撃, 飛んでけぇ！
攻撃, えいやー！
攻撃, もらったー！
攻撃, よけて… ごらん！

タリム(ソウルキャリバー)
回避, お願い…、邪魔をしないで…
回避, 大丈夫。ここまで来たんだから…！
回避, 落ち着け、タリム…よし！
回避, 大丈夫。タリム、信じて
回避, まだ間に合います…諦めて下さい
回避, 聞いて下さい、風の声を…
回避, 風の行方を見極めたいの！
回避, よし、この調子！
回避, 少しは前に進んだかな…？
回避, あなた、空っぽだわ
回避, 私は風になる！
回避, 貴方、迷いがある…
回避, ふぅっ…危なかった
回避, 見えるっ！
ダメージ小, 黙って通してくれませんか？
ダメージ小, 貴方、何故戦うの？
ダメージ小, あ〜、びっくりした！
ダメージ小, お、終わったのかしら…
ダメージ小, 私…真っ直ぐに行きます！
ダメージ小, 私だってやるときはやるんだから！
ダメージ小, まだドキドキしてる…
ダメージ小, 命、大切にして下さい
ダメージ小, 諦めてくれませんか？
ダメージ小, 運が良かっただけ…
ダメージ中, 戦いでしか、伝えられないこともあるから…
ダメージ中, この戦い…負けられない！
ダメージ中, きっと…大丈夫！
ダメージ中, 戦うことしかできないの…？
ダメージ中, 精一杯やるしか…！
ダメージ中, 貴方の風、よどんでる…
ダメージ中, 私、頑張ります！
ダメージ中, どうしてもやるんですね？
ダメージ中, 大丈夫、まだ、戦える！
ダメージ中, 頑張らなきゃ！
ダメージ大, こんなことじゃいけないのに…
ダメージ大, 風よ、勇気を分けて…
ダメージ大, 風が怯えてる…
ダメージ大, …譲れない！
ダメージ大, 私、逃げません！
ダメージ大, やらなきゃ 私は逃げない！
ダメージ大, 覚悟、決めたわ
ダメージ大, 後悔しません…私、決めたから…
ダメージ大, 私、絶対に諦めない！
破壊, きゃあぁぁ！！
射程外, 風よ、導いて
射程外, 災いが広がってる…急がなきゃ
攻撃, 御免なさい…あなたを倒します！
攻撃, いつだって、本気です！
攻撃, よしっ行きますよ！
攻撃, 私！ 本気で行くよ！
攻撃, 覚悟、して下さい！
攻撃, これが、私の全力です！
攻撃, 本当はこんなこと…でも…
攻撃, 当たってぇ！
攻撃, こうだっ！
攻撃, 吹き抜けて！
攻撃, 今だっ！
攻撃, あったれぇー！

イザベラ＝バレンタイン
回避, 死にたい奴から、かかっておいで
回避, ふん、おめでたい奴だ
回避, 覚悟はいい？
回避, 後悔する暇も、なかったようね
回避, 随分と、甘く見られたものね
回避, お呼びじゃないのよ…
回避, 口程にもない！
ダメージ小, 少しだけ構ってあげる…
ダメージ小, ふふふ…ふははは！
ダメージ小, 諦めなさい
ダメージ小, 足掻いても、苦しいだけよ
ダメージ小, 私と出会ったこと、後悔するがいい！
ダメージ小, それで勝てると思った？ 可愛いものね
ダメージ小, どう？ 満足した？
ダメージ中, 今！ ここで殺してやる！
ダメージ中, 威勢がいいわね…気に入ったわ
ダメージ中, 次は、貴様の番だ！
ダメージ中, ふんっ…何も知らないくせに
ダメージ中, 関係ない者は、引っ込んでいてもらおうか
ダメージ中, しぶとい奴ね！
ダメージ中, 恨みの言葉は、聞き飽きた…
ダメージ中, 楽しませてくれるわ！
ダメージ大, 一滴残らず、消し尽くしてやる！
ダメージ大, もう私は、何も恐れはしない…
ダメージ大, 貴様の存在は、危険すぎる…
ダメージ大, 恨むがいい…許されようとは思わぬ
ダメージ大, 貴様如きに、屈すると思ったか！
ダメージ大, 虫唾が走る！
ダメージ大, もう…あのころには戻れない…
ダメージ大, そんな、バカな！
破壊, うぁぁぁっ……
射程外, 無駄よ。足掻いても逃げられはしない！
射程外, 情けない奴
攻撃, 苦しみは一瞬だけよ…
攻撃, すぐに終わらせてあげる
攻撃, ここが…貴様の墓場だ！
攻撃, 全てを、切り裂いてやる！
攻撃, どこから、切り刻む？
攻撃, 死ぬ用意はできた？
攻撃, 死んでもらうわ
攻撃, 楽に死なせてあげるわ
攻撃, 下手に動くと、痛いわよ…
攻撃, 遺言なら、聞いてあげる
攻撃, 死ぬ準備はできた？
攻撃, せめて、華々しく散れ！
攻撃, 私からは、誰も、逃げられない！
攻撃, この剣こそ、私の宝
攻撃, 剣よ！ 唸れ！
攻撃, この剣こそ、私の宿命
攻撃, どこから、切り取ろうか？
攻撃, 切り裂け！
攻撃, おしおきよ…
攻撃, 暴れんじゃないよ！
攻撃, オーホッホッホッホ！
射撃, 伸びろ！
射撃, 踊れぇ！
射撃, 奴を狙え！
攻撃(対セルバンテス＝デ＝レオン), 消えろ！ 歪んだ存在よ！

ヴォルド(ソウルキャリバー)
回避, <I>フゥゥゥゥ</I>
回避, <I>ホォォォォォ……</I>
回避, <I>ヴォォウ</I>
ダメージ小, <I>ヴゥゥゥ</I>
ダメージ小, <I>ホォォォォォ</I>
ダメージ中, <I>ヴゥ！？</I>
ダメージ中, <I>ヴォォォォ……</I>
ダメージ大, <I>ヴォォゥ</I>
ダメージ大, <I>シュゥゥゥゥゥ</I>
破壊, <I>ヴォォォォォゥゥ……</I>
攻撃, <I>シュゥゥゥゥ</I>
攻撃, <I>シャァ</I>
攻撃, <I>コォォォォゥ</I>
攻撃, <I>ヴォォォォ</I>

ロック(ソウルキャリバー)
回避, 今日の俺は一味違うぞ
回避, お前に、俺の道は阻めぬ！
回避, 無謀な挑戦だったな！
回避, 何を迷っている…？
回避, 力の使い道を知らぬようだな
ダメージ小, 全力で来いっ
ダメージ小, 戦う勇気がないなら、失せろ！
ダメージ小, 挑んだことを後悔するなよ！
ダメージ小, 無駄だ！ 諦めろ！
ダメージ小, 引き際も知らん、獣以下だな
ダメージ小, この程度か、立ち去るがいい！
ダメージ小, これ以上は無駄だ！
ダメージ小, 負けを認めろ、それも勇気だ！
ダメージ小, 噛み付くだけが勇気ではない…
ダメージ小, 二度と俺の前に立つな！
ダメージ小, お前では、一生勝てん！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ中, お前の勇気を、示してみろ！
ダメージ中, こい！ 相手になってやる！
ダメージ中, むぅぅぅん… かかってこい！
ダメージ中, お前の牙を試してみるか？
ダメージ中, バングー、見ててくれ！
ダメージ中, いい加減にしておけ！
ダメージ中, そんな程度で、俺は止まらんぞ！
ダメージ中, 俺は何度でも受けて立つ！
ダメージ中, 何故だ！？
ダメージ大, 大地よ、俺に力を！
ダメージ大, この試練、乗り越えてみせる！
ダメージ大, 心が折れぬ限り、負けではない！
ダメージ大, お前には、勇者の資格がある…
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, うおぉぉぉー！ バングー！！
ダメージ大, お前の勇気、大地も認めるだろう
ダメージ大, バングー、俺はやり遂げてみせるぞ
ダメージ大, うぉぉぉーん！！
破壊, バングーー！
破壊, うぉぁぁぁ！！
射程外, 邪魔するなら、叩き潰す！
射程外, 正々堂々、勝負しろ！
攻撃, いくぞ、本気だ！
攻撃, 俺はもう、迷わない！
攻撃, 譲るわけにはいかん、許せ！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 潰れろ！
攻撃, おぉぉぉ！ 吹き飛べぃ！
攻撃, どぅうえぇいさぁぁっ！
攻撃, 轟け！
攻撃, 蹴散らせ！

吉光(ソウルキャリバー)
回避, 問答無用
回避, いざ尋常に、勝負！
回避, 吉光ここにあり！
回避, 一件落着
回避, 笑止千万
回避, 天網恢恢疎而不漏
回避, 闊達自在 千姿万態
回避, 千客万来
回避, 微妙よのぅ
ダメージ小, 弱肉強食
ダメージ小, いざいざいざいざいざいざいざ
ダメージ小, 道を誤るでない！
ダメージ小, 四方八方 疾風怒濤
ダメージ小, 威風堂々 一騎当千
ダメージ小, それがしは吉光！ 恐れ入ったか
ダメージ小, 因果応報
ダメージ小, そちも悪よのぅ
ダメージ中, 目にもの見せてくれる！
ダメージ中, 名を名乗れぃ！
ダメージ中, 汝、覚悟せよ！
ダメージ中, 一触即発
ダメージ中, 千辛万苦 堅忍不抜
ダメージ中, ひょっ ひょっ ひょえ
ダメージ中, 色即是空
ダメージ中, 空即是色
ダメージ中, やりますなー
ダメージ大, その存在、許すまじ！
ダメージ大, 南ー無ー
ダメージ大, 今宵も鬼が出るわ！
ダメージ大, 諸行無常
ダメージ大, 死して屍拾う者無し
ダメージ大, 南無南無南無南無南無…
ダメージ大, 南無ー！
ダメージ大, 五臓六腑 満開御礼
破壊, ぐあぁっ
射程外, 油断大敵
射程外, 無粋な！
攻撃, 往生めされい！
攻撃, 成仏めされい！
攻撃, 斬り捨て…御免！
攻撃, 御命頂戴
攻撃, 吉光見参！
攻撃, 御覚悟！
攻撃, 懺悔めされい！
攻撃, 一撃必殺
攻撃, 介錯つかまつる！
攻撃, 冥土の土産
攻撃, 電光石火 八面六臂
攻撃, 天罰覿面 至極納得
攻撃, 義を見てせざるは、勇なきなり！
攻撃, 天誅！
攻撃, 天晴れ！
攻撃, 神風！
攻撃, だまらっしゃい！
攻撃, 情け無用っ！
自爆, 切腹！！！

オルカダン(ソウルキャリバー)
回避, さっさとかかってこんかぁ！
回避, 望み通り、遊んでやろう！
回避, 図体だけでは勝負にならんぞ
回避, どこを見ておるか！？ うつけが！
回避, ふんっ 当然の結果じゃ！
回避, こわっぱが、それで武人のつもりか！
回避, 武器に振り回されていては勝てぬぞ
回避, 己が力、見誤ったな！
回避, どうした、がっかりさせてくれるなよ？
回避, 武器を取れ！ まだ終わりではなかろう！？
回避, ワシは何故こんなに強いのかのぅ！
回避, 読めるわ！
回避, 遊ぶ気にもならんわ！
ダメージ小, さあ、武器をとれ！ 遠慮はいらん！
ダメージ小, 命のやり取りには程遠い！
ダメージ小, 隅で震えておれ！
ダメージ小, ワシの敵ではないな
ダメージ小, はっ手応えないのぅ
ダメージ小, 弱すぎる 話にならん！
ダメージ小, 見込みなし！ 帰れ！
ダメージ小, 全くもって、弱き時代よな
ダメージ小, 所詮こんなものか…つまらんわ
ダメージ小, 生ぬるい！ 出直してこい！
ダメージ中, 邪魔するモンは、斬る！
ダメージ中, ワシの本気を見たいか 馬鹿め！
ダメージ中, どこまでできるか、見せてもらおう
ダメージ中, 武人の意地…見せてみよ！
ダメージ中, 存分に楽しもうぞ！
ダメージ中, 手間かけさせおって…
ダメージ中, ん？ まだまだ本気じゃないぞ？
ダメージ中, おっと、手を抜きすぎたかのぅ
ダメージ中, なかなか筋が良さそうじゃ
ダメージ大, ワシの名において、貴様を倒してくれる！
ダメージ大, 久々に血がたぎるわい
ダメージ大, 若いモンには負けられんな
ダメージ大, 全ての力…出し切ってみせい！
ダメージ大, おぬしが信念…示してみせい！
ダメージ大, この時代も楽しめそうじゃの…！
ダメージ大, 頂点に立つのはいつも一人！
ダメージ大, このような者が居たとは…
ダメージ大, ふんっ！ 納得できんわっ！
破壊, ぬうあぁぁぁぁ！！
射程外, 挑戦はいつでも受けて立つぞ！
射程外, 不甲斐ない、なんて退屈な時代じゃ
攻撃, 何分もつか…試してみるか？
攻撃, なまなかな腕で…勝てると思うな！
攻撃, 負けを認めぬか？ いい根性だ！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 阿呆め！
攻撃, やかましぃっ！
攻撃, ほいやーっ！
攻撃, むぅん… かぁぁぁっ！

ラファエル＝ソレル
回避, つけ入る隙など与えんよ…
回避, せいぜい楽しませてくれたまえ…
回避, 気分がいい、遊んでやろうか
回避, 少しだけ、遊んでやる！
回避, 時間の無駄だと思うがね！
回避, 無謀だな
回避, とんだ道化だな……
回避, フフ…ハハ…ハーッハッハッハ！
回避, 勝負とはエレガントに決めるものだよ…
回避, 貴様に、相応しい姿だな！
回避, フッ、悪くないダンスだ
回避, 見苦しい…消えたまえ
回避, 貴様如きには、止められんよ
回避, 見るに耐えんな…
回避, ご苦労！
回避, だめだな、つまらん
ダメージ小, わざわざ死にに来たのか？
ダメージ小, 弱い者ほど、よく吼える…
ダメージ小, 逃げない勇気は、誉めてやろう
ダメージ小, 負けると知って、何故闘うのだね？
ダメージ小, おやおや、余興にもならんな
ダメージ小, 出過ぎた真似だと分かったかね…？
ダメージ小, 当然の結果だな
ダメージ小, 笑わせてくれる
ダメージ小, 身の程を知りたまえ、これが現実だ！
ダメージ小, 貴様の力では、何もできまい
ダメージ小, 後悔しても、もう遅い…
ダメージ小(ラファエル＝ソレル(イヴィル)), これが選ばれし者の力だ！
ダメージ小(ラファエル＝ソレル(イヴィル)), 素晴らしい これほどとはな…
ダメージ中, 邪魔しないで貰おうか
ダメージ中, 命知らずは嫌いじゃない…！
ダメージ中, 問題ない…予定通りだ
ダメージ中, 悪くない…だが、もう飽きたぞ
ダメージ中, 貴様の目的など、知ったことではない
ダメージ中, 貴様に構う暇はない…！
ダメージ中, 最後に笑うのは、この私だ！
ダメージ中, 私を怒らせるとは、愚かな…
ダメージ中, 非常に不愉快だ
ダメージ大, 愚か者め、礼儀を知らぬのか…
ダメージ大, 何だ貴様は…、気に入らんな
ダメージ大, はっきり言って、不愉快だよ
ダメージ大, 礼儀知らずが…！
ダメージ大, 随分と、無礼だな
ダメージ大, 己の領分を心得たまえ！
ダメージ大, 思い上がるな…愚か者が！
ダメージ大, これ以上、私を怒らせるな
ダメージ大, 笑えん冗談だ
破壊, んぬぁっ！？
射程外, 逃げられると、思うなよ！
射程外, 暇人がっ！
射程外, 下らん遊びだな！ 貴様ら…
攻撃, 貴様には、死をくれてやろう！
攻撃, ようこそ絶望の宴へ！
攻撃, この力、味わってみるかね？
攻撃, １０秒だ、１０秒で終わらせてやろう
攻撃, では…、踊るがいい！
攻撃, 我が剣に敵はない！
攻撃, そこが君の席だ、寝ていたまえ
攻撃, もういい、死にたまえ
攻撃, 今、楽にしてやる
攻撃, 寝ているがいい…、お似合いだ
攻撃, つらぬけっ！
攻撃, 突き抜けろ！
攻撃, ウラァァァ… ラアッ！
攻撃(ラファエル＝ソレル(イヴィル)), 我が眷属に加えてやろう…
攻撃(ラファエル＝ソレル(イヴィル)), エイミのペットにしてやろう

アズ＝ストゥルサ＝ウロウス
回避, 無意味に足掻け！
回避, …下らんな
回避, 笑わせるな！
回避, バレてるぞ！
ダメージ小, ちょっと殴らせろ
ダメージ小, 喚くな！ 虫けらが…！
ダメージ小, そんなに死にたいか！
ダメージ小, ウジ虫めが 目障りだ
ダメージ小, 群れても所詮、ゴミだな…
ダメージ小, 今、何かしたのか…？
ダメージ小, 消え失せろ！
ダメージ小, 片腹痛いわ
ダメージ小, これでお終いか？ 馬鹿な奴らだ！
ダメージ小, その程度か…雑魚めが
ダメージ中, ちょろちょろと……目障りだ
ダメージ中, 楽に死ねると、思うなよ…！
ダメージ中, むぅぅぅ、ゴミめが！
ダメージ中, 目障りだ！ 消えろ！
ダメージ中, 黙って、殺されろ！
ダメージ中, すぐに、絞め殺してくれるわ…
ダメージ中, 喚くな！ 耳が痛い！
ダメージ大, ちょこざいな……
ダメージ大, 喰らい甲斐、ありそうだな
ダメージ大, こしゃくな真似を…… クズが！
ダメージ大, 手間をかけさせるな…クズが！
ダメージ大, 雑魚のくせに、やりおるわ…！
ダメージ大, ちくしょうめ！
破壊, ちぃっ…魂、喰らいそこねたわ
破壊, おおぉぉあぁぁぁぁ！！
射程外, 動くなよ…
射程外, 所詮は、クズか
射程外, クズの魂に、用などないわ…
攻撃, 括り殺してやろう…
攻撃, 蹴散らしてやる！
攻撃, ねじ伏せてやる！
攻撃, お前は死ね！
攻撃, 皆殺しだ！
攻撃, 捻り潰してくれる
攻撃, 根こそぎだっ！
攻撃, 手加減…、なしだ！
攻撃, 消えて、なくなれぃ！
攻撃, 血の雨を、降らしてくれるわ
攻撃, 生き残れると思ったか？
攻撃, バラバラにしてやろうか！
攻撃, 泣き喚け！ 悲鳴を上げろ！
攻撃, 細切れにしてやろう…
攻撃, 地獄へ…堕ちろ！
攻撃, 魂…俺のもの！
攻撃, 魂…、喰らってやるわ！
攻撃, そろそろ死ぬか！？
攻撃, ねじ切ってやる！
攻撃, ごぉらぁ！

セルバンテス＝デ＝レオン
回避, 我が前に、ひれ伏せ！
回避, 絶望に浸れ！
回避, なかなか、楽しませてもらったぞ！
回避, 本気を出すまでもなかったわ
回避, 誰にも止められぬわ
回避, 思ったより、楽しめたわ…！
回避, 話にならんわ
ダメージ小, どこにも、逃げられんぞ
ダメージ小, 我に逆らうは、愚か者よな！
ダメージ小, 我に出会ったこと、後悔するがいい
ダメージ小, 我が力となり、潰えるがいい…
ダメージ小, 貴様ではこの渇き、満たされん！
ダメージ小, 真の恐怖とはこんなものではないぞ！
ダメージ小, これが、絶望というものだ！
ダメージ小, この程度か…、失望したぞ
ダメージ小, この力…思い知ったか！
ダメージ中, ふふふ…血が騒ぐわ
ダメージ中, 我に逆らうか！
ダメージ中, 生意気な…！
ダメージ中, 焼き尽くしてくれるわ！
ダメージ中, 我に刃向かったこと、褒めてやろう…
ダメージ中, 刃向かう者には容赦せんぞ！
ダメージ中, 貴様如き、生きていても仕方があるまい？
ダメージ中, 貴様の魂…、悪くはない
ダメージ中, 死をもって、後悔せよ！
ダメージ中, どうした、もう打ち止めか！？
ダメージ大, 我に、逆らうな！
ダメージ大, 貴様、大したものだな
ダメージ大, 我は、渇いておる…！
ダメージ大, 闇が…、闇がやって来る…！
ダメージ大, 強き魂よ、我と一つになれ！
ダメージ大, 我とともに、地獄へ来い！
ダメージ大, 我は、滅びぬ！
ダメージ大, 許さぬ！ 許さんぞぉぉ！
破壊, ぐわぁぁぁ！！
射程外, 今のうちに、祈るがいい
射程外, 真面目に戦って、損をしたぞ！
攻撃, 塵一つ残さんぞ！
攻撃, 我が力とくと味わえ！
攻撃, 搾り尽くしてくれるわ！
攻撃, 忘却へと沈め！
攻撃, 絶望に浸るがよい！
攻撃, 魂を…いただく！
攻撃, たたんでくれるわ！
攻撃, よくぞ来た、さあ、魂を置いていけ！
攻撃, 魂を、見せてみろ！
攻撃, 煉獄にて、果てるがよい！
攻撃, 力で奪うが我が流儀よ！
攻撃, そうだ、おとなしく狩られていればよい…！
攻撃, 我の糧になれ！
攻撃, その魂、我に捧げよ！
攻撃, 塵となれ！

ティラ(ソウルキャリバー)
回避, 安心しな…期待はしてない…
回避, 普通、普通だよ つまんなーぃ！
回避, 期待外れだなーっ！
回避, ああん、もっと楽しみたかったなー！
回避, おわり？ もっと、もっとぉ！
回避, …早すぎる つまらない…
回避, 思ったとおり…使えないね…
回避, 遊ぼうよ！
ダメージ小, やっちゃうよ？ いい？
ダメージ小, はははっ 一回死んでみる？
ダメージ小, …うーん、いまいち やっぱダメダメ
ダメージ小, もういないの？ これで終わり？
ダメージ小, あんたもダメ…困る どうしてくれんのさ
ダメージ中, 欲しい！ その身体、私にちょうだい！
ダメージ中, わざわざ死にに来た…
ダメージ中, 寄るなっ…うっとうしい…
ダメージ中, 壊れるまで…付き合ってやる…
ダメージ中, あんたじゃ実感湧かない
ダメージ中, あんたの命なんて、どうでもいいわ
ダメージ中, うるさいんだよ、あんたら…
ダメージ大, 邪魔…ほんと邪魔…
ダメージ大, あんたの鼓動…耳障りなんだよっ！
ダメージ大, 一人で消えることすらできない…救いがたい生き物…
ダメージ大, 全く…面白くない
ダメージ大, 何だそれ…ふざけるなよ…！
破壊, ああぁーっ！！
射程外, ふふふっ、新しいの見ー付けた！
射程外, その程度…興醒め
攻撃, いい感じに壊れてちょうだい
攻撃, あなたの最期、見届けてあげる！
攻撃, すぐ始めよう？ ね？ 面倒でしょ？
攻撃, 安心して、命以外は獲らないから！
攻撃, どんな紅よりも紅く染めてやる
攻撃, 死ぬより早く、殺してやる
攻撃, もっと、もっとだ！ まだ息してる！
攻撃, 壊れる時がね、一番綺麗なの！
攻撃, あんたに相応しい死なんてあるものか…
攻撃, 逃げるなぁ！
攻撃, どーだぁ！
攻撃, ほらほらぁ！
攻撃, いっくぞー！
攻撃, あっちいけー！
攻撃, えぐっとくか？

ナイトメア・ジークフリート
回避, どうした、そんなものか
回避, もう…引き返せないんだよ
回避, 消えろ、雑魚がっ
ダメージ小, 弱き者に滅びを…
ダメージ小, 弱き者に死の報いを…！
ダメージ小, 恐怖に焦がれよ！
ダメージ小, 恐怖を味わえ！
ダメージ小, この悪夢に終わりなどない！
ダメージ小, 数さえいれば勝てるとでも思ったか…？
ダメージ中, どう足掻こうと同じことだ！
ダメージ中, 皆殺しだっ！
ダメージ中, 貴様等に、生きる意味など必要ない！
ダメージ中, 全てを闇で塗り潰す…！
ダメージ大, 渇く…渇くぞ！
ダメージ大, まだだ…まだ渇く…
ダメージ大, 闇に堕ちよ、贄となれっ！
ダメージ大, お前には分かるまいっ！
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
射程外, 逃がさん！
射程外, くそっ… ふざけるな！
攻撃, ここが貴様の死に場所だ！
攻撃, 滅びの刃を、くれてやる…！
攻撃, 魂を捧げよ！
攻撃, 魂こそ我が力！
攻撃, さぁ、魂だ、魂をよこせ！
攻撃, 底なき闇に沈むがいい…！
攻撃, 貴様も、悪夢の一部となれ…
攻撃, 闇に魅せられて死ね！
攻撃, 最高の悪夢を見せてやる
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 死ねい！

ナイトメア・ソウルエッジ
回避, 未来は永久に閉ざされた…！
回避, ふふ…視えるぞ…お前の闇が！
回避, 消えろ、雑魚がっ
ダメージ小, 我が闇を受け入れよ！
ダメージ小, 弱き者に滅びを…
ダメージ小, 弱き者に死の報いを…！
ダメージ小, 恐怖に焦がれよ！
ダメージ小, 恐怖を味わえ！
ダメージ小, この悪夢に終わりなどない！
ダメージ小, 心地よい…悲鳴だ…
ダメージ小, 数さえいれば勝てるとでも思ったか…？
ダメージ中, 貴様の闇をよこせ…！
ダメージ中, 我が飢えを満たせ…！
ダメージ中, どう足掻こうと同じことだ！
ダメージ中, 貴様の狂気を見せてみろ！
ダメージ中, 皆殺しだっ！
ダメージ中, 集え！ 深淵なる闇よ！
ダメージ中, 魂を闇に委ねよ！
ダメージ中, 貴様等に、生きる意味など必要ない！
ダメージ中, 全てを闇で塗り潰す…！
ダメージ大, 渇く…渇くぞ！
ダメージ大, 死だ！ 死が満ちているぞ！
ダメージ大, まだだ…まだ渇く…
ダメージ大, 闇に堕ちよ、贄となれっ！
ダメージ大, 血よ…闇よ…我の元に！
ダメージ大, まだ足りぬというのか
ダメージ大, うがぁぁぁぁ！
ダメージ大, グゥルルルルル…
破壊, グゥゥアァァァァ！！！
射程外, 逃がさん！
射程外, くそっ… ふざけるな！
攻撃, ここが貴様の死に場所だ！
攻撃, 聞け、絶望の音を！
攻撃, 朽ちた未来を、見せてやる！
攻撃, 闇の裁きを受けよ…！
攻撃, 我が闇に触れてみろ！
攻撃, 滅びの刃を、くれてやる…！
攻撃, 魂を捧げよ！
攻撃, 魂こそ我が力！
攻撃, さぁ、魂だ、魂をよこせ！
攻撃, 底なき闇に沈むがいい…！
攻撃, 貴様も、悪夢の一部となれ…
攻撃, 闇に魅せられて死ね！
攻撃, 最高の悪夢を見せてやる
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 焼き尽くす！

ザサラメール(ソウルキャリバー)
回避, 遊んでやろう、時間はある…！
回避, そこで永遠に転がっていろ
回避, 己の宿命を呪うがいい
回避, この程度では話にならんな
回避, 何が違うのか、理解できたか…？
回避, 何だ？ 対等のつもりだったのか？
回避, 己の限界を知ったか？
ダメージ小, 知らぬが故の情熱か…下らん
ダメージ小, どけ、私は急いでいる
ダメージ小, 命を捨てるか…それも一つの答えだ
ダメージ小, 格の違いを見せてやろう…
ダメージ小, まだ息があるのか、しぶといな
ダメージ小, 貴様如き、いつでも殺せるというわけだ
ダメージ小, 思い上がりと知るには、遅かったな
ダメージ小, 本当の力を知った気分はどうだ？
ダメージ中, よかろう、これも一興だ
ダメージ中, 全力でお相手しよう
ダメージ中, 思ったよりはやる…だが、そこまでだ
ダメージ中, 駒は黙って動いていればよい
ダメージ中, 貴様等では、その程度だろうな
ダメージ中, 愚かな…何を足掻く？
ダメージ中, そろそろ本気でいくぞ…！
ダメージ大, 我が呪いを受けるがよい…
ダメージ大, 足掻くか、限りある者よ…
ダメージ大, 我が言霊を、その身に刻め！
ダメージ大, 戯れに、と思ったが…な
ダメージ大, 上出来だ、認識を改めてやろう
ダメージ大, 宿命には、抗えぬのだ
ダメージ大, まぁいい、俺には次がある…
破壊, この私が、負けるだと？
破壊, ごぁぁぁぁっ！
射程外, 全てを奪い取ってやろう…
射程外, 出番は終りだ、消えるがよい
攻撃, 早めに終わらせるか
攻撃, 火傷で済めばよいがな
攻撃, 裁きの刻だ
攻撃, 死を賭して、抗ってみせろ！
攻撃, …ふん、死ねるだけ幸せと思え
攻撃, 生まれ変わって出直すがいい…
攻撃, 命運尽きたな 楽にしてやろう
攻撃, さぁ、その生に幕を引いてやる
攻撃, 絶望とともに逝け！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, 無駄だ！
攻撃, 終わりだな
攻撃, 眠れ… 永久に！

アビス(ソウルキャリバー)
回避, <I><B>遊んでやろう、時間はある…！</I></B>
回避, <I><B>そこで永遠に転がっていろ</I></B>
回避, <I><B>己の宿命を呪うがいい</I></B>
回避, <I><B>この程度では話にならんな</I></B>
回避, <I><B>何が違うのか、理解できたか…？</I></B>
回避, <I><B>何だ？ 対等のつもりだったのか？</I></B>
回避, <I><B>己の限界を知ったか？</I></B>
回避, <I><B>正直目障りだ、消えてくれ</I></B>
ダメージ小, <I><B>命を捨てるか…それも一つの答えだ</I></B>
ダメージ小, <I><B>格の違いを見せてやろう…</I></B>
ダメージ小, <I><B>まだ息があるのか、しぶといな</I></B>
ダメージ小, <I><B>貴様如き、いつでも殺せるというわけだ</I></B>
ダメージ小, <I><B>思い上がりと知るには、遅かったな</I></B>
ダメージ小, <I><B>本当の力を知った気分はどうだ？</I></B>
ダメージ小, <I><B>我が前に立つ者よ、死を覚悟せよ！</I></B>
ダメージ小, <I><B>何と脆き存在か</I></B>
ダメージ中, <I><B>思ったよりはやる…だが、そこまでだ</I></B>
ダメージ中, <I><B>貴様等では、その程度だろうな</I></B>
ダメージ中, <I><B>愚かな…何を足掻く？</I></B>
ダメージ中, <I><B>そろそろ本気でいくぞ…！</I></B>
ダメージ中, <I><B>教えてやろう、真の恐怖というものを！</I></B>
ダメージ大, <I><B>足掻くか、限りある者よ…</I></B>
ダメージ大, <I><B>戯れに、と思ったが…な</I></B>
ダメージ大, <I><B>上出来だ、認識を改めてやろう</I></B>
ダメージ大, <I><B>宿命には、抗えぬのだ</I></B>
ダメージ大, <I><B>その目だ…今始末する必要があるな</I></B>
破壊, <I><B>ごぁぁぁぁっ！</I></B>
射程外, <I><B>全てを奪い取ってやろう…</I></B>
射程外, <I><B>出番は終りだ、消えるがよい</I></B>
攻撃, <I><B>早めに終わらせるか</I></B>
攻撃, <I><B>火傷で済めばよいがな</I></B>
攻撃, <I><B>裁きの刻だ</I></B>
攻撃, <I><B>死を賭して、抗ってみせろ！</I></B>
攻撃, <I><B>命運尽きたな 楽にしてやろう</I></B>
攻撃, <I><B>さぁ、その生に幕を引いてやる</I></B>
攻撃, <I><B>絶望とともに逝け！</I></B>
攻撃, <I><B>消え去れ！</I></B>
攻撃, <I><B>無駄だ！</I></B>
攻撃, <I><B>終わりだな</I></B>
攻撃, <I><B>魂で味わえ！ この力を…！</I></B>
攻撃, <I><B>地獄の業火を、その身に刻め！！</I></B>
攻撃, <I><B>他愛ない…へし折ってくれる</I></B>
攻撃, <I><B>終焉の刻来たり</I></B>

ナイトテラー(ソウルキャリバー)
回避, <B><BIG>…………</B></BIG>
回避, <B><BIG>ガアッ！！</B></BIG>
ダメージ小, <B><BIG>…………</B></BIG>
ダメージ小, <B><BIG>グォォォォゥ……</B></BIG>
ダメージ小, <B><BIG>グァァァゥ！！</B></BIG>
ダメージ中, <B><BIG>ヴヴヴヴヴ……</B></BIG>
ダメージ中, <B><BIG>ヴォォォォォゥ！！</B></BIG>
ダメージ中, <B><BIG>グッッ！！</B></BIG>
ダメージ大, <B><BIG>ガアアアアアアアアア！！！</B></BIG>
ダメージ大, <B><BIG>ヴォォォォォォ……</B></BIG>
ダメージ大, <B><BIG>ギュアァァゥゥゥゥッ！</B></BIG>
破壊, <B><BIG>ヴゥゥゥゥ……</B></BIG>
射程外, <B><BIG>……！！</B></BIG>
射程外, <B><BIG>ヴァアアァァォォ！！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>……！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ガァァァッ！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ヴォォォゥ……</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>グゥゥゥゥォォォォォ！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>グゥァァァァッ！！！</B></BIG>
攻撃, <B><BIG>ヴヴゥゥゥァァァ！！</B></BIG>

黄星京
回避, 見える！
回避, 遅いっ！
回避, オレを捕まえてみろっ！
ダメージ小, その程度の技しか使えんのか…
ダメージ小, かすり傷程度なら！
ダメージ小, 手数で押さえ込むつもりか？
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, この力、強力な物のようだな………
ダメージ中, 祖国の為にも！
ダメージ大, このまま負ける訳には…
ダメージ大, 負ける訳には行かない！ 祖国の為に………
ダメージ大, このままでは………
破壊, これまでか……
破壊(対成美那), 美那、腕を上げたな…
破壊(対成漢明), 師匠………負けました…
破壊, もう伝説には頼るまい
射程外, くっ、間合いを間違えたのか……
攻撃, 時代の闇は、俺が斬る！
攻撃, 国へ帰れ！
攻撃, うかつだな！
攻撃, ていやぁぁぁぁぁっ！
攻撃, これは……どうだッ！
攻撃, もらったぞッ！
攻撃, 最後だ！
攻撃, それっ！
攻撃, とりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, せいやぁぁぁぁぁっ！
攻撃, はいやぁぁぁぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
黄式救国炎舞撃(とどめ), この勝利を祖国の為に…
黄式救国炎舞撃(とどめ), その命、オレが預かろう…

成漢明
回避, そんな物か……
回避, お前達のような連中には遅れはとらんよ！
回避, 若い者には負けん…
回避, これで終わりか？
ダメージ小, こんな技しか使えんとは……;未熟だな
ダメージ小, 我が成家式太刀術に、そんな技で立ち向かうとは……
ダメージ小, そんな攻撃では、他の相手にも通じんぞ！
ダメージ中, なかなかやるようだな……
ダメージ中, 技が荒削りだな………
ダメージ中, 筋は良いようだな…… しかし！
ダメージ大, さすがに無理はできんようだな…
ダメージ大, 相手の方が一枚上のようだな…
ダメージ大, 我が成家式太刀術に対抗できる者がいたとは……
破壊, うかつだったか……
破壊, 不覚…！
破壊(対成美那), わが娘ながら……腕を上げたな……
破壊(対黄星京), このワシを超えるとは……見事だ……
射程外, 相手はこちらの間合いを読んでいるようだな……
攻撃, とりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, 行くぞ……
攻撃, 見切れるかっ！
攻撃, そこかっ！
成式奥義炎舞撃, 成式奥義、思い知れっ！
成式奥義炎舞撃, 我が奥義をその身で受けるがよい！
成式奥義炎舞撃(とどめ), 我が奥義、思い知ったか！

李龍
回避, オレの動きに付いて行けていないようだな
回避, そんな腕ではオレは捕らえられん！
回避, その程度なのか？
ダメージ小, 非力だな……
ダメージ小, その程度の攻撃しか出来んようだな
ダメージ小, 出直して来い……
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 互角のようだな
ダメージ中, 面白い奴だ……
ダメージ大, くっ、これ以上は……
ダメージ大, 奴を倒すまでは……
ダメージ大, このままではやられる……
破壊, 何だと！
破壊, すまん……千恵
射程外, 敵の動きについていけていないのか？
攻撃, ほぁぁぁぁぁっ！
攻撃, あたぁぁぁっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とぁぁぁっ！
攻撃, オレを恨むなよ！

ジークフリート＝シュタウフェン(ソウルエッジ)
回避, そんな物か？
回避, それ位にしときな！
回避, ざまぁねぇぜ！
回避, 希望は……あるのか？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, がっかりさせるなよ！
ダメージ小, 非力だな！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, 奴の方が実力が上なのか？
ダメージ中, この程度で勝ったと思うなよ！
ダメージ中, もっとだ！
ダメージ大, …………！
ダメージ大, この力は……
ダメージ大, どうしたらいいんだ……！
破壊, 父上ー！
破壊, そんな…:何故だ！
射程外, 卑怯な奴め！
射程外, ちっ…
攻撃, 地獄へ落ちろ！
攻撃, とりゃぁぁぁっ！
攻撃, これで止めだっ！
攻撃, 貴様かぁぁっ！
攻撃, 俺は……心を取り戻す！
攻撃, やってやるさ！
攻撃, オラオラオラァァッ！
攻撃, これで……どうだッ！
攻撃, もらったッ！
攻撃, 喰らえぇいッ！
攻撃, ここまでだ！

エッジマスター(ソウルキャリバー)
回避, 千年は早かろう！
回避, たわけがッ！
回避, 早々に立ち去れい！
ダメージ小, 出直して来いッ！
ダメージ中, 少々、油断したようじゃな…
ダメージ大, ムッ…
破壊, 何と………
射程外, 奴は、何処じゃ……
攻撃, このじじいに勝てるかな？
攻撃, えぇぇぇいやぁぁぁぁッ！
攻撃, いざ！
攻撃, 喰らえぃ！
攻撃, そりゃあああああっ！
攻撃, とあ──ッ！
攻撃, あれを試してみてもよかろう
攻撃, 心せい。この儂を倒してみよ！
攻撃, かぁぁぁぁッ！
発進, この勝負、しかともらい受けたぞ！

汎用無言(ソウルキャリバー)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, …………！！
射程外, ………………
攻撃, ………………

リザードマン(ソウルキャリバー)(ザコ)
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！

# 汎用の竜モンスターより流用
