# 主人公に関しては、メッセ無しという方向にしておきます。


アッシュ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, あ、危なかった…
回避, かわせたのかな…？
回避, おっとと…
回避, わあっ
回避, 当たらないぞ！
ダメージ小, いてて…
ダメージ小, あれっ、避けたはずだったんだけどな
ダメージ小, これくらい、何ともないぞ！
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫！
ダメージ小, ん…？ 当たったみたいだけど…
ダメージ小, わっ…何するんだ！
ダメージ中, くっ…だけど、まだ大丈夫だぞ！
ダメージ中, まだまだ！ かかってこい！
ダメージ中, こ、このくらいなら！
ダメージ中, くっ、もう怒ったぞ…
ダメージ中, このままじゃ、まずい…
ダメージ大, くっ…ハンナ…兄ちゃんは必ず、必ず帰るからな…
ダメージ大, おれだって…こんなところでやられるわけにはいかない！
ダメージ大, うわっ！ こ、このままじゃ
ダメージ大, ど、どうしよう…
ダメージ大, こ、このままじゃまずいよな…
ダメージ大, おれがここで倒れるわけには…いかないんだ！
破壊, うわぁっ！
破壊, し、しまった！！
脱出, あとは頼む！
脱出, ごめん、あとは任せるよ
射程外, あれ…ど、どこだ？
射程外, えっと…どこに行ったんだ？
攻撃, よし、がんばるぞ！
攻撃, よっ！ いくぞっ！
攻撃, おれも…自分の力で進むって決めたんだ！
攻撃, みんなのために…おれもやるぞ！
攻撃, 正解なんてないのかもしれないけど…おれは自分の心を信じるぞ！
攻撃, 先に進むには、戦うしかないのか…
攻撃, えぇぃっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, せーのっ！ とりゃあっ！


アーサー＝ルイトガルド
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, そんな攻撃には当たらない
回避, 甘い！
回避, 僕を甘く見るな！
回避, 僕はここだ！
切り払い, なんの！
切り払い, たぁっ！
切り払い, こんなもの！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, これくらい！
ダメージ小, 油断したな…避けたと思ったんだけど
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, 当たった…けど、避けるまでもなかったな
ダメージ小, 当ててきた…油断はできないな！
ダメージ中, くっ…だが、まだだ！
ダメージ中, うわっ！ こ、これは油断できない相手みたいだな…！
ダメージ中, しまった、気を引き締めないと…！
ダメージ中, 油断してた…ここからは本気で行くぞ！
ダメージ中, うっ！ つ、強い…
ダメージ大, くそっ、ここまでなのか…
ダメージ大, もうだめか…
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかない…！
ダメージ大, 体が…力が入らない…
ダメージ大, くっ、このままでは…
ダメージ大, くそっ、ここまでなのか…？
破壊, そんな…
破壊, うわぁぁぁっ！
脱出, すまない、後は頼む！
射程外, だめだ、ここからでは届かない…！
射程外, くっ…剣で届く間合いじゃない…！
攻撃, 僕だって、いつまでも父上の影ばかり追いかけているわけじゃない！
攻撃, 僕は家族を、そして大事な人を失いたくない…それだけが僕の正義だ！
攻撃, これはお話じゃない。安っぽい英雄願望はもう邪魔なのかもしれない…
攻撃, 目で見えるものに惑わされるなってことか…行くぞ！
攻撃, 勝機は…自分の手で掴んで見せるさ！
攻撃, でやぁぁっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, たあっ！
攻撃, そこだっ！
レベルアップ, 



レイア(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, 未熟な…
回避, 無駄な事を…
回避, 消えろ…
回避, フン…
回避, 甘い！
切り払い, そんな攻撃！
切り払い, ハッ！
切り払い, 無駄だ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, 話にならん…そこをどけ！
ダメージ小, 邪魔だ…
ダメージ小, この程度で私の相手をするつもりか…
ダメージ小, ちっ…油断したか
ダメージ中, くっ…私の邪魔をするな！
ダメージ中, やるな…だが！
ダメージ中, うっ！ まだまだ…！
ダメージ中, 邪魔を…するなと言っただろう！
ダメージ中, きゃあぁ！
ダメージ中, ここからが正念場だ…！
ダメージ中, な…！？ や、やってくれるな…
ダメージ大, くそっ…目がかすむ…
ダメージ大, 私は…まだ死ねないんだ！
ダメージ大, くっ！ここまでか…
ダメージ大, くそっ…まだ倒れるわけには…
ダメージ大, まだだ…まだ…死ぬわけにはいかない…
破壊, こ、こんなところで…
破壊, ふっ…滑稽だな…
脱出, 限界か…
射程外, どうした…？
射程外, おのれ、姑息な手を…
攻撃, あくまで邪魔をするというなら…斬り捨てる！
攻撃, 相手が何であれ…無駄に時間を費やすつもりはない！
攻撃, をこを…どけっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, はっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 死ね！
攻撃, くらえっ！


エレアノール(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, かわしてみせます…！
回避, そこですね…
回避, ……
回避, 命を粗末にしないで下さい…でないと、私のように後悔し続けることになる…
回避, 当たるわけにはいきません！
回避, 無駄な戦いは避けたいのです…
切り払い, そんな攻撃は通用しません！
切り払い, ハッ！
ダメージ小, このくらい…耐えてみせます！
ダメージ小, この程度の痛みなど…
ダメージ小, このくらい…あの時の痛みに比べれば…
ダメージ小, それが、あなた方の信じる道なのですか…？
ダメージ小, お願い…命を粗末にしないで下さい…
ダメージ小, くっ…やはり、戦うしか…？
ダメージ中, きゃっ！ こ、このままでは…
ダメージ中, 私の背負った罪が許されないのはわかっている…けれど！
ダメージ中, 償わなければならないのはわかるけれど…まだ、まだその時ではない…！
ダメージ中, きゃっ！ ま、まだ倒れるわけにはいきません！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 私は…まだ負けられない…！
ダメージ大, まだ…動けます！
ダメージ大, ここまでなのでしょうか…
ダメージ大, まだ…まだ倒れるわけには…
ダメージ大, くっ、力が…
破壊, きゃあぁぁ！
破壊, 結局…私は何も出来なかった…
脱出, 申し訳ありません、後はお願いします…
射程外, 遠すぎて届きませんね…
射程外, 無駄な戦いは避けたいのです…
攻撃, 私は…まだ、先へ進まなければならない…
攻撃, そこを…どいてください！
攻撃, 人の心は移ろい、惑うもの…私は…
攻撃, 私も、まだ…まだ、負けるわけにはいきません…
攻撃, 気を抜くわけにはいかない…
攻撃, やぁっ！
攻撃, てやぁ！
攻撃, えぇいっ！
攻撃, はっ！


パスカ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, おいおい、どこ狙ってるんだ？
回避, 当たらないぜ！
回避, どうした、どうした？
回避, おっと…もっとよく狙いな！
回避, 当たるかっ！
回避, よっ…と！
迎撃, 無駄だっ！
迎撃, そこだっ！
ダメージ小, いてっ…この！
ダメージ小, あーっ、うっとうしいんだよ！
ダメージ小, わっかんねぇかなぁ、邪魔すんなっての
ダメージ小, 融通の効かねぁ奴だな、損するぜ、そういうの
ダメージ小, いてっ…なんだよ、避けたつもりだったんだがなぁ
ダメージ中, まあ…まだ大丈夫だな
ダメージ中, なんの！ これくらいでなぁ！
ダメージ中, ちっ…こうなりゃ本気で行くぜ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, いてて…やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, こいつ…オレを本気にさせたな！
ダメージ大, ちくしょぅ！ まだまだだっ！
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, ちっ、やばいか…！？
ダメージ大, なめるなぁっ！
ダメージ大, オレは…オレはまだ倒れちゃいない！
破壊, ありゃ…しまった、やられちまった
破壊, うわあぁぁっ！
脱出, すまねえな、みんな…
脱出, わりぃ、後は頼むわ
射程外, ここからじゃ遠すぎるな…
射程外, ちっ、どこへ逃げた…？
射程外, ありゃ、矢が切れたか…？
攻撃, 俺の狙いから逃げられると思うなよ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 逃げられると思うなよ、狙い撃ちだ！
攻撃, よっしゃ！ もらった！
攻撃, 邪魔は…すんなよ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, じゃあ行きますか！
攻撃, はぁっ！


シャルン(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, あら、どうしたの？
回避, おっと…
回避, 危ない危ない…
回避, 悪いけど、当たるわけにはいかないの！
回避, あたしはここよ！
回避, 当たらない！
ダメージ小, 避けたつもりだったのに、失敗失敗…
ダメージ小, ちょっとヘマしちゃったかな…
ダメージ小, いたた…
ダメージ小, きゃっ…油断しちゃったかな…
ダメージ中, あたしには分からない…どうしたら、強くなれるんだろう…
ダメージ中, まだ…まだ大丈夫よ！
ダメージ中, 兄さん…あたしを見守っていて…
ダメージ中, こ、このくらいでへこたれるわけにはいかないのよ！
ダメージ中, まだ…まだ負けられない！
ダメージ中, きゃあぁ！
ダメージ大, きゃあぁぁぁ！
ダメージ大, 体に…力が…
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, ど、どうすれば…！？
ダメージ大, まだ大丈夫…！？
ダメージ大, くっ…まだ…！！
破壊, 兄さん…
破壊, きゃあぁぁっ！
脱出, ごめん、みんな…
脱出, 後は頼むわ…
射程外, うーん、ここからじゃちょっと遠いかしら
射程外, 姿は見えなくても…慌てなければ大丈夫…
攻撃, 頑張らなきゃ…兄さんに追いつくためにも！
攻撃, こんな所でもたもたしてちゃ、兄さんに笑われちゃうもんね
攻撃, 先に進むしかない…今、あたし達に出来ることはそれしかないんだから
攻撃, ここで足踏みなんか、してられないのよ！
攻撃, 悲しんでる暇なんてない…前に進まなきゃ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, たあぁ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 勝負よ！


ジェシカ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, べ～だ！
回避, 外れ！ どこ狙ってんの！
回避, そんなのに当たらないって！
回避, 当たんないよっ！
回避, お～っと
回避, なにさ。あんたの人生ってゆとりが足りないよ
回避, おもいっきり駄目駄目じゃん
回避, あたし、足には自信があるからね
ダメージ小, ふんだ！ 当てたくらいでいい気になんないでよね！
ダメージ小, うるさいなぁ、もう！
ダメージ小, ふぅん…面白そうじゃん
ダメージ小, うぁっ
ダメージ小, ま、なんとかなるでしょ。根拠はないけどさ
ダメージ中, あーダメダメ、あたしもまだ修業が足りないね
ダメージ中, ちょ、ちょっと！ いい加減にしないと怒るよ！
ダメージ中, 一番立ち直りが早いのが、あたし達裏通りの住人だからね
ダメージ中, いったぁ～…
ダメージ中, 強くなきゃやってらんないんだよ、あたし達はさ
ダメージ中, 神サマってのも性格悪いね。悩み事ばっか増やして、幸せにしてくれないなら、そんなの必要ないよ
ダメージ大, な、なによ、これ…冗談じゃないよ…
ダメージ大, ま、負けないからねっ！
ダメージ大, あたしがここまでやられるなんて…
ダメージ大, ヤバ…頭くらくらする…
ダメージ大, っ…お宝を手に入れるまで死ぬわけにはいかないよ！
ダメージ大, こ、こんなのってあり！？
破壊, あれ、うそ…？
破壊, きゃあぁぁ！！
脱出, あちゃ～ んじゃ、あとはよろしくね
射程外, うーん、遠すぎるか～
射程外, 何よそれ！ ちょっと卑怯じゃない！？
射程外, 随分やり方がセコくない？ そんな手には乗らないよっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 斬られる方が悪いんだよ、責任とれって言われても知るわけないかんね
攻撃, さっさとお宝を見つけて、さっさと帰ろ！
攻撃, 気楽にね。考え事しながら戦ってちゃこっちが死んじゃうよ
攻撃, 今あたしが思ってるのは、とにかく勝つってコトだけ
攻撃, 絶対に勝つよ！
攻撃, とうっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, よーし、行くよ！！
攻撃(対ザコ), 楽勝楽勝！
攻撃(対ザコ), あんた達が何百人いても足止めにもなんないよ
攻撃(反撃), 神サマだろうがなんだろうが、やられたらやり返さないとね


ディオ＝ニュソス
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, ぼくはここですよ
回避, 残念でした、といったところでしょうか
回避, おっと…
回避, はは…そう来ましたか
回避, やれやれ、無駄な事を…
回避, 無駄ですよ。ま、どこかの単細胞君には有効的な揺さぶりかもしれませんが
回避(対男性), それにしてもひどい趣味だなあ。どうもぼくの繊細な美的センスにはあわない
回避(対男性), 感心しました。この世には本当に「取るに足らない人間」がいるんだなあって
回避(対男性), きみの目は節穴ですか？
回避(対男性), あーあ、これだから…
回避(対女性), うーん、女性相手に戦うのはちょっと…
回避(対女性), ぼくは女性と争いたくはないんですけどね…
回避(対女性), そんな野蛮なことしないで、仲良くしませんか？
回避(対女性), 何かおっしゃいましたか？ ひょっとして……愛の告白ですか？
ダメージ小, その程度ではぼくには通用しませんよ
ダメージ小, たいしたことはありませんね
ダメージ小, おや…当たってしまいましたか
ダメージ小, うーん、避け損ねましたね…
ダメージ小(対ザコ), まったく、迷惑な話です。あなたのような下っ端に、このぼくが踊らされるなんて…
ダメージ小(対男性), 何の真似です？
ダメージ小(対男性), …今、何かしましたか？
ダメージ小(対男性), ……
ダメージ小(対男性), 痛くも痒くもありませんね…
ダメージ小(対女性), おっと…あなたのような女性がそんなことしちゃいけませんよ
ダメージ小(対女性), あ、そんなに照れなくても良いですよ
ダメージ小(対女性), 困ったなぁ…ぼくは仲良くしたいのに
ダメージ小(対女性), 勘のいい子だなあ…でも、なんだか逆にやりにくいですね…
ダメージ中, なかなかやってくれますね…
ダメージ中, く…少々まずいですかね…？
ダメージ中, ふぅ…いけませんね…
ダメージ中, うーん、少しは本気を出しましょうかね…
ダメージ中(対男性), ふぅん…少しは出来るようですね、蛆虫君
ダメージ中(対男性), ぼくに触らないで下さい
ダメージ中(対男性), ……不愉快です
ダメージ中(対女性), うーん、ぼくが何か気に障ることをしたのかな…
ダメージ中(対女性), なかなか情熱的ですねー…
ダメージ中(対女性), そんな乱暴な事をしなくても…
ダメージ大, こ、こんなところで倒れるわけには……
ダメージ大, し、しまった…このままでは…
ダメージ大, 死ぬのは怖くない…けれど…
ダメージ大, ふぅ…まいったなあ…
ダメージ大, ま、まだ当分死ぬつもりはありません…！
ダメージ大(対男性), どうやら、僕を怒らせましたね…
ダメージ大(対男性), ふむ、そろそろ終わらせてあげますか…
ダメージ大(対男性), 冗談はよして下さいね。あなたを生かしておく理由がなくなってしまいますよ
ダメージ大(対女性), うーん、どうやらぼくにあまり好意を持ってらっしゃらないようですね…
ダメージ大(対女性), 残念、どうやら嫌われたようですね…
ダメージ大(対女性), 名残惜しいですが…あなたとお付き合いするのは諦めるしかないですかね…
射程外, ふむ、ここからでは届きませんね…
射程外, そこまで露骨に逃げられると追いかけないと失礼ですかね
射程外(対男性), おやおや…臆病なんですねえ…
射程外(対女性), 可愛い人だ。そんなに照れなくてもいいのに
射程外(対女性), そんなに恥ずかしがらないで、もっと近くに来ませんか？
攻撃, では、いきますよ
攻撃, ふぅ…仕方ないですね
攻撃, ま、ゆっくりのんびりいきましょう。なあに、焦っても駄目な時は駄目なんですから
攻撃, さて、参りましょうか
攻撃, まったく、汗をかく仕事は嫌いなのに…
攻撃, ぼくのような繊細な人間には戦うなんて荷が重すぎますね
攻撃, 向かってくる敵を１匹殺す度にぼくのピュアなハートが少しずつ傷つけられて…ああ、可哀相なぼく
攻撃, まあ、ぼくの美しさの前にはたとえ心ない連中だろうと恍惚として戦意を失うでしょうが…
攻撃, さようなら。そこが地獄ならばもうすぐ会いに行きますよ
攻撃, 神の国への旅路か、はたまた滅亡への旅路か…
攻撃, 戦う理由なんてありません。…強いて言えば、触られたくないモノを触られた人間の意地ですよ
攻撃, 後悔してはいませんよ。過去の積み重ねで現在があるのならば…
攻撃, 欲深い生き物だなあ、人間って…
攻撃(対男性), 邪魔です
攻撃(対男性), こりゃ掃除が大変ですね…
攻撃(対男性), 消えてください
攻撃(対男性), うるさい虫ですね
攻撃(対女性), 女性と争うのは本位ではないのですが…
攻撃(対女性), 申し訳ありません、攻撃させていただきます…
攻撃(対女性), このぼくが女性に手を上げるなんて…
破壊, 残念…ここまでのようですね…
脱出, では女性の方々、お気をつけて…
脱出, じゃあ、男性諸君…せいぜい頑張ってください
ヒールスター(対男性), まったく、どうしてぼくが男なんかを回復してやらなきゃならないんですか…
ヒールスター(対女性), 頑張ってください、ぼくが付いていますよ
エルヴンマント(対男性), 魔法防御ですか…まあ、臆病な君にはお似合いでしょう
エルヴンマント(対女性), これでしばらく魔法は通用しないはずですよ、安心してください


イヴ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, まあこんなものね。お疲れ様
回避, …何なの？
回避, 何をやってるの…？
回避, あなたも残念ね。とりあえず当てれば格好がついたのに
回避, 無駄ね…
回避, 本当に同じ生き物なのかと疑うわ。ま、見ている分には退屈しなくていいけど
回避, お生憎さま。素直に斬られるほどあたしのカラダは安くはないのよ
回避(対男性), 男のヒスはみっともないわよ。少し落ち着いたら？
ダメージ小, 無抵抗の女を斬るの？ 随分な趣味ね
ダメージ小, …そろそろ飽きたわ
ダメージ小, …肩すかしもいい所ね
ダメージ小, …だからなんなの？
ダメージ小, 失敗したわね、こんなのに当たるなんて
ダメージ小, 張り切るのはいいけどあっさりと犬死にだけはしないでね
ダメージ小(対男性), 男のヒスはみっともないわよ。少し落ち着いたら？
ダメージ中, 死ぬ覚悟が出来てるってこと？ もしそうなら迷惑な話ね
ダメージ中, 死ぬのなら一人で死ねば？ あたし達を巻き込まないで
ダメージ中, …帰ろうと思ってたけど、つきあってあげる。ちょっと面白そうになってきたから
ダメージ中, ふぅん…少しは興味が湧きそうだわ…
ダメージ中, …もういい加減飽きてきたわ。そろそろ消えれば？
ダメージ大, ちょっとまずいかしら…
ダメージ大, まずいわね…
ダメージ大, こんなところで…
ダメージ大, やってくれるわね…！
ダメージ大, じ、冗談じゃないわね…
ダメージ大, そろそろ洒落にならなくなってきたわね……
破壊, あら…うかつだったわ
破壊, あら…失敗したわね
脱出, じゃ、後はよろしく
脱出, お先に失礼するわ。生きてたらまた会いましょ
射程外, ここからでは遠すぎる、か…
射程外, ふぅん、随分とつまらない真似をするのね…
攻撃, ゆっくりいきましょ、焦ってもダメな時はダメだから
攻撃, 負けた時に出て来る言葉は当然『覚えてろよ！』なのかしら
攻撃, 面白そうなら何でもやるわよ。…基本的に
攻撃, 仕方ないわね…
攻撃, ま、世の中なんてこういうものなのかもね
攻撃, 外れても文句は言わないでね
攻撃, さっさと終わらせて次進みましょ。…というわけで、他の敵はよろしくね
攻撃, 今あたし達の生きてる所が天国よ。笑って生きていく気さえあればね
攻撃(反撃), 冗談を許せる心の余裕も、誰かさんのおかげですっかりなくなってるわよ
攻撃(反撃), さっきの借りは返さないとね
攻撃(反撃), どうやら賭けはあたしの勝ちのようね。じゃ、早く終わらせましょうか
攻撃(反撃), ひねりの無い台詞のオンパレードね。思い浮かばないのなら、無理に口を開かなくてもいいのに


ディアス(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, ……
回避, 生憎だな…
回避, 充分予想できたことだ…
回避, 愚かな…
回避, どこを狙っている？
回避, フン…
回避, くだらんな…
回避, 馬鹿馬鹿しい…
ダメージ小, ……
ダメージ小, …静かにしろ
ダメージ小, …それで満足か？
ダメージ小, 無駄だと悟ったのなら去れ
ダメージ小, 貴様の相手をしている暇はない
ダメージ小, 貴様の攻撃ではこちらの痛手にならない…
ダメージ中, まだやる気か…好きにしろ。もちろん黙ってやられるつもりはないがな
ダメージ中, 多少は、とも思ったが…やはり、その程度か…
ダメージ中, どうした…私を倒すのではなかったのか？
ダメージ中, ちっ…邪魔をするつもりか…
ダメージ中, 貴様…これ以上邪魔をするなら…！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ぐっ！ おのれ、こうなれば…
ダメージ大, ちっ…目がかすむ…
ダメージ大, まだだ…あの男の思惑通りにはさせぬ…
ダメージ大, まだ…死なん…！
ダメージ大, くっ！ ここまでか…！？
ダメージ大, バカな…！？
ダメージ大, 死ぬわけにはいかない…
射程外, フン…少しは考えているのか
射程外, ……
射程外, なるほど、こちらの射程外からの攻撃か…
破壊, 不覚を取った…！
破壊, 油断したか…！
破壊, ……
脱出, 後は貴様達に任せた
攻撃, 我々は神の忠実な手先か、それとも破滅の階段を進む生贄の羊か…
攻撃, 結論は出ているようだな…
攻撃, 目的は定まっている…
攻撃, 目的があるのなら…進めばいいだけのことだ…
攻撃, …邪魔をするなら、容赦はしない
攻撃, ……
攻撃, 貴様を生かしておく理由はなくなったということか…
攻撃, 障害は排除する…簡単な話だ…




ノエル(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, ……
回避, それで勝つつもり？
回避, 何をやっているの？
回避, あなたなんかに興味は無いわ
回避, 無駄なことするのね…
ダメージ小, 回避したつもりだったのに…
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, 当たった…？
ダメージ小, 今ので…だいたい攻撃の傾向は掴んだわ
ダメージ小, このくらい、どうってことないわ…
ダメージ中, きゃっ…な、何なの！？
ダメージ中, 何も予測できなかったなんて…研究者なんて無力なものね
ダメージ中, 戦いづらい相手ね…
ダメージ中, きゃあぁ！
ダメージ大, ク、クムランさん…
ダメージ大, こんなところで…
ダメージ大, まだ…死にたくない…！
ダメージ大, こんなところで…終わりたくない！
破壊, あたしは…;あたしは…淋しくなんか…
破壊, きゃあぁぁぁ！！
破壊, 悔しい…あたしが今まで覚えてきた知識なんて何にも役に立たないじゃない…
脱出, これ以上は無意味ね…
脱出, ごめんなさい、あとは頼んだわ
射程外, ここからでは遠すぎるわね…
射程外, …洞察力は人並みにあるのね
射程外, こちらの攻撃範囲外から…？
攻撃, ここで時間を潰しても何もならないわ…
攻撃, あたしも…頑張ってみる…
攻撃, あたしは…もう後悔したくないの
攻撃, わかってる…先に進まなきゃ駄目だって事くらい
攻撃, 本当にこの先に答があるの…？
攻撃, えぇいっ！
攻撃, この攻撃なら、回避は間に合わないはず…


ルカ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, わあっ
回避, は、外れた…？
回避, …あ、あれ？
回避, あ、危なかったです…
回避, かわせたんですよね…？
ダメージ小, こ、このくらいなら…大丈夫です
ダメージ小, だ、大丈夫です…
ダメージ小, いたた…
ダメージ小, 避けたつもりなのに…や、やっぱり駄目でしたか…
ダメージ小, ま、まだ大丈夫です！
ダメージ小, わたしだって男です…このくらいで…
ダメージ中, うっ…こ、このままでは…
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ど、どうしましょう…
ダメージ中, 何も出来ないなんて…自分の無力さを恨みます…
ダメージ中, ま、まだ…諦めません！
ダメージ大, うわあぁぁっ！
ダメージ大, た、助けて…下さい…
ダメージ大, も、もうだめです…
ダメージ大, そんな…神様…
ダメージ大, こ、ここまでなのでしょうか…
ダメージ大, 誰か…助けてください…！
射程外, ここからでは遠すぎますね…
射程外, ど、どこから…！？
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, こ、怖いですけど、が、頑張ります！
攻撃, わたしも…頑張ります
攻撃, お怪我をさせたくはありませんけど…
攻撃, 無用な戦いは避けたいですね…
攻撃, せめて、気持ちだけは皆さんに負けないようにしたい…
攻撃, え～いっ！
破壊, うわぁぁぁ！！
破壊, か、神よ…
脱出, 申し訳ありません、後はお願いします…
脱出, 後はお願いします…皆さんに神のご加護を…
ヒールスター, ヒールスター！
ヒールスター, がんばってください！
ヒールオーブ, みなさん、頑張ってください！
フレアサーリット, フレアサーリット！
コルドサーリット, コルドサーリット！




サラ(ベアル)
回避(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ小(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ中(『紫剣』の凶戦士), -
ダメージ大(『紫剣』の凶戦士), -
破壊(『紫剣』の凶戦士), -
脱出(『紫剣』の凶戦士), -
射程外(『紫剣』の凶戦士), -
攻撃(『紫剣』の凶戦士), -
回避, きゃっ… あれ？ 外れた…？
回避, 避けられたの…？
回避, 危なかった…
回避, 負けないから！
回避, えーと…避けられたんだよね？
ダメージ小, だ、大丈夫…
ダメージ小, このくらい平気よ
ダメージ小, あたしはまだ大丈夫…
ダメージ小, あれ、当たったの…？
ダメージ小, あたしだって…負けるわけにはいかないから…
ダメージ小, いたた…でも、このくらいなら大丈夫！
ダメージ小, このくらいならまだ大丈夫だよ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ中, 痛っ…で、でも大丈夫！
ダメージ中, ちょっと大変になってきたけど…まだ負けないよ
ダメージ中, あたし達は先に進まなきゃいけない…
ダメージ中, 頑張らなきゃ…泣き言はいつでも言えるもんね…
ダメージ大, ま、負けないから…
ダメージ大, そんな…こんなのってないよ…
ダメージ大, も、もうだめなの…？
ダメージ大, 力が…入らない…
ダメージ大, いやあっ！
ダメージ大, あたしは…まだ…
破壊, きゃあぁぁ！！
破壊, お母さん…みんな…
脱出, 後はお願い…
射程外, ここからじゃ届かないかな…
射程外, えーと、離れて行ってくれるの…？
攻撃, あたしは…まだ、頑張ってみたい…
攻撃, やっぱり戦わなきゃ駄目なんだね…
攻撃, あたし達は悩んでちゃ駄目なんだよ…きっと…
攻撃, 辛いことが続いても、いつかは晴れる…そう信じてるから…
攻撃, みんなのために…あたしはここで立ち止まってるわけにはいかないの…
攻撃, えぇいっ！
攻撃, え～いっ！
脱出, ごめんね、みんな…
脱出, 後はお願いします…
レベルアップ, やったね
ヒールスター, ヒールスター！
ヒールスター, がんばって！
ポイズンクリス, ポイズンクリス！
ロイヤルカード, ロイヤルカード！
ヒールリング, ヒールリング！
ヒールオーブ, ヒールオーブ！
ヒールオーブ, みんな、頑張って！
エルヴンマント, エルヴンマント！
コルドサーリット, コルドサーリット！
ライトサーリット, ライトサーリット！





バルデス(ベアル)
回避, 悪いことは言わねえ、大人しくしてることだ
回避, ま、だいたいこんな所だ
回避, どうした？ 俺はここだぜ
回避, 無駄なことはやめときな
回避, どんどんかかってきな！
ダメージ小, ほう、俺に当ててくるか
ダメージ小, 大したことじゃねえな、この程度
ダメージ小, 下がってろ。お前じゃ俺の相手をするのは無理だからよ
ダメージ小, ん…油断したか。避けたはずなんだがな
ダメージ小, この程度で俺を倒すって？
ダメージ中, 刺激を求めるためだけに戦うのはアスラ・ファエル病の末期症状だとクムランに笑われたよ
ダメージ中, まったく、この程度じゃ物足りん
ダメージ中, どう言葉で取り繕っても、戦いの中でしか生きられない人間なんぞ人間のクズに変わりはない…分かってはいるんだがな
ダメージ中, いくら体を鍛えても、魔物に比べれば人間なんて非力なものさ
ダメージ中, もっと手応えがあったほうが面白いんだがな…
ダメージ中, なんとかなるさ…動きを止めるくらいはな
ダメージ大, 俺は勇者でも何でもねえ。危なくなったら逃げるし、怖くて足がすくむ時もある
ダメージ大, 俺だって普通の人間さ。怪我すりゃ痛いし、死ぬのも怖い
ダメージ大, …俺はただ、仲間や友達や弟たち妹たちに死んでほしくない、そう思ってるだけなのさ
ダメージ大, …自分の体だ。よくわかってるさ
ダメージ大, だが、こちらも引くわけにはいかねえんだ…！
ダメージ大, これは、いよいよ本気でかかる必要があるな…！
破壊, じゃあな、野郎共
破壊, ちっ、ここまでか…
脱出, ありがとよ。お前達と出会えたおかげで俺はあの時のやり直しが出来た
脱出, 死ぬなよ。お前が死んで泣く奴が一人でもいる限りはな。どんな困難に遭っても生き残れ
射程外, さすがの俺も、剣が届かなきゃどうしようもねえな
射程外, さて、どうしたもんか…
攻撃, 俺はただ自分のやりたいことをやるだけだ
攻撃, この世の中、正しい事なんていくらでもある
攻撃, 若い奴らを守ってやるのは大人の役割だ
攻撃, 剣を振らない平穏な生活なんて想像出来なくなっちまったな
攻撃, 頼れるのは自分だけってのは全然変わらない。俺達はほんのちょっと手助けをするだけだ
攻撃, 気張っていくぜ！
攻撃, よし、いくぜ！
攻撃, じっとしていると退屈で死にそうだからな
攻撃, 自分と違う考えを持つ人間がこの世にいるからこそ、この世は楽しいんだぜ
攻撃, 俺は剣を振るうことしか出来ねえが…その意味くらいはわかってるつもりだ



クムラン＝キベルト
回避, 張り切るのは結構ですが、無茶はいけませんよ
回避, おっとっと…
回避, 少し、気になることがありますね…
回避, 残念ですが、私とてただの学者ではないのですよ
回避, あなたでは私には勝てません。これは驕りでもなんでもない
回避, 私たちはあなたの何倍も強い相手とずっと戦ってきました
回避, そこですか
ダメージ小, まあ、本の知識の全てが戦いに役立つわけではありませんしね
ダメージ小, ん…勘違いしてましたね、避けるつもりだったんですが
ダメージ小, そんな攻撃では、私を倒すことは出来ません
ダメージ小, いけない、つい他の事を考えていました…
ダメージ小, 考え事をすると周りが見えなくなってしまうのは私の悪い癖ですね…
ダメージ小, ふむ、特に注意することもなさそうですが…
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, なるほど…これは侮っていました…
ダメージ中, くっ…認識を改める必要がありますね…
ダメージ中, 私もまだ未熟ですね…
ダメージ中, 集中しなければ、とは思うんですが…
ダメージ大, この状況では…戦力の低下は否定できませんか…
ダメージ大, 私の方も、もっとしっかりしていなければなりませんね。わかってはいるんですが…
ダメージ大, こ、このままでは…
ダメージ大, 私にも果たすべき責任があります。まだ倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, 私も…自分の責任を果たすため、全力を尽くさねばならない！
ダメージ大, くっ…しかし、まだ諦めるには早い…！
破壊, すみません…お役に立てなくて…
破壊, し、しまった…！
脱出, 皆さん…自分の心を信じて戦って下さい。
射程外, おや…ちょっと勘違いしてたみたいですね
射程外, なるほど、有効な攻撃方法ですね
攻撃, 神や伝説を否定すること、それが私の導き出した答です
攻撃, これは懸けです。勝ち目はあまり高くないかもしれませんが…
攻撃(対ザコ), 単純な戦闘力で見れば、あなた方に勝ち目はない
攻撃(対ザコ), 私達をくい止めるには不十分すぎます
攻撃, 幻想に縛られ、個人個人の自由が無くなっては理想もただの悪弊となります
攻撃, 自分の足を使わなければ、自ら汗を流さなければ、本当の研究はできない…
攻撃, 進むしか、道はないでしょう
攻撃, 正義と悪の基準など、考え方、物の見方によってどうとでも変わる曖昧なものかもしれませんね
攻撃, 自分の心を信じて…
攻撃, やあっ！


司祭ティアラ
回避, 命を粗末にしないでください…
回避, あと少し遅れていたら、危ないところでした…
回避, 無駄な争いは避けたいのですが…
回避, きゃっ…なんとか避けられましたね…
回避, 私は皆さんのように剣を持って戦うことは出来ませんが…
回避, 罪もない者の命を奪おうというのであれば、私も戦います
ダメージ小, 戦っている人たちの無事を祈ることが、私の使命…
ダメージ小, 私は大丈夫です…
ダメージ小, 皆さん、私のことなら心配いりません
ダメージ小, 戦うのはあまり得意ではないので…
ダメージ小, 痛っ…
ダメージ中, 悩みながら、苦しみながら生きることより、何もかも捨てて死を選ぶ…そんな未来は認められません
ダメージ中, 私の力は確かにそれほど大きくありません…しかし…！
ダメージ中, ここで退くわけにはいきません…
ダメージ中, 私にも守るべきものはあります…まだ諦めません
ダメージ中, どんなにつらくとも、生きること…信仰や神より大事なものはあるはずです…
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, 私は…まだ…
ダメージ大, 信仰とは一体何なのでしょうか…人の心の支えとなるものではなかったのでしょうか…
ダメージ大, こ、このままでは…
ダメージ大, 神よ…お守りください…
ダメージ大, きゃあぁっ！
破壊, そんな…これが運命だというのですか…
破壊, すみません、私の力が至らないばかりに…
脱出, 申し訳ありません、後はお願いします…
脱出, 皆様に神のご加護がありますように…
射程外, 出来る限り戦いは避けたいのですが…
射程外, そんな…これでは…
攻撃, 無力な私ですが、己のすべきことはわかっています
攻撃, 申し訳ありません…
攻撃, 神のご加護を
攻撃, 迷える魂が神の国に辿り着けますように…
攻撃, お願いです…退いてください
攻撃, えぇいっ！
攻撃, やあっ！
メテル・ア・エム・フェーフ, 神と共にあらんことを…メテル・ア・エム・フェーフ…


不死者ファトゥム
回避, ……
回避, 立ち去れ。そして二度とここには来るな
回避, 聞こえなかったか？ それ以上近づけば殺す
回避, 俺に…構うな…
回避, 満足したか？
回避, 余裕だな。神にでもなったつもりか？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, 鬱陶しい奴だ…
ダメージ小, 失せろ。二度と俺に近づくな
ダメージ小, くっ…貴様！
ダメージ中, まだだ…
ダメージ中, たった４０年しか経っていない…たかたが４０年でこの憎悪が消えると思うのか？
ダメージ中, アウォル族の憎悪は消えない。貴様らの血を流しつくしても、この憎悪が消えることはない
ダメージ中, 所詮はその程度か…やはり、俺を殺すことの出来る奴などいないようだな
ダメージ中, 遠慮なく、殺してみるがいい。出来るものならばな
ダメージ大, 傷が…治らない…？
ダメージ大, 殺さずにいくとは…慈悲のつもりか…
ダメージ大, 何…そんな馬鹿な！
ダメージ大, 滑稽だな…これほどの傷を負っても、まだ死なぬとは
ダメージ大, 不死であろうと痛みは感じる…あの時と同じくな…
ダメージ大, 俺達にとってはあの地獄が全て…それを終わらせることなど、出来るものか…
破壊, 俺を…眠らせてくれ…
破壊, これで…終わりになるとも思えんが…
復活, 忌々しい…まだ死ねぬというのか…
復活, わかったか？ これが『不死』という名の呪いだ！
脱出, ここはいったん退くか
射程外, …勝手にするがいい。俺は別の獲物を探す
射程外, やはり届かぬか…
攻撃, 心配するな。今すぐ楽にしてやる
攻撃, 今自分に出来ることだけを考えろ。自分の目の前にあるものだけを考えろ
攻撃, 死ね…！
攻撃, 消えろ…！
攻撃, ……
攻撃, これで終わりだ…
攻撃, 死は…一瞬だ。それで全てが終わる
攻撃, これで終わりだ…
攻撃(反撃), この苦しみを貴様も味わえ…！


刀匠ガイウス
回避, フン…
回避, これでは試し斬りの相手にもなりはしない…
回避, 斬られたいのか、貴様？
回避, 話にならんな…
回避, くっくっく…挑んできた以上、斬られる覚悟は出来ているのだな…？
回避, よかろう、相手をしてやる…
ダメージ小, これでは防具も要らんな…
ダメージ小, 全く参考にならん。この程度では鎧など要らぬからな
ダメージ小, 貴様の武器は飾りか？
ダメージ小, どうした？ その武器は何のためのものだ？
ダメージ小, さて…どうしてくれようか
ダメージ小, 盾、鎧、兜…防具には数あれど、貴様のような相手にはどれも不要だな
ダメージ中, 貴様…
ダメージ中, ふむ、まだ改善が必要だな…
ダメージ中, なるほど…この攻撃に耐えうる鎧が必要となるな
ダメージ中, 盾は攻撃を防ぐには有効だが、手が塞がる。やはり強い防具が要るな
ダメージ中, ほう、面白い。貴様、武器というものの意味を分かっているようだな
ダメージ中, くっくっく…面白いではないか
ダメージ大, 何だと…！？
ダメージ大, こ、この破壊力は…！
ダメージ大, くっくっく…いいぞ、やはり武器とはこうでなければな！
ダメージ大, おのれ…この俺が…！
ダメージ大, まだだ…この槍が折れぬ限りは！
ダメージ大, 残念だったな…次からはとどめを怠るなよ…
破壊, くっ、このような所でむざむざと…！
破壊, チッ…
射程外, どうした？ 何をそんなに怯えている？
射程外, くっくっく…次に近づいてきた時が貴様の最期だ
攻撃, くっくっ…逃げるなよ
攻撃, 試し斬りをする機会などそう多くはないからな。肉一片に至るまで楽しませてもらう
攻撃, くっくっく…
攻撃, 武器は飾るものではない。命の消える時まで戦い続けるためのものだ
攻撃, さあ、こいつの切れ味はどうかな…
攻撃, くっくっく…もう言葉は要らぬな
攻撃, さあ、どう切り刻んでくれようか…
攻撃, 楽しませてもらうぞ
攻撃, 良い武器を作るには試し斬りが不可欠なのでな…
攻撃, 武器の出来を確かめるには、やはり実際に斬ってみなければな…


# 以下、十三聖者のメッセですが、どうも状況限定されがちです。
# 相手が『人』じゃないことも多々あるでしょうし…
# ローカルで対処してください。

聖者アヴァダイル
回避, 君達は何故戦い続ける？ この世界に救いのないことは嫌というほど知っているはずなのに
回避, 世界を紡ぐ者は我々であり、預言者も、そして悪魔もそのための道具に過ぎない
回避, 君達は動かないほうがいい
回避, 君のおかげで全ての用意が整った。礼を言う
回避, 君達に一つだけチャンスを与えよう
ダメージ小, 一万年前も、そして今も、人間の本質は何ら変わっていない…
ダメージ小, 君達は何故戦い続ける？ この世界に救いのないことは嫌というほど知っているはずなのに
ダメージ小, 肉体を失うのが怖いのか？ 肉体など魂を縛りつける鎖だ
ダメージ小, 君が本当の『悪魔』になっていれば、『神』と戦う資格を得るだろう
ダメージ小, 神と戦う資格を得るためには、聖書に書かれてある通りに預言者を殺さなければならない
ダメージ小, その程度では神はおろか、我々すら倒すことは出来ない…
ダメージ中, 魂が肉体という鎖に縛られている限り、真実には永遠に辿り着けない…
ダメージ中, 『新しい世界』の到来を諦めたわけではない。だが、確かめたくなった。君らの言う真実とやらを
ダメージ中, 世界を紡ぐ者は我々であって預言者も、そして悪魔もそのための道具に過ぎない
ダメージ中, なるほど…これが人の力か
ダメージ中, まだだ…まだ君たちの真実を見極めてはいないのだ、人間よ
ダメージ大, 神に定められた役目を終える時まで、人々の希望が全て満たされるまで、私達がこの世から消えることは許されない…
ダメージ大, 一万年という月日はあまりにも長かった…
ダメージ大, 私達は、神の楽園を守りながら、その一方で悪魔の到来を望んでいた…
ダメージ大, …結局、答えは見つからなかった…
ダメージ大, 一万年の月日は私たちを変えてしまった…
ダメージ大, 一万年の月日が変えたのは私たちだけではない。時間は容赦なく神をも変えた
破壊, これで…これでやっと開放される…
破壊, 君達なら勝てると信じている。 神を、ベアルファレスの亡霊を消し去ってくれ…
射程外, 来るがいい、君達にはその資格がある
射程外, 我々の真実はここにある。来るがいい、若者よ
攻撃, 神に逆らう悪魔よ、君達の血を以って最後の封印を解かせてもらう
攻撃, 魂が肉体という鎖に縛られている限り、真実には永遠に辿り着けない…
攻撃, 人の魂が肉体という鎧の裏に隠れている限り、人の心を蝕む負の感情もなくなることはない
攻撃, 肉体があるがゆえ数多の欲望が生まれ、欲望がある限り争いはなくならない
攻撃, 君の役目はもう終わった。君はもう消えていいのだよ
攻撃, 君がやり直したいと思えば、好きな時から自由にやり直すことができる
攻撃, 安息を与えよう…
攻撃, 神とは、人類全体の意志であり、ひとりひとりの心の働きの源
攻撃, 物質世界は崩壊の兆しを見せている。『新しい世界』の到来、『完全な神』の誕生は近い
攻撃, 精神世界と物質世界の完全な融合、それこそが究極の世界…『完全な神』の姿だ
攻撃, 君はもう消えていいのだよ
攻撃(対不死者ファトゥム), 人形の役目はもう終わった。君はもう消えていいのだよ。それが望みだったのだろう？


聖者ハンリアル
回避, 何故あなた方は邪魔をするのです？
回避, 人は誰しも互いに理解されたいと思っているのに…
回避, この世界は…終わらせることこそが救いなのです
回避, ……
回避, それがあなた達の真実ですか…？
ダメージ小, 私達もまた人々の希望が生んだ存在なのだから
ダメージ小, ナーダとは過去の名、肉体に与えられたかりそめの名…
ダメージ小, 私達にそのような攻撃など無意味…
ダメージ小, 歩みを止めてはなりません…あなたが真に未来を求めるのなら
ダメージ小, あなたの心を信じなさい…そうしなければ私たちに勝つことは出来ません
ダメージ小, あなたが本当の『悪魔』なら私たちを倒せるはず…
ダメージ中, 他人に心の深遠を見せてもいいという覚悟がなければ、神と戦うことは出来ないでしょう
ダメージ中, まだ…まだ不確かな心です…
ダメージ中, それが、あなたの信じる『真実』の力なのですか…？
ダメージ中, これが…これが人の力…？
ダメージ中, まだ不十分です…あなた方の心はまだ弱い…
ダメージ大, まさか、これ程とは…
ダメージ大, この力…なるほど、これが…
ダメージ大, やはり…あなたならば…
ダメージ大, あなた方の真実の力…それがあればおそらく…
ダメージ大, あなた方なら…あなた方なら、神を…
破壊, ありがとう…これで楽になれる…
破壊, それがあなた達の『真実』… 分かりました…それだけ分かれば充分…
射程外, 覚悟を持ちなさい…そうしなければあなた達に未来はありません
射程外, 私達を超えていかなければ、あなたは先に進めない…
攻撃, 『新しい世界』では、すべての魂が互いを完全に理解することが出来るのです
攻撃, あなたはもうわかったはず。 この世界に本当の安らぎなんてあるはずのないことを
攻撃, あなたにはもうわかっているはず。 この世界に本当の安らぎなんてあるはずのないことを
攻撃, さあ、私達に見せて下さい。あなた方の『真実』を…
攻撃, 『新しい世界』では、一切の苦しみから、一切の悩みから、全ての魂が開放されるのです
攻撃, あなたの役目はもう終わった。舞台から立ち去りなさい
攻撃, 神とは、物質的な実体を持たない意志と心を持った純粋なエネルギーの塊…
攻撃, 『新しい世界』ではみんながわかりあえる。人を包む殻がなくなり、１つになれる…



聖者ウェルカイル
回避, 残念だったね
回避, 無駄だよ…
回避, 甘いよ。それでは僕の相手にはならない
回避, ははは…
回避, その程度か、所詮は
回避, まだだ…
回避, やはり、届かないようだね…
ダメージ小, 相手の気持ちが分からないから、相手の気持ちが分からないから、人は悩み続ける
ダメージ小, 人は悩み、苦しみ続け、その苦しみが互いを傷つけあう
ダメージ小, 人々が『新しい世界』の到来を望んでいるのは紛れもない事実…
ダメージ小, 君の不安定な心…手に取るように分かるよ
ダメージ小, 迷い、悩み、恐怖…そんな心では僕に勝てない
ダメージ小, 人の心の弱さ、僕らはそれを誰よりも知っている
ダメージ中, くっ、誰だ！？
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, こ、こんなことが…何故、こんな力が…
ダメージ中, お前の心は…何故そこまでの力を持っているんだ…
ダメージ中, 馬鹿な…どこにこんな力が…
ダメージ大, そうか…そういうことか、…
ダメージ大, ここで決着をつけようということか…我々と、君達の『真実』の…
ダメージ大, 人々の…ベアルファレスの民の希望が…
ダメージ大, これが…人の心の力だというのか…
ダメージ大, 我々を倒すなら…その先へ進む覚悟を持て…
ダメージ大, そうだ、それでいい…お前達の心は分かっている…
破壊, これで終わる…フフ…こんな結末も、悪くはないな…
射程外, フフ…どうしたんだい？
射程外, どうした？ 僕を倒すんじゃなかったのかい？
攻撃, 聞こえないか？ 『新しい世界』の胎動が、人々の歓喜の声が！
攻撃, さあ、願うんだ。『新しい世界』の到来を！
攻撃, 君は僕達のために存在する道具にすぎない
攻撃, 僕達は神じゃない。神の代弁者にすぎない
攻撃, 予定外の存在は今ここで排除させてもらうよ
攻撃, 『悪魔』には『新しい世界』への呼び水になる役目があるのだから
攻撃, さあ、ここでお別れだ
攻撃, 希望…それが僕達の使命なのだから



聖者バルカイル
回避, 愚かな者どもめ…
回避, 来たか、神に仇なす悪魔め…
回避, 汝らの目は節穴か…？
回避, 何故立ち上がる？
回避, あとわずかで、ようやく真の永遠が…真の安らぎが手に入る…
ダメージ小, それだけか…悪魔め
ダメージ小, 悪魔の存在を完全に否定した宗教などそう多くはない。悪魔にも役割がある
ダメージ小, それだけか、神に仇なす者共め！
ダメージ小, 無駄なことを…所詮人間は愚かな存在よ
ダメージ小, ふははは…
ダメージ中, アヴァダイルめ…全て知っていたのか…
ダメージ中, アヴァダイルが何と言おうと我々は汝らを認めぬ…
ダメージ中, 汝らの真実が何であれ…我々の悲願を阻む者は許さぬ…
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, 光はまだ消えたわけではない！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！！ 何故…何故こんなに容易く…
ダメージ大, 汝らは…人の希望を消し去ろうというのか…！？
ダメージ大, この黄金の楽園を…神の楽園を滅ぼすつもりか…悪魔めが！！
ダメージ大, たとえ我らを倒したとて…『新しい世界』が消えるわけではない…
ダメージ大, 一万年…一万年待ったのだぞ…我らの悲願が…
ダメージ大, …あと僅かで…真の永遠が…永遠の安息が手に入るというのに…
ダメージ大, 愚かな…『新しい世界』こそが人に安息を与えるのだということが何故わからぬ…
射程外, 臆したか…やはり貴様らでは『悪魔』にはなれぬようだな
射程外, 愚か者めが…
攻撃, 『新しい世界』の到来を阻む者には死を！
攻撃, 『悪魔』とは神の敵対者、『新しい世界』の到来を妨げる者…
攻撃, 来たか、神に仇なす悪魔め…
攻撃, 我らは神より生まれし者…この神の楽園の守護者…
攻撃, 汝らの真実にも、汝らの言葉にも興味はない
攻撃, 一万年…我々はまるで永遠のごとく繰り返される人の世の営みをこの目で見てきた…
攻撃, 悪魔の存在を完全に否定した宗教などそう多くはない。悪魔にも役割がある
攻撃(対不死者ファトゥム), 貴様は魂を持たぬ人形…どう足掻こうが悪魔にはなれぬ
破壊, アヴァダイルめ…何故…
破壊, 哀れな者どもめ…
