###### 鳴滝探偵事務所 ######

少年探偵鳴滝
回避, うわっ！
回避, わっ！
回避, そうカンタンには死ねないよ
回避, やっぱりこっちにきたか
回避, く……
回避, フー命拾いした……
回避, ふー
回避, ふぅ…命拾いしたな…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, く……
ダメージ小, ふわーあ……
ダメージ小, 往生際が悪いな
ダメージ小, ふふっ、僕は不死身さ
ダメージ中, くっ
ダメージ中, ぐ……うう
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, 絶対あきらめるものか！
ダメージ大, ぐうううお！
ダメージ大, 僕は……負けない！！
ダメージ大, 今の僕に出来ることは…諦めない事だっ！！
破壊, う……あ……
射程外, この距離じゃ届かない！
攻撃, このっ！
攻撃, わからずやめ……
攻撃, それ以上好き勝手はさせないぞ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, お前の好きにはさせないっ！
攻撃, 僕が相手になってやる！
攻撃, させないぞ！
阻止(消化弾), Gun.wav;10;やらせはしない！
ボタンボム(命中), 僕のボタンは１６の道具のうちのひとつ;こんな風に使えるんだ！;10;Explode.wav
ボタンボム(命中), ３…２…１……;10;Explode.wav
トリモチ弾アタッチメント(クリティカル), トリモチ弾だ、動けないぞ！
トリモチ弾アタッチメント(クリティカル), おとなしくするんだ！
手錠アタッチメント(クリティカル), おとなしくするんだ！
ヨーヨー(クリティカル), おとなしくするんだ！
鳴滝銃(効果音), Gun.wav
炸裂弾(効果音), Gun.wav
ニードルガン(効果音), Gun.wav
ドリルガンアタッチメント(効果音), 5;Rifle.wav
ランチャーアタッチメント(効果音), 5;Rifle.wav
手錠アタッチメント(効果音), Gun.wav
トリモチ弾アタッチメント(効果音), Gun.wav
煙幕弾(効果音), Gun.wav


周鈴々
回避, 私だってこのくらい！
回避, きゃっ！
回避, 助かった……のかしら？
ダメージ小, この程度の傷ならバンソーコーでも貼っておけばすぐ治るわ！
ダメージ小, これくらい平気よ
ダメージ小, やん！
ダメージ中, いたたた…何よ、もう！
ダメージ中, キャア！
ダメージ中, キャ！
ダメージ中, え…ウソォ！！
ダメージ中, 痛……！！
ダメージ大, キャァアアア！
ダメージ大, いやあああ！
ダメージ大, 助けて鳴滝くん！！
ダメージ大, もう……ダメ！！
破壊, キャァアアアアア！！
射程外, そんな……あんなに遠くから届くなんて
射程外, 許せない！ なんて卑怯な奴なの！
攻撃, 私だって、名探偵鳴滝くんの助手だもの！
攻撃, 私だって！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, あなたの好きにはさせないわ！
攻撃, そうはさせないわ！
拳銃(効果音), Gun.wav


メガマトン強力
回避, ……
回避, ガッ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガッ？
ダメージ中, ガッ！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ガァッ！
ダメージ大, ガッ！！
破壊, ガァァァッ！！
射程外, ……
攻撃, ガッ！
攻撃, ガ


##### 怪人・怪盗達 ########

ナイト＝オブ＝ファンタム
回避, フハハハハハハ
回避, しょせんお前はその程度だ！
回避, ワーッハッハッハッハッ
回避, フン
回避, ふっ…せっかちな奴だ
ダメージ小, 痛くもかゆくも無いわ！
ダメージ小, ツメが甘いぞ
ダメージ小, フハハハハハ
ダメージ小, 無力なものだな！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, ぐお？
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, ぐはっ
ダメージ大, ぐおっ！
ダメージ大, くっ！おのれェェ！！
ダメージ大, そんな馬鹿な！？
破壊, これまでか……
破壊, フフフ……こんなところで……
射程外, 姑息な真似を！
射程外, くそっ！どこだ！？
攻撃, ハーッハッハッハッハッハッ！
攻撃, フハハハハハハ
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, 行かせはせんぞ！
攻撃, さあ苦しめ！わめけ！怒れ！！
攻撃, あの世へ行け！
攻撃, ぬおおおおっ！！
炎弾, あの世へ行け！;Explode.wav
炎弾, ハーッハッハッハッハッハッ！;Explode.wav
炎弾, 死ねぃ！;Explode.wav


怪盗紅サソリ
回避, あたりゃしないよ！
回避, あまいわよ
回避, フン、こっちだよ！
回避, この程度で当てようってのかい？
回避, フフン
回避, なにするのよ、危ないじゃない！
回避, あたしならここよ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, フン、この程度なのかい？
ダメージ小, く……
ダメージ小, うふふふふ…やるじゃない！
ダメージ中, いったーいっ！ あんたねぇ！！
ダメージ中, 貴様ぁ！ 許せん！！
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, くっ、やってくれるじゃないかい！？
ダメージ中, なにするのさ！？
ダメージ大, な……
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, キャアッ！
破壊, くっ、この私としたことが……
破壊, この借りは２倍、３倍…;この借りは２倍、３倍…いや、２０億３千万倍にして返してやるからねっ！
射程外, 姑息な手を使う奴だねえ……
攻撃, お前なんかにジャマさせないよ！
攻撃, オラオラオラーッ！
攻撃, 殺す！
攻撃, さあ、お楽しみが始まるわよ！
攻撃, おねんねの時間よ！
攻撃, 世界中の美という美は、このあたしのものなのよっ！
鞭, さあ、お姉さんの鞭で何処からズタボロにしてあげようかしら？
鞭, だあっ！
鞭, オラオラオラーッ！


Ｄｒ．ギルティ
回避, 回避だ、$(機体)！
回避, フハハハハ
回避, その程度ではこのわしの$(機体)に当てることなどできんわっ！
ダメージ小, ハーッハッハッハ、その程度か！？
ダメージ小, フハハハハ、この$(機体)の装甲がその程度で破れるものか！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, 甘いわぁ！
ダメージ小(シャドウ＝ボルト１号), バカめ！ その程度の攻撃でシャドウ＝ボルトを倒すつもりかっ！！
ダメージ小(シャドウ＝ボルト２号), バカめ！ その程度の攻撃でシャドウ＝ボルトを倒すつもりかっ！！
ダメージ小(シャドウ＝ボルト３号), バカめ！ その程度の攻撃でシャドウ＝ボルトを倒すつもりかっ！！
ダメージ小, この$(機体)の装甲を甘く見るなよ！
ダメージ小, この$(機体)の前ではそんな攻撃など紙も同然！
ダメージ中, 何ぃ！？
ダメージ中, く、この程度で$(機体)を倒せると思うなよ！！
ダメージ中, 何じゃ！？
ダメージ中, まだまだ！$(機体)の力はこれからじゃ！
ダメージ大, バ、バカな！？
ダメージ大, どうした！？$(機体)！！
ダメージ大, だーっ！！
ダメージ大, うわあああああ！！
破壊, ああっ！$(機体)！！
破壊, バカなーっ！！！
攻撃, やれい！$(機体)！
攻撃, 突っ込め！$(機体)！
攻撃, 喰らえぇい！！
攻撃, いけっ！$(機体)！！
攻撃, とどめを刺すのだ$(機体)！！
かけ声, $(機体)の必殺技を喰らえぇ！！
かけ声, $(機体)、とどめだ！
かけ声, とどめを刺すのだ$(機体)！！
かけ声, いけっ！$(機体)！！
ロケットハンマー, ロケットハンマー！！
回転アタック, シャドウ＝ボルト回転アタック！！
シャドウハンマー, シャドウハンマー！！
Ｒシャドウハンマー, ローリングシャドウハンマー！！


少年怪盗ル＝ブレッド
回避, その程度で僕には当てられないよ
回避, フフフフフ……
回避, ハハハハハ
回避, 悪いが、ここで君に捕まるわけにはいかないんでね
回避, 無駄だ！ 無駄だよ！
回避, 何人たりとも、僕を捕まえることは出来ない！
ダメージ小, まだ勝負は始まったばかりだよ
ダメージ小, この程度なのかい？
ダメージ小, ムダだ！
ダメージ小, ムゥ……
ダメージ小, なんのマネだい？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, さすがだね！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, ぐはっ！！ああああああ！！;こ、こんな時に……！
ダメージ大, ぐあああああ！！
破壊, 馬鹿な……！
射程外, 射程範囲外からとは君も姑息な真似をするね
攻撃, さらばだ！
攻撃, そう何度も何度も君に邪魔されるわけにはいかないな
攻撃, さようなら
攻撃, やはり僕自身が決着をつけなくてはね
仕込み銃(効果音), Gun.wav


周蘭々
回避, 甘いわよ
回避, フフフフフ
回避, フン……
ダメージ小, 強がりはやめなさい
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, この程度、ル＝ブレッドの手を煩わせるまでもないわ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うう……
ダメージ中, 何を！！
ダメージ大, そんな！！
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, キャアッ！
破壊, キャアアアッ！！
射程外, 随分と姑息な真似をするじゃない
攻撃, あなたにル＝ブレッドの邪魔はさせない！
攻撃, さよなら
攻撃, 撃つわよ！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, そこを退きなさい！
拳銃(効果音), Gun.wav
炎弾, さよなら;Explode.wav
炎弾, 邪魔よ！;Explode.wav
炎弾, あなたにル＝ブレッドの邪魔はさせない！;Explode.wav


蒸気王(快傑蒸気探偵団)
回避, その程度でこの俺に当てるだと？ナイスな冗談だ！！
回避, クククク
回避, 甘いわっ！
回避, 俺はここだ、当たられる物なら当てて見ろ！
ダメージ小, わはははは！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, 雑魚どもが！
ダメージ小, フフフ、どうした？
ダメージ小, 今度くるときは戦車を持って来るんだな
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, フフフ……おもしろい！
ダメージ中, なかなかやるな。お前も小説に出してやろうか？
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ぐ……は……！！
ダメージ大, ぐあっ！
破壊, きょ……今日はこのくらいにしておいてやる……
射程外, くくく……味な真似を
攻撃, フハハハハハ
攻撃, お前など俺にかかれば赤子も同然だ
攻撃, じゃあな
攻撃, うわはははははは！！
攻撃, かくごしろ！
攻撃, もう終わりにしようじゃないか
フィンガーマシンガン(効果音), MachineGun.wav


機械男爵
回避, くっふっふ…
回避, だぁーっはっはっは！
回避, かんら、からから！
回避, う～～…よっしゃぁっ！
回避, はっはっは！ 一時は一体どうなる事かと思ったが…快調！ 快調！！ 絶好調！！！
回避, バ～カめ！ 貴様のような奴に捕まるか！
ダメージ小, ふっふっふ…はぁーっはっはっは！
ダメージ小, あちきのメガマトンにそんじょそこらの輩が敵うものか！
ダメージ小, はははははっ！ その程度で参る我がメガマトンではない！
ダメージ中, 燃える相手になりそうぜよ！
ダメージ中, ただのザコかとなめていたが….パワー、バランス、瞬発力…なかなかのものだ…
ダメージ中, それでこそ倒しがいがあるというものよ！
ダメージ中, き～！ どうして私がこんな目に！ でも、諦めぬぞっ！！
ダメージ中, な、なんなのよっ！！
ダメージ中, ムゥウ…こざかしいわっ！！
ダメージ大, ぬううぅぅっ！！ こんな屈辱、初体験！
ダメージ大, げげっ！ うおおおっ！！
ダメージ大, まろのプライドを傷つけたな！ 鉄クズになって償ってもらうぞ！
ダメージ大, ここでおめおめと引き下がるわけにはいかん！ どうする？ どうする？ どうするっ？！
ダメージ大(メガトンマン), ぬぅぅぅっ！ 私のメガトンマンが！！
破壊, しまった！
破壊, うわあぁぁぁぁっ！
破壊, う～む…なんたる失態…
脱出, アディオ～ス！
脱出, と、言うわけで…;と、言うわけで…今日の所は勝負お預け～！
射程外, あ～！ 悔しい！ 悔しい！ 悔しいのよ！！
射程外, な～んで、こんな時に反撃出来ないの！
かけ声, これでやられるのであれば、所詮それまでよ！
かけ声, 完膚無きまでに叩きのめしてやる！
かけ声, 男が惚れるメガマトンとはどういうものか、この私が知らしめてやろう！
かけ声(反撃), くぅ～…やらっれぱなしじゃ悔しいからお返しするのよ！
かけ声(反撃), 今度はあちきの番ぜよ！
攻撃, これでやられるのであれば、所詮それまでよ！
攻撃, 完膚無きまでに叩きのめしてやる！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 男が惚れるメガマトンとはどういうものか、この私が知らしめてやろう！
攻撃, あちきの勝利は目前ザンス！
攻撃, 叩きのめしてやるぜよ！
攻撃, まろのメガマトンの力を見せてやるぞっ！
攻撃(ニセ強力), 行け、ニセ強力！
攻撃(ニセ強力), 行くのだ～、ニセ強力！
攻撃(メガトンマン), 行け、メガトンマン！
攻撃(メガトンマン), 最強最悪のメガトンマンが帝都を恐怖のドン底に叩き込んでやる！
メガトンパンチ, メガトンパンチ！
メガトンパンチ, フルパワーメガトンパンチ！
発進, $(機体)しゅっぱ～つ！
発進(メガトンマン), メガトンマン、始動！

