# 今のところ連携＆かばうのメッセージだけ(^^;

少年探偵鳴滝
連携攻撃(メガマトン強力)
メガマトン強力, ガ
少年探偵鳴滝, いくぞ強力！
連携攻撃(周鈴々)
周鈴々, 鳴滝くん、あそこよっ！
少年探偵鳴滝, そうか！
かばう(周鈴々)
周鈴々, きゃっ！
少年探偵鳴滝, あぶない、鈴々！
かばう(周鈴々)
少年探偵鳴滝, 鈴々！！大丈夫か！？
周鈴々, 鳴滝くん！？


周鈴々
連携攻撃(少年探偵鳴滝)
少年探偵鳴滝, 鈴々たのむ！
周鈴々, 分かったわ！
連携攻撃(メガマトン強力)
周鈴々, 強力おねがい！
メガマトン強力, ガ
かばう(少年探偵鳴滝)
周鈴々, 鳴滝くん、あぶない！
少年探偵鳴滝, 鈴々！！


メガマトン強力
連携攻撃(少年探偵鳴滝)
少年探偵鳴滝, 強力！
連携攻撃(周鈴々)
周鈴々, 強力おねがい！
かばう(少年探偵鳴滝)
メガマトン強力, ガ！
少年探偵鳴滝, ありがとう強力
メガマトン強力, ガ
かばう(周鈴々)
メガマトン強力, ガ！
周鈴々, ありがとう強力
メガマトン強力, ガ


# 強力を二人がかばうというのは平素考えられない(あってイベントぐらい)ので
# メッセージは設定しておりません。

少年怪盗ル＝ブレッド
連携攻撃(周蘭々)
周蘭々, ル＝ブレッド、今よ
少年怪盗ル＝ブレッド, 分かっているさ！
かばう(周蘭々)
少年怪盗ル＝ブレッド, くっ！
周蘭々, ル＝ブレッド！！？


周蘭々
連携攻撃(少年怪盗ル＝ブレッド)
少年怪盗ル＝ブレッド, 蘭々！
周蘭々, 分かっているわ！
かばう(少年怪盗ル＝ブレッド)
周蘭々, ル＝ブレッド！
少年怪盗ル＝ブレッド, 蘭々！？

