
マークハンター
サーベル, ライトセイバー 橙
リボルバーライフル, ボルトアクションライフル
パワースラッシュ, ライトセイバー突撃 橙
ブレイクブリッド(準備), ボルトアクションライフル
ブレイクブリッド(攻撃), ボルトアクションライフル
ブレイクブリッド(命中), 爆発
ブレイクブリッド(命中)(対弱点=火), 炎
ブレイクブリッド(命中)(対弱点=雷), 球電
分身拳, 分身打撃
ファイナルエンド(準備), ライトセイバー 橙 二刀流;オーラ上昇 青
ファイナルエンド(攻撃), 斬撃 橙 二刀流
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        「これぞファイナルエンド、ってな」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        「これでジ・エンドだ！」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        「止めだ、ファイナルエンド！！」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙
カオティックシューター(準備), ボルトアクションライフル;オーラ上昇 青
カオティックシューター(攻撃), 手持ち発射 _GetWPBN(ボルトアクションライフル) 40 対象ユニットＩＤ Bullet\EFFECT_AuraBall01.bmp 32 AntiShipMissile.wav
カオティックシューター(命中), 超爆発
オリハルコンパワー(発動), オーラ上昇 青

マークハンター(オリハルコンパワー)
パワースラッシュ(命中), ライトセイバー 橙;_
                        1;「パワーキック！」;_
                        @戦闘アニメ_キック攻撃;強打;_
                        1;「パワーパンチ！」;_
                        @戦闘アニメ_連打攻撃;連打;_
                        「パワースラッシュ！！」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙;ライトセイバー 橙
ブレイクブリッド(攻撃), 「バースト・フレイム・スパークのブリッド３連発を食らいな！」;_
                        ボルトアクションライフル;ボルトアクションライフル;ボルトアクションライフル
ブレイクブリッド(攻撃), ボルトアクションライフル;ボルトアクションライフル;ボルトアクションライフル
ブレイクブリッド(命中), 爆発;炎;球電
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        0.1;「ストライクキック！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 青;スーパーキック 青;_
                        0.1;「ストライクパンチ！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 青;スーパーパンチ 青;@戦闘アニメ_ライトセイバー準備 橙 二刀流;_
                        「これぞファイナルエンド、ってな」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        0.1;「ストライクキック！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 青;スーパーキック 青;_
                        0.1;「ストライクパンチ！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 青;スーパーパンチ 青;@戦闘アニメ_ライトセイバー準備 橙 二刀流;_
                        「これでジ・エンドだ！」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙
ファイナルエンド(命中), ライトセイバー 橙 二刀流;_
                        0.1;「ストライクキック！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 青;スーパーキック 青;_
                        0.1;「ストライクパンチ！」;_
                        @戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 青;スーパーパンチ 青;@戦闘アニメ_ライトセイバー準備 橙 二刀流;_
                        「止めだ、ファイナルエンド！！」;_
                        @戦闘アニメ_ライトセイバー突撃攻撃 橙 二刀流;超斬撃 橙

プチモビルスーツ(ガイアセイバー)
格闘, 格闘
ビームライフル, ビームライフル
パワーアタック(攻撃), 格闘
パワーアタック(命中), @戦闘アニメ_打突攻撃;打撃;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打
ニュータイプシュート, ビームライフル
ニュータイプシュート(命中), 小ビーム;大爆発

ガンダムキラー
バルカン砲, バルカン
ビームサーベル, ビームサーベル 赤
キラーライフル, ビームライフル 橙
スーパーナパーム(攻撃), キャノン砲
スーパーナパーム(命中), 大爆発
ロールキャノン, 中ビーム 橙
ファンネル(攻撃), ２ＷＡＹ射出
ファンネル(命中), 包囲ビーム Beam(8Shot).wav 赤;包囲ビーム Beam(8Shot).wav 赤;連続大爆発 3
エメラルドシュート(準備), 粒子集中 緑
エメラルドシュート(攻撃), 虹色超ビーム
エメラルドシュート(命中), 虹色超ビーム;大爆発
Ｈエメラルドシュート(準備), 粒子集中 緑
Ｈエメラルドシュート(攻撃), 虹色巨大ビーム;ＭＡＰ爆発
Ｈエメラルドシュート(命中), 連続大爆発
Ｈエメラルドシュート(解説), $(ユニット)はハイパーエメラルドシュートで攻撃をかけた。
ニュータイプシュート, ビームライフル 橙
ニュータイプシュート(命中), 小ビーム 橙;大爆発
エメラルドスパーク(準備), 炎 水色
エメラルドスパーク(攻撃), 拡散弾幕 _GetWPBN(火炎弾(橙)) 32 個数=3 回数=3 Cannon.wav
エメラルドスパーク(命中), 連続大爆発
Ｓエメラルドスパーク(準備), 炎 水色
Ｓエメラルドスパーク(攻撃), 拡散弾幕 _GetWPBN(火炎弾(橙)) 32 個数=4 回数=3 Cannon.wav
Ｓエメラルドスパーク(命中), 連続大爆発
Ｓエメラルドスパーク(解説), $(ユニット)はスーパーエメラルドスパークで攻撃をかけた。

ライダーキラー
召喚バイオフラワー(攻撃), 瞬間変形 Unit\SD_RiderKiller(N)U.bmp;音再生 Fold.wav;ＭＡＰ煙 緑 -.wav
召喚バイオフラワー(命中), ダメージ 緑
召喚バイオフラワー(解説), $(ユニット)はバイオフラワーを召喚した。
ライダーアタック(攻撃), 格闘
ライダーアタック(攻撃), キック
ライダーアタック(命中), 打撃
カマイタチアタック(攻撃), 竜巻
カマイタチアタック(命中), 竜巻
ライダーパンチ(攻撃), 格闘
ライダーパンチ(命中), 強打 Punch.wav
ライダーキラーキック, スーパーキック 緑

ウルトラキラー
Ｚ光線, 怪光線 Beam.wav
ウルトラファイト(攻撃), 格闘
ウルトラファイト(命中), 煙 Bazooka.wav
ウルトラファイト(等身大), 格闘
ウルトラキラーキック, キック
Ｍ８７光線, 中ビーム 白 LaserGun.wav
阻止(ウルトラバリアー), @戦闘アニメ_スピン開始 白 相手ユニットＩＤ

エージェント(ガイアセイバー)
レーザーショット, 小ビーム 青
サーベル, ライトセイバー 青
ハイパーショット, 大ビーム 青
パワースラッシュ, ライトセイバー突撃 青

ＳＹＳＴＥＭ
破壊光線, 破壊光線
噛み付き(攻撃), 格闘
噛み付き(命中), 噛み付き
衝撃波, 波動放射 白

汎用
シールド防御(中華鍋), 中華鍋
シールド防御(マンホールの蓋), シールド防御 Shield\EFFECT_SmallShield01.bmp 64
バリアカプセル, エネルギーフィールド展開
M16(ＧＳ), ライフル
バズーカ(ＧＳ), バズーカ
ダイナマイト(ＧＳ), ダイナマイト
クラッカー(ＧＳ), 手榴弾
グレネード(ＧＳ), ポテトマッシャー
ナパーム(ＧＳ), 手榴弾
ナパーム(ＧＳ)(命中), 大爆発
ミサイルランチャー(ＧＳ), ミサイルランチャー
アトミックボム(準備), -
アトミックボム(攻撃), ＭＡＰオーラ 水色;ＭＡＰ超爆発
アトミックボム(命中), 大爆発
