
###ヒーロー同盟###

マークハンター(ガイアセイバー)
回避, こんな仕事なら、楽なもんだ
回避, ふぅ、ご苦労なこったな
回避, 見えた！
回避, フッ……素人には、お勧めしないぜ
回避, わかってねえな
回避, まったく、ザマぁないな、あんたら
回避, わかるさ……。これは……オレにしかできないことだってな……
回避, まあ、そういうことさ
回避, 何かおかしいことがあるか？
回避, それじゃあムリだ
回避, 御苦労さん
回避, 甘すぎるんだよ
回避, おっと！ 
回避, せいぜい頑張るんだな
回避, わざわざ外してくれたのか、いい心がけだ
回避, 悪いな
回避, オレを舐めてもらっちゃ困るな
回避, 頭を使ってんだよ、お前と違ってな
回避, これじゃ体が鈍ってしょうがないぜ
切り払い, サーベルだ！
切り払い, オレに抜かせたな？
切り払い, ぶった切る！
切り払い, 切り払うぜ！
ダメージ小, これくらい楽なら、大歓迎さ
ダメージ小, このオレを舐めてもらっちゃ困るな
ダメージ小, それで？ やっちまっていいのか？
ダメージ小, この装備なら負ける気がしないぜ
ダメージ小, この黄金のアーマーが見えねえか？
ダメージ小, まあ、せいぜいがんばるんだな
ダメージ小, それじゃあダメだな。出直してきな
ダメージ小, 素人は帰りな
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, ザコか……
ダメージ小, 無駄な体力は使いたくないんだがな
ダメージ小, おや？ あんた何してんだ？
ダメージ小, そんなもんか、もっと頭を使うんだな
ダメージ中, やれやれ。困った連中だぜ
ダメージ中, ああ、オレが相手をしてやるよ
ダメージ中, これも、貰った金のうちさ
ダメージ中, オレの名はマークハンター。気を付けて行くぜ
ダメージ中, まったく、大人気なくていけねえな
ダメージ中, オレは高いぜ？
ダメージ中, こっちは生活がかかってるんだよ
ダメージ中, 無駄な体力は使いたくないんだがな
ダメージ中, しゃらくせえ
ダメージ中, てこずらせてくれるじゃないか
ダメージ中, まったく、ついてねぇや
ダメージ中, やってくれたな、後で後悔するぜ
ダメージ大, ヘッ、ちょっとサービスしすぎたぜ
ダメージ大, まったく、ついてねえや
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, こりゃ、特別料金がかかるぜ？
ダメージ大, オレの生きザマに文句は付けさせねえぜ？
ダメージ大, オレの名はマークハンター。この仕事……他の奴じゃ.荷が重い。だからオレの出番なのさ
ダメージ大, これも貰った金のうちなのか…！
ダメージ大, 随分と大きな貸しが出来ちまったな…
ダメージ大, どうしてもオレと決着をつけたいようだな！
破壊, オレは……マーク……ハンター……
破壊, ……負けたぜ。ここまでだな
破壊, やれやれ…
破壊, タダ働きになっちまった…
脱出, ……オレはマークハンター。.忘れるんじゃねえぜ？ ……あばよ
脱出, 次の仕事のアテもあるんだ。そっちに行くぜ
脱出, 契約はここまでだ。少しこのあたりを漁ってから、.戻るとするぜ
射程外, キャンセル料は高いぜ？
射程外, オレにも、いろいろと都合があるんでな
射程外, 体がなまってしょうがないぜ
射程外, 相当なワルだぜ
射程外, なに？ 待ちやがれ！
射程外, 仕事料に含まれていなかったんでな
射程外, おいおい、勝手に動かれちゃ困るぜ
射程外, やれやれ、ザコが片付くのを待ってたんだが…
射程外, どうしてもというなら、付き合ってやっても構わないぜ
攻撃, 獲物を狩るのがオレの仕事だ
攻撃, いっちょ派手に暴れてやるか！
攻撃, これでも、暇潰しくらいにはなるか
攻撃, 仕事の横取りはさせないぜ
攻撃, 貰った分は、働かないとな
攻撃, 食い扶ちぐらい、自分で稼ぐさ
攻撃, オレの名はマークハンター。賞金稼ぎさ
攻撃, ハンターのやり方を見せてやるぜ
攻撃, 消えな！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, こいつで終わりだ！
攻撃, 悪いな、邪魔するぜ？
攻撃, 任せろよ。やぁってやるぜ！
攻撃, ハンティングだ。楽しもうぜ？
攻撃, オレの名はマークハンター。.薄汚ねえ金目当てのハンターさ
攻撃, オレは差別しない主義だ。.それが……ハンターのプライドさ
攻撃, やれやれ。やっとオレの出番だな
攻撃, 体がなまってしょうがない所だったんだ
攻撃, 容赦しねえ
攻撃, じゃあこいつはどうだ？
攻撃, 仕事は果たさせてもらうぜ。.……それが、オレのプライドだ
攻撃, 逃がしゃしないぜ！
攻撃, ま、オレに任せなよ
攻撃, このヤマはオレのもんだ！
攻撃, オレが必ず倒す！
攻撃, オレはハンターだ、獲物を狩るのがオレの仕事だ
攻撃, よし！ いっちょ派手に暴れてやるか！
攻撃, 待ちな！ お前はオレが相手をする！
攻撃, 金さえもらえりゃあ、誰だってお得意様さ
攻撃(対強敵), お前はオレの獲物だ、オレが必ず倒す！
攻撃(反撃), 野郎！ 待ちやがれ！
攻撃(反撃), キャンセル料は高いぜぇ！
攻撃(反撃), やれやれ、やっとオレの出番だな
攻撃(反撃), 体が鈍ってしょうがない所だったんだ、付き合ってもらおうか！
攻撃(サーベル), 切り刻んでやるぜ！
攻撃(サーベル), 斬り捨てるぜ！
攻撃(サーベル), 格闘戦だ！
攻撃(サーベル), サーベルだ！
攻撃(リボルバーライフル), 照準セットだ！
攻撃(リボルバーライフル), ファイヤー！
攻撃(リボルバーライフル), 狙い撃ちだぜ！
攻撃(リボルバーライフル), 蜂の巣にしてやる！
攻撃(リボルバーライフル), オレのリボルバーライフルが吠えるぜ！
攻撃(パワースラッシュ), 切り刻んでやるぜ！
攻撃(パワースラッシュ), 斬り捨てるぜ！
攻撃(パワースラッシュ), 格闘戦だ！
攻撃(パワースラッシュ), サーベルだ！
攻撃(パワースラッシュ), パワースラッシュ！
攻撃(ブレイクブリッド), 照準セットだ！
攻撃(ブレイクブリッド), ファイヤー！
攻撃(ブレイクブリッド), 狙い撃ちだぜ！
攻撃(ブレイクブリッド), 蜂の巣にしてやる！
攻撃(ブレイクブリッド), オレのリボルバーライフルが吠えるぜ！
分身拳, 分身拳！！
分身拳, 分身拳、見せてやるよ
分身拳, 分身拳で行くぜ
分身拳, リミッター解除だぜ
分身拳, 必殺技を見せてやるぜ
分身拳, これで終わりだ、分身拳！
ファイナルエンド, リミッター解除だぜ
ファイナルエンド, 必殺技を見せてやるぜ
ファイナルエンド, 二刀流だぜ！
ファイナルエンド, サーベル最大出力！
カオティックシューター, カオティックシューター！！
カオティックシューター, カオティックシューター、見せてやるよ
カオティックシューター, カオティックシューターで行くぜ
カオティックシューター, リミッター解除だぜ
カオティックシューター, 必殺技を見せてやるぜ
カオティックシューター, そこだ！ シュートォ！
カオティックシューター, カオティックシューターだ！！
カオティックシューター, ライフル、フルバースト！！
カオティックシューター, 消し飛んじまいな！！
カオティックシューター, これで終わりだ、カオティックシューター！
オリハルコンパワー, オリハルコンパワー！
オリハルコンパワー, パワー全開！
サポートアタック, $(相手パイロット)相手に、随分てこずっているじゃないか
サポートアタック, お前の力じゃコイツは倒せん！
サポートガード, よぉ、足手まといにゃならないでくれよ
サポートガード, オレもカッコつけすぎだな、まったくよぉ

###ＳＹＳＴＥＭ###

エージェント(ガイアセイバー)
回避, やはりな
回避, 所詮はシステム外の存在か
回避, 愚かな…あまりにも愚か過ぎる…
ダメージ小, 生き物とは脆いものだな
ダメージ小, 馬鹿なことを
ダメージ小, クックックックッ
ダメージ中, 君達がここまでやるとは、はっきり言って驚いているよ
ダメージ中, 気づかないのか？.貴様達もまた、プログラムの一部だということを…
ダメージ中, 貴様達は気づいているのか？.正義と言いながらも、その本質は破壊である事を
ダメージ大, お前達の力を見くびっていたのかも知れんな…
ダメージ大, 私には命など無い、プログラムを実行する道具に過ぎない…
ダメージ大, もうじきプログラムは終了する、システムが動き始めるのだ…
破壊, 私は死なぬ、私には命がないからな
破壊, ただ…消える…だけ… また…会おう…
射程外, この程度にも対応出来ぬとはな…
射程外, エネルギーが足りなかったというのか！？
射程外, 射程外か……まあいい
攻撃, いいだろう、私自ら、お前達の相手をしてくれよう
攻撃, お前達も、もう用済みだ
攻撃, 貴様達も処分してやろう
攻撃, 時は来たのだ！ 地球が滅びる時が！
攻撃, 貴様達の正義は、悪を破壊することでのみ成り立っている…;それはシステムと同じなのだ

ＳＹＳＴＥＭ(ガイアセイバー)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………………
攻撃, ………

ガンダムキラーパイロット
回避, みえる！
回避, あたるかっ！
回避, そこっ！
回避, あまいな……
回避, ちいっ……
回避, 当たるものか！
回避, 敵の動きが…見える！
回避, そんな間合いの詰め方ではな
回避, かわせたか…次の行動に移る
回避, いい感じだ。反応速度が上がってきている……
回避, あくまでも邪魔をするつもりのようだな
ビーム無効化, ビームなど効くものか
ビーム無効化, 無駄だ！
ダメージ小, …まだだ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, このくらいではっ！！
ダメージ小, こんな事で！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ小, この程度とはな
ダメージ小, 意外に速いな
ダメージ中, やってくれる……
ダメージ中, この程度で！！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだいけるぞ……！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, まだやられたわけではない！！
ダメージ中, やる！ だがまだこんなもので！
ダメージ中, やられたか！ だが……
ダメージ大, ちいっ！ まさかこれ程の力を持つとは？！
ダメージ大, くそう、まだ倒れるわけには…！！
ダメージ大, くっ！ まさかここまでやるとは！！
ダメージ大, くうっ！ まだだ！ まだやれるぞ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, ううっ、頭が……
ダメージ大, 人類を、破滅させるまでは…！！
破壊, ………！！
破壊, 覚えておけ、必ず人類を破滅させる…とな
射程外, 射程外！？
射程外, くっ！ この距離では！
射程外, 遠すぎるか…
射程外, 命拾いしたな
射程外, 弾切れでなければ反撃できたものを……
格闘, 接近戦を仕掛ける！
攻撃, ………
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, このっ！
攻撃, いけるか？
攻撃, そこだ！
攻撃, あたれ！！！
攻撃, 落とす！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, させるかっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 回避運動が遅い！
攻撃, 射程内に入った…！
攻撃, 来るのか！？
攻撃, お前たちを、行かせるわけにはいかん！
攻撃(対ＮＴ), なんだ、この感覚は…
攻撃(対強化人間), なんだ、この感覚は…
攻撃(対ガンダムタイプ), あのガンダムは俺が倒す……！
攻撃(対ガンダムタイプ), お前では上手くガンダムを扱えない！
攻撃(対モビルファイター), あのガンダムは俺が倒す……！
攻撃(対モビルファイター), お前では上手くガンダムを扱えない！
かけ声, やらせるかっ！！
かけ声, 邪魔だ！
かけ声, お前たちを、行かせるわけにはいかん！
ファンネル, ファンネル！！
ニュータイプシュート, ニュータイプシュート！！
ニュータイプシュート, 受けてみろ！ ニュータイプシュート！！
ハイパーＮＴシュート, ハイパーニュータイプシュート！！
ハイパーＮＴシュート, 受けてみろ！ ハイパーニュータイプシュート！！
エメラルドシュート, エメラルドシュート！！
エメラルドシュート, 受けてみろ！ エメラルドシュート！！
Ｈエメラルドシュート, ハイパーエメラルドシュート！！
Ｈエメラルドシュート, 受けてみろ！ ハイパーエメラルドシュート！！
エメラルドスパーク, エメラルドスパーク！！
エメラルドスパーク, 受けてみろ！ エメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, スーパーエメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, 受けてみろ！ スーパーエメラルドスパーク！！

ガンダムキラー
回避, みえる！
回避, あたるかっ！
回避, そこっ！
回避, あまいな……
回避, ちいっ……
回避, 当たるものか！
回避, 敵の動きが…見える！
回避, そんな間合いの詰め方ではな
回避, かわせたか…次の行動に移る
回避, いい感じだ
回避, あくまでも邪魔をするつもりのようだな
攻撃無効化, そんな攻撃など効くものか
攻撃無効化, 無駄だ！
ダメージ小, く…まだだ！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, このくらいではっ！！
ダメージ小, こんな事で！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ小, この程度とはな
ダメージ小, 意外に速いな
ダメージ中, やってくれる……
ダメージ中, この程度で！！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだいけるぞ……！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, まだやられたわけではない！！
ダメージ中, やる！ だがまだこんなもので！
ダメージ中, やられたか！ だが……
ダメージ大, ちいっ！ まさかこれ程の力を持つとは？！
ダメージ大, くそう、まだ倒れるわけには…！！
ダメージ大, くっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, くっ！ まさかここまでやるとは！！
ダメージ大, くうっ！ まだだ！ まだやれるぞ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, ううっ、頭が……
破壊, し、しまった！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
破壊, くっ！ しまった！
破壊, ええい、覚えておけ！
射程外, 射程外！？
射程外, くっ！ この距離では！
射程外, ちいっ！ 遠すぎるか…
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, 命拾いしたな
格闘, 接近戦を仕掛ける！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, このっ！
攻撃, いけるか？
攻撃, そこだ！
攻撃, あたれ！！！
攻撃, 落とす！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, させるかっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 回避運動が遅い！
攻撃, 射程内に入った…！
攻撃, 来るのか！？
攻撃, お前たちを、逃すわけにはいかん！
かけ声, これでけりをつけてやる！
かけ声, 受けてみろ！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, お前たちを、逃すわけにはいかん！
ニュータイプシュート, ニュータイプシュート！！
ニュータイプシュート, 必殺！ ニュータイプシュート！！
ニュータイプシュート, 俺の必殺技をくらえ！ ニュータイプシュート！！
エメラルドスパーク, エメラルドスパーク！！
エメラルドスパーク, 必殺！ エメラルドスパーク！！
エメラルドスパーク, 俺の必殺技をくらえ！ エメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, スーパーエメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, 必殺！ スーパーエメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, 俺の必殺技をくらえ！ スーパーエメラルドスパーク！！
発進, ガンダムキラー、出る！

ガンダムキラー(味方)
回避, みえる！
回避, あたるかっ！
回避, そこっ！
回避, あまいっ！
回避, ちいっ！
回避, 当たるものか！
回避, 敵の動きが…見える！
回避, そんな間合いの詰め方では！
回避, かわせたか…次の行動に移る！
回避, いい感じだ。反応速度が上がってきている！
回避, あくまでも邪魔をするつもりか！
ダメージ小, く…まだだ！
ダメージ小, ま、まだまだ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, このくらいっ！！
ダメージ小, こんな事で！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, なんの！ この程度！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, くっ！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ中, この程度で！！！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ まだいけるっ！！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, まだだ！ まだやられたわけじゃない！！
ダメージ中, やる！ だがまだこんなもので！
ダメージ中, やられたか！ だが、まだ方法はあるはずだ！
ダメージ大, ちいっ！ 調整が完全じゃないのか？！
ダメージ大, くそう、まだおちるわけには…！！
ダメージ大, くっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, 駄目だ！ このままじゃもたない！
ダメージ大, うわっ！ も、もつのか！？
ダメージ大, くうっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, しまった！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, うわっ！ こ、このままではやられる！！
ダメージ大, だ、だめだ！ このままじゃやられる！
破壊, くそっ！！ だめか！
破壊, し、しまった！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
破壊, うわっ！ しまった！
脱出, しまった！？ 離脱する！！
射程外, 射程外！？
射程外, くっ！ この距離では！
射程外, くっ！ だめか…
射程外, くっ！ 遠すぎるか…
射程外, しまった！ 弾切れか！？
ビーム無効化, ビームなど効くものかっ！！
ビーム無効化, 無駄だ！
格闘, 間合いを詰めて接近戦を仕掛ける！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, いけるか？
攻撃, そこぉ！
攻撃, あたれぇぇ！！！
攻撃, 落としてみせる！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, この一撃で！
攻撃, いけっ！
攻撃, させるかっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 回避運動が遅い！ 直撃させる！
攻撃, 射程内に入った…攻撃できる！
攻撃, 来るのか！？ そこだっ！
かけ声, あたれ！
かけ声, やらせるかっ！！
かけ声, いけっ！！
かけ声, 落としてみせる！
ニュータイプシュート, ニュータイプシュート！！
ニュータイプシュート, 必殺！ ニュータイプシュート！！
ニュータイプシュート, 俺の必殺技をくらえ！ ニュータイプシュート！！
エメラルドスパーク, エメラルドスパーク！！
エメラルドスパーク, 必殺！ エメラルドスパーク！！
エメラルドスパーク, 俺の必殺技をくらえ！ エメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, スーパーエメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, 必殺！ スーパーエメラルドスパーク！！
Ｓエメラルドスパーク, 俺の必殺技をくらえ！ スーパーエメラルドスパーク！！
発進, ガンダムキラー、いきまぁぁぁす！

# 攻撃(対ＮＴ), なんだ、この感覚は…
# 攻撃(対強化人間), なんだ、この感覚は…
# 攻撃(対ガンダムタイプ), あのガンダムは俺が抑えてみせる！
# 攻撃(対ガンダムタイプ), 俺が一番上手くガンダムを扱えるんだ！
# 攻撃(対モビルファイター), あのガンダムは俺が抑えてみせる！
# 攻撃(対モビルファイター), 俺が一番上手くガンダムを扱えるんだ！

ライダーキラー
回避, 二度とその手は効かん！
回避, ご苦労なことだ！
回避, ええい！
回避, そううまくいくかな
回避, なんの！
回避, とぉぉッッッ！！
回避, ハッハッハッハ！！
回避, ハッハッハッハ！！.ハッハッハッハ！！ そういうことか！
回避, しめた！
回避, そうはさせるか！
回避, そううまくいくかな！
回避, ハッハッハ！ そういうことか！
回避, バカめ！
回避, おっと！
回避, 遅かったな
回避, 今のは惜しかったな、だが！
回避(対ショッカーライダー(汎用)), 偽物は所詮偽物だな！
回避(対疑似ライダー), 偽物は所詮偽物だな！
回避(対ヒーロー同盟), ヒーローの力とやらはそんなものか？
ダメージ小, それはどうかな！
ダメージ小, オレの力を甘く見たな$(相手ユニット)！
ダメージ小, 相手にならん！
ダメージ小, そんな力で歯が立つと思っているのか？
ダメージ小, ごちゃごちゃと煩い奴らだな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, ぐあ！？
ダメージ中, 許さん！
ダメージ中, うおっ！ ぐっ……ああ！
ダメージ中, くっ、おのれ
ダメージ中, やるな、キサマ！
ダメージ中, このライダーキラーとあろう者が押されている？
ダメージ大, ぐあ！？ ああ……
ダメージ大, 苦しい……身体が焼けるように熱い！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, な、なんという強さだ……
ダメージ大, まだだ、ここでやられはしない！
ダメージ大, ううっ、頭が割れそうだ…
破壊, あ、あ、ああ……！
破壊, ひとまず勝負は預けてやる
射程外, 出て来い！ $(相手ユニット)！！
射程外, $(相手ユニット)はどこだ！？
射程外, フン！
射程外, 挑発にはのらんということか
射程外, そちらがそういう手をとるならばこちらにも考えがある！
射程外, よくここがわかったな
攻撃, 今だ！！
攻撃, トオッ！
攻撃, トォォォ！！
攻撃, ふん！！
攻撃, 待てい！！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, キサマらはここで死ぬのだ！
攻撃, バカめ、ルールなどないのだ！
攻撃, キサマらに勝ち目はないのだ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, これで最期だ！
攻撃, ライダーキラーの力を見せてやろう
攻撃(対ヒーロー同盟), お前達を倒した後に、じっくりと地球をぶっ壊してやるぜ！
攻撃(対仮面ライダー), ライダーは全て消す！
攻撃(対仮面ライダー１号), これで終わりだ、１号！
攻撃(対仮面ライダー２号), キサマは……ううっ……！
攻撃(対ショッカーライダー(汎用)), ライダーは全て消す！
攻撃(対ショッカーライダー(汎用)), これで終わりだ、ショッカーライダー！
攻撃(対ショッカーライダー(汎用)), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーＶ３), これで終わりだ、Ｖ３！
攻撃(対ライダーマン), これで終わりだ、ライダーマン！
攻撃(対仮面ライダーＸ), これで終わりだ、Ｘ！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), これで終わりだ、アマゾン！
攻撃(対仮面ライダーストロンガー), これで終わりだ、ストロンガー！
攻撃(対スカイライダー), これで終わりだ、スカイライダー！
攻撃(対仮面ライダースーパー１), これで終わりだ、スーパー１！
攻撃(対仮面ライダーＺＸ), これで終わりだ、ＺＸ！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), これで終わりだ、ＢＬＡＣＫ！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), これで終わりだ、ＲＸ！
攻撃(対シャドームーン), ライダーは全て消す！
攻撃(対シャドームーン), これで終わりだ、シャドームーン！
攻撃(対シャドームーン), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーシン), これで終わりだ、シン！
攻撃(対仮面ライダーＺＯ), これで終わりだ、ＺＯ！
攻撃(対仮面ライダーＪ), これで終わりだ、Ｊ！
攻撃(対仮面ライダークウガ), これで終わりだ、クウガ！
攻撃(対仮面ライダーアギト), これで終わりだ、アギト！
攻撃(対仮面ライダー龍騎), これで終わりだ、龍騎！
攻撃(対仮面ライダー龍騎), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーナイト), これで終わりだ、ナイト！
攻撃(対仮面ライダーナイト), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーシザース), これで終わりだ、シザース！
攻撃(対仮面ライダーシザース), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーゾルダ), これで終わりだ、ゾルダ！
攻撃(対仮面ライダーゾルダ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーライア), これで終わりだ、ライア！
攻撃(対仮面ライダーライア), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーガイ), これで終わりだ、ガイ！
攻撃(対仮面ライダーガイ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダー王蛇), これで終わりだ、王蛇！
攻撃(対仮面ライダー王蛇), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダータイガ), これで終わりだ、タイガ！
攻撃(対仮面ライダータイガ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーインペラー), これで終わりだ、インペラー！
攻撃(対仮面ライダーインペラー), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーベルデ), これで終わりだ、ベルデ！
攻撃(対仮面ライダーベルデ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーファム), これで終わりだ、ファム！
攻撃(対仮面ライダーファム), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーリュウガ), これで終わりだ、リュウガ！
攻撃(対仮面ライダーリュウガ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーオーディン), これで終わりだ、オーディン！
攻撃(対仮面ライダーオーディン), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
攻撃(対仮面ライダーファイズ), これで終わりだ、ファイズ！
攻撃(対仮面ライダーサイガ), これで終わりだ、サイガ！
攻撃(対仮面ライダーサイガ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーブレイド), これで終わりだ、ブレイド！
攻撃(対仮面ライダー響鬼), これで終わりだ、響鬼！
攻撃(対仮面ライダーカブト), これで終わりだ、カブト！
攻撃(対仮面ライダー電王), これで終わりだ、電王！
攻撃(対仮面ライダーＮＥＷ電王), これで終わりだ、ＮＥＷ電王！
攻撃(対仮面ライダーガオウ), これで終わりだ、ガオウ！
攻撃(対仮面ライダーガオウ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーネガ電王), これで終わりだ、ネガ電王！
攻撃(対仮面ライダーネガ電王), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダー幽汽), これで終わりだ、幽汽！
攻撃(対仮面ライダー幽汽), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーキバ), これで終わりだ、キバ！
攻撃(対仮面ライダーレイ), これで終わりだ、レイ！
攻撃(対仮面ライダーレイ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーアーク), これで終わりだ、アーク！
攻撃(対仮面ライダーアーク), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーディケイド), これで終わりだ、ディケイド！
攻撃(対仮面ライダーディケイド), 世界を破壊するのはお前じゃない、このオレだ！
攻撃(対仮面ライダーＷ), これで終わりだ、Ｗ！
攻撃(対仮面ライダーエターナル), これで終わりだ、エターナル！
攻撃(対仮面ライダーエターナル), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーコア), これで終わりだ、コア
攻撃(対仮面ライダーコア), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダーオーズ), これで終わりだ、オーズ！
攻撃(対仮面ライダーフォーゼ), これで終わりだ、フォーゼ！
攻撃(対仮面ライダーウィザード), これで終わりだ、ウィザード！
攻撃(対仮面ライダージュダ), これで終わりだ、ジュダ
攻撃(対仮面ライダージュダ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
攻撃(対仮面ライダー鎧武), これで終わりだ、鎧武！
攻撃(対仮面ライダードライブ), これで終わりだ、ドライブ！
攻撃(対仮面ライダーゴースト), これで終わりだ、ゴースト！
かけ声, 今だ！！
かけ声, トオッ！
かけ声, トォォォ！！
かけ声, ふん！！
かけ声, 待てい！！
かけ声, 逃がすか！
かけ声, もらったぁ！
かけ声, キサマらはここで死ぬのだ！
かけ声, バカめ、ルールなどないのだ！
かけ声, キサマらに勝ち目はないのだ！
かけ声, ゆくぞ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, これで最期だ！
かけ声, ライダーキラーの力を見せてやろう
かけ声(対ヒーロー同盟), お前達を倒した後に、じっくりと地球をぶっ壊してやるぜ！
かけ声(対仮面ライダー), ライダーは全て消す！
かけ声(対仮面ライダー１号), これで終わりだ、１号！
かけ声(対仮面ライダー２号), キサマは……ううっ……！
かけ声(対ショッカーライダー(汎用)), ライダーは全て消す！
かけ声(対ショッカーライダー(汎用)), これで終わりだ、ショッカーライダー！
かけ声(対ショッカーライダー(汎用)), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーＶ３), これで終わりだ、Ｖ３！
かけ声(対ライダーマン), これで終わりだ、ライダーマン！
かけ声(対仮面ライダーＸ), これで終わりだ、Ｘ！
かけ声(対仮面ライダーアマゾン), これで終わりだ、アマゾン！
かけ声(対仮面ライダーストロンガー), これで終わりだ、ストロンガー！
かけ声(対スカイライダー), これで終わりだ、スカイライダー！
かけ声(対仮面ライダースーパー１), これで終わりだ、スーパー１！
かけ声(対仮面ライダーＺＸ), これで終わりだ、ＺＸ！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), これで終わりだ、ＢＬＡＣＫ！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), これで終わりだ、ＲＸ！
かけ声(対シャドームーン), ライダーは全て消す！
かけ声(対シャドームーン), これで終わりだ、シャドームーン！
かけ声(対シャドームーン), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーシン), これで終わりだ、シン！
かけ声(対仮面ライダーＺＯ), これで終わりだ、ＺＯ！
かけ声(対仮面ライダーＪ), これで終わりだ、Ｊ！
かけ声(対仮面ライダークウガ), これで終わりだ、クウガ！
かけ声(対仮面ライダーアギト), これで終わりだ、アギト！
かけ声(対仮面ライダー龍騎), これで終わりだ、龍騎！
かけ声(対仮面ライダー龍騎), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーナイト), これで終わりだ、ナイト！
かけ声(対仮面ライダーナイト), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーシザース), これで終わりだ、シザース！
かけ声(対仮面ライダーシザース), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーゾルダ), これで終わりだ、ゾルダ！
かけ声(対仮面ライダーゾルダ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーライア), これで終わりだ、ライア！
かけ声(対仮面ライダーライア), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーガイ), これで終わりだ、ガイ！
かけ声(対仮面ライダーガイ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダー王蛇), これで終わりだ、王蛇！
かけ声(対仮面ライダー王蛇), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダータイガ), これで終わりだ、タイガ！
かけ声(対仮面ライダータイガ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーインペラー), これで終わりだ、インペラー！
かけ声(対仮面ライダーインペラー), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーベルデ), これで終わりだ、ベルデ！
かけ声(対仮面ライダーベルデ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーファム), これで終わりだ、ファム！
かけ声(対仮面ライダーファム), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーリュウガ), これで終わりだ、リュウガ！
かけ声(対仮面ライダーリュウガ), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーオーディン), これで終わりだ、オーディン！
かけ声(対仮面ライダーオーディン), ライダーバトルの勝者はオレ一人だ！
かけ声(対仮面ライダーファイズ), これで終わりだ、ファイズ！
かけ声(対仮面ライダーサイガ), これで終わりだ、サイガ！
かけ声(対仮面ライダーサイガ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーブレイド), これで終わりだ、ブレイド！
かけ声(対仮面ライダー響鬼), これで終わりだ、響鬼！
かけ声(対仮面ライダーカブト), これで終わりだ、カブト！
かけ声(対仮面ライダー電王), これで終わりだ、電王！
かけ声(対仮面ライダーＮＥＷ電王), これで終わりだ、ＮＥＷ電王！
かけ声(対仮面ライダーガオウ), これで終わりだ、ガオウ！
かけ声(対仮面ライダーガオウ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーネガ電王), これで終わりだ、ネガ電王！
かけ声(対仮面ライダーネガ電王), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダー幽汽), これで終わりだ、幽汽！
かけ声(対仮面ライダー幽汽), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーキバ), これで終わりだ、キバ！
かけ声(対仮面ライダーレイ), これで終わりだ、レイ！
かけ声(対仮面ライダーレイ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーレイ), これで終わりだ、レイ！
かけ声(対仮面ライダーレイ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーアーク), これで終わりだ、アーク！
かけ声(対仮面ライダーアーク), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーディケイド), これで終わりだ、ディケイド！
かけ声(対仮面ライダーディケイド), 世界を破壊するのはお前じゃない、このオレだ！
かけ声(対仮面ライダーＷ), これで終わりだ、Ｗ！
かけ声(対仮面ライダーエターナル), これで終わりだ、エターナル！
かけ声(対仮面ライダーエターナル), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーコア), これで終わりだ、コア
かけ声(対仮面ライダーコア), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダーオーズ), これで終わりだ、オーズ！
かけ声(対仮面ライダーフォーゼ), これで終わりだ、フォーゼ！
かけ声(対仮面ライダーウィザード), これで終わりだ、ウィザード！
かけ声(対仮面ライダージュダ), これで終わりだ、ジュダ
かけ声(対仮面ライダージュダ), 悪のライダーはオレ一人で充分だ！
かけ声(対仮面ライダー鎧武), これで終わりだ、鎧武！
かけ声(対仮面ライダードライブ), これで終わりだ、ドライブ！
かけ声(対仮面ライダーゴースト), これで終わりだ、ゴースト！
召喚バイオフラワー, 召喚バイオフラワー！
召喚バイオフラワー, キサマはオレの養分となるのだ
召喚バイオフラワー, 喰らいつくせ、バイオフラワーッ！
カマイタチアタック, ハァ！
カマイタチアタック, 切り裂く！
カマイタチアタック, カマイタチ！
カマイタチアタック, カマイタチアタック！
ライダーパンチ, ヤァァァッ！;ライダァァァ・パァァァンチ！！
ライダーパンチ, ヤァァァッ！;ライダァァァキラーパァァンチ！
ライダーパンチ, ヤァァァッ！;ライダァァキラァァァ・パァァァァンチ！！！
ライダーキラーキック, ライダー・ジャァァァンプ！！！;ライダーキラァァ・キィィィック！
ライダーキラーキック, ヤァァァァァッ！;ライダァァァキイィィィック！！！
ライダーキラーキック, ヤァァァァァッ！;ライダァァァキラーキック！
ライダーキラーキック, ヤァァァァァッ！;ライダァァ・キィーッック！
ライダーキラーキック, ヤァァァァァッ！;ライダァァァキラーキイィィィック！！！

# 攻撃(対仮面ライダー２号), これで終わりだ、２号！
# かけ声(対仮面ライダー２号), これで終わりだ、２号！

ウルトラキラー
回避, ムッ！
回避, ハァッ！
回避, ハッ！
回避, ヘアッ！
回避, 来い！
回避, フハハハハハハハ！
回避, 私のスピードを甘く見るなよ
回避(対ヒーロー同盟), フハハハ、それでもヒーローか！
攻撃無効化, 無駄だな
ダメージ小, ムッ！
ダメージ小, ウッ！
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, フフフフフ…
ダメージ小, 貴様らに、この私が倒せると思うのか？
ダメージ中, ムゥッ！
ダメージ中, ウォァァッ！
ダメージ中, ウォァッ！
ダメージ中, グ……ムンッ！
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中(対ヒーロー同盟), 面白い、それでこそヒーローだ
ダメージ大, ウォァァァァッ！
ダメージ大, ムゥゥゥーンン！！
ダメージ大, デァァッッ！！
ダメージ大, ダァァァッ！！
ダメージ大, ダァッ！！
ダメージ大, グワァァァァ！
ダメージ大, わっ！ な、なんだっ！？
破壊, …！
破壊, 光が、私のパワーを…！
射程外, ムゥゥッ……
射程外, ええい、うっとうしい！
射程外, ごちゃごちゃとうるさいヤツラだな！
射撃, $(武器)！
射撃, くらえ、$(武器)！
攻撃, テァッ！！
攻撃, ハァァァァッ！！
攻撃, ハァッ！ ハァッ！
攻撃, ハッ！！
攻撃, ダァッ！！
攻撃, デァァッ！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ジョワッ！
攻撃(対ヒーロー同盟), 光の戦士はヒーローだけではないのだよ！
攻撃(対ヒーロー同盟), 貴様らを殺したあと、ゆっくり地球を破壊してやる
攻撃(対ウルトラマン), ウルトラ戦士はこの星に必要ないのだ！
攻撃(対ウルトラマン), ウルトラ戦士は私が全て滅ぼしてくれる！
攻撃(対ウルトラマン), はははっ！ 私の名はウルトラキラー.ウルトラ戦士を滅ぼす者

