
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), みえる！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), あたるかっ！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), そこっ！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), あまいっ！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), ちいっ！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), 当たるものか！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), 敵の動きが…見える！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), そんな間合いの詰め方では！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), かわせたか…次の行動に移る！
回避
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), あくまでも邪魔をするつもりか！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), く…まだだ！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), ま、まだまだ！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), この程度なら！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), このくらいっ！！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), こんな事で！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), かすっただけだ！
ダメージ小
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), なんの！ この程度！
ダメージ小(ＭＳ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), この程度のダメージなら！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), やったな！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), うわぁぁぁぁ ！！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), この程度で！！！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ まだまだ！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ まだいけるっ！！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), ちいっ！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), まだだ！ まだやられたわけじゃない！！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), やる！ だがまだこんなもので！
ダメージ中
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), やられたか！ だが、まだ方法はあるはずだ！
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), 駄目だ！ このままじゃもたない！
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), うわっ！ も、もつのか！？
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くうっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ まだだ！！
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), やられる！？
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), うわっ！ こ、このままではやられる！！
ダメージ大
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), だ、だめだ！ このままじゃやられる！
ダメージ大(ＭＳ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), ちいっ！ 機体の調整が完全じゃないのか？！
ダメージ大(ＭＳ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くそう、まだおちるわけには…！！
ダメージ大(ＭＳ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大(ＭＳ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), しまった！ ダメージを受けすぎたか！？
破壊
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くそっ！！ だめか！
破壊
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), し、しまった！
破壊
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), うあぁぁぁぁっ！！
破壊
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), うわっ！ しまった！
脱出
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), しまった！？ 離脱する！！
射程外
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), 射程外！？
射程外
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ この距離では！
射程外
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ だめか…
射程外
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), くっ！ 遠すぎるか…
ビーム無効化
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), ビームなど効くものかっ！！
ビーム無効化
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), 無駄だ！
攻撃無効化
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 無駄だ！
格闘
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 間合いを詰めて接近戦を仕掛ける！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), やらせるかっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), このおっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), いけるか？
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), そこぉ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), あたれぇぇ！！！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 落としてみせる！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 直撃させる！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), そこだっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 落ちろっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 当ててみせる！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), この一撃で！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), いけっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), させるかっ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 邪魔だ！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 回避運動が遅い！ 直撃させる！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 射程内に入った…攻撃できる！
攻撃
アムロ＝レイ(ガイアセイバー)(攻撃), 来るのか！？ そこだっ！
攻撃(対ＮＴ)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), なんだ、この感覚は…
攻撃(対強化人間)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), なんだ、この感覚は…
攻撃(対弱点=感)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), なんだ、この感覚は…
攻撃(対有効=感)
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), なんだ、この感覚は…
発進
アムロ＝レイ(ガイアセイバー), アムロ、いきまぁぁぁす！

シーブック＝アノー(ガイアセイバー)
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), 逃げ回りゃあ、死にはしない！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), なんとぉーっ！！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), なめるなぁーっ！！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), なんの！！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), 来る…そこだっ！！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), 見えた！！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), そこ！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), 甘い！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), よし！ かわした！
回避
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), あたりはしない！
ダメージ小
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), まだまだ！ このくらいでやられるかよ！！
ダメージ小
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), あたった！ けど、大した事はない！
ダメージ小
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), こんなものなら！
ダメージ小
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), まだ、こんなものなら！
ダメージ小
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), くっ！ この程度で落ちるものか！！
ダメージ小(ＭＳ)
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), この程度のダメージ！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), くっ！ そう簡単にやられるかっ！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), くうっ！ まだ落ちるものか！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), まだだ！ まだやらせない！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), やったな！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), まだまだ！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), やる！ でもまだ！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), くっ！ まだだ、まだいける！！
ダメージ中
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), くうっ！ だが、この程度ならまだいける！！
ダメージ大
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), うわっ！ や、やる…けど！
ダメージ大
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), うわあっ！…なんてパワーだ…
ダメージ大
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), も、もつのか…？
ダメージ大
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), ううっ！ こ、このままじゃやられる！！
ダメージ大(ＭＳ)
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), 直撃！？
ダメージ大(ＭＳ)
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), うわっ！ し、しまった…動力部にダメージが…
攻撃無効化
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), その程度の攻撃なんか、効きはしない！
攻撃無効化
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), 無駄だ！
攻撃無効化
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), 無駄なんだよ！！
攻撃無効化
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), なんとぉーっ！！
破壊
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), うわあああああっ！！！
破壊
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), セシリーッ！！
破壊
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(ダメージ), し、しまった！！
射程外
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), だめだ！ 届かないのか？
射程外
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), くっ！ だめか！？
射程外
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(焦り), 駄目だ！ 届かない！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), こんな所にノコノコ来るから！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), なんでこんな所に来るんだよ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), 抵抗するんじゃない！.いっちゃえよ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), うわあああああっ！！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), どけぇぇぇっ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), やらせるか！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), これなら！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), こいつ！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), そこか！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), くらえ！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), もらった！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), こいつでとどめだ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), いけーっ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), いけるか！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), させるか！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), 甘いんだよ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), 貴様ぁ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), 直撃させる！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), これまでだ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), そう簡単にやらせるかよ！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), まだまだぁっ！！
攻撃
シーブック＝アノー(ガイアセイバー)(攻撃), うぉぉぉぉっ！
発進
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), シーブック、行きます！！
発進(ＭＳ)
シーブック＝アノー(ガイアセイバー), シーブック、出ます！！
