

ジェス＝リブル ８(アストレイ)
回避
ジェス＝リブル, くっ！！ なんだってこんな
８(検索中), 我慢だ
回避
ジェス＝リブル, こんなのありかよ…
８(検索中２), よそ見をするな！！
ジェス＝リブル, まあ、スクープのためだ！！ 行くしかねェ！！
回避
ジェス＝リブル, ひゅおー、危なかったぜ……
８(検索中), 備えあれば憂いなし、<SMALL>フフフ</SMALL>……
ジェス＝リブル, まったく何なんだお前は……
回避
ジェス＝リブル, よっしゃ！！
回避
ジェス＝リブル, やった！！
回避
８(検索中２), <BIG>警告</BIG>;前方に反応
ジェス＝リブル, どうする…… 強行突破するしかないのか？
回避
８(検索中２), <BIG>警告！！</BIG>;熱源反応！！
ジェス＝リブル, 本当か８！！
回避
ジェス＝リブル, 何っ！？ うわっ！
回避
ジェス＝リブル, 来た！！
回避
ジェス＝リブル, フォトジャーナリストって言ってるだろう！
回避
ジェス＝リブル, 戦う気はないけど…
回避
ジェス＝リブル, うおっ… 危なかったぜ
回避
ジェス＝リブル, うわっ！
回避
ジェス＝リブル, オレのカンが騒いだのはこのことだったのか！
８(検索中２), よろこぶな、いつまでも逃げ切れないぞ
回避
ジェス＝リブル, どうしたらいい？ オレに出来ることは？
８(検索中２), 祈れ！
ジェス＝リブル, おまえ、本当に機械かよ…… まあいい、それなら、やれる！
回避(対ミラージュコロイド)
８(検索中２), ミラージュコロイドデテクターに反応！
ジェス＝リブル, 何者なんだ……
回避(対ミラージュコロイド)	
８(検索中２), <BIG>ミラージュコロイドに反応！！<BIG>
ジェス＝リブル, 何っ！？
回避(対ミラージュコロイド)
ジェス＝リブル, どういうことだ！？
８(検索中２), ミラージュコロイド・デテクターに反応！
回避(対シン＝アスカ)
ジェス＝リブル, シン、なぜだ！
ダメージ小
ジェス＝リブル, まぁいい、先を急ぐぞ
８(検索中２), <B>おう！！</B>
ダメージ小
８(検索中), 装備に改良の余地有り
ダメージ小
ジェス＝リブル, うわっ！
ダメージ小
ジェス＝リブル, くそっ！
ダメージ小
ジェス＝リブル, うあっ！
ダメージ小
ジェス＝リブル, このぐらいなら！
ダメージ小
ジェス＝リブル, うわっ！
８(検索中２), <B>ジェス！！ ここは危険だ、下がった方が良い！</B>
ダメージ中
ジェス＝リブル, 何をする気だ！！
ダメージ中
ジェス＝リブル, この野郎っ！！
ダメージ中
ジェス＝リブル, いきなり何すんだ！！
ダメージ中
ジェス＝リブル, 俺は逃げない！
ダメージ中
ジェス＝リブル, どうするつもりだ！？
ダメージ中
ジェス＝リブル, くそっ、速い…！
ダメージ中
ジェス＝リブル, 何ッ！？
ダメージ中
ジェス＝リブル, 敵の的になっている？
ダメージ中
ジェス＝リブル, うあっ！
ダメージ大
ジェス＝リブル, ……なぜまだ戦うんだ、なんとか止められないのか……
ダメージ大
ジェス＝リブル, なに―――っ！！
ダメージ大
ジェス＝リブル, 諦めたら終わりだ、根性でなんとか！！
ダメージ大
ジェス＝リブル, ショックでスラスターがやられてる…
８(アストレイ), 生命維持装置不調――― ヤバイぞ！！
ダメージ大
ジェス＝リブル, うわぁっ！
ダメージ大
ジェス＝リブル, このままじゃ真実を伝えられない！
ダメージ大
ジェス＝リブル, クソ！ どう戦う…！
ダメージ大
ジェス＝リブル, やばくないか？ これはちょっと…
ダメージ大
ジェス＝リブル, 無茶苦茶だ！！
ダメージ大
ジェス＝リブル, 生き残って、かならずこの画を世界に届けてやる！
ダメージ大
ジェス＝リブル, やられる！
ダメージ大(対エドワード＝ハレルソン)
ジェス＝リブル, 強い… これが『切り裂きエド』―――…
ダメージ大(対レナ＝イメリア)
ジェス＝リブル, 翻弄されてる！
８(検索中), レナの$(相手ユニット)の反応速度―――７８５
８(検索中２), ―――並みのコーディネイターを上回っているぞ！
攻撃無効化
ジェス＝リブル, なんだよ、なんともないじゃないか
破壊
ジェス＝リブル, 世界に、自分で見た真実を伝えたいんだ……
脱出
ジェス＝リブル, これ以上は無理だな… 脱出しようぜ！
脱出
ジェス＝リブル, 脱出するぞ！
射程外
ジェス＝リブル, なんだよ、何も無いじゃないか
射程外
ジェス＝リブル, もう少し近付いてみるか…
射程外
ジェス＝リブル, ８！！ 全包囲サーチ、解析だ
８(検索中), <BIG>了解</BIG>
射程外
ジェス＝リブル, あんな所に何があるんだ？
射程外
ジェス＝リブル, くそっ、遠いな――― ……何が起きたんだ！
射程外
ジェス＝リブル, このままというわけには！
射程外
ジェス＝リブル, いったいどうなってやがるんだ！
射程外
ジェス＝リブル, そんなばかな！？
射程外(対ステルス)	
ジェス＝リブル, ？ 今のは何だ…
射程外(対ステルス)	
ジェス＝リブル, ―――何かを見落としている気がする……
射程外(対ステルス)	
ジェス＝リブル, 何かいるぞ！！
射程外(対量子コンピュータウィルス)	
ジェス＝リブル, この妙な違和感は何なんだ……
射程外(対量子コンピュータウィルス)	
ジェス＝リブル, いない…… バカな……
攻撃
ジェス＝リブル, オレはスクープが欲しいんじゃない、世界に自分の目で見た真実を伝えたいんだ！
攻撃
８(検索中), いい方法があるぞ
ジェス＝リブル, なるほど！！ やってみるか
攻撃
ジェス＝リブル, 戦いをすぐに止めろ！！
攻撃
ジェス＝リブル, うおおおっ！
攻撃
ジェス＝リブル, こんな所で立ち止まっている時間はない―――
攻撃
ジェス＝リブル, オレが戦わなきゃ全員やられる
攻撃
ジェス＝リブル, ８！！ サポート頼む！！
８(検索中２), ガッテン！！
攻撃
ジェス＝リブル, くっ！
攻撃
ジェス＝リブル, よし！！ 捉えた
攻撃
ジェス＝リブル, よし！！ いける―――
攻撃
ジェス＝リブル, うおおっ！
攻撃
ジェス＝リブル, よし、行くぜ！
攻撃
ジェス＝リブル, 好きで戦ってるわけじゃない！
攻撃
ジェス＝リブル, 何でこうも分からずやばかりで！
攻撃
ジェス＝リブル, ク！ 俺は逃げない！
攻撃
ジェス＝リブル, 止めろおおっ！
攻撃
ジェス＝リブル, ８、サポートしてくれ
攻撃
ジェス＝リブル, ここだ！
攻撃
ジェス＝リブル, ８、制御を頼む
８(検索中), 了解
攻撃
ジェス＝リブル, いい気になるなよ！
攻撃
ジェス＝リブル, 下手に出れば…！
攻撃
ジェス＝リブル, 行くぜ！ 反撃開始だ！
攻撃(アストレイアウトフレーム)
ジェス＝リブル, ここは俺が戦う！！！ ８！！
８(検索中２), <BIG>ＯＫ！！</BIG>;ＯＵＴＦＲＡＭＥ ＢＡＴＴＬＥ ＭＯＤＥ
攻撃(アストレイアウトフレームＤ)
ジェス＝リブル, ここは俺が戦う！！！ ８！！
８(検索中２), <BIG>ＯＫ！！</BIG>;ＯＵＴＦＲＡＭＥ Ｄ ＢＡＴＴＬＥ ＭＯＤＥ
ジェス＝リブル, うおおおっ！
攻撃(アストレイアウトフレーム)
ジェス＝リブル, アストレイアウトフレーム、戦闘モード！！
８(検索中), 各駆動システム リミッター解除
攻撃(アストレイアウトフレームＤ)
ジェス＝リブル, アストレイアウトフレームＤ、戦闘モード！！
８(検索中), 各駆動システム リミッター解除
攻撃(アンカー)
８(検索中２), サブワイヤー発射！！
攻撃(アンカー)
８(検索中２), <B>アンカー発射だ！！</B>
攻撃(アンカー)
ジェス＝リブル, これがオレの戦い方だ！
攻撃(対レイダー正式仕様)
ジェス＝リブル, 敵は飛行ＭＳか……
攻撃(対ガンダムタイプ)
ジェス＝リブル, ……ガンダム……！？
攻撃(対テスタメントガンダム)
ジェス＝リブル, "真実"を見てやる！
攻撃(対テスタメントガンダム)
ジェス＝リブル, ……やはりいやがったな
攻撃(対テスタメントガンダム)
ジェス＝リブル, 見てやるぜ！！ あいつの"真実"を！！
攻撃(対スカウト０９８４)
ジェス＝リブル, なぜ攻撃してきた？ あんたは誰だ？
攻撃(対スカウト０９８４)
ジェス＝リブル, あんたは何のために動いている？ 真実を教えてくれ！
攻撃(対イルド＝ジョラール)
ジェス＝リブル, オレは真実の友情を信じる。そして信じるモノのために戦う
攻撃(対イルド＝ジョラール)
ジェス＝リブル, 運命なんてモノに頼るな。すべての道は。自分と、そして友で切り開くモノだ！
射撃
ジェス＝リブル, 威嚇射撃できるほどの腕はないからな！
射撃
８(検索中), 手足を狙えよ
ジェス＝リブル, わかってるよ！！
ビームサイン
ジェス＝リブル, ８！！
８(検索中), <BIG>バトルモード</BIG> <B>ビームサインリミッター解除</B>
ビームサイン(アストレイアウトフレーム)
８(検索中２), <B>サイドラックＯＰＥＮ</B>:ビームサイン起動
ジェス＝リブル, アウトフレーム、バトルモード！！
８(検索中２), ビームサインへのパワー装填２４３％ 使用限界まで<BIG>９４７</BIG>秒
ビームサイン(アストレイアウトフレームＤ)
８(検索中２), <B>サイドラックＯＰＥＮ</B>:ビームサイン起動
ジェス＝リブル, アウトフレームＤ、バトルモード！！
８(検索中２), ビームサインへのパワー装填２４３％ 使用限界まで<BIG>９４７</BIG>秒
発進(アストレイアウトフレーム)
ジェス＝リブル, よしっ！！ アウトフレーム行くぜっ！！
発進(アストレイアウトフレームＤ)
ジェス＝リブル, よしっ！！ アウトフレームＤ行くぜっ！！
サポートアタック
ジェス＝リブル, お、今のいい画なんじゃないか？
サポートガード
ジェス＝リブル, まだ取材対象に死んでもらっちゃ困るからな


カイト＝マディガン ジェス＝リブル
攻撃
カイト＝マディガン, パワーレベル良好！！ そっちはどうだジェス！！
ジェス＝リブル, ああ、視界良好
攻撃
ジェス＝リブル, 目で追うだけじゃ ……だめだ。見えていない"真実"を見る;それがジャーナリストだ！
攻撃
ジェス＝リブル, 右だ、カイト！
カイト＝マディガン, おう！
攻撃
カイト＝マディガン, どうやら"真の姿"が見えてきたようだな、ジェス！！
ジェス＝リブル, おう！
攻撃
ジェス＝リブル, 今だ！ 撃て、カイト！
カイト＝マディガン, そう急かすなよ、ジェス！
攻撃(対量子コンピュータウィルス)
カイト＝マディガン, ！？ ジェス！！
ジェス＝リブル, カイト、こいつだ！！
カイト＝マディガン, 見えた！
攻撃(対量子コンピュータウィルス)
カイト＝マディガン, 来た！
ジェス＝リブル, 違う――― 奴は、右だ！！
発進
カイト＝マディガン, 準備はいいぜ！！
ジェス＝リブル, こっちもだ、カイト！！
発進(アストレイアウトフレームＤ)
カイト＝マディガン, アウトフレームダッシュ
ジェス＝リブル, ゴ――――ッ！



