

ジェス＝リブル
回避, くっ！！ なんだってこんな
回避, こんなのありかよ…
回避, ひゅおー、危なかったぜ……
回避, よっしゃ！！
回避, やった！！
回避, 何っ！？ うわっ！
回避, 来た！！
回避, フォトジャーナリストって言ってるだろう！
回避, 戦う気はないけど…
回避, うおっ… 危なかったぜ
回避, うわっ！
回避, オレのカンが騒いだのはこのことだったのか！
回避(対ミラージュコロイド), どういうことだ！？
回避(対シン＝アスカ), シン、なぜだ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, うあっ！
ダメージ小, このぐらいなら！
ダメージ中, 何をする気だ！！
ダメージ中, この野郎っ！！
ダメージ中, いきなり何すんだ！！
ダメージ中, 俺は逃げない！
ダメージ中, どうするつもりだ！？
ダメージ中, くそっ、速い…！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, 敵の的になっている？
ダメージ中, うあっ！
ダメージ大, ……なぜまだ戦うんだ、なんとか止められないのか……
ダメージ大, なに―――っ！！
ダメージ大, 諦めたら終わりだ、根性でなんとか！！
ダメージ大, ショックでスラスターがやられてる…
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, このままじゃ真実を伝えられない！
ダメージ大, クソ！ どう戦う…！
ダメージ大, やばくないか？ これはちょっと…
ダメージ大, 無茶苦茶だ！！
ダメージ大, 生き残って、かならずこの画を世界に届けてやる！
ダメージ大, やられる！
ダメージ大(対エドワード＝ハレルソン), 強い… これが『切り裂きエド』―――…
攻撃無効化, なんだよ、なんともないじゃないか
破壊, 世界に、自分で見た真実を伝えたいんだ……
脱出, これ以上は無理だな… 脱出しようぜ！
脱出, 脱出するぞ！
射程外, なんだよ、何も無いじゃないか
射程外, もう少し近付いてみるか…
射程外, あんな所に何があるんだ？
射程外, くそっ、遠いな――― ……何が起きたんだ！
射程外, このままというわけには！
射程外, いったいどうなってやがるんだ！
射程外, そんなばかな！？
射程外(対ステルス), ？ 今のは何だ…
射程外(対ステルス), ―――何かを見落としている気がする……
射程外(対ステルス), 何かいるぞ！！
射程外(対量子コンピュータウィルス), この妙な違和感は何なんだ……
射程外(対量子コンピュータウィルス), いない…… バカな……
攻撃, オレはスクープが欲しいんじゃない、世界に自分の目で見た真実を伝えたいんだ！
攻撃, 戦いをすぐに止めろ！！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, こんな所で立ち止まっている時間はない―――
攻撃, オレが戦わなきゃ全員やられる
攻撃, くっ！
攻撃, よし！！ 捉えた
攻撃, よし！！ いける―――
攻撃, うおおっ！
攻撃, よし、行くぜ！
攻撃, 好きで戦ってるわけじゃない！
攻撃, 何でこうも分からずやばかりで！
攻撃, ク！ 俺は逃げない！
攻撃, 止めろおおっ！
攻撃, ここだ！
攻撃, いい気になるなよ！
攻撃, 下手に出れば…！
攻撃, 行くぜ！ 反撃開始だ！
攻撃(アストレイアウトフレーム), アウトフレーム、バトルモード！！
攻撃(アストレイアウトフレームＤ), アウトフレームＤ、バトルモード！！
攻撃(アストレイアウトフレーム), アストレイアウトフレーム、戦闘モード！！
攻撃(アストレイアウトフレームＤ), アストレイアウトフレームＤ、戦闘モード！！
攻撃(アンカー), これがオレの戦い方だ！
攻撃(対レイダー正式仕様), 敵は飛行ＭＳか……
攻撃(対ガンダムタイプ), ……ガンダム……！？
攻撃(対テスタメントガンダム), "真実"を見てやる！
攻撃(対テスタメントガンダム), ……やはりいやがったな
攻撃(対テスタメントガンダム), 見てやるぜ！！ あいつの"真実"を！！
攻撃(対スカウト０９８４), なぜ攻撃してきた？ あんたは誰だ？
攻撃(対スカウト０９８４), あんたは何のために動いている？ 真実を教えてくれ！
攻撃(対イルド＝ジョラール), オレは真実の友情を信じる。そして信じるモノのために戦う
攻撃(対イルド＝ジョラール), 運命なんてモノに頼るな。すべての道は自分と、そして友で切り開くモノだ！
射撃, 威嚇射撃できるほどの腕はないからな！
発進(アストレイアウトフレーム), よしっ！！ アウトフレーム行くぜっ！！
発進(アストレイアウトフレームＤ), よしっ！！ アウトフレームＤ行くぜっ！！
サポートアタック, お、今のいい画なんじゃないか？
サポートガード, まだ取材対象に死んでもらっちゃ困るからな




カイト＝マディガン
回避, オレが出る程の仕事じゃないな
回避, フン
回避, くっ！
回避, よし！！
回避, 俺にだってこれくらいのことは出来るさ
回避, おいおい、やる気かよ！
回避, どうやら俺はしぶといらしい
回避, ギリギリか！
回避, 調子にのるなよ
回避, 今のいい攻撃だった、オレでなければ避けれなかっただろう
回避, 来た！！
ダメージ小, くそっ、なんでオレがこんなことをしなきゃならん
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 当てただけでは倒せんぞ
ダメージ小, 俺に当てるとは食えないやつだな
ダメージ中, やるな ―――だが！
ダメージ中, 何いっ！！！
ダメージ中, なかなかやるようだな…！
ダメージ中, こいつは面倒だな
ダメージ大, こう数が多くては…！
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, まさか俺がピンチだとはな…
ダメージ大, ここまで追い詰められて！
ダメージ大, よくも、やってくれたな！
射程外, これじゃジリ貧だな……
射程外, なかなかアジな真似をしやがる
射程外, まあいいさ。いろいろ手はある
破壊, くそっ、動かないか！
攻撃, オレが相手になる
攻撃, こいつはオレに任せろ！！
攻撃, ちっ、不愉快な―――！
攻撃, つあっっ！！
攻撃, 脇があまいっ！
攻撃, どうやってヤツを倒すかだが…
攻撃, そこだ！
攻撃, 腕が違うさ！
攻撃, どうにもならないのかねぇ
攻撃, 造作もないことさ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, しかたない、当てさせてもらう！
攻撃, 俺が相手になる！
攻撃, プロなら一番の技は隠しておくものさ
攻撃, おっと！！ アンタたちの相手はオレだ
攻撃, これからが本当の戦闘だ
攻撃, いいだろう、本当の戦闘を教えてやる
攻撃, もらった！
攻撃, 突破するぜ！！
攻撃, 今がチャンス！！！
攻撃, この距離なら！！！
攻撃, 胴がガラ空きだぜ！
攻撃, アイツか！！
攻撃(対男性), いい女だったら大歓迎なんだがね！
攻撃(対ザコ), 俺が出るほどの仕事じゃないな
攻撃(対ザコ), 動きが素人丸出しだぜ！
攻撃(対強敵), 骨が折れるな、こりゃ…！
攻撃(対強敵), チッ！ 厄介そうな相手だな！
攻撃(対ＰＳ装甲), フェイズシフトか！
攻撃(対ＶＰＳ装甲), フェイズシフトか！
攻撃(対ＰＳ装甲), 装甲が固くても中のパイロットへのダメージなら！！
攻撃(対ＶＰＳ装甲), 装甲が固くても中のパイロットへのダメージなら！！
攻撃(対ミラージュコロイド), 条約違反だろうがっ！ 姿を見せろ！！
攻撃(対アストレイゴールドフレーム), ……アストレイゴールドフレーム、オーブの影の軍神だ
格闘, 格闘戦で内部にダメージを与えてやる！！
格闘, 格闘戦で片付けるしかないな…！！ やれるかっ！！
サポートアタック, 世話が焼けるな！
サポートアタック, やれやれ手間がかかる
サポートアタック(ジェス＝リブル), 面倒かけるなよ、ジェス
サポートアタック(ジェス＝リブル), やれやれ、手間のかかる兄ちゃんだ
サポートガード, なんでオレがこんなことしなきゃならん…！
サポートガード, 危なっかしくて見てられん……
サポートガード, 面倒かけるなよ
サポートガード, カイト＝マディガン参上、今助けるぜ
サポートガード, お前を助けたのはついでだ
サポートガード, ふん！！ 人より自分の身の安全を考えろ
サポートガード(ジェス＝リブル), ジェス、お前を死なすわけにはいかん
サポートガード(ジェス＝リブル), 大丈夫か、野次馬バカ！


###一族


スカウト０９８４
回避, ……通用しない
回避, ……
回避, くくっ
回避, バカめ
回避, ム…！？
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 勝ったと思ったか…？
ダメージ小, 残念ながら通用しない
ダメージ小, そんなヤワな機体ではない
ダメージ小, 損傷軽微
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, チィッ…！
ダメージ中, このっ…！
ダメージ中, …！
ダメージ中, …被弾
ダメージ大, ハッチの隙間を狙っただと！？
ダメージ大, オレは… ぐっ…！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, ……貴様…！
ダメージ大, 損傷重大…！
ダメージ大(対ジェス＝リブル), 真実…… オレ… の？ ……
射程外, …射程外からの攻撃？
破壊, ……予測にないファクター、指示の変更を要する
破壊, オレは…… ア… アッシュ―――
脱出, 戦闘続行不可能、離脱する
攻撃, 計画変更、目撃者を消去する
攻撃, 消去する
攻撃, 攻撃開始
攻撃, 目標確認
攻撃, ……
攻撃, ククク…
攻撃, これで終わりだ
攻撃, そこまでだ
攻撃, お前を消去する
攻撃, 命令を実行する
攻撃(対ジェス＝リブル), お前の"真実"は伝わらない―――


イルド＝ジョラール
回避, ―――イヤだね
回避, 何してんのさ! 殺しちゃうよ！
回避, ボクなら簡単によけられるけどね
回避, ボクはエース養成機関「サーカス」の出身だからね
回避, ！！
回避, 当たらないよ！
回避(対ジャン＝キャリー), 『煌めく凶星』…… だと！！
ダメージ小, 誰だ！？
ダメージ小, すごいね、正直驚いたよ
ダメージ小, コイツを破壊できると思ってるのかい？
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, …ボクをバカにしてるのかい？
ダメージ中, ボクをバカに……！
ダメージ中, なんだって？
ダメージ中, ボクを怒らせたな……
ダメージ中, いやだ！ いやだ！ いやだ！
ダメージ中, ……よくも！
ダメージ中, このボクに当てただと！？
ダメージ中(対カイト＝マディガン), ボクを撃ったな、マディガン！
ダメージ大, なんだって！？
ダメージ大, こんなのは間違ってる！
ダメージ大, いやだ、いやだ、いやだ、いやだ～！！！！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ボクは勝ち、君は負ける。それが運命のハズだ！！
ダメージ大, 何故だ？！ ボクがここまで押されるわけがない！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大(対ジェス＝リブル), お前はマディガンのために戦うのか……
破壊, なぜ…… ボクが負けるなんて…… あり得ない
脱出, いいだろう、今日は引く
脱出, くっ……
射程外, 遊んでもらえないなんてつまらないな～
攻撃, 僕はウィルスなんてなくても十分強いんだよ
攻撃, 負けるわけがないんだよ！
攻撃, 次は君だよ！
攻撃, 抵抗してもいいよ、多少は暴れてくれないとつまらないからね！
攻撃, 死ね！ 死んでしまえっ！！
攻撃, ボクはこっちで遊ぶことにしよう
攻撃, ボクは常に勝者の道を歩む運命なんだ！！
攻撃, 当てちゃうよ？
攻撃, 甘いよ！
攻撃, そこだろ？ バレバレだよ
攻撃(対ロウ＝ギュール), さあ、撃ってきなよロウ＝ギュール
攻撃(対マディガン専用テスタメント), その白い十字……マディガンか！？
攻撃(対カイト＝マディガン), もしかして、まだ人捜しをしてるのかい？
攻撃(対カイト＝マディガン), 君を必要としてる人…… それはボクじゃないのかい？
攻撃(対カイト＝マディガン), 懐かしい～、マディガン
攻撃(対カイト＝マディガン), マディガン、キミがボクを必要としないのは間違ってる
攻撃(対カイト＝マディガン), なぜだマディガン、ボクの方が仲間に相応しい
攻撃(対カイト＝マディガン), ボクからのプレゼントだ！ 受け取ってくれ、マディガン！！
攻撃(対ジェス＝リブル), お前がマディガンに何かウソを吹き込んでるのか！
攻撃(対ジェス＝リブル), キミもマディガンのことはあきらめなよ。どうせ友情なんて。力で支配しなければ成立しないんだ
量子コンピュータウィルス, 止まれ
量子コンピュータウィルス, ほら、みんなボクのためになんでもしてくれるんだ



ユン＝セファン
回避, よいしょ
回避, ひい～ん
回避, ひゃあ！
ダメージ小, え？
ダメージ小, あう！！
ダメージ小, ふぇ？
ダメージ小, ふぉへ？
ダメージ中, ふぇ～い
ダメージ中, ふぇ～ん
ダメージ中, ど、どうしたらいいんでしょう～？
ダメージ中, きゃあ～！！
ダメージ中, わたしはどうしたらいいんでしょう？
ダメージ大, ひぃっ…！
ダメージ大, ひどいですぅ～
ダメージ大, ひゃああっっ！！
ダメージ大, これからどうなっちゃうんでしょう…
破壊, きゃ～？！
脱出, すみませ～ん……
射程外, あれ～、どこですか～？
射程外(対ミラージュコロイド), いや～ん、ミラージュコロイドデテクターに反応です！
攻撃, えい☆
攻撃, えぇ？ この先にエネルギー反応ですかぁ？
攻撃, それ！
攻撃, よいしょっと！
攻撃, こんなんでどうでしょう？


コートニー＝ヒエロニムス
回避, ……
回避, ……っ！
回避, あたるわけには……
回避, ……甘い
回避, ……そこか！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, …損傷軽微
ダメージ小, この程度ならば大丈夫だ
ダメージ小, …？
ダメージ中, 混乱しているのは、俺も一緒か
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, 当たったか……
ダメージ中, く……！
ダメージ大, 末期だな……
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, 機体がもう限界か…！
ダメージ大, もうもたない…！
破壊, しまった？！
脱出, やれるだけのことはやった…
射程外, どこからだ？
攻撃, ……
攻撃, くっ！ 捕らえる！
攻撃, ……すまんな
攻撃, 当たれ！
攻撃, 投降しろ！
攻撃, 攻撃を開始する！
攻撃, 次は、俺が仕掛ける番だ
発進, コートニー＝ヒエロニムス、$(ユニット)、ＯＫだ！！


リーカ＝シェダー
回避, 何？
回避, 当たらないわよ！
回避, 残念ね！
回避, 甘いわ！
回避, 良く見れば… かわせる！
ダメージ小, え！？ まさか…！
ダメージ小, くうっ！！
ダメージ小, なに？
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ中, 何が起きたの！？
ダメージ中, え？！
ダメージ中, そんな、当たったの！？
ダメージ中, ダメージ？！
ダメージ大, キャア！
ダメージ大, どうなっているの！？
ダメージ大, このままじゃ…！
ダメージ大, キャア！
ダメージ大, どうなっているの！？
ダメージ大, く、まだよ…！
破壊, ！？
脱出, く、離脱します…！
射程外, どこからの攻撃なの！？
攻撃, はあっ！
攻撃, 止まりなさい！！ 停止しないと発砲します！
攻撃, 戦闘を中止して投降しなさい！！
攻撃, これ以上妨害するのであれば、敵対行為と見なし撃破します！
攻撃, くっ！
攻撃, 任務を全うするだけよ！
発進, リーカ＝シェダー、$(ユニット)、ＧＯ！！



マーレ＝ストロード
回避, プラントは技術力が違うからな
回避, 抵抗するのか！
回避, 話にならんな
回避, フン、俺に当てられると思ったか？
回避, バカめ！
ダメージ小, 調子にノリやがって
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, 当てたぐらいで調子に乗るな！
ダメージ小, 大したことはない
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, …貴様！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 当てられただと？ バカな！
ダメージ大, まだ諦めない、チャンスはきっとある……
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大, グオッ！？
ダメージ大, なんということだ…！
ダメージ大, なぜだ？！
破壊, バ…… バカな…
破壊(対地球連合兵), だからナチュラルは嫌いなんだ…！
破壊(対エクステンデット), だからナチュラルは嫌いなんだ…！
脱出, ……ちっ！
攻撃, 邪魔者には消えてもらおう
攻撃, ちっ、一機か！！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 大人しく投降しろ、抵抗すれば殺す！
攻撃, 作戦遂行の障害となるモノは、だれであろうと容赦しない
攻撃, 邪魔だ、どけ！
攻撃, うるさいハエめ！
発進, マーレ＝ストロード、$(ユニット)、出すぞ！！


