マトリクス
抵抗力Lv1=非表示
ＥＮ回復Lv1=非表示
ダミー特殊能力=マトリクス サイバトロン総司令官が代々受け継ぐ叡智の結晶体。;毎ターンＥＮが10％回復し、相手の攻撃の特殊効果発生確率を10％減少。

フォースバリア
広域バリアLv3=フォースバリア 2 全 30
バリアLv3=フォースバリア 全 30
フォースバリア=解説 発動時に30ＥＮを消費し、全属性攻撃を3000まで無効化。トレイルブレイカーから半径２マス以内で有効

エネルギー減退ビーム
広域フィールドLv2=エネルギー減退ビーム 3 Ｂ 10
フィールドLv2=エネルギー減退ビーム Ｂ 10
エネルギー減退ビーム=解説 発動時に10ＥＮを消費し、Ｂ攻撃を1000まで軽減。インフェルノから半径３マス以内で有効

ホログラムガン
ステルス=ホログラムガン
超回避Lv1=ホログラムガン 10
ダミー特殊能力=ホログラムガン 敵から３マス以内にいない限り発見されない。ただし、自分から攻撃すると1ターン無効。また、10%の確率であらゆる攻撃を回避する。(消費EN10)

エレクトロ・ディスラプター
ステルス=エレクトロ・ディスラプター
超回避Lv1=エレクトロ・ディスラプター 10
ダミー特殊能力=エレクトロ・ディスラプター 敵から３マス以内にいない限り発見されない。ただし、自分から攻撃すると1ターン無効。また、10%の確率であらゆる攻撃を回避する。(消費EN10)

フォースフィールド
広域フィールドLv3=フォースフィールド 1 全 15
フィールドLv3=フォースフィールド 全 15
フォースフィールド=解説 発動時に15ＥＮを消費し、全属性攻撃を1500まで軽減。ガーディアンから半径１マス以内で有効

インセクトロン
水上移動=非表示
地形適応=非表示 林 低木
ダミー特殊能力=インセクトロン 水上を移動可能となり、林、低木での移動コストが１となる。
