
総司令官コンボイ
回避(対破壊大帝メガトロン), まて、そうはいかんぞメガトロン
回避(対破壊大帝メガトロン), ハハハハハ、相変わらずコントロールが悪いなメガトロン
回避(対破壊大帝メガトロン), 下手糞な演説は沢山だ、メガトロン！
回避(対破壊大帝メガトロン), 貴様は年をとりすぎた時代遅れのロボットだ、スクラップが似合う
回避(対破壊大帝メガトロン), もう少しましな手を打ったらどうだ、メガトロン
回避(対破壊大帝メガトロン), かすりもしていないぞ、メガトロン！
回避(対サイバトロン), やめろ、無駄な戦いは！ 仲間じゃないか！
回避(対サイバトロン), そうはいかんぞ！
回避(対サイバトロン), サイバトロン同士で争っている場合ではないのだ！
回避(対サイバトロン), どうしても戦うというのか！
回避(対航空参謀スタースクリーム), 相変わらず口だけは威勢がいいな、スタースクリーム！
回避(対航空参謀スタースクリーム), もう少しましな手を打ったらどうだ、スタースクリーム
回避(対航空参謀スタースクリーム), そうはいかんぞ、スタースクリーム！
回避(対航空参謀スタースクリーム), ハハハハハ、相変わらずコントロールが悪いなスタースクリーム
回避(対航空参謀スタースクリーム), 正にグッドタイミングといったところか
回避(対コンバットロン), そうはいかんぞコンバットロン！
回避(対コンバットロン), もう少しましな手を打ったらどうだ、コンバットロン
回避(対コンバットロン), その手には乗らんぞ、コンバットロン！
回避(対コンバットロン), 正にグッドタイミングといったところか
回避, 助かった！
回避, その手には乗らんぞ！
回避, そうはいかんぞ！
回避, もう少しましな手を打ったらどうだ
回避, かすりもしてないぞ！
回避, 正にグッドタイミングといったところか
ダメージ小, 倒せるものなら倒してみろ！
ダメージ小, 張り合いのない奴だ
ダメージ小, お前にやられるような私ではない！
ダメージ小, ちょこまかとうるさい奴だ
ダメージ小, こうなっては勝負は見えたな
ダメージ小, 無駄なことはやめておけ
ダメージ中, なんて奴だ
ダメージ中, どうした、それが最後の切り札か
ダメージ中, 少々傷ついてはいるが……これくらいなら何ともない
ダメージ中, これからが勝負だ！
ダメージ中, く、遅すぎたか！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ大, 何てことだ……
ダメージ大, いや、戦いはまだ終わっちゃいない！
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかない……宇宙が一つになるその日まで……
ダメージ大, 私も逃げるわけにはいかないんだ
ダメージ大, ラジエーターが、オーバーヒートで！ 動けない！
ダメージ大, やりたければ早いとこやれい！
ダメージ大, 私は誤った決断をしてしまったのかも知れない
ダメージ大, ここで退くわけにはいかんのだ
破壊, これまでか……
破壊, もはや絶望だ……
脱出, ここは撤退するしかない！
射程外, この卑怯者めい！
射程外, まともに戦う勇気もないと見える
射程外, 正々堂々と戦え！
射程外, いかん、反撃できない！
射程外, くっ、遠すぎるか！
射程外(対航空参謀スタースクリーム), 今に見ていろ、スタースクリームめ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), たとえこの身が犠牲になろうとも……メガトロンを倒すしかない
攻撃(対破壊大帝メガトロン), お前が死ぬか私が死ぬかだ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 雌雄を決しようではないか！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン、侵略は許さない！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 破壊大帝とはよくぞいったものだな、メガトロン
攻撃(対破壊大帝メガトロン), お前の野望は私が打ち砕いてやる！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 貴様は年をとりすぎた時代遅れのロボットだ、スクラップが似合う
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 貴様はもうおしまいだ、メガトロン！ 降伏しろ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), では私が相手だメガトロン！ 今日という今日こそ決着をつけるぞ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 来い、一対一の勝負をつけよう！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン、お前の計画もこれまでだ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン！ 今度という今度は貴様を許すわけにはいかん
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロンは私がやる！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), ようし動くな、メガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), いくぞメガトロン！ お前こそ地獄に落ちるがいい！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 下手糞な演説は沢山だ、メガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 今日こそケリをつけるぞメガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), ついにお前と私とでケリをつける時がきたようだな
攻撃(対ビルドロン), 今度はお前の番だビルドロンッ！
攻撃(対ビルドロン), 罪なき者の自由をおびやかす行為を許すわけにはいかん！
攻撃(対ビルドロン), 早く逃げた方がいいぞ、滅ぶのはそっちだ、ビルドロン！
攻撃(対ビルドロン), やらせはせんぞ、ビルドロン！
攻撃(対ビルドロン), 死にたくなければただちにここから去れ、ビルドロン！
攻撃(対ビルドロン), 受けてみろ、ビルドロン！
攻撃, 死にたくなければただちにここから去れ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 今だっ、ファイアーッ！！
攻撃, 早く逃げた方がいいぞ、滅ぶのはそっちだ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, やらせはせんぞ！
攻撃, 黙って見過ごすわけにはいかない！
攻撃, このまま突っ込むぞ！
攻撃, もういい！ もうたくさんだ！
攻撃, さぁ行くぞぉーっ！！
攻撃, 罪なき者の自由をおびやかす行為を許すわけにはいかん！
攻撃(高射ビーム砲), スペシャル高射砲の出番のようだ
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

副官マイスター
回避, やれやれ、これがほんとの危機一髪だ
回避, しつこい奴だ、だがスピードでは負けないぞ
回避, 危ないじゃないか君
回避, 私だったらここだよ！
回避, ざっとこんなもんさ
ダメージ小, 勝ち目のない戦いをするとは馬鹿な奴だ
ダメージ小, すまないんだがね君、効き目がないようだよ
ダメージ小, 無駄なことはよしておくんだね
ダメージ小, 別のことに時間を費やしたらどうだい？
ダメージ小, スマートにできないなら、やらないことをお勧めするよ
ダメージ中, あれ、どうなってんだ
ダメージ中, おっと！ 無粋な奴だ
ダメージ中, 相手にとって不足はないといったところか
ダメージ中, ここからがほんとのショーの始まりさ
ダメージ中, この程度で倒れてやるほど、親切ではないんでねぇ
ダメージ大, やれやれ、まいったよほんと
ダメージ大, 私としたことが、なんてざまだ
ダメージ大, 敵さんもやるねぇ！
ダメージ大, 参ったね、こりゃ
ダメージ大, 考えを改めたほうが良さそうだ！
破壊, 残念、もうおしまいか
破壊, もうこれまでか！
脱出, 引き際ってものを心得ないとな
射程外, マナーってものを知らないとみえる
射程外, おい、誰かなんとかしてくれよ
射程外, これじゃどうにもならん！
射程外, やってくれるねえ
射程外, やれやれ、卑怯な手を使ってくるぜ
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), スタースクリームか、相手にとって不足はないぜ
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), スタースクリームの相手はこの私がする
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 邪魔してすまないんだがね、スタースクリーム
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), おいでなすったか、さあいいものをくれてやろう！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), さあ、大人しくするんだスタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 火遊びは怪我のもとって言葉を知らないと見える
攻撃(対巨人兵デバスター), どうだデバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスターの相手はこの私がする
攻撃(対巨人兵デバスター), 邪魔してすまないんだがね、デバスター
攻撃(対巨人兵デバスター), さあ、大人しくするんだデバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), おいでなすったか、さあいいものをくれてやろう！
攻撃(対巨人兵デバスター), 火遊びは怪我のもとって言葉を知らないと見える
攻撃, この私が相手をする
攻撃, さあ、大人しくするんだ！
攻撃, そんなにくらいたきゃこれでもくらえ！
攻撃, 待て、そうはさせないぞ！
攻撃, おいでなすったか、さあいいものをくれてやろう！
攻撃, 今日という今日は息の根を止めてやる！
攻撃, 邪魔してすまないんだがね君
攻撃, お安いご用だとも
攻撃, まかしとけい！
攻撃, ミュージックの伴奏つきでガンガン飛ばすからね
攻撃, 火遊びは怪我のもとって言葉を知らないと見える
ノイズアタック(対デストロン), デストロンの諸君、ミュージックショースタート！
ノイズアタック(対デストロン), さてデストロン諸君、こんなミュージックはいかがかな？
ノイズアタック(対デストロン), さてと、お次はハードなロックミュージックをお聞かせしよう;デストロン諸君は好きになれるかな？
ノイズアタック(対デストロン), では、コンサートの開始と！
ノイズアタック(対デストロン), ようし、マイスター自慢のノイズアタックはどうだ！
ノイズアタック, さてと、お次はハードなロックミュージックをお聞かせしよう 好きになれるかな？
ノイズアタック, ようし、マイスター自慢のノイズアタックはどうだ！
ノイズアタック, さて諸君、こんなミュージックはいかがかな？
ノイズアタック, では、コンサートの開始と！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦略家プロール
回避(対破壊大帝メガトロン), どっこいそうはいかんぞメガトロン！
回避(対破壊大帝メガトロン), そうはうまくいかんよ、メガトロン
回避(対破壊大帝メガトロン), メガトロンの行動などお見通しだよ
回避(対破壊大帝メガトロン), もっと論理を磨き給え、メガトロン
回避(対破壊大帝メガトロン), メガトロンのおつむも大したことがないようだね
回避, おおっと！
回避, なぁにこのくらい！
回避, 推測した通り！
回避, やはりそうきたか！
回避, そうはうまくいかんよ
ダメージ小, 全然効いていないようだ
ダメージ小, これなら戦況に影響はない！
ダメージ小, 思った通り！
ダメージ小, 何、問題はないよ
ダメージ小, 恐れるに足りんわけだ
ダメージ中(対デストロン), デストロンのやつらめぇ！
ダメージ中(対デストロン), やはり、デストロンはそう易々と勝たせてはくれんか
ダメージ中(対デストロン), デストロンめ、まったくなんて奴らだ！
ダメージ中(対デストロン), デストロンめ、好き勝手暴れおって！
ダメージ中, 一体どうしちまったんだ
ダメージ中, こいつは気を引き締めないとな
ダメージ中, さあ、どうしたもんだか
ダメージ中, 何、この程度は想定範囲内！
ダメージ中, やはり、そう易々と勝たせてはくれんか
ダメージ大, バトルコンピュータをやられた……力がでない！
ダメージ大, まったくなんて奴らだ！
ダメージ大, このままではまずい！ だが何も考えがうかばん！
ダメージ大, だめだ、どうしていいか分からん！
ダメージ大, 予想をはるかに上回っている！？
破壊, だめだ、どうにもならん！
破壊, こ、これまでか！
脱出, 一旦退いて体勢を立て直さないと！
射程外, どうやら敵の思う壺のようだ
射程外, 何、どこからの攻撃だ！？
射程外, しまった、罠だったか！
射程外, これでは手も足も出ない！
射程外, 遠すぎる！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, よくも驚かせてくれたな、もう許さんぞ！
攻撃, 求めよ、さらば与えられんだよ！
攻撃, 好き勝手にはさせんよ！
攻撃, 私の考えが正しければ、これで！
攻撃, ここは攻撃以外に手はない！
攻撃, 論理こそ最高の武器なのだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

警備員アイアンハイド
回避, そうはさせないぞ！
回避, 断じてそんな真似は！
回避, どうした、かかってこい！
回避, こっちだ、こっち！
回避, あと一秒遅かったら間に合わなかったところだった
ダメージ小, 戦いは若者のものさ
ダメージ小, なんだ、こんな小物揃いじゃ相手にとって不足だぜ
ダメージ小, 世話を焼かすんじゃない！
ダメージ小, 無駄なことはやめとくんだな
ダメージ小, まあ落ち着けよ
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, 調子に乗りおって！
ダメージ中, この礼は倍にして叩き返してやる！
ダメージ中, この程度でへばる俺じゃない！
ダメージ中, ガッツだ、ガッツ！
ダメージ大, なんだ、どうなってるんだ！
ダメージ大, この化け物め！
ダメージ大, なんて野郎なんだ！
ダメージ大, 根性で戦うんだ！
ダメージ大, エンジンルームが熱で溶けちまいそうだ！
ダメージ大, なんとか生きてはいるが……
ダメージ大, このままではやられてしまう！
ダメージ大, 俺の力じゃどうしようもないのか！
破壊, 素晴らしい仲間を持てて俺は幸せだった……！
破壊, みんなお先に……
脱出, ここは一旦退却だ！
射程外, 味な手を！
射程外, この卑怯者どもめが！
射程外, 敵がどこか分からない！
射程外, やってくれるじゃないか！
射程外, 届かないのか？
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 死んでもメガトロンを倒すんだ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 今日こそメガトロンをくず鉄の山に変えてやる！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 悪は滅びるんだってことを教えてやる！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロンめ、もう我慢できん！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), これでもくらえ、メガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), さあ受けてみろ、メガトロン！
攻撃(対デストロン), 今日こそデストロンをくず鉄の山に変えてやる！
攻撃(対デストロン), デストロンめ、とっととうせろ！
攻撃(対デストロン), これでもくらえ、デストロン！
攻撃(対デストロン), デストロンめ、もう我慢できん！
攻撃(対デストロン), さあ受けてみろ、デストロン！
攻撃(対デストロン), 悪は滅びるんだってことを教えてやる！
攻撃(対カセットロン), デストロンの下っ端め、邪魔だどけ！
攻撃(対カセットロン), 悪は滅びるんだってことを教えてやる！
攻撃(対カセットロン), うるさい連中だ、とっととうせろ！
攻撃(対カセットロン), ちょろちょろ動き回りやがって！
攻撃(対カセットロン), カセットロンごときひとひねりだ！
攻撃(対カセットロン), 任せろ、カセットロンなんぞ俺がやっつけてやる！
攻撃(対空中), うるさい蝿どもめ、とっととうせろ！
攻撃(対空中), 撃ち落してやる！
攻撃(対空中), ちょろちょろ飛び回りやがって！
攻撃(対空中), ひきずりおろして細切れにしてやる！
攻撃(対空中), 任せろ、俺がやっつけてやる！
攻撃(対空中), 次はおたくの番だよ、覚悟はできてるかな？
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, スクラップにしてやる！
攻撃, この先は俺達の出番だ
攻撃, 俺の$(武器)を受けてみろ！
攻撃, 今日という今日はスクラップにしてやる
攻撃, 任せろ、俺がやっつけてやる！
攻撃, もう我慢できん！
攻撃, これは俺の戦いだ！
攻撃, ひきずりおろして細切れにしてやる！
攻撃, ひと暴れできる時間は残っていたようだな
攻撃, くず鉄に変えてやるぜ！
攻撃, 悪は滅びるんだってことを教えてやる！
攻撃, 次は私の出番だ！
攻撃, さあ受けてみろーっ！！
攻撃, 前進あるのみ！
攻撃, 次はおたくの番だよ、覚悟はできてるかな？
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

看護員ラチェット
回避, 私がやられたら誰が仲間のリペアをするってんだ
回避, おっと、危ない！
回避, 当たってたまるか！
回避, うわっ、今のはギリギリだった
回避, やられるわけにはいかない！
ダメージ小, 何だ、この！
ダメージ小, 全然効いちゃいない
ダメージ小, これなら大丈夫だ
ダメージ小, リペアの必要もないな
ダメージ小, なんてことはない
ダメージ中, よくも、くそっ！
ダメージ中, 一体どうしたってんだ！？
ダメージ中, 早く自分をリペアしないと……
ダメージ中, な、なんだこいつ！
ダメージ中, 私の身にもなってもらいたいよまったく
ダメージ大, ただでさえ仲間のリペアに手がかかるってのに、この上自分までリペアしなきゃいけないとは参ったね
ダメージ大, もうどうにかしてくれよ！
ダメージ大, 私に一体どうしろってんだ
ダメージ大, こ、こりゃまずいぞ！
ダメージ大, 私はやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, だ、誰か助けてくれぇ！
破壊, リペアが……できない！
破壊, すまない、みんな！
脱出, すまんが先に帰らせてもらうよ
射程外, 卑怯な奴だ！
射程外, くそっ、どこだ？
射程外, 無理か！
射程外, どうなってるんだ！？
射程外, そんな馬鹿な！
攻撃(対タカ), 目障りなハゲタカめ、大人しくしてろ！
攻撃(対タカ), 私の仕事を増やすな、このハゲタカ！
攻撃(対タカ), ハゲタカはとっととどっかに行け！
攻撃(対タカ), 看護員だからって舐めてもらっちゃ困るよ、ハゲタカ君
攻撃(対タカ), あーもう手間を増やすんじゃない、このハゲタカ！
攻撃(対タカ), うるさいハゲタカは撃ち落してやる！
攻撃, 戦闘はあまり得意ではないが、そうもいってられん
攻撃, 看護員だからって舐めてもらっちゃ困る
攻撃, 私だってやる時はやるよ！
攻撃, ちょっと大人しくしてもらうよ
攻撃, あーもう手間を増やすんじゃない！
攻撃, お前らのせいで私の仕事が増えてるんだぞ！
攻撃, とっととどっかに行ってくれ！
攻撃, 私の仕事を増やすな、この！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

技術者ホイルジャック
回避, なめたらあかんぜよ！
回避, まだ分からんか馬鹿め！
回避, お任せあれってんだ！
回避, スリル満点じゃった
回避, 敵さんの思惑通りにいったらあかんのでなあ
ダメージ小, くず鉄になるのはどっちかな？
ダメージ小, 我輩の装甲だってそう馬鹿にしたもんやあらへんで
ダメージ小, おっと、なんのこれしき！
ダメージ小, 効いちゃおらん！
ダメージ小, 我輩を馬鹿にしとるのか？
ダメージ中, 敵さんも必死さね
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, 腰を押し付けて戦ったほうが良さそうじゃて
ダメージ中, 戦いはまだこれからさね
ダメージ中, なぁにまだまだいけるよ
ダメージ大, もう信じられんよ
ダメージ大, しびれた、もうだめだ……
ダメージ大, こりゃ効いたー！
ダメージ大, にっちもさっちもいかんぜな
ダメージ大, どないっせっちゅの
破壊, もうちょいだちゅうのに……
破壊, 我輩もここまでか……
脱出, 脱出するぞ！
射程外, 敵さんはどこじゃいな？？
射程外, こりゃ驚いた
射程外, やれやれじゃわい
射程外, 反撃できんな、こりゃ
射程外, 届かんぞ！
攻撃(対巨人兵デバスター), いくぜデバスター君！
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスター君に突撃じゃあ！
攻撃(対巨人兵デバスター), こいつでも受けてみろ、デバスター君！
攻撃(対巨人兵デバスター), いきまっせい、デバスター君！
攻撃(対巨人兵デバスター), そーらこいつでどうだ、デバスター君！
攻撃(対巨人兵デバスター), よーし、やったるでデバスター君！
攻撃, よーし、敵陣突破！ さあ、突っ込むぞ！
攻撃, 守る一方なんてごめんだね、わたしゃ戦うよ
攻撃, いくぞぅ！
攻撃, こいつでも受けてみろ！
攻撃, よっしゃあ、やったるで！
攻撃, いきまっせい！
攻撃, そーらこいつでどうだ
攻撃, 我輩の出番ときたもんだ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士サンストリーカー
回避, どんなもんだい！
回避, おっとどっこい！
回避, ワックスがけしたばかりなんだ、気をつけてくれよ
回避, 引っかき傷を作りたくないんだ
回避, 俺の美しいボディを傷つけられちゃ困るんでね
ダメージ小, よせよせ、いくらやっても痛くもかゆくもないや
ダメージ小, くそう、よくも塗装をはがしてくれたな
ダメージ小, 自慢のボディペイントがはがれなきゃいいけどな
ダメージ小, あーもう傷がついちまったじゃねぇか！
ダメージ小, 俺は無敵なんでね！
ダメージ中, 間接のベアリングがいかれちまったよ
ダメージ中, ああ、俺のボディが……
ダメージ中, どうしてくれる、おい！
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, こっの野郎！
ダメージ大, こんな馬鹿な！
ダメージ大, ボディが！ ボディが！
ダメージ大, もう駄目だ、俺の美しさが……
ダメージ大, な、なんてこった！
ダメージ大, このままじゃやられる！
破壊, も、もうだめだ……
破壊, 俺のボディがーっ！！
脱出, 塗装をやり直さないと！
射程外, くそ、どこだよ！？
射程外, 届かないってのか！
射程外, ふざけやがって！
射程外, おい、敵はどこだよ？
射程外, どうなってるんだ！？
攻撃, 塗装はどうしてくれるんだ！
攻撃, これでも受けてみろ！
攻撃, どいたどいたうすのろ君達！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, ボディを傷つけられる前に倒す！
攻撃, この俺の攻撃は一味違うってとこ見せてやるぜ！
攻撃, さあ、こいつでどうだ！
攻撃, さっさとどきな！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士ランボル
回避, どんなもんだ！
回避, おおっと、そうはいかんぜ！
回避, 当たってやるわけにはいかない
回避, 動きがにぶい！
回避, 遊んでるのかい？
ダメージ小, 歯ごたえがないねえ
ダメージ小, 弱すぎる！
ダメージ小, 全然効いちゃいない
ダメージ小, ちっと面白くないねえ……
ダメージ小, すっこんでたほうがいいぜ？
ダメージ中, 戦いってのはこうじゃないといけねえ
ダメージ中, 面白くなってきた！
ダメージ中, これくらい手応えがないとな！
ダメージ中, なあに、これからが本番だ
ダメージ中, お遊びもほどほどにしとくか
ダメージ大, ちょっと油断したのがまずかった
ダメージ大, 何、これも戦いの醍醐味のうち
ダメージ大, やってくれるねえ……！
ダメージ大, そうきやがったか！
ダメージ大, 負けるわけにはいかねぇ！
破壊, くそっ、もう動けん！
破壊, もうちっと戦いたかったのによ……
脱出, 残念だが、退くしかねぇようだ
射程外, 狙われてるのか！？
射程外, やってくれるねえ！
射程外, 遠すぎるぜ！
射程外, くそっ、届かん！
射程外, 敵を見失った！？
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), くたばれジャガー！
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), ジャガーは俺に任せろ！
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), デストロンのいたずら坊主め、おしおきしてやる！
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), これでもくらってろ、ジャガー！
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), ジャガーごときに邪魔されてる時じゃないんだよ！
攻撃(対諜報破壊兵ジャガー), 俺はルールは破らん、曲げはするがね
攻撃(対カセットロン), デストロンのいたずら坊主め、おしおきしてやる！
攻撃(対カセットロン), カセットロンは俺に任せろ！
攻撃(対カセットロン), お遊びは終わりだ、カセットロン！
攻撃(対カセットロン), 上等だ、カセットロン！
攻撃(対カセットロン), カセットロンはこうするのが一番なんだよ
攻撃(対カセットロン), 俺はルールは破らん、曲げはするがね
攻撃, 俺はルールは破らん、曲げはするがね
攻撃, ようし俺に任せろ！
攻撃, 上等だ、けんかなら俺に任せろって
攻撃, この大事な時に邪魔されちゃ困るんだよ！ お分かりですかな？
攻撃, では、お休み！
攻撃, お遊びはここまでと！
攻撃, まあ見てろ！
攻撃, こうするのが一番なんだよ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

射撃手ストリーク
回避(対デストロン), デストロンは嫌な奴ばっかだ！
回避(対デストロン), デストロンごときにそうそう簡単にはやられんよ
回避(対デストロン), デストロンめ！
回避(対デストロン), きたな、デストロン！
回避, やれやれまったく間一髪だったぜ
回避, おおっと、危ない危ない
回避, やられるわけには！
回避, そうそう簡単にはやられんよ
回避, 軽い軽い！
ダメージ小, おっと、効いてないよ
ダメージ小, 大したことないなぁ
ダメージ小, この程度ならいけそうだ
ダメージ小, いつもこうだといいんだが
ダメージ小, 戦いなんてやめとけやめとけ！
ダメージ中, あんまり調子に乗るんじゃないよ！
ダメージ中, こりゃあちっと……
ダメージ中, かなりきてやがる！
ダメージ中, だから戦いは嫌なんだが、そうも言ってられん
ダメージ中, こんなもんがどうした！
ダメージ大, ほんとなら粉々にしてやるんだが……ああ、うそ
ダメージ大, くそう、このままではやられちまうぜ
ダメージ大, くそっ！ 貴様らのせいで……！
ダメージ大, 負けるわけにはいかないんだよ！
ダメージ大, どうにもまずい！
破壊, これで終わりなのか……！
破壊, う、動けない！
脱出, 逃げるが勝ちっていうだろ
射程外, 射撃手としたことが……
射程外, どこだ、どこにいる！？
射程外, くっ、弾切れか！？
射程外, どうしろってんだ！？
射程外, まずい！
攻撃, あーもう！ 邪魔だ！ どいてろ！
攻撃, くたばれこの化け物！
攻撃, 戦いは好きじゃあないが、やむをえん
攻撃, お前らみたいな連中は許せないんでね！
攻撃, いいかげんにしろ！
攻撃, 絶対に許さんからな！
攻撃, 戦いを終わらせるためには！
攻撃, こうでもしないとどうにもならん！
攻撃(反撃), お返しだ、いくぞ！
攻撃(反撃), たっぷり礼をしてやる！
攻撃(反撃), そっちがその気なら、こっちだって！
攻撃(反撃), お返しはたっぷりとな！
攻撃(反撃), 戦いは好きじゃあないが、やむをえん
攻撃(反撃), お前らみたいな連中は許せないんでね！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

戦略家トレイルブレイカー
回避, 危機一髪だったな、あと十秒遅かったらエンジンをやられていたよ
回避, おいでなすったな！
回避, 精神年齢が低いねえ
回避, 相手がボンクラで助かったぜ
回避, 俺も素早く動けるってとこ、見せとかないとな！
ダメージ小, スピードのほうは駄目だが、とりえはタフなことさ
ダメージ小, だらしのない奴だ
ダメージ小, この俺にそんなもん効くかよ！
ダメージ小, 舐めてもらっちゃ困るねぇ
ダメージ小, それがどうしたってんだ！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃない！ 戦いはこれからなんだよ
ダメージ中, 気をつけなきゃな
ダメージ中, 何、まだまだこれからさ
ダメージ中, タフさには自信あるんでね、ぐらついたりせんよ
ダメージ中, おっと、なかなかやるな！
ダメージ大, そんな馬鹿な、この俺が！
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ！？
ダメージ大, くっ、やはり俺は動きがにぶすぎるのか？
ダメージ大, 何くそ……このくらい乗りきれなくてどうする！
ダメージ大, どうしたことだ！
破壊, フォースバリアが！？ だめだぁーっ！！
破壊, タフなこの俺がやられるなんて！
脱出, くそっ、一時撤退だ
射程外, どこからだ！？
射程外, 敵がみえん！
射程外, 反撃できない！？
射程外, 耐えるだけとは！
射程外, なんて奴だ！
バリア発動(フォースバリア), ふはははは、そんなへなちょこ攻撃で俺のフォースバリアが破れると思っているのか
バリア発動(フォースバリア), 心配無用！ 俺のフォースバリアではねかえしてやるよ
バリア発動(フォースバリア), フォースバリアーッ！！
バリア発動(フォースバリア), フォースバリアーだ、破れるものなら破ってみろ！
バリア発動(フォースバリア), 防御には自信があってね！
バリア発動(フォースバリア), おっと、フォースバリアーだ！
バリア発動(フォースバリア), フォースバリアー、パワー全開！
バリア発動(フォースバリア), そうはいかん、フォースバリアーだ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 防御だけじゃないってとこ見せてやるよ！
攻撃, 燃料分の働きはする！
攻撃, さあどいたどいた！
攻撃, 守るのもいいが、攻めるのも忘れちゃいかんからな！
攻撃, そーら、これでもくらえ！
攻撃, 俺のパワーを見せてやる！
攻撃, 俺がただの大飯ぐらいだと思いなさんなよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察員ハウンド
回避, こいつ！ 地獄まで追ってくる気だ
回避, おい、出鱈目に攻撃するなよ
回避, ほんとにまあドジなやつだ
回避, やられてたまるかっと！
回避, 観察と記憶を怠らないようにしないとな
ダメージ小, おっとっと！
ダメージ小, へへん、効いてないよ
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 大したことないねぇ
ダメージ小, 本気かよ？
ダメージ中, なあに、まだまだこれからさ
ダメージ中, ちょっと油断したかな？
ダメージ中, ま、結構やるってことか
ダメージ中, これぐらいでへこたれてたまるかって！
ダメージ中, こんなもん！
ダメージ大, なんてパワーなんだ！
ダメージ大, か、勝ち目がない！？
ダメージ大, 一体どうして！
ダメージ大, ま、まずいぞ！ 一体どうすりゃ……
ダメージ大, 勝負はまだ決まっちゃいない！
ダメージ大, こ、こりゃ一体どういうことだ！
破壊, なんてこった！
破壊, や、やられたぁ！！
脱出, 引き上げるぞ！
射程外, 俺としたことが、敵を捉えられんとは！
射程外, なんだってえ！？
射程外, と、遠すぎる！
射程外, おいおい、これじゃなぶり殺しだ！
射程外, 無理だ、届かない！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), あの目障りなコンドルめ、撃ち落としてやるぜ！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), これでもくらえ、コンドル！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), コンドルは俺に任せとけ！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), コンドルめ、好き勝手もそこまでだ！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), いくぞ、覚悟しろコンドル！
攻撃(対空中破壊兵コンドル), そろそろ大人しくしてもらおうか、コンドル！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 俺に任せとけ！
攻撃, お前らの好きにはさせん！
攻撃, 目障りなやつめ！
攻撃, さあ、こいつでどうだ！
攻撃, 好き勝手もそこまでだ！
攻撃, いくぞ、覚悟しろ！
攻撃, そろそろ大人しくしてもらおうか！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

諜報員リジェ
回避, まともにやりあったら、バラバラにされちまうぜ
回避, しかしどっこいだ！
回避, この私に当てられるかな？
回避, 私はここだよ！
回避, どーこ狙ってるのかねぇ
ダメージ小, まったく口ほどにもない奴だぜ！
ダメージ小, 別に効いちゃいない
ダメージ小, おっと……どうってことないか
ダメージ小, こりゃ大したことないなあ
ダメージ小, こりゃ楽だ
ダメージ中, 目立つのはあまり好きじゃないんだが、こうまでされて黙っていられるかってんだ
ダメージ中, うわっと、やりやがったな！
ダメージ中, ゆ、油断した！
ダメージ中, ああ、気が進まないせいかなこれは
ダメージ中, まだ大丈夫だとは思うが
ダメージ大, だから戦いはやってられないんだ
ダメージ大, 何っ！？ そんな！
ダメージ大, こ、こりゃ一体！？
ダメージ大, まずいぞ、なんとかしなくちゃな
ダメージ大, これだからいやんなるよ
破壊, だから私は気が進まなかったんだ……
破壊, しまった、やられた！
脱出, 退避します……
射程外, この私が逆にしてやられている！？
射程外, くっ、こんな皮肉な……
射程外, まさか敵にも姿を隠す能力が？
射程外, ハンティングは無理のようだな
射程外, 届かないとは！
攻撃, お前の相手はこの私だ！
攻撃, 突っ切るぞ！
攻撃, お前にはこいつをやるよ！
攻撃, 本当は友達とハンティングでもしていたんだがな
攻撃, さあ、こいつでどうかな
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, やってやろうかね
攻撃, こっちも色々とあるんでね
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

戦士トラックス
回避, 小回りならこっちのもんだぜ！
回避, そうはさせん！
回避, 素早さには割と自信があるんでね
回避, さあ、お次はどんな手でくるのかな
回避, 俺のボンネットを傷つけさせるわけにはいかないね
ダメージ小, このアリンコどもめが、どれだけ出てくりゃ気が済むんだ
ダメージ小, いいかげんしつこいぞ！
ダメージ小, 全然効いちゃいないんだがなあ
ダメージ小, やれやれ、相手をするのも大変だぜ
ダメージ小, おおっと、そりゃ何かの冗談か？
ダメージ中, ボンネットが傷だらけになっちまった！
ダメージ中, フェンダーがガタガタだぜ
ダメージ中, しつこい奴らだな
ダメージ中, こいつは……！
ダメージ中, やるじゃないか、案外
ダメージ大, ボンネットが……俺の美しいボンネットが！
ダメージ大, うああっ！ 助けてくれ！
ダメージ大, こ、こりゃ一体！
ダメージ大, まずいぞ、このままでは！
ダメージ大, 思ったよりもパワーが！
破壊, こ、この俺が！？
破壊, そんな馬鹿な！
脱出, 早くボンネットを修理しないとな……
射程外, どこからだ！？
射程外, くそ、敵が見えん！
射程外, なんだって！？
射程外, これでは届かない！
射程外, どうなってるんだ！
攻撃(対インセクトロン), くそう、インセクトロン！ 育ちすぎの大食らい昆虫め
攻撃(対インセクトロン), インセクトロンめ、邪魔はさせない！
攻撃(対インセクトロン), さあ、インセクトロンはスクラップなれ！
攻撃(対インセクトロン), インセクトロンにはおしおきが必要だな
攻撃(対インセクトロン), とっとと帰るんだ、インセクトロン！
攻撃(対インセクトロン), さあていくぜ、インセクトロン！
攻撃, さあていくぜ！
攻撃, そこまでだ、動くんじゃない！
攻撃, とっとと帰るんだ！
攻撃, ここらでおしおきしてやらなきゃ
攻撃, そろそろお遊びも終わりにしないとな
攻撃, さあ、スクラップになってみるかい？
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, 俺の出番だぜ！
攻撃(クリティカル), もうひとつおまけに受けてみるかい
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

保安員アラート
回避, 壊されてたまるか！
回避, センサーが危険を警告している！
回避, 警戒しておいて良かった
回避, 私に当てられるものか！
回避, 警戒網に引っかかった！
ダメージ小, 大したことはないようだが、用心するにこしたことはない
ダメージ小, たとえ微小でも、危険であることに変わりない
ダメージ小, 損害は問題ないレベルだが
ダメージ小, これは……いや、ブラフかもしれん
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ中, やはり警戒の手は緩められんな
ダメージ中, 警戒すべき相手のようだ
ダメージ中, この程度ならイエローだな
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ中, 警戒を強めねば！
ダメージ大, くそう、ただではおかんぞ！
ダメージ大, うう……頭が！
ダメージ大, 状況はレッドだ！
ダメージ大, この私の警戒網が易々と！？
ダメージ大, 最悪の状況だというのか！
破壊, そんな、まさか！
破壊, 警戒のしようもない！
脱出, 保安プランを練り直さねば……
射程外, 警戒しようのない攻撃とは考えたな！
射程外, これじゃどうしようもない！
射程外, 届かないぞ！
射程外, 最悪の状況だな！
射程外, 大人しくダメージを受けるしかないというのか？
攻撃, どいたどいた、道をあけろ！
攻撃, 早期に解決すべき問題だ！
攻撃, 危険は早急に排除する！
攻撃, 倒してしまえば、何の心配もない！
攻撃, 好き勝手にはさせんぞ！
攻撃, 不穏分子を取り除く！
攻撃, さあ、覚悟しろ！
攻撃, 保安活動を遂行する！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

救助員インフェルノ
回避, 心配無用！
回避, この単細胞まっすぐ突っ込んできやがった！
回避, おっと、当たってたまるかっての！
回避, 甘い甘い！
回避, おたくの攻撃なんかくらってる暇ないんでね！
ダメージ小, そらそら、どうしたどうした！
ダメージ小, そんなもんが攻撃かっての！
ダメージ小, なんだそりゃ、ふざけてんのか？
ダメージ小, おいおい本気か？
ダメージ小, 水をささないで欲しいね
ダメージ中, 熱くなってきやがったぜ！
ダメージ中, そうこなくっちゃいけねえや！
ダメージ中, こっからが本番ってことだな！
ダメージ中, もっとどんどんきやがれい！
ダメージ中, うおっ！ やるじゃねえか！
ダメージ大, こ、こりゃすごいパワーだ！
ダメージ大, まだだ、まだ負けてたまるかよ！
ダメージ大, なんのこれしき〜ィ！
ダメージ大, ふ、防ぎきれねえ！
ダメージ大, そんな馬鹿なことってあるかよ！？
破壊, 火、火が止められねぇ！
破壊, だめだ、内部まで延焼して……
脱出, ちょっと頭を冷やしてくる
射程外, この野郎！ こっちきやがれ！
射程外, 届きさえすりゃ、いつでもぶっ壊してやるんだが
射程外, 卑怯な奴め！
射程外, これじゃやっつけられねえ！
射程外, おい、どうしろってんだよ
攻撃, いつでも用意はできてるぞ！
攻撃, ちょこまかとうるさい奴らだ、これでもくらえ！
攻撃, もう我慢できないぞ、捕まえるのが駄目なら撃ち殺してやる！
攻撃, スクラップになるのは果たしてどっちかな？
攻撃, ひとつこっぴどくこらしめてやらなくちゃな
攻撃, さあ、この俺の攻撃を受けてみやがれい！
攻撃, 俺は今猛烈にヒートしてるんだよ！
攻撃, そらそら、どきやがれい！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

補修員ホイスト
回避, おっと、危なかった
回避, というわけさ
回避, やったねえ
回避, かすり傷ひとつなし
回避, まあまあそう慌てなさんなって
ダメージ小, おたく、思考回路がどうかしちまったんじゃないのかね
ダメージ小, 考え直したほうがいいと思うねぇ
ダメージ小, なんだってやりゃいいってもんじゃないさ
ダメージ小, 無駄なことだよ
ダメージ小, やめといたほうが良かったんじゃないの
ダメージ中, なんだって完璧にはいかないさ
ダメージ中, まったく世話がやけるな
ダメージ中, さあこいつはどうしたもんかな
ダメージ中, 案外やるねえ
ダメージ中, こいつは効いた！
ダメージ大, 助けてくれぇーっ！
ダメージ大, まだだ、今に戦況が開けるはず！
ダメージ大, こいつはどうにも……
ダメージ大, まさかそんな！？
ダメージ大, ちょっと待ってくれって！
破壊, う、動けない……
破壊, エネルギーが……なくなっていく……
脱出, すまんが撤退するとするよ
射程外, どうにも敵さんの姿がないんだが
射程外, やれやれ、困ったね
射程外, どうしたもんだか
射程外, 反撃できないときたよ
射程外, 俺にどうしろって言うのかね
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, さてとおたく達の始末はと、これだ！
攻撃, もちろん、こいつは俺の仕事
攻撃, さあ今度はお前さんの番だよ
攻撃, ようし今度は俺の番だ
攻撃, あんまり暴れるなっての
攻撃, そろそろおしまいにしようじゃないの
攻撃, おっと、そこだ！
攻撃(クリティカル), もうひとつおまけだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

建築家グラップル
回避, うわああ！ 危ない
回避, わっ、何する！
回避, 危ないじゃないか！
回避, もう少しで当たるところだった
回避, こんなところでやられてたまるか！
ダメージ小, なんかいやな予感がする
ダメージ小, ふう、これならなんとか
ダメージ小, 大したことないようだけど
ダメージ小, なんだかね
ダメージ小, あんまり効いてないようだ
ダメージ中, 何をするんだ！
ダメージ中, うわあ、何だこの！
ダメージ中, こいつ強いぞ！
ダメージ中, これ本当に大丈夫なんだろうな？
ダメージ中, どうにもまずい予感がする
ダメージ大, ど、どうする！？
ダメージ大, た、助けてくれぇーっ！！
ダメージ大, こんな馬鹿なことが！
ダメージ大, ややられる！？
ダメージ大, だめだ、もうだめだ
破壊, 私の夢が……
破壊, もうどうにもならない！
脱出, やはり私には荷が重過ぎたようだよ
射程外, 戦いってのは、ほんときれいじゃないよな
射程外, 汚い奴め！
射程外, これじゃどうにもならない！
射程外, だ、誰かなんとかしてくれ！
射程外, と、届かないぞ！
攻撃, こいつめ、許さんぞ！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, どっかにいっちまえ！
攻撃, そこどけっての！
攻撃, 自信ないけど、やるしかない！
攻撃, さあこいつでどうだ！
攻撃, やってやる！
攻撃, このお！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦術家スモークスクリーン
回避, どこを見てるんだ、こっちだこっち！
回避, くるな、やめろ！
回避, おっと、危ない危ない
回避, まあやめておけよ
回避, 当たるかって！
ダメージ小, 効いてないって
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ小, ははは、面白いな
ダメージ小, これならいける！
ダメージ小, 大したことないな
ダメージ中, おわっと！
ダメージ中, こいつは手強い！
ダメージ中, や、やるじゃないか！
ダメージ中, 直撃か！？
ダメージ中, 何、まだやれる！
ダメージ大, とてもじゃないけど勝ち目がないぜ
ダメージ大, 助けてくれぇーっ！
ダメージ大, これ以上は！
ダメージ大, どうにもまずい！
ダメージ大, やられちまう！
破壊, だめだぁーっ！
破壊, どうしようもない！
脱出, 撤退するのも戦術のうち
射程外, 敵の戦術にはまっている！
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, 戦術家としたことが！
射程外, これは敵の罠だ！
射程外, なんてこった！
攻撃, ようし、私が！
攻撃, お任せあれ！
攻撃, 見た目じゃ何もわかんないぜ
攻撃, いくぞ！
攻撃, さあて、やるとするか！
攻撃, 好き勝手には！
攻撃, こいつ！
攻撃, そろそろ終わりにしようや！
煙幕, こうなったら得意技、煙幕作戦でまごつかしてやる！
煙幕, 煙幕で撹乱してやる！
煙幕, この煙幕さえまいときゃ！
煙幕, 煙幕攻撃だ！
煙幕, さて、この煙幕から逃れられるかな？
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士スキッズ
回避, 避けられたって？
回避, ……また考え事をしていて気がつかなかった
回避, うわっと！
回避, いつもいつもやられるわけには！
回避, 危ないっ！！
ダメージ小, 効いてないって？
ダメージ小, 大丈夫なようだけど……
ダメージ小, これなら安心だ
ダメージ小, ふう、相手が大したことなくて良かった
ダメージ小, 今回は運が良かったけど……
ダメージ中, かなり効いたって？
ダメージ中, 平穏に暮らしたいよ……
ダメージ中, な、なんて奴だ！
ダメージ中, だめだ、戦闘に集中できない！
ダメージ中, ど、どうしたら！？
ダメージ大, もう限界だって？
ダメージ大, 私はもともと戦闘は好きじゃないんだ
ダメージ大, 平和なときはいつ来るんだろうか
ダメージ大, やはり駄目なのか……
ダメージ大, もう耐えられん！
破壊, うおあああーっ……
破壊, 破壊だって？
脱出, 撤退だって？
射程外, 射程外だって？
射程外, しまった、ボーッとして反撃できなかった
射程外, 早くなんとかしないとえらいことになるぜ！
射程外, あれっ、弾切れ？
射程外, は、反撃できないなんて！
攻撃, 早く止めないとえらいことになるぜ！
攻撃, 攻撃だって？
攻撃, 考え事で忙しいんだ、邪魔しないでくれ
攻撃, 戦いはあまりやりたくないが……
攻撃, やるしかないか
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 気は進まないが……
攻撃, 邪魔しないでくれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！
#ロボット昆虫殺虫剤, ロボット昆虫殺虫剤だって？

情報員バンブル
回避, ほらよっと！
回避, あらよっと！
回避, おっとどっこい！
回避, やったやった、もう最高
回避, ところがどっこい！
回避, 捕まえてみろー
回避, ほーらほら、こっちこっちぃー
回避, やられてたまるかーい！
回避, おっと失礼、やーいこっちだっこっちー
回避, ここまでおいでー
回避, 同じ手を食うかよ！
ダメージ小, なあに大丈夫、パッキンが少しゆるんだだけさ
ダメージ小, だらしないなあもう
ダメージ小, しつこいなぁもう
ダメージ小, 心臓が止まるかと思っちゃったよ
ダメージ小, これが案外効いてないんだなぁ〜
ダメージ中, おっといけね！
ダメージ中, もう、なんてしつこい奴らなんだろう
ダメージ中, 好き勝手にもう！
ダメージ中, お前なんかにやられてたまるか！
ダメージ中, パワーが減ってきた！
ダメージ大, う〜やばいやばい
ダメージ大, うわあ助けてぇ！
ダメージ大, あーっ、サーキットがオーバーヒートを起こしはじめた！
ダメージ大, もうパワーがなくなりそう……
ダメージ大, お願い、助けてよ誰か〜
破壊, もうおしまいだ！
破壊, だめだぁーっ！！
脱出, じゃお先にー
脱出, あばよ〜！
射程外, このー！ 卑怯じゃないか！
射程外, 敵が見えないよ、どうなってんの
射程外, これじゃ手も足もでない！
射程外, おいらじゃどうしようもないよ
射程外, な、なんであんな遠くから攻撃できるの
攻撃, 思う存分暴れてやらなくちゃ
攻撃, おいらに任して
攻撃, ごめんよう
攻撃, じゃ、さよなら
攻撃, ほーら、いくよー
攻撃, そいじゃバイバイ
攻撃, おいらだってやるときゃやるよ！
攻撃, おねんねの時間だよー
攻撃, 小さいからって馬鹿にしたもんじゃないよ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦闘員クリフ
回避, 相変わらず馬鹿だな
回避, ハ、何やってんの！
回避, このクリフ様に当てられるかよ！
回避, なめてもらっちゃあ困るねぇ
回避, おおっと、当たってたまるかよ！
ダメージ小, 何だそりゃ？
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しくっていけねぇや
ダメージ小, おたくなめてんのかい？
ダメージ小, ザコはひっこんでろよ！
ダメージ小, いいかげんにしてくれよ
ダメージ中, おいおいそこのおとっつあん、調子に乗るんじゃないよ
ダメージ中, なあに、これから大逆転さ！
ダメージ中, こんなもんぐらい平気なんだよ！
ダメージ中, これくらいでへたばってちゃ話になんないんでねぇ
ダメージ中, やる気が出てくるってもんだ！
ダメージ大, このまま黙ってやられるのを待つ手はないぞ！
ダメージ大, 戦闘員として恥ずかしいよ
ダメージ大, 何、まだやられたわけじゃない！
ダメージ大, チャンスは最後まである！
ダメージ大, こんなもん……やられるかよ！
破壊, どうにも……ならない！？
破壊, うっ、嘘だろ！？
脱出, しょうがねぇ、ここは退却だ
射程外, あ、こんなのってある？
射程外, 届かねぇのかよ、ちくしょう！
射程外, 嘘だろ、遠すぎるってのか！
射程外, せっかくデッドポイントをキャッチしたってのによ！
射程外, 卑怯者め！
攻撃(対デストロン), デストロンの奴等を二、三人血祭りにあげてやるぜ！
攻撃(対デストロン), デストロンは口で言っても分かりゃしないぜ
攻撃(対デストロン), いくぜい、デストロン！
攻撃(対デストロン), くたばれ、デストロン！
攻撃(対デストロン), 覚悟しろよデストロン、後で泣き言言っても知らないからな！
攻撃(対デストロン), デストロンめ、クリフ様の攻撃を受けてみろ！
攻撃(対巨人兵デバスター), でかけりゃいいってもんじゃねぇんだぞ！
攻撃(対巨人兵デバスター), これでもくらえ、デバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), くたばれい、デバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスターめ、クリフ様の攻撃を受けてみろ！
攻撃(対巨人兵デバスター), さあ、お遊びはもう終わりだぜデバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスターは口で言っても分かりゃしないぜ
攻撃, ぶっ壊してやろうじゃねえか！
攻撃, ファインダーがデッドポイントをキャッチしたんだ、一発でしとめてみせる！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, さあ、お遊びはもう終わりだぜ
攻撃, こいつら口で言っても分かりゃしないぜ
攻撃, クリフ様の攻撃を受けてみろ！
攻撃, いくぜい！
攻撃, くそう、もう我慢できん！ サイバトロンの力がどんなものか見せてやる
攻撃, もう許しちゃおかないぞ！
攻撃, くたばれい！
攻撃, こいつはおれっちの仕事だ
攻撃, どんなもんだい俺の攻撃の威力は
攻撃, トランスミッションを粉々にしてやる！
攻撃, 覚悟しろよ、後で泣き言言っても知らないからな！
攻撃, 一人残らず倒してやるぞぉーっ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦闘員チャージャー
回避, スピードには自信あるんでね！
回避, 俺に当てられるなんて思いなさんなよ！
回避, おっと、のろいのろい！
回避, 簡単に避けられるぜ
回避, そんなもん当たってたまるかって！
ダメージ小, おっと、なあにかすり傷さ
ダメージ小, こんなもん！
ダメージ小, 俺としたことが、かすっちまった
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ小, 慌てて損したぜ
ダメージ中, なんて荒っぽい歓迎だ！
ダメージ中, いかん、集中しなければ！
ダメージ中, こりゃまともにくらっちまったか！？
ダメージ中, お、俺としたことが！
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ大, こりゃやばいぜ！
ダメージ大, ど、どうすりゃいい！？
ダメージ大, だめだ、集中できない！
ダメージ大, このままじゃ負けちまう！
ダメージ大, 俺が避けられないなんて！？
破壊, うおっ！？ そんなまさか！
破壊, う、動けない……
脱出, 逃げるっきゃないか……
射程外, て、敵が見えない！？
射程外, 武器が！？ 反撃できない！
射程外, 遠すぎるなんて！
射程外, まずい、まずいって！
射程外, な、なんて敵だ！
攻撃, いっちょうあがりといくぜ！
攻撃, こんな奴の相手は俺一人で十分だよ！
攻撃, 素早く行動すれば、素早く勝てる！
攻撃, さあ、いっちょういくぜ！
攻撃, スピードで翻弄してやるぜ！
攻撃, 集中だ、集中！
攻撃, やってやろうじゃないの
攻撃, 俺の素早さに驚くなよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

探査員ギアーズ
回避, 今回は避けられたけど、次はどうだかな
回避, まったく避けるのもつらいよ
回避, もういっぱいいっぱいだ
回避, うまく避けられたんじゃなくて、勝手にそれただけだもんな
回避, 下手に期待もたしといて、後でドーンときやがるんだ、これが
ダメージ小, こういうダメージが積もり積もって、やられるわけよ
ダメージ小, いちいちこんなの相手してられんよ
ダメージ小, 今はこれだけで済んでるけど、後はこうはいかねぇ
ダメージ小, 避けるだけエネルギーの無駄かもしれん
ダメージ小, ちょっとでも、ダメージはダメージだ
ダメージ中, 一撃でやられなかっただけ、かえって苦しみが長引いたよ
ダメージ中, ほらほら、もうまずくなってきた
ダメージ中, まだいけるなんてとんでもない、もうだめだよ
ダメージ中, この程度なんて口が裂けても言えやしねえ
ダメージ中, もうとっとと帰りたいぜ
ダメージ大, やるなら早いとことどめさして欲しいね
ダメージ大, ああもう駄目だ、もう終わりだ
ダメージ大, だから戦うだけ無駄なんだよ
ダメージ大, やっぱりスクラップになって終わる最期しかないんだ
ダメージ大, ご臨終のときが近づいたよ
破壊, 戦いには勝利者はいねえ、負ける者がいるだけさ
破壊, だから無駄だっていったろ
脱出, 負けは決まったも同然さ
射程外, あの野郎俺達をコケにしやがって！
射程外, どうせ届きゃしないんだ、あーあ
射程外, ほらみろ、狙い撃ちされちまった
射程外, だから俺は嫌なんだよ
射程外, 言わんこっちゃねえ
攻撃, もう頭にきちゃったぜ
攻撃, 面倒なこったよ
攻撃, どうせ無意味なんだろうがな
攻撃, こいつで倒せる？ そんなわけないね
攻撃, スクラップにするなんて夢のまた夢さ
攻撃, どうせ通用しないんだから、やるだけ無駄なんだよ
攻撃, やっぱやらなきゃいけねぇのか？
攻撃, 避けられるのがオチさ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

攻撃員ゴング
回避, このぉ、ざまあみろってんだ！
回避, どっこい、そうはいかねぇ！
回避, おっとと、そうそううまくはいかねぇよ
回避, くらってたまるかって！
回避, あぶねぇあぶねぇ
ダメージ小, 次からうちで寝てな！
ダメージ小, そんなんじゃ塗装も剥げないぜ
ダメージ小, 俺のパワーは計測不能だ！
ダメージ小, 俺がどんだけタフか知らないのかよ
ダメージ小, なんだ、こんなもん！
ダメージ中, この野郎調子にのりやがって！
ダメージ中, なんだなんだ、お呼びでないのが出てきやがってまったく！
ダメージ中, なあに、どんどん来い！
ダメージ中, まだまだいけるって！
ダメージ中, こんくらいがどうしたって！
ダメージ大, 相手が悪い、こりゃどうにもならん！
ダメージ大, こいつぁどうしたことだ！
ダメージ大, なんてぇパワーだ、信じられん！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿なこたぁ……
ダメージ大, や、やられっちまう！
破壊, うぎゃああーっ！！
破壊, か、かなわねぇぇ！
脱出, しょうがねえ、一時撤退だ
射程外, くっそー、何だこの野郎！
射程外, ずっこい手を使いやがるぜ
射程外, このゴング様を馬鹿にしやがって！
射程外, さすがのゴング様も手の出しようがねえ……
射程外, 隠れてないで出てきやがれ！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), この安もんのラジカセ野郎！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), サウンドウェーブめ！ このゴング様は一度狙った獲物は逃がさないんだからな！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), これでもくらえぃ、サウンドウェーブ！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), サウンドウェーブは怪力ゴング様がみっちりしぼってやりまさ
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), あばよサウンドウェーブ、ゆっくり寝てな！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), そらいくぜ、サウンドウェーブ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 次はお前だ、うすのろリーダーさんよ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), もう怒ったぞ、メガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), これでどうだ、メガトロン！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), ほんじゃバイバイ、メガトロン
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン！ 大人しく降伏するか、痛い目にあうか、どっちだね
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 怪力ゴング様を知らないか、メガトロン？
攻撃, あんちきしょうめ！ このゴング様は一度狙った獲物は逃がさないんだからな！
攻撃, 大人しく降伏するか、痛い目にあうか、どっちだね
攻撃, これでもくらえぃ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 突っ込むぜ！
攻撃, 本物の戦士ってもんを見せてやるぜ！
攻撃, お次は俺様だーっ！
攻撃, イヤッホーウ！
攻撃, そらいくぜ！
攻撃, もう怒ったぞ！
攻撃, ほんじゃバイバイ
攻撃, 怪力ゴング様がみっちりしぼってやりまさ
攻撃, 怪力ゴング様を知らないか？
攻撃, あばよでくの坊ども、ゆっくり寝てな！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

技術者ドラッグ
回避, なんともはやお粗末な腕だぜ！
回避, とっとと故郷に帰りたいなあ
回避, こんなことしてても時間の無駄だって
回避, ああもう、やだやだ
回避, こっちくるなっての！
ダメージ小, 時間とエネルギーの無駄だね
ダメージ小, くだらねぇなあ
ダメージ小, 何がやりたいんだ？
ダメージ小, 相手するのも面倒だ
ダメージ小, もううっとうしいなあ！
ダメージ中, いててーてて、ひっこんでりゃ良かった
ダメージ中, だから俺は嫌だったんだ
ダメージ中, こりゃ予想以上だよ！ やってられん！
ダメージ中, ああ帰りたい帰りたい
ダメージ中, もう旗色が悪くなってきた
ダメージ大, もう駄目だ、もう駄目だ！
ダメージ大, 誰か助けてくれぇ、やっぱり無理だったんだ！
ダメージ大, かないっこないよ！
ダメージ大, はじめっから勝てる可能性なんて無かったんだよ！
ダメージ大, もうおしまいだ！
破壊, 助けてくれえ！
破壊, だから嫌だったんだーっ！
脱出, 故郷に帰る！
射程外, 届くわけねぇんだよ、ちくしょう
射程外, 敵の姿すら見えねえよ
射程外, まったく、邪魔ばっかりしやがって！
射程外, これじゃどうにもならないままお陀仏だ！
射程外, どうしろってんだよ！
攻撃, サイバトロンきっての怪力マシーン、ドラッグ様を知らないか！
攻撃, こうなりゃ運任せだ！
攻撃, とっととすっこんでな！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, あーもう、どっかいけ！
攻撃, さっさと終わらせて故郷に帰りたいよ
攻撃, なんでそう邪魔ばっかりするんだ、まったく
攻撃, お呼びでないんだよ！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

戦士ワーパス
回避(対デストロン), どうしたね、卑怯者のデストロン君達
回避(対デストロン), こっちだよデストロン！
回避(対デストロン), デストロンの攻撃なんぞ、このワーパス様に当たるかって！
回避(対デストロン), おととい来やがれ、デストロンども！
回避, どうだ俺の腕もまんざらじゃないだろう
回避, おーいこっち、こっちだよ
回避, ハハハハハ、見たまえあの慌てっぷりを
回避, どうしたね？
回避, このワーパス様に当たるかって！
ダメージ小, そんなものでワーパス様の突進が止められるかな？
ダメージ小, このワーパス様とやりあって勝てると思うの？
ダメージ小, 気合だ！ 気合！
ダメージ小, パワーが圧倒的に足りてないね
ダメージ小, 全然話にならないな！
ダメージ中, おおっと！ やってくれるぜこんちきしょう
ダメージ中, このお返しは必ずしてやるからな！
ダメージ中, くそう！
ダメージ中, なんてこった、シャーシがいかれちまったぜ
ダメージ中, なあに、このくらい気合でなんとかなる
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な！
ダメージ大, まった、話せばわかるでしょー
ダメージ大, まったくなんて怪物、とても歯が立たない！
ダメージ大, 駄目だ、こんなはずじゃないんだがとても歯がたたん！
ダメージ大, な、なんだ、どうなってんだ、こんなことが！
破壊, 気合じゃ……どうにもならん！
破壊, う、動けない！
脱出, ひとまず退却だ！
射程外, 大砲を発射するエネルギーが残っていないのか？
射程外, うわーっ！ どこ、どこに隠れたんだ！？
射程外, ええい、撃てん！
射程外, なんで反撃できないんだ！？
射程外, やってくれるぜ！
攻撃, やっつけてやるぜ！
攻撃, どてっぱらをぶちぬいてやるぜ
攻撃, こうなったら捨て身でぶつかるしかないねえ
攻撃, この攻撃でもくらえ！
攻撃, ワーパス騎兵隊ただ今参上たったかたー！
攻撃, 相手になってやるぞ！
攻撃, どうだ、これでもくらぇい！
攻撃, 連中をぶっつぶすくらいわけないからね
攻撃, こうなったらもうこっちのもん！
攻撃, これでどうだ、消えうせろ！
攻撃, 撃って撃って撃ちまくって、今日こそ思い知らせてやるぜ！
攻撃, あっという間に蹴散らしてやるからな！
攻撃, ワーパス様ただいま参上！
攻撃(クリティカル), もういっちょう！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

地質学者ビーチコンバー
回避, こういう時こそ冷静にならねばな
回避, そうそう易々とはやられんよ
回避, おっと、危ないところであった
回避, これなら避けられる
回避, そういうことか
ダメージ小, なるほどね
ダメージ小, 何、この程度ならば
ダメージ小, 大したことはないようだ
ダメージ小, 悪いが効いてはおらん
ダメージ小, それが全てというわけでもあるまい
ダメージ中, ふむ……
ダメージ中, 手強い、ということか
ダメージ中, かなりの力を持っているようだな
ダメージ中, こいつはしてやられた
ダメージ中, 戦闘は得意じゃないものでね
ダメージ大, なんてことだ、えらいことになったぞ
ダメージ大, こいつは大変だ
ダメージ大, なんたるパワーだ
ダメージ大, 桁違いに強い！
ダメージ大, どうにもならぬのか？
破壊, もうどうしようもない
破壊, これで終わりのようだ
脱出, 撤退するしか選択肢はないようだ
射程外, なんてことだ！
射程外, これは一体……
射程外, 届かないようだ
射程外, しまった！
射程外, 反撃は無理のようだ
攻撃, 君達は物事の深遠というものを知らない
攻撃, ちょっとお邪魔するよ
攻撃, 私も戦いに参加させてもらうよ
攻撃, やむをえん！
攻撃, こいつでなんとかなれば良いのだが
攻撃, あまり暴れられても困るのでね
攻撃, 悪いがいかせてもらうよ！
攻撃, 戦いは得意ではないが、やらねばならぬ時もある
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

海上防衛員シースプレー
回避, おっとっと！
回避, 危ないな！
回避, なんのこれしき
回避, こっちだよ！ こっち！
回避, そーらよっと
ダメージ小, 俺は海よりも強いぜ
ダメージ小, こんなもん！
ダメージ小, それが精一杯みたいだな
ダメージ小, ふー、驚かせるじゃないか
ダメージ小, なんてことないな
ダメージ中, うわっと！？
ダメージ中, こりゃたまらんぞ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, この借りは返さなきゃな
ダメージ中, どうしたもんだか
ダメージ大, いつもはこうじゃないんだが
ダメージ大, こ、こりゃまずい！
ダメージ大, なんだってんだ！？
ダメージ大, や、やられちまう！
ダメージ大, なんてぇパワーだ！
破壊, や、やられたぁーっ！
破壊, も、もう駄目だ！？
脱出, 逃げ帰るとするよ……
射程外, 敵はどこなんだ！？
射程外, どーなってんの、こりゃ
射程外, 反撃できないだって！
射程外, これじゃ無理だ！
射程外, おいおい、どうなってんの
攻撃, ちょっと待った、こいつはどうだ！
攻撃, ようし俺が！
攻撃, さあいくぞ！
攻撃, これでもくらえっての！
攻撃, 邪魔すんなって！
攻撃, そーらよっと！
攻撃, どけって！
攻撃, さっさと帰んな！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士パワーグライド
回避(対デストロン), おおっと、せっかく気分よく乗ってる時に！ デストロンってのは野暮だねえ
回避(対デストロン), デストロンなんぞがパワーグライド様のスピードについてこれるわけないって
回避(対デストロン), デストロンに捕まるパワーグライド様じゃないんでね！
回避(対デストロン), デストロンは下手糞だねえ
回避(対空中), 何て下手糞な飛び方しやがんだよー！
回避(対空中), 快調快調！
回避(対空中), おっとどっこい、小回りも効くんで悪しからず〜！
回避(対空中), その程度のスピードじゃこのパワーグライド様は捕まらないよー
回避(対空中), 動きには自信あるんでねー
回避, その程度のスピードじゃこのパワーグライド様は捕まらないよー
回避, 快調快調！
回避, おっとどっこい、小回りも効くんで悪しからず〜！
回避, 動きには自信あるんでねー
回避, パワーグライド様のスピードについてこれるわけないって
ダメージ小, こんなの平気平気！ くすぐったくて気持ちいいくらいさ ハッハッハッハ
ダメージ小, そんなのでおれっちを倒せっかな？
ダメージ小, 頭がおかしくなったのかい？
ダメージ小, 全然話にならないね
ダメージ小, 弱すぎるにもほどがあるって！
ダメージ中, どうなってんだ！？
ダメージ中, こりゃまいったな
ダメージ中, このパワーグライド様相手になかなかやるじゃないの！
ダメージ中, そんなもんぐらいでへばるかって！
ダメージ中, まだまだいけますよー
ダメージ大, なんで俺がこんな目にあうんだい
ダメージ大, くそっ、やられちまったぜ
ダメージ大, どうにもなんないぜ
ダメージ大, もう駄目そう
ダメージ大, なんだってのこのパワー？
破壊, あーやられたー！
破壊, もう動けない、だめ
脱出, 撤退するっきゃない
射程外, 敵がどこだかわかんないよ
射程外, どうしろっての？
射程外, なんて卑怯な奴だ！
射程外, う、嘘だろ？
射程外, これじゃ手も足も出ないよ！
攻撃(対巨人兵デバスター), でかけりゃいいってもんじゃないぜー、総身に知恵が回りかねって言うだろ？
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスターめ、パワーグライド様のワンツーパンチを受けてみやがれい！
攻撃(対巨人兵デバスター), そこのけそこのけお馬が通る、雲を引き裂く勢いのパワーグライド様のお通りだーい！
攻撃(対巨人兵デバスター), 待ちやがれ〜いデバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), デバスターさんよ、尻尾まいて逃げるかい？
攻撃(対巨人兵デバスター), こうなったら、おれっちの出番だぜ〜！
攻撃, パワーグライド様のワンツーパンチを受けてみやがれい！
攻撃, そこのけそこのけお馬が通る、雲を引き裂く勢いのパワーグライド様のお通りだーい！
攻撃, お次はアッパーカットと参りますぜ〜い
攻撃, 待ちやがれ〜い！
攻撃, こうなったら、おれっちの出番だぜ〜！
攻撃, このヤローウ！
攻撃, 尻尾まいて逃げるかい？
攻撃, パワーグライド様の攻撃を受けてみなって！
攻撃(クリティカル), 仕上げはと！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察・通信員アダムス
回避, 危ない危ない
回避, そーらよっと
回避, ああっと、当たってやるわけにはいかんのでね
回避, ほいほい
回避, よっしゃ！
ダメージ小, それほどでもないな
ダメージ小, なんてこたあない
ダメージ小, 大したことはないようだが
ダメージ小, 効いちゃおらん
ダメージ小, 退屈だなあ
ダメージ中, なんとかぶっ壊れずにいるけど……
ダメージ中, おおっと、こりゃ大変
ダメージ中, なんともはや！
ダメージ中, む、なんと！
ダメージ中, おやおや……
ダメージ大, 航行装置をやられたぁーっ！！
ダメージ大, もうだめだ、パワーが底をつきかけている！
ダメージ大, やられた！
ダメージ大, だめだ、思うようにスピードがでない！
ダメージ大, 手遅れか！？
破壊, 駄目だ、回路をやられた、もう飛べない……ううーっ……
破壊, うわああーっ助けてぇーっ！！
脱出, 退避させていただく
射程外, こりゃどうなっとる？
射程外, 届かないってか！
射程外, ね、狙い撃ちされている！
射程外, まずいことになってきおったぞ
射程外, いかんな、これは
攻撃, 逃げてるばかりだと思ったら大間違いだよ
攻撃, そーらいきますよ！
攻撃, こいつでひとつ！
攻撃, ほーらよっと！
攻撃, さあどうだ！
攻撃, はいよ！
攻撃, やってみよう
攻撃, 負けてはいられんのでね！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

指揮官グリムロック
回避, 俺グリムロック当たらない
回避, 俺グリムロックよける
回避, お前のろい！
回避, お前相手にならない すっこんでろ
回避, こいつつまらん
ダメージ小, 俺グリムロックこんなのへでもない
ダメージ小, 俺グリムロック当たったけど痛くない
ダメージ小, 俺むずむずする
ダメージ小, 俺グリムロック一番強い
ダメージ小, 俺グリムロック弱点ない
ダメージ中, 俺グリムロック石頭でよかった でないと今ごろスクラップになってた
ダメージ中, 俺グリムロック痛い怒ったもんねー
ダメージ中, 俺グリムロックお前許さない
ダメージ中, なんだこんなもん
ダメージ中, お前よくやってる でも俺グリムロックもっと強い
ダメージ大, く、苦しい〜
ダメージ大, 俺達不死身！ お前達に負けない！
ダメージ大, 俺グリムロック眠るの嫌い
ダメージ大, 俺グリムロック無敵のはず
ダメージ大, 俺グリムロック痛い お前何者
破壊, 俺グリムロックやられた〜
破壊, 俺グリムロック動けない どうして
脱出, 俺グリムロックやる気なくした
射程外, 俺グリムロックお前臆病
射程外, うう、こっち来い！
射程外, 俺グリムロック卑怯者嫌い
射程外, それ戦士のすることでない
射程外, 俺グリムロックなんで攻撃できない
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロンいばるだけの敵グリムロック叩き潰す！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 俺グリムロック メガトロンより強い！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 俺グリムロック世界最強 メガトロン弱い！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 俺グリムロック メガトロン許さない
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 俺グリムロック メガトロンは任せとけ
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 正義の味方俺グリムロック メガトロンやっつけにきた
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイ強い でも俺グリムロックもっと強い！
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイ倒して俺グリムロックリーダーになる！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺グリムロック強い コンボイ倒す！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺グリムロック コンボイやっつける
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺グリムロック コンボイ破壊する！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺グリムロック コンボイ戦え
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロン恐くない
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロン許さない
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロン破壊する
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロンより強い！
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロンこてんぱんにする
攻撃(対デストロン), 俺グリムロック デストロン任せとけ
攻撃(対ビルドロン), 俺グリムロック ビルドロンどもやっつける！
攻撃(対ビルドロン), ビルドロン群れるだけの敵グリムロック叩き潰す！
攻撃(対ビルドロン), 俺グリムロック強い ビルドロン弱い
攻撃(対ビルドロン), 正義の味方俺グリムロック ビルドロンやっつけにきた
攻撃(対ビルドロン), ビルドロン破壊する！
攻撃(対ビルドロン), 俺グリムロック ビルドロン許さない
攻撃, 俺グリムロック三度のメシより戦い好き
攻撃, 馬鹿にするやつは断じて許さないぞ
攻撃, 俺グリムロックお前らこてんぱんにする
攻撃, 俺グリムロック アタックだー
攻撃, 俺グリムロックに任せておけ
攻撃, 俺グリムロックやっつけてやる
攻撃, 正義の味方俺グリムロック宇宙救いにきた
攻撃, 俺グリムロック ビッグファイト大好き
攻撃, 俺グリムロック狙い外さない〜
攻撃, これでどうだ〜
攻撃, お前達壊す！
攻撃, 俺グリムロック世界最強のロボット
攻撃(反撃), 今度はグリムロックの反撃！ どんなもんだ
攻撃(反撃), 俺グリムロックお前うるさい黙ってろ
攻撃(反撃), 俺グリムロックもう怒った！
攻撃(反撃), 俺グリムロックはむかつ奴ぶっ壊す
攻撃(反撃), 俺グリムロック敵やっつける
攻撃(反撃), 俺グリムロック世界最強のロボット
変形(トランスフォーム), 俺グリムロックトランスフォーム！

火炎戦士スラッグ
回避, お前だめ すっこんでろ
回避, 俺スラッグ当たるわけない
回避, 俺スラッグお前喧嘩の相手にならない
回避, 俺スラッグよける
回避, なんだ〜
ダメージ小, 遊ぶだめ、早くお前片付けたい
ダメージ小, 俺スラッグお前弱すぎ
ダメージ小, 俺スラッグ腹が立ってきた
ダメージ小, 俺スラッグちっとも面白くない
ダメージ小, 全然効いてない
ダメージ中, 俺スラッグ戦いこれから
ダメージ中, 俺スラッグお前絶対倒す
ダメージ中, 俺スラッグこの借り返す
ダメージ中, 俺スラッグお前許さん
ダメージ中, 俺スラッグいらいらしてきた
ダメージ大, 俺スラッグなんだかやばい
ダメージ大, 俺スラッグどうにも腹立つ
ダメージ大, 俺スラッグお前大嫌い
ダメージ大, 俺スラッグ理解不能
ダメージ大, 俺スラッグやられそう
破壊, 俺スラッグ敵と戦えない
破壊, 俺スラッグなんかおかしい
脱出, 俺スラッグ飽きた
射程外, 俺スラッグ敵と戦いたい
射程外, 俺スラッグ敵みえない どうしてか分からない
射程外, 俺スラッグ敵どこだ
射程外, 俺スラッグわけわからない
射程外, 俺スラッグお前嫌い
攻撃, スラッグうれしい、戦える
攻撃, 俺スラッグ敵の質問答えない、黙れ
攻撃, よしアタック〜！
攻撃, 俺スラッグなんでもかんでも嫌いだ
攻撃, 俺スラッグ友人も敵もいらない
攻撃, 俺スラッグ怒った
攻撃, 俺スラッグお前やっつける
攻撃, 俺スラッグ喧嘩大好き
変形(トランスフォーム), 俺スラッグトランスフォーム！

密林戦士スラージ
回避, 俺スラ〜ジよける〜
回避, 俺スラ〜ジ何かしたか
回避, なんだか分からないうちによけた
回避, 俺スラ〜ジ敵どっかいった
回避, 俺スラ〜ジ別によけてない
ダメージ小, 俺スラ〜ジ面白くともなんともない
ダメージ小, 俺スラ〜ジ別にいたくない
ダメージ小, 俺スラ〜ジなんだそれ
ダメージ小, お前何した それ攻撃か
ダメージ小, 俺スラ〜ジなんか当たったか
ダメージ中, 俺スラ〜ジなんだかだるい
ダメージ中, この敵強い どうしたらいい
ダメージ中, 俺スラ〜ジ気に入らない
ダメージ中, 俺スラ〜ジなんだこれ
ダメージ中, 俺スラ〜ジお前気にいらない
ダメージ大, 俺スラ〜ジつかれてきた
ダメージ大, 俺スラ〜ジなんだかおかしい
ダメージ大, こいつダイノボット以上のパワー
ダメージ大, 俺スラ〜ジやられたくない
ダメージ大, 俺スラ〜ジ動けなくなってきた
破壊, 俺スラ〜ジやられた
破壊, 俺スラ〜〜ジ……
脱出, 俺スラ〜ジもうやめた
射程外, 俺スラ〜ジ意味わからない
射程外, 敵どこ みえない
射程外, 俺スラ〜ジ攻撃できない
射程外, 俺スラ〜ジ気に入らない
射程外, 俺スラ〜ジなんで反撃できない
攻撃, 俺スラ〜ジ破壊〜大好き〜
攻撃, 俺スラ〜ジお前気に入らない やっつけてやる
攻撃, 俺に任せろ〜、この〜！
攻撃, 俺スラ〜ジ敵スクラップにする
攻撃, 俺スラ〜ジみんなぶっ壊す
攻撃, 俺スラ〜ジ強いとこみせる
攻撃, 俺スラ〜ジお前おしまい
攻撃, 俺スラ〜ジ敵やっつける
変形(トランスフォーム), 俺スラ〜ジトランスフォーム！

砲撃戦士スワープ
回避, 俺スワープ飛んでかわす
回避, 俺スワープ避けるのうまい
回避, 俺スワープ早い
回避, お前のろい のろすぎ
回避, 俺スワープなんのその
ダメージ小, なんのなんの
ダメージ小, 少し切れた、でも大丈夫
ダメージ小, 俺スワープお前弱い
ダメージ小, 俺スワープこんなの平気
ダメージ小, 俺スワープなんてことない
ダメージ中, 俺スワープ怒った
ダメージ中, 俺スワープ気に入らない
ダメージ中, 俺スワープお前やる
ダメージ中, お前強い でも俺負けない
ダメージ中, 俺スワープなんだか痛い
ダメージ大, 俺スワープ翼やられた
ダメージ大, 俺スワープやばい
ダメージ大, 俺スワープやられそう
ダメージ大, なんだー、なぜだー
ダメージ大, 俺スワープ負けたくない
破壊, 俺スワープもうだめだー
破壊, 俺スワープ動けそうにない
脱出, に、逃げろー
射程外, 俺スワープ届かない敵は恐怖でやっつける
射程外, 俺スワープ弾切れかも
射程外, 俺スワープどうしようもない
射程外, 俺スワープ面白くない
射程外, 俺スワープお前ずるいぞ
攻撃, 今度は俺様だー
攻撃, 任せとけ
攻撃, 俺スワープどんどんやっつける
攻撃, 俺スワープ強い
攻撃, 俺スワープお前邪魔
攻撃, 俺スワープお前標的スクラップ
攻撃, 俺スワープ出番
攻撃, 俺スワープお前敵
変形(トランスフォーム), 俺スワープトランスフォーム！

砂漠戦士スナール
回避, ………
回避, 俺スナールつまらない
回避, 俺スナール戦いもっと続ける
回避, お前ざこ ひっこんでろ
回避, 俺スナール戦いだけが楽しみ
ダメージ小, ………
ダメージ小, 俺スナール面白くない
ダメージ小, お前弱い 楽しくない
ダメージ小, 俺スナール歯ごたえない
ダメージ小, 俺スナールもっと強いの戦いたい
ダメージ中, ………
ダメージ中, 俺スナール面白い
ダメージ中, 俺スナール楽しい
ダメージ中, お前と戦う 面白い
ダメージ中, 俺スナール戦いまだまだ
ダメージ大, ………
ダメージ大, 俺スナールエキサイト
ダメージ大, 俺スナールこれこそ戦い
ダメージ大, 俺スナール危険
ダメージ大, やられそう でも戦い楽しい
破壊, ………
破壊, 俺スナール戦えない
脱出, ………
射程外, ………
射程外, 俺スナール戦えない面白くない
射程外, 俺スナールなんで反撃できない
射程外, 俺スナール不幸せ
射程外, 俺スナール全然楽しくない
攻撃, スナールーッ！ バラバラにしてやる
攻撃, 俺スナール戦ってる時だけ幸せ
攻撃, 俺スナール戦い大好き
攻撃, ………
攻撃, 俺スナール全部ぶっ潰す
攻撃, 俺スナール戦い全て
攻撃, お前スクラップ
攻撃, 俺スナールいつまでも戦いたい
変形(トランスフォーム), 俺スナールトランスフォーム！

合体戦士スペリオン
回避, 当たりはしない！
回避, 無駄なことだ！
回避, トランスフォーメーション、スピードタイプ！
回避, 一旦セパレートだ！
回避, 動きが鈍い！
ダメージ小, お前の力はその程度か！
ダメージ小, トランスフォーメーション、ディフェンスタイプ！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, 無駄なことはやめておけ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ中, この程度でどうにかなるスペリオンではない！
ダメージ中, 中々やるな！
ダメージ中, 戦いはまだこれからだ！
ダメージ中, ひるんでいる時ではない！
ダメージ大, こ、これは！
ダメージ大, いかん、このままでは！
ダメージ大, 最後の最後まで戦いぬいてみせる！
ダメージ大, まだ負けたと決まったわけではない！
ダメージ大, なんというパワーだ！
破壊, しまった、合体が……！
破壊, だめだ、やられた！
脱出, セパレートして各個に撤退せよ！
射程外, 届かないのか、残念だ！
射程外, これではどうしようもない！
射程外, くっ、無理か！
射程外, 反撃できないだって？
射程外, なんということだ！
攻撃, トランスフォーメーション、アタックタイプ！
攻撃, 生きることそのものが戦い、とまっていても死ぬだけだ
攻撃, 意思は統一された
攻撃, 断固戦いぬく！
攻撃, 好き勝手にはやらせんぞ！
攻撃, スペリオンの力を見せてやる！
攻撃, スクランブルパワー全開！
攻撃, 目的はひとつ、敵の撃破！
分離, エアーボット、セパレート！

指揮官シルバーボルト
回避, どっこいそうはさせんぞ！
回避, おおっと！
回避, させるわけにいかん！
回避, なんのそのだ！
回避, 甘いっ！
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ小, なんということはない！
ダメージ小, 大事に至らなくて良かった
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, やるだけ無駄だ！
ダメージ中, く、この程度で！
ダメージ中, 多少やられたぐらいでひるむわけにはいかん！
ダメージ中, こんなものでは私は負けんぞ！
ダメージ中, 中々やるな！
ダメージ中, だめだ、任務に集中しろ！
ダメージ大, なんて恐ろしい威力なんだ！
ダメージ大, 私には果たすべき任務がある！
ダメージ大, まだ責務を果たしてはいない！
ダメージ大, いかん、こういう時こそ落ち着かなければ……
ダメージ大, このままではまずいぞ！
破壊, すまん、みんな！
破壊, 任務を果たせなかった……
脱出, やむをえん、撤退する！
射程外, なんて汚いことを！
射程外, 敵を捕捉できん！
射程外, 卑怯な奴だ！
射程外, これでは反撃できない！
射程外, 届かないのか？
攻撃(対デストロン), デストロンのくずどもを叩き潰す！
攻撃(対デストロン), これでもくらえ、デストロン！
攻撃(対デストロン), いくぞ、デストロン！
攻撃(対デストロン), そこまでだ、デストロン！
攻撃(対デストロン), デストロンの好き勝手にはさせん！
攻撃(対デストロン), デストロンめ、許さん！
攻撃(対参謀モーターマスター), いくぞ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), そこまでだ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), これでもくらえ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), お前には負けん、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), 私が相手だ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), モーターマスター、許さん！
攻撃, 私は一仕事やらせてもらうよ
攻撃, 落ち着け、落ち着いて狙え！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 任務を全うする！
攻撃, さあ、こいつでどうかな？
攻撃, 私は戦いつづける！
攻撃, 好き勝手に暴れさせはせんぞ！
攻撃, そこまでだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

副官スリング
回避, こいつはあきれたね
回避, そうはさせねえぞ！
回避, やられてたまるかってんだ！
回避, おっと！
回避, さすがは俺、といったところだ
ダメージ小, あんた自分の弱さを自覚してるのか？
ダメージ小, やあどうも！ なんのようだい？
ダメージ小, 弱すぎて笑えるぜ！
ダメージ小, こんな奴じゃ話になんねぇぜ！
ダメージ小, 馬鹿にしてんのか？
ダメージ中, ちきしょう、ふりきれない
ダメージ中, 中々面白いことをやるじゃないか
ダメージ中, へっ、だから何だってんだ
ダメージ中, こ、こいつ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, おい一体どうなるんだ！
ダメージ大, だ、誰か！
ダメージ大, や、やっぱり俺じゃ駄目なのか！
ダメージ大, やばいことになってきやがった！
ダメージ大, ち、ちきしょう、どうしてこの俺が……
破壊, 嘘だろ！？ なんで！
破壊, 所詮俺じゃ勝てっこ……
脱出, 俺のせいじゃねえや！ あばよ！
射程外, どこへ消えちまったんだ
射程外, 臆病者はずっとひっこんでな！
射程外, おいおい、嘘だろ？
射程外, 反撃できねえだと！
射程外, くそ！ 届かねえ！
攻撃(対参謀モーターマスター), お前がスタントロンのボスか！ さあいくぜ！
攻撃(対参謀モーターマスター), 痛い目見せてやるぜ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), 俺の力教えてやるぜ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), くらいやがれ、モーターマスター！
攻撃(対参謀モーターマスター), モーターマスター、てめえにはこれだ！
攻撃(対参謀モーターマスター), モーターマスターを倒せばいい手柄になるぜ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), いくぜブレストオフ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), どきやがれ、ブレストオフ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), ブレストオフ、てめえの出る幕はねえよ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), どっちが優れているか教えてやるよ、ブレストオフ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), ブレストオフめ、これでもくらいやがれ！
攻撃(対宇宙兵ブレストオフ), ただで済むと思うなよ、ブレストオフ！
攻撃, ようし、一丁痛い目にあわせてやろう
攻撃, まあ見てなって！
攻撃, 俺の力がどれだけのものか、たっぷり見せてやるぜ
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, てめえにはこれだ！
攻撃, これで俺の手柄がまた増えるってわけよ
攻撃, さあ、こいつでやってやるぜ！
攻撃, どきやがれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

偵察員ファイアーボルト
回避, うわっ、危ない
回避, おっとっと……
回避, 別にふらふら飛んでたわけじゃないぞ
回避, ……よそ見してた
回避, な、なんだ？
ダメージ小, かすり傷でよかったよ
ダメージ小, 何か当たったか？
ダメージ小, こりゃどうってことないな
ダメージ小, ん？
ダメージ小, まあ結果オーライってことで
ダメージ中, うわっ、しまった！
ダメージ中, また悪いくせが出たよ……
ダメージ中, な、何するんだまったく
ダメージ中, もろにくらった！？
ダメージ中, やっぱり一筋縄じゃいかないよなあ
ダメージ大, こりゃやられそうだ！
ダメージ大, だめだ、もうだめだ！
ダメージ大, 今日こそは戦いに集中しようと思ったんだが、やっぱり駄目だったよ
ダメージ大, どうにもこうにも
ダメージ大, やっぱり俺は墜落するしかないのか……
破壊, や、やられた！
破壊, うわあああーーっ！！
脱出, 逃げる時にまた墜落するかも
射程外, よそ見して攻撃するのを忘れたわけじゃないぞ
射程外, 敵はどこだ！？ 風景が気になって分からん！
射程外, と、届かない！
射程外, これじゃ狙い撃ちだ！
射程外, 反撃できない！
攻撃, この野郎！
攻撃, 俺のそばにいると危ないよ……味方も、だけど
攻撃, そこだ！ ……よな？
攻撃, やっつけてやる！
攻撃, さっさと終わらせないと、こっちが危険だ
攻撃, どっかいってくれ！
攻撃, 邪魔だっての！
攻撃, 俺だって！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

航空戦略家スカイダイブ
回避, 僕はどんな飛行モーションも再現することができてね
回避, 過去のデータから、回避パターンは分かっている
回避, 予想通りの動きだ
回避, 新しい戦法のつもりかも知れないけどね、パターンはもう知れてるよ
回避, そう来るたら、こう避ける
ダメージ小, 戦術的には、ほとんど無意味だ
ダメージ小, これも何かの策略かも知れない、気をつけないと
ダメージ小, どうやら、敵は過去の学習というものをやらないと見える
ダメージ小, 戦いはもう少し考えてやらなければ駄目だよ
ダメージ小, ちょっとかすっただけのようだ
ダメージ中, 興味深い攻撃ではある
ダメージ中, 敵は効果的に攻撃を仕掛けているようだ
ダメージ中, 侮れない敵だ！
ダメージ中, 敵もそれなりに作戦を立てている、ということか
ダメージ中, しまった、直撃だ！
ダメージ大, 相手も過去の戦いに熟知しているようだ！
ダメージ大, このような危機の時こそ、先人の知恵が役に立つはず
ダメージ大, このままでは相手の思う壺だ……
ダメージ大, だめだ、過去の歴史を反芻している暇がない！
ダメージ大, いかん、複雑な飛行パターンをやりすぎた！
破壊, 過去の学習が足らなかったのか？
破壊, 僕がこうして倒されたことも、過去の歴史となるのだろうか
脱出, もう一度学習し直してくる
射程外, 古式ゆかりの戦法だな
射程外, 悪くない戦術だ
射程外, 敵も考えているな
射程外, そう来たか！
射程外, 敵の罠にはまっている！
攻撃, 航空戦略家として言わせて頂ければ、この地形は……
攻撃, 僕がやる！
攻撃, 過去を学ぶことにより、現在勝利することができる
攻撃, これでうまくいくはず！
攻撃, 僕は考えてばかりいるわけではないよ
攻撃, よし、今こそ好機！
攻撃, 今こそ知識が役に立つとき
攻撃, さあ、どうだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

戦士エアーライダー
回避, ハッハッハッハッハ、どうした捕まえられないのか！
回避, おっとどっこい！ 当たってたまるかい！
回避, よっ！ どうしたい！ ここだよここここ！
回避, どこ探してんだ、もっと上だよ上！
回避, イヤッホーウ！
ダメージ小, おいおい、もっと楽しませてくれよ
ダメージ小, まあ、がんばんなよ
ダメージ小, つまんねぇぞ！
ダメージ小, あーあ、なんだかな
ダメージ小, あくびがでてきたぜ
ダメージ中, そうそう！ こうでなくっちゃ！
ダメージ中, 面白ぇ！ 面白ぇ！
ダメージ中, がぜんやる気が出てきたってもんだ！
ダメージ中, そら来い、もっと来い！
ダメージ中, おうし、エキサイトしてきた！
ダメージ大, なんて馬鹿力なんだ……
ダメージ大, 俺っていっつもやりすぎてやられるんだよな〜
ダメージ大, なんともまずいぜ！
ダメージ大, 最後の最後まで俺は暴れまくる！
ダメージ大, なあに、要はやられなきゃいいのよ
破壊, やられた、もう駄目だ〜！
破壊, やっぱ無謀すぎたかなあ
脱出, すまん、出なおしてくるわ！
射程外, ちっきしょう！ こっちきやがれ！
射程外, こそこそ隠れてやってたって、面白くねえだろよ
射程外, 反撃させろよ！
射程外, どうにもなりゃしねえ！
射程外, ちっくしょう！
攻撃(対デストロン), おめえさんの運命も最早ここまでだぜ、さあ覚悟しなデストロン！
攻撃(対デストロン), いいかげん黙れよ、デストロン！
攻撃(対デストロン), いくぜ！ デストロン！
攻撃(対デストロン), デストロンは俺が片付ける！
攻撃(対デストロン), お馬鹿なデストロンに、頭の使い方ってのを教えてやろうじゃないか
攻撃(対デストロン), デストロンどもの命運もここまでだ！
攻撃, それでは奇跡をお目にかけようかね！
攻撃, いいかげん黙ったらどうだ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 頭の使い方ってのを教えてやろうじゃないか
攻撃, 俺が片付ける！
攻撃, アタックだ！
攻撃, お前の命運もここまでだってことだ！
攻撃, 派手にやってやるとするか！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

合体戦士ガーディアン
回避, セパレートして回避行動に移れ！
回避, スクランブルパワー！ スピードタイプ！
回避, 攻撃を回避する！
回避, 当たるわけにはいかん！
回避, そんなもので！
ダメージ小, このガーディアンには無意味なことだ
ダメージ小, 防衛能力には自信があるのでね
ダメージ小, いくらやっても無駄なことだ！
ダメージ小, 防御にパワーを集中させる！
ダメージ小, これしきの攻撃でやられるようでは話にならんからね
ダメージ中, もっと防御にパワーを回さねば！
ダメージ中, これしきでくじけてなるものか！
ダメージ中, フィールドジェネレーターが持たん！？
ダメージ中, こんなものに任務を邪魔されてなるものか！
ダメージ中, やったな！ だがそう易々とは！
ダメージ大, 任務を全うするためには、倒されるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, いかん、このままでは時間の問題だ！
ダメージ大, エネルギーの最後の一滴が尽きるまで戦いぬくぞ！
ダメージ大, このガーディアンがここまで押されるとは！
ダメージ大, まだ終わったわけではない！
破壊, だめだ、合体維持不能！
破壊, まさか、このガーディアンが！
脱出, やむをえん、撤退だ！
射程外, く、どうにもならんとは！
射程外, 届かなければ仕方がない
射程外, 無理か！
射程外, なんという奴だ！
射程外, これでは反撃できない！
バリア発動(フォースフィールド), フォースフィールド展開！
バリア発動(フォースフィールド), ガーディアンの存在意義、それは防衛任務だ！
バリア発動(フォースフィールド), フォースフィールドだ！ スクランブルパワー全開！
バリア発動(フォースフィールド), 絶対に守り抜いてみせる！
バリア発動(フォースフィールド), 防衛こそ我が究極の使命！
バリア発動(フォースフィールド), 傷つけさせはしないぞ！
バリア発動(フォースフィールド), フォースフィールド！ フルパワーだッ！！
バリア発動(フォースフィールド), 全てを守る！ それこそ生きる証！
攻撃, 暴れるのもそこまでだ！
攻撃, これが私の使命
攻撃, 好き勝手にやらせるものか！
攻撃, そこまでだ、大人しくしろ！
攻撃, 貴様らのいいようにはさせん！
攻撃, スクランブルパワー全開、パワータイプだ！
攻撃, さあ、覚悟しろ！
攻撃, 戦いを終わらせる！
分離, プロテクトボット、セパレート！

防衛指揮官ホットスポット
回避, どこ狙ってんだい
回避, フルスロットルで回避だ！
回避, おおっと！ 当たるわけにはいかん！
回避, 回避すべき時は全てを回避するという一点に集中するのだ！
回避, 貴様のひょろひょろ攻撃など、当たるわけもなかろう！
ダメージ小, 全力で活動せんからそういうことになる
ダメージ小, 時には自らの力量を自覚せねばならんこともある
ダメージ小, それがお前の最大限だというのか？
ダメージ小, どうした、己の全てをぶつけてこい！
ダメージ小, もはやお前は負けたも同然
ダメージ中, こいつは戦い甲斐があるぜ！
ダメージ中, こちらも全力で立ち向かわねば！
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, 敵ながら中々の腕前
ダメージ中, まだまだ、戦いはこれからなのだ！
ダメージ大, やられるわけにはいかんのだ……！
ダメージ大, 破壊され尽くすまで戦い続ける！
ダメージ大, まだやられたわけじゃあない！
ダメージ大, とどめを刺せなかったことを後悔することになる
ダメージ大, やられなければ、いくらダメージを与えたところで同じことだ
破壊, く、無念！
破壊, これまでか……
脱出, 引き際を心得るのも肝心！
射程外, そうやって隅っこで大人しくしてろ！
射程外, こすい奴め
射程外, 全力でも届かんか！
射程外, ええい、これではどうにもならん！
射程外, 反撃できんぞ！
攻撃, 常に全力で活動すべし！
攻撃, お前らの好き勝手にはさせんぞ！
攻撃, さあて、戦いの時だ！
攻撃, 撃破する！
攻撃, 私の最大限パワーをもってぶつける！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, 暴れるのもそこまでだ！
攻撃, この一撃で！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

迎撃員ストリートワイズ
回避, 本物の戦いってものを教えてもらおうじゃないか？
回避, 自分がどこにいるのか、よく見なって
回避, 動きが丸見えだよ
回避, そんなもの、当たるわけもない
回避, 無駄なことだ
ダメージ小, 当てただけ、ってとこか
ダメージ小, これでもプロテクトボットの一員なんでね
ダメージ小, 残念賞！
ダメージ小, かすっただけ、大丈夫だ
ダメージ小, こりゃ大したことない敵だな
ダメージ中, くっ、やるじゃないか……
ダメージ中, まあそんなに暴れなさんなって
ダメージ中, やはり油断はできないようだな
ダメージ中, 状況は悪化したが、まだどうにもならぬほどひどくはない
ダメージ中, 何、戦いははじまったばかりさ
ダメージ大, これは一体！？
ダメージ大, このままではやられるのは時間の問題だ！
ダメージ大, どうすればいいんだ！？
ダメージ大, かなりまずい状況だぞ……
ダメージ大, これは一大事だ！
破壊, ここまでか！
破壊, だめだ、やられた！
脱出, 退却する……
射程外, 射程外か……どうにもならん
射程外, あがくだけ無駄か
射程外, こりゃちょっとまずいな
射程外, 届かないだって？
射程外, 無理のようだな
攻撃, そら、行くぜ！
攻撃, 俺達プロテクトボットの任務は人命救助、だからって舐められちゃ困るぜ
攻撃, 追跡には自信があるんでね
攻撃, そら、逃がさんぞ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, ちょっと待てっての
攻撃, さあ、これで終わりだよ
攻撃, そうそう好きにさせるかって！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

救助員ファーストエイド
回避, うわっ、危ない！
回避, おっと……
回避, な、なんとかよけられた
回避, 当たっていたらどうなっていたか……
回避, ギリギリ……！
ダメージ小, こ、これなら何とか
ダメージ小, た、助かった？
ダメージ小, なんとか大丈夫みたいだけど……
ダメージ小, かすり傷だ、よかった
ダメージ小, ダメージは少しだけど、油断はできない
ダメージ中, 僕は戦いは苦手だ……
ダメージ中, や、やっぱり強い！
ダメージ中, ちょ、直撃だ！
ダメージ中, かなり手強い！
ダメージ中, このままじゃ、いずれ……
ダメージ大, やはり僕には荷が重過ぎる！
ダメージ大, これ以上戦えそうにない！
ダメージ大, も、もう駄目だ！
ダメージ大, これじゃどうしようもない……
ダメージ大, どうにもならないのか？
破壊, やっぱり僕じゃ……
破壊, もう限界だ！
脱出, やはり僕には戦闘は無理なんだ
射程外, て、敵はどこだ！？
射程外, だめだ、敵を見つけることもできないよ！
射程外, どうにもできない！
射程外, やっぱり僕には無理だ……
射程外, 反撃すらできないなんて！
攻撃, や、やるだけやってやる！
攻撃, 何もしないよりは……
攻撃, 戦うしかないか？
攻撃, なんとか少しは大人しくなってくれれば
攻撃, 戦いは苦手だが、だからといって！
攻撃, 自信ないけど、やるしかないよね
攻撃, 何とか頑張ってみるよ
攻撃, こ、こいつで！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

偵察員グルーブ
回避, 戦いなんかじゃ何も解決しないよ
回避, あーあ、危ないねぇ
回避, なんでそんなに殺し合いたいんかね
回避, のんびり過ごせないもんかなあ
回避, 避けま〜すっと
ダメージ小, 避けなくてもいいかなぁ
ダメージ小, 戦いなんてやめときましょや
ダメージ小, おたく大したことないんだから、無理すんなって
ダメージ小, 全然効いちゃいないんだよね、これが
ダメージ小, 効いてませ〜ん
ダメージ中, 戦争なんてやめましょーや
ダメージ中, あーあ、やっぱりのんびりできないのか
ダメージ中, おたく暴れすぎだよ
ダメージ中, 嫌んなってくるねえ
ダメージ中, なんで穏やかにできないのかね
ダメージ大, もう疲れてきたよ
ダメージ大, なんとかしてくれよ
ダメージ大, そんなに暴れまくって……ああもう
ダメージ大, もうやめとこうや、戦争なんて
ダメージ大, みんなで幸せに暮らしましょーや
破壊, やられちまったみたい
破壊, どうにもならんわ
脱出, ではさいなら
射程外, 反撃しなくてすむだけ、いいかもな
射程外, 頼むからそのまま消えてくれんかな
射程外, せこせこしてるねぇ、まったく
射程外, 遠すぎるにもほどがあるよ
射程外, これだから嫌なんだよな
攻撃, やっぱりやらなきゃ駄目か？
攻撃, 戦いは嫌いだが、これも任務だ
攻撃, 大人しくしてくれっての
攻撃, こんなことしてたって何も解決しやしない
攻撃, 時々自分がすごく無意味なことしてる気分になるよ
攻撃, 戦わなきゃいけないのは分かってるつもりなんだが
攻撃, のんびりするのは当分先だな
攻撃, そ〜ら、いきますよ〜
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

航空支援員グレイズ
回避, くらってたまるかって！
回避, なんのその！
回避, そんなもん当たるか！
回避, なかなかスリリングだな！
回避, 邪魔すんなって！
ダメージ小, つまらねぇな！
ダメージ小, 相手にとって不足がありすぎた
ダメージ小, そんなもんで攻撃したつもりか？
ダメージ小, バッカバカしい！
ダメージ小, ひっこんでろっての
ダメージ中, おお、やるな！
ダメージ中, そうこなくっちゃな！
ダメージ中, これからこれから！
ダメージ中, なあに、こんなもんじゃ俺はへたばらねえ
ダメージ中, 多少は抵抗がないとつまらんよな
ダメージ大, うわっ、こりゃまずいかもしれん！
ダメージ大, ちょっとふざけすぎたか？
ダメージ大, くそ、まだ終わっちゃいねえ！
ダメージ大, 絶対にてめえをぶった斬ってやるからな！
ダメージ大, なんてことねえよ……すまん嘘
破壊, 俺がスクラップかよ
破壊, くそっ、やられちまった！
脱出, しょうがねえ、撤退するわ
射程外, アンフェアだな、おい！
射程外, 卑怯なやつめ！
射程外, おい、正々堂々戦え！
射程外, なんて奴だ！
射程外, 反撃できないだと！
攻撃, 俺はダーティなもんでね
攻撃, どいつもこいつもスクラップだ！
攻撃, 早いこと斬り刻ませろって！
攻撃, 俺がプロテクトボットだからって、攻撃力に欠けると思ったら大間違いだ
攻撃, さあ次の獲物はどいつだ！
攻撃, ぶっ壊しまくってやる！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, 容赦はせん！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

航空防衛戦士スカイファイアー
回避, さあ、捕まえてみるかい？ ブリキ頭のドジ君
回避, 君の上だよ！
回避, ご苦労なことだ
回避, 科学の勝利だ
回避, 私だってやるときはやるよ
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, 私が科学者だからといって、侮らないでいただきたい
ダメージ小, 無意味な攻撃だ
ダメージ小, 無駄なことはやめるんだ
ダメージ小, これこそ科学の力
ダメージ中, しまった、何をするやめろ！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, 何、まだいける
ダメージ中, 互角の科学力、なのか？
ダメージ中, 勝利の鍵は科学にある……そういうことか
ダメージ大, あ……あと少し……
ダメージ大, こ、このままでは敗北は時間の問題！
ダメージ大, いかん、どうにもまずいぞ
ダメージ大, 敵の科学は大幅に進んでいるようだ
ダメージ大, これも私の科学知識が劣っているゆえ、ということか
破壊, 科学さえ進歩すれば……
破壊, やはり駄目なのか！
脱出, すまんが撤退させていただく
射程外, 反撃するには科学の進歩が必要不可欠、ということか
射程外, 敵のほうが科学が進んでいる！？
射程外, なんということだ！
射程外, う、撃てない！
射程外, これでは無理だ！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 決着をつけよう、友よ！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 私にも、科学者の衣を捨て戦士として戦う時が来たのかも知れない
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), スタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), もう容赦はしない、スタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), ゆくぞ、スタースクリーム！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), スカイファイアーアターック！
攻撃, 私にも、科学者の衣を捨て戦士として戦う時が来たのかも知れない
攻撃, 破壊する！
攻撃, 一気に突っ込む！
攻撃, パーティーにお邪魔してもよろしいかな？ 生憎招待状は持っていないが
攻撃, 大掃除を済ませるとするか
攻撃, ここは私に任せてくれ
攻撃, 目障りだ、消えうせてもらうよ
攻撃, 今すぐ片付ける！
攻撃, スカイファイアーアターック！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

通信員ブロードキャスト
回避, そうはいかないぜ！
回避, からっきしへたくそ！
回避, ロックで乗ってる時に邪魔しないでくれよ
回避, いい感じいい感じ！
回避, そーらこっちこっち！
ダメージ小, なんだそりゃあ？
ダメージ小, おっと、くすぐったいぜ！
ダメージ小, なんてこたぁないな！
ダメージ小, 笑わせるなって！
ダメージ小, 軽い軽い！
ダメージ中, なんて邪悪なビートだ！
ダメージ中, これは何かのジョークかぁ！？
ダメージ中, どうにもこうにもだ！
ダメージ中, そんなもん！
ダメージ中, そんな程度でへばる俺じゃないっての！
ダメージ大, このままでは持ちこたえられそうにない！
ダメージ大, どうにもなりゃしないのか！？
ダメージ大, 俺はまだ死にたくないーっ！！
ダメージ大, だから駄目だってんだよ！
ダメージ大, どうもこうも、なんともかんともだ！
破壊, やっぱり駄目だ、もう駄目なんだ！
破壊, う……うわああーっ！！
脱出, おーい、誰か乗せてってくれー
射程外, なんとかならないのか？
射程外, どうにもなりゃしないとはね！
射程外, おい、届かないってのかよ！？
射程外, 嘘だろ、こんなのありかよ！
射程外, この卑怯者が！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), この出来損ないのプチブルカセットが！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), この日のくるのをどんなに待ちわびたか……サウンドシステムの面汚しめが！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), サウンドウェーブ、お前は俺が倒す！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), お前みたいなのをのさばらしとくわけにはいかねえんでね！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), 決着をつけてやる、サウンドウェーブ！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), 貴様だけは絶対に許さんぞ、サウンドウェーブ！
攻撃, これで一丁あがりっと
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, まあロックでも聞こうじゃないか！
攻撃, やっつけてやるぜ！
攻撃, そろそろおねんねの時間だぜ
攻撃, さーて、いきますか
攻撃, ヘイ、ロックは好きかい？
攻撃(反撃), ではこっちも反撃っと！
攻撃(反撃), 逃げていてもやられるだけだ、反撃しようぜ
攻撃(反撃), 反撃開始といきますか！
攻撃(反撃), お返しとまいりますぜ！
攻撃(反撃), ヘイ、ロックは好きかい？
攻撃(反撃), さて、おねんねの時間だぜ
獣型カセットボット, スチールジョー！ アムホーン！ さあ出番だぞ
獣型カセットボット, 出番だぞスチールジョーにアムホーン
獣型カセットボット, よしお前達任せたぞ
人型カセットボット, リワインド、イジェクト頼んだぞ
人型カセットボット, さあ攻撃開始だ！
人型カセットボット, 小さいからって甘く見てると大怪我するぜ
カセットボット一斉攻撃, リワインド、イジェクト、スチールジョー、アムホーン。お前達の力を見せてやるんだ
カセットボット一斉攻撃, 今だ、カセットボット部隊一斉攻撃開始！
カセットボット一斉攻撃, いくぜ皆、カセットボット部隊の出番だ

情報員リワインド
回避, やったやった！
回避, どうだいい腕してるだろう
回避, 待ってました！
回避, このスピード、情報の通りだ
回避, 情報は多いに限るよ
ダメージ小, 情報通りの強さ、いや弱さだね
ダメージ小, なんのつもりだい？
ダメージ小, ああ、それ攻撃かい？
ダメージ小, 全然効いてないね
ダメージ小, 情報を集めておいて良かった
ダメージ中, もっと情報が必要だな
ダメージ中, 情報が足りなかったか？
ダメージ中, さすがの強さだ、これも情報通り
ダメージ中, く、やるな！
ダメージ中, うう……頭痛が……
ダメージ大, 頭痛がひどくなってきた……
ダメージ大, こ、こんな強さは情報にない！
ダメージ大, なんとかしないとまずい……
ダメージ大, 情報にミスがあったか！？
ダメージ大, 一体どうすりゃいいんだ！
破壊, だめだ、頭がぁーっ！！
破壊, な、なぜだ！ 情報は十分のはず！
脱出, 情報を集めなおしだ！
射程外, 射程に関する情報が必要だ
射程外, 届かないっていうのか？
射程外, 情報が少なすぎる！
射程外, て、敵が見えない！
射程外, なんにしても情報が足りない
攻撃, 情報戦を征す者が勝利を収める！
攻撃, 情報によればこの攻撃で！
攻撃, よーし、行くぞ！
攻撃, 好き勝手にはさせないぞ！
攻撃, 腕のいいところを見せてあげるよ
攻撃, 待ってましたってね！
攻撃, さあ、これでどうだ！
攻撃, 情報を集めつつ攻撃だ！

監視員イジェクト
回避, フォアボールかな？
回避, カットバックぐらいしろよ？
回避, 正にアジャストだ
回避, インコンプリート！ 残念だったな
回避, そりゃインテンショナルグラウンディングかい？
ダメージ小, こりゃファンブルか？
ダメージ小, スリーボール、おたくもう後がないよ！
ダメージ小, イートして終わろうぜ
ダメージ小, コンテイン！
ダメージ小, クロックマネージメントかいそれは？
ダメージ中, まだワンナウトだ！
ダメージ中, こりゃインフィールドフライだ！
ダメージ中, ツーストライク……
ダメージ中, オーディブルの必要があるな
ダメージ中, これはオネストしそうだぜ
ダメージ大, フルカウントってところか……
ダメージ大, ロスタイムに賭けるしかない！
ダメージ大, ツーアウトだぜ……
ダメージ大, まだアップセットはある！
ダメージ大, エンドゾーンが破られる！
破壊, ノーサイドというわけにはいかないぜ……
破壊, タイムアウト……
脱出, レッドカードだ……
射程外, くっ、それはオフサイドだぜ！
射程外, アンスポーツマンライクコンダクト！
射程外, おいおい、そりゃレッドカードだぜ
射程外, なんてラフプレイだ！
射程外, くっ、アドバンテージをとられた
攻撃, ファストブレイク！
攻撃, これでタッチダウンだ！
攻撃, ドロープレイだ！
攻撃, スクランブルだ！
攻撃, インターセプト！
攻撃, ヒットエンドラン！
攻撃, ダイブプレイだ！
攻撃, ジャイアントキリングを見せてやるぜ！
攻撃(反撃), ターンオーバーだ！
攻撃(反撃), タッチバック！
攻撃(反撃), カウンター、いくぜ！
攻撃(反撃), これでタッチダウンだ！
攻撃(反撃), ドロープレイだ！

追跡員スチールジョー
回避, grrrrr……
ダメージ小, grga……
ダメージ中, gggg……
ダメージ大, grgrgaaa！
破壊, guan！
射程外, ggg……
攻撃, rggraaa！！

戦士アムホーン
回避, ……ブルルルルル
回避, 当たるかそんなもん！
回避, この俺は誰も止められん！
回避, 邪魔をするな！
回避, 無駄だ無駄！
ダメージ小, ……ブルルル
ダメージ小, なんだそりゃ！
ダメージ小, お前俺を馬鹿にしてるのか！
ダメージ小, どっかひっこんでろ！
ダメージ小, お前なんか相手にもならん！
ダメージ中, グウウウウ……
ダメージ中, こりゃ一体どういうことだ！
ダメージ中, や、やりやがる
ダメージ中, まだまだいけるぞ！
ダメージ中, この程度で俺は止まらん！
ダメージ大, グググググ……
ダメージ大, な、なんてこった！
ダメージ大, そんな馬鹿な！
ダメージ大, なんてパワーなんだ…！
ダメージ大, 俺は…誰にも止められんのだ！
破壊, グガアア！！
破壊, こ、この俺がああ！
脱出, くそ…覚えてろ！
射程外, 俺を怒らせる気か！
射程外, ウガアアア！
射程外, 俺はもう怒ったぞ！
射程外, 許せん！
射程外, なんて卑怯な奴だ！
攻撃, 覚悟しやがれい！
攻撃, 突撃だぁー！！
攻撃, 俺は誰にも止められんぞーっ！！
攻撃, グオオオーッ！！
攻撃, ウガアアーッ！！
攻撃, おらおらどきやがれーっ！
攻撃, ぶっとばしてやる！
攻撃, どいつもこいつも邪魔だぁーっ！

科学者パーセプター
回避, そうくると思って待っていたのさ
回避, ちょっとおつむが弱いようだね
回避, だから言ったでしょうが、無意味だからやめろって
回避, おっと、危ない危ない
回避, 避けなければいけないね
ダメージ小, もろにくらった！ と思わせておいて……
ダメージ小, こちらが圧倒的に優勢だ
ダメージ小, これならば問題ない
ダメージ小, よし、大丈夫だ
ダメージ小, 少々非力だったようだね
ダメージ中, ああやれやれっと……
ダメージ中, しつこい奴らだ！
ダメージ中, これは驚いた！
ダメージ中, 中々やるということか
ダメージ中, これはすごいな
ダメージ大, 今一歩も退かないぞ！
ダメージ大, 力が抜けていく……体中の電気が放電したようだ
ダメージ大, 何をする、やめてくれ！
ダメージ大, このままじゃあ……！
ダメージ大, なんてパワーだ、信じられん！
破壊, だめだ、どうにもならない！
破壊, 体が……もうだめだ！
脱出, この場は一時退却！
射程外, うーむ、これはまいった
射程外, これは一体どういうことだ？
射程外, なんと、あんな所から攻撃してくるとは
射程外, 無理だ、届かないよ
射程外, これではどうすることもできない！
攻撃, 私だってやる時はやるんだよ
攻撃, これでもか！
攻撃, ペンは剣よりも強しって言葉を知ってるか？
攻撃, さて、私も攻撃に参加しなければな
攻撃, 科学者だからといって侮ると怪我するよ
攻撃, 戦わねばいけない時もある
攻撃, さあ、こいつでどうかな？
攻撃, 悪いがやらせてもらうよ
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

警備員オメガスプリーム
回避, 避ける
回避, 回避 成功
回避, 無駄 やめろ
回避, 当たらない
回避, 軸線 的外れ
ダメージ小, オメガに敗北 ない
ダメージ小, 無駄
ダメージ小, 無意味な攻撃
ダメージ小, オメガ 強い
ダメージ小, お前 弱い
ダメージ中, 不満
ダメージ中, オメガの意志 崩すこと不可能
ダメージ中, 状況 確認
ダメージ中, 損害 中程度
ダメージ中, 敵 かなりやる
ダメージ大, 状況 最悪
ダメージ大, 破壊 まぬがれない
ダメージ大, 危険 危険
ダメージ大, 損害 大
ダメージ大, 諸行 無常
破壊, 爆発！ うぉあーっ！！
破壊, エネルギー ゼロ
脱出, 撤退
射程外, 私に歯向かう馬鹿 どいつ
射程外, 敵 射程外
射程外, 反撃 不能
射程外, オメガ 耐える
射程外, 攻撃 届かない
攻撃(対ビルドロン), 死ね裏切り者 復讐するは我にあり
攻撃(対ビルドロン), 今日こそ逃がさない 復讐果たす
攻撃(対ビルドロン), ビルドロン 許さん
攻撃(対ビルドロン), 第一目的 ビルドロンの撃滅
攻撃(対ビルドロン), 復讐 貫徹
攻撃(対ビルドロン), ビルドロン これ全て破壊
攻撃, 俺に情報必要ない
攻撃, 勝負つける
攻撃, 暴れる 許さない
攻撃, 攻撃 開始
攻撃, 逃がさない
攻撃, 倒す
攻撃, 撃滅
攻撃, 意思 貫く
攻撃(クリティカル), 攻撃第二弾
変形(トランスフォーム), トランス フォーム！

破壊大帝メガトロン
回避(対航空参謀スタースクリーム), まったく貴様の間抜け加減にはほとほとあいそがつきるぞ！
回避(対航空参謀スタースクリーム), この愚か者めが！ 貴様如きのへなへな攻撃程度でくたばるこのメガトロン様だと思ったのか！
回避(対航空参謀スタースクリーム), 馬鹿さ加減は全く治っていないようだな、スタースクリーム！
回避(対航空参謀スタースクリーム), 愚か者め！ その程度で破壊大帝の座につこうとはな
回避(対航空参謀スタースクリーム), 馬鹿だ馬鹿だと思っていたが、まさかほれほど馬鹿だとはな！
回避, そうは問屋がおろさんぞ、馬鹿め！
回避, どうした、かかってこい！
回避, この愚か者めが！
回避, どうだ、手も足も出んとはこのことだ
回避, こっちだこっち捕まえてみろ！
回避, わしはここだ！
回避, 子供だましの手を使いおってが！ わしには通用せんぞ！
回避, 貴様どこか電子回路がショートしておるようだな
回避, それでこのメガトロン様の相手になると思っておるのか！
ダメージ小, いやはや簡単すぎて物足りんな
ダメージ小, ええい、このくたばり損ないが！
ダメージ小, 悪い冗談はやめておけ
ダメージ小, 誰か助けを頼んだほうがよくはないか？
ダメージ小, どうした口ほどにもない、このできそこないめが！
ダメージ小, 蛆虫め、お前らよりそこいらにいる軍隊アリのほうがよほど腕があるわ
ダメージ小, 他の者はいざ知らず、このわしにこんなものが通用すると思うのか！
ダメージ小, 自信過剰の馬鹿めが
ダメージ中(対総司令官コンボイ), やるではないか！ だがそこまでだぞコンボイ、貴様に余は倒せぬ
ダメージ中(対総司令官コンボイ), よくもやったなコンボイめ！
ダメージ中(対総司令官コンボイ), コンボイ、わしの邪魔はさせんぞ
ダメージ中(対総司令官コンボイ), 余を止めることはできんぞ、コンボイ！
ダメージ中(対総司令官コンボイ), ふはは、その程度でやったつもりかコンボイ！
ダメージ中(対航空防衛戦士スカイファイアー), よくもやってくれたな、裏切り者めが！
ダメージ中, ええい、小癪な！
ダメージ中, いや安心するのはまだ早いぞ
ダメージ中, 電気系統がショートしてしまうではないか！
ダメージ中, 馬鹿め、いきがりおってが
ダメージ中, よくもでしゃばった真似をしてくれたな
ダメージ中, おのれ、この仕返しは必ずしてやるぞ
ダメージ中, わしの邪魔をしおって、ただではすまんぞ！
ダメージ大, こ、このわしの負けだ！ 情けをかけてくれ、命だけは！
ダメージ大, 雑魚どもを相手にパワーを使いすぎてしまったわ……おい誰か手を貸せ！
ダメージ大, ジャイロコンデンサをやられた、まともに立てぬ……
ダメージ大, 貴様よくもこのわしを！
ダメージ大, バ、馬鹿な、こんなことが！
ダメージ大, これでは勝ち目が……
ダメージ大, このままではこちらまで動けなくなってしまうではないか！
ダメージ大, やめろ、やめろぉーっ！！
ダメージ大(対総司令官コンボイ), うう……なかなかやるじゃないか、コンボイ
破壊, ま、待て……わしはまだ立派に動けるぞ！
破壊, 嫌だーっ！ やめろ、やめてくれぇーっ！！
脱出(対総司令官コンボイ), 勝負はまたこの次だ、コンボイ！
脱出, 今に覚えておれよ！
脱出, 今日の所は引き上げてやる……
脱出, もうよい、ひとまず退却だ！
脱出, この仕返しはいつかしてやる！
脱出, この借りは必ず返してやるぞ、覚えておれーっ！
射程外, まともに戦う勇気もないのか、卑怯者めぇ！
射程外, わしを侮辱する奴は許さん！
射程外, 小生意気な奴め！
射程外, ええい、反撃できんではないか！
射程外, おい、エネルギーが足りんとでもいうのか？
攻撃(対総司令官コンボイ), 死ねぇコンボイ、地獄に落ちろ！
攻撃(対総司令官コンボイ), わしはこの時をどれほど待ったことか、コンボイ！ ついにこれで貴様も終わりだ
攻撃(対総司令官コンボイ), 最早手遅れだぞコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), 誰も余を止めることはできぬ！ たとえコンボイ、貴様でもな
攻撃(対総司令官コンボイ), ここがお前の死に場所だぞコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), これでどちらがスクラップかはっきりしたなコンボイ、貴様など敵ではないのだ
攻撃(対諜報員リジェ), リジェか、誰も姿を見せろと頼んでないぞ！ 消えうせろ
攻撃(対諜報員リジェ), 貴様などに用は無い！
攻撃(対諜報員リジェ), 一生消えていろ！
攻撃(対諜報員リジェ), わしが貴様のボディを消しさってやろう！
攻撃(対諜報員リジェ), 姿を見せたが貴様の最期だ！
攻撃(対諜報員リジェ), うろちょろとかぎまわるのもこれで終わりだ！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), 不細工なずんぐりむっくり野郎め！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), 貴様如きに用は無い！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), 早く消えうせろ、目障りだ！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), なんだ貴様は？ ええい、邪魔だ！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), さっさと墜落でもしておれ！
攻撃(対偵察・通信員アダムス), 貴様の出る幕などない！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), だからお前は馬鹿だというのだ、スタースクリーム
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 裏切り者めが、思い知れ！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 愚か者め！ 余にかわって破壊大帝の座につこうとはおこがましい
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 反逆の罪は重いぞスタースクリーム、この場で処刑してやる！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 貴様のしたり顔にもう我慢できん、覚悟しろ！
攻撃(対航空参謀スタースクリーム), 貴様の馬鹿面を見るのもこれで最後かと思うとせいせいするわ！
攻撃(対サイバトロン), 死んでもらうぞ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), さあ、死ぬ覚悟はできたかサイバトロンめ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども、今日という日がお前達の最期だぞ！
攻撃(対サイバトロン), あばよサイバトロンども、永遠にな！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども逃がしはせんぞぉーっ！！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン如き素手で捻り潰してくれるわ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンなぞ皆殺しにしてくれるわ！
攻撃(対サイバトロン), ここがサイバトロンの墓場だ
攻撃(対ダイノボット部隊), 化石は化石らしく大人しく眠っておれ！
攻撃(対ダイノボット部隊), 貴様ら如き前世紀の遺物などおそるるにたらんわ！
攻撃(対ダイノボット部隊), この馬鹿者どもめが！
攻撃(対ダイノボット部隊), 化石の出来損ないなどに用は無いわ！
攻撃(対ダイノボット部隊), 貴様らは大人しく土の中で永遠に眠っていろ！
攻撃(対ダイノボット部隊), 馬鹿力しか能の無い愚か者どもめ！
攻撃(対インセクトロン), ゴキブリども逃がしはせんぞぉーっ！！
攻撃(対インセクトロン), 虫けらは虫けららしく死ね！
攻撃(対インセクトロン), しぶといゴキブリめが、これでもくらえ！
攻撃(対インセクトロン), 虫けらなど木っ端微塵にしてくれるわ！
攻撃(対インセクトロン), 虫なんぞに用は無いわ！
攻撃(対インセクトロン), ええい、このゴキブリめが！
攻撃(対小サイズ), ええい、このちびどもめが！
攻撃(対小サイズ), ちびなどに用は無いわ！
攻撃(対小サイズ), うろちょろうるさいぞ、このちびども！
攻撃(対小サイズ), ええい、邪魔するなちびども！
攻撃(対小サイズ), ちびどもの出る幕ではないわ！
攻撃(対小サイズ), とっとと失せるがいい、ちびども！
攻撃(対小サイズ), お前のようなちびが、このメガトロン様の相手になると思っておるのか！
攻撃, 勝利はわしらのものぞ！
攻撃, そんなに命を捨てたいか、この馬鹿者めが！
攻撃, 貴様如きは素手で捻り潰してくれるわ！
攻撃, これでもくらえぃ！
攻撃, どうした！ 両目を抉り取って欲しいのか
攻撃, 皆殺しにしてくれるわ！
攻撃, この愚か者が！ 思い知れ
攻撃, このわしがこの手でしとめる！
攻撃, 覚悟はよいか！
攻撃, もう許さん！
攻撃, まとめて片付けてやる！
攻撃, ここがお前の墓場だ
攻撃, 最後に勝つのはわしなのだ！
攻撃, 宇宙はわしのものだ！
攻撃, 遺言があれば聞いてやるぞ
攻撃, よし、今度はわしの番だ！
攻撃, 破壊こそが余の喜び、余が求めておるものは宇宙を征服する力なのだ
攻撃, このわしの手で料理してやる
攻撃, スクラップになるのは貴様のほうだ！
攻撃, わしらデストロンに敵はいない！ デストロンばんざーい！
攻撃, うわっはっはっは！ 止めはこれだ！
攻撃, 覚悟するがいい、血祭りにあげてやる！
攻撃, これはほんの挨拶がわりだ！
攻撃, 勝利はもはや目前だ！
攻撃, 邪魔者には死あるのみ！
攻撃, さあ覚悟するがいい、この虫けらめが！
攻撃, わし自らの手で片付けてくれるわ！
攻撃, 余の辞書に失敗という文字はない、フハハハハハ
攻撃, すぐにあの世に送ってやるわ！
攻撃, 今すぐ楽にしてやるぞ！
攻撃, わざわざやられにやってくるとはな、馬鹿な奴らめ！
攻撃, これがお前の最後の戦いとも知らずに、ハハハハハ
攻撃, このわしに逆らう奴はみな滅びるのだ！
攻撃, 永久にさよならだ、さあ地獄まで落ちろ！
攻撃, そろそろお別れの時がやってきたようだな
攻撃, 宇宙は永遠に我がデストロンが支配するのだ！ ハハハハハハ！！
攻撃, バラバラにしてスペアパーツに変えてくれるぞ！
攻撃, 貴様らの行き着く先は地獄だ！

航空参謀スタースクリーム
回避(対破壊大帝メガトロン), どうやらニューリーダーとしてふさわしいのはこの俺様のようだな
回避(対破壊大帝メガトロン), ハハハハ、ついにメガトロンもヤキが回ったと見える！
回避(対破壊大帝メガトロン), そんな腕でリーダー面とはな！ 笑わせるぜメガトロンよ
回避, おっと！
回避, 実に気分いい眺めだぜ
回避, おい、こっちだこっちどこを見てる
回避, 遅いんだよ この馬鹿めが
回避, 馬鹿め、そんな子供だましのトリックにこの俺様がひっかかると思っているのか
回避, 貴様等にこの俺様が撃てるものか！
回避, ハハハハハ、ざまあみろ
回避, やったぞベイビー！
回避, 俺だったらここだよ
ダメージ小, 腰抜けどもが！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, うるさい虫けらどもが！
ダメージ小, ハハハハハ、十年早いぜ馬鹿め！
ダメージ小, 痛くも痒くもないぜぇ！
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, ちきしょう！ こんなことをやっていても埒があかない
ダメージ中, このバッキャロめが、余計なことをすんじゃねぇ！
ダメージ中, この借りは必ず返すぞ！
ダメージ中, 生意気な真似を！
ダメージ中, 俺に逆らうとはいい度胸をしているじゃないか
ダメージ大, くそ、この礼は必ずするからな！
ダメージ大, 方向指示器がおかしくなった、方角がわからない！ 誰か助けてくれ〜！
ダメージ大, そんな、こんな馬鹿なことが……！
ダメージ大, これは、一体、どうなってんだぁーっ！？
ダメージ大, 頼む許してくれ、なあ頼むから！
ダメージ大, うわーっ！ くるなあ、あっちに行けーっ！！
ダメージ大(対破壊大帝メガトロン), いやだ、やめてくださいメガトロン様！
ダメージ大(対破壊大帝メガトロン), 俺が、俺が悪かった、お願いです、撃たないで、メガトロン様お助けを
破壊(対破壊大帝メガトロン), 俺様はデストロンにとって貴重ナ……
破壊(対破壊大帝メガトロン), 俺が悪かった！ メガトロン様お助けを！ いやだ、やめてくれぇーッ！！
破壊, ま、まさかそんな……！？
破壊, だ、駄目だあーっ！！
脱出, いつか必ずこの仕返しはしてやるからな！
脱出, あばよ、また会おうぜ！
脱出, 俺ぁもうゴメンだ！
射程外, ちくしょう、このスタースクリーム様をコケにしやがって！
射程外, 他の者の前でこの俺様に恥をかかせた礼は絶対にしてやるからな！
射程外, 反撃できねえじゃねえかよ！？
射程外, ふざけやがって、許さねえぞ！
射程外, ど、どうなってやがる！？
攻撃(対破壊大帝メガトロン), ご気分はいかがですかな、破壊大帝メガトロン様
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 今は変革の時、時代は新しいリーダーを必要としている;つまりニューリーダーのこの俺様をだ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 破壊大帝の椅子は俺のものだ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン、もうてめえの時代は終わったんだよ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), 古いリーダーはニューリーダーによって粛清されるのだ！ ハハハハ！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン！ てめえなんぞ目じゃねえや！
攻撃(対総司令官コンボイ), おいでなすったか、いよいよ司令官のおでまし、この時を待っていたぜ！
攻撃(対総司令官コンボイ), くたばれコンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), ニューリーダー、スタースクリーム様の力を見るがいい！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺はメガトロンなんかよりずっと強いぜ、コンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺はメガトロンとは違うぜ、コンボイ
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイだってこの俺にはかないやしねえさ！
攻撃(対サイバトロン), くたばれサイバトロンども！ このスタースクリーム様の手で一人残らずあの世に送ってやるぜ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンどもを蹴散らしてやるぜ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンども覚悟しやがれ！ 皆殺しにしてやる！
攻撃(対サイバトロン), 生意気なサイバトロンめが、撃ち落してくれるぞ！
攻撃(対サイバトロン), うるせえ、このサイバトロンが！ スクラップにして欲しいのか
攻撃(対サイバトロン), くたばりやがれ、このサイバトロンどもめが！
攻撃(対サイバトロン), あばよ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 消えうせろ、サイバトロンめが！
攻撃(対サイバトロン), 間抜けなサイバトロンどもめが！
攻撃(対小サイズ), 生意気なチビ助め、撃ち落としてくれるぞ！
攻撃(対小サイズ), うるせえ、このミニカーが！ スクラップにして欲しいのか
攻撃(対小サイズ), 生意気なチビ助め、これでもくらえ！
攻撃(対小サイズ), ミニカーなんぞがこの俺様にかなうと思ってんのか！ 馬鹿め！
攻撃(対小サイズ), チビ助どもはとっととうせやがれ！
攻撃(対小サイズ), てめえらごとき一捻りだぜ！
攻撃(対インセクトロン), このゴキブリの出来損ない野郎めが！
攻撃(対インセクトロン), てめえらインセクトロンなんぞ皆殺しだ！
攻撃(対インセクトロン), 死にやがれ、インセクトロン！
攻撃(対インセクトロン), そんなに死にたいか、ゴキブリども！
攻撃(対インセクトロン), うるせえぞゴキブリ！
攻撃(対インセクトロン), ゴキブリは始末するに限るぜ
攻撃(対ダイノボット部隊), くたばりやがれ、このうすのろ恐竜どもめが！
攻撃(対ダイノボット部隊), てめえらごとき馬鹿がこの俺様にかなうわけねえんだよ！
攻撃(対ダイノボット部隊), うすのろ恐竜はとっとと消えやがれ！
攻撃(対ダイノボット部隊), うすのろどもが！
攻撃(対ダイノボット部隊), 恐竜だと？ 笑わせるんじゃねえや！
攻撃(対ダイノボット部隊), 大人しく化石にでもなってやがれ！
攻撃(対術), 魔法ごときが科学に勝てるわけがないのだ
攻撃(対術), 冗談じゃねえや、そんな非科学的なことが信じられるかよ！
攻撃(対術), 魔法だと？ ふざけるんじゃねえや！
攻撃(対術), 科学こそ全てに勝るんだよ！
攻撃(対術), 何が魔法だ、この馬鹿ども！
攻撃(対術), 魔法なんぞでこの俺様を倒せるわけねえだろ！
攻撃(対巨人兵デバスター), いばるんじゃねぇや、このでくのぼうが！
攻撃(対巨人兵デバスター), このうすのろが！
攻撃(対巨人兵デバスター), これでもくらいな、デバスター！
攻撃(対巨人兵デバスター), あばよ、でくのぼう！
攻撃(対巨人兵デバスター), てめえなんぞ敵じゃねえや！
攻撃(対巨人兵デバスター), いい的だぜ！
攻撃(対女性), ようし早速女狩りをはじめるとするか
攻撃(対女性), くたばれ、このじゃじゃ馬めが
攻撃(対女性), てめえらなんぞ俺様の敵じゃねえ！
攻撃(対女性), うるせえや、このじゃじゃ馬ども！
攻撃(対女性), あばよじゃじゃ馬ども！
攻撃(対女性), じゃじゃ馬はひっこんでな！
攻撃(対航空防衛戦士スカイファイヤー), この恩知らずめが！ 目にもの見せてくれるぜ！
攻撃, 誰一人俺を止められないぜ！ 誰一人！
攻撃, 誰よりも俺には力がある！
攻撃, やっちまえぇい！
攻撃, さあさあ、お次はどいつの番だ？
攻撃, 構うこたねえや！ 皆殺しにしちまえぇい！
攻撃, 逃げられると思ってるのかよ！
攻撃, ようし、やってやる！
攻撃, この攻撃で御陀仏にしてやるぜ
攻撃, これでもくらえ、あっというまに鉄くずにしてくれる！
攻撃, あばよう！
攻撃, 一気にカタをつけてやる！
攻撃, これで永遠にグッドナイト！ ハハハハ！
攻撃, 俺様の実力を思い知らせてやる！
攻撃, どうやらタイミングとしても丁度いいようだな
攻撃, 覚悟しやがれい！
攻撃, 消えうせろ！
攻撃, ハッハッハッハ、あばよ間抜けども！
攻撃, 息の根を止めてやるぜ！
攻撃, 見てやがれ、本物の戦いってのものを教えてやらあ！
攻撃, 目にもの見せてくれるぜ！
攻撃, 目障りだ、ぶち壊しちまえ！
攻撃, くたばって地獄にいきやがれ！
ナルビーム, 俺様のナルビームをくらいやがれ！
ナルビーム, スタースクリーム様のナルビームを受けてみろってんだ！
ナルビーム, このナルビームでてめぇもおしまいだぜ！
ナルビーム, ナルビームで御陀仏にしてやるぜ
ナルビーム, 俺様のナルビームで一気にカタをつけてやる！
ナルビーム, このナルビームで永遠にグッドナイトだ、ハハハハハ！！
ナルビーム, 舐めやがって、俺様のナルビームでもくらいやがれ！
ナルビーム, 目障りだ、ナルビームで大人しくさせてやる
ナルビーム, このナルビームで地獄に落ちやがれ！
攻撃(反撃), さーて、反撃開始だ
攻撃(反撃), うるせぇ！ これでもくらえ！
攻撃(反撃), 調子にのりやがって、スタースクリーム様のこの攻撃を受けてみろってんだ！ どうだこの！
攻撃(反撃), お前から先に片付けてやるぜ！
攻撃(反撃), 馬鹿め、スクラップになるのはお前らのほうだ！
攻撃(反撃), 見てやがれ、本物の戦いってのものを教えてやらあ！
攻撃(反撃), 誰一人俺を止められないぜ！ 誰一人！
変形(トランスフォーム), トランスフォーームッ！

航空兵スカイワープ
回避, おいおいどうした？ くやしけりゃ捕まえてみな、こののろまめ！
回避, この動きにはついてこれねぇだろが！
回避, ここだよここ！
回避, やれるもんならやってみな！
回避, 俺のスピードにかなうと思ってんのか、馬鹿め
ダメージ小, 俺達を相手に戦おうというのか
ダメージ小, へっ、ザコがうるせぇぜ
ダメージ小, 笑わせるぜ！
ダメージ小, てめぇなんか相手にならねぇんだよ
ダメージ小, 虫けらはひっこんでろ！
ダメージ中, くそったれ、俺の翼に穴が！
ダメージ中, なな、何しやがんだ
ダメージ中, おい、どうなってんだこりゃ
ダメージ中, ふざけやがってぇ！
ダメージ中, これくらいでいい気になるんじゃねえぞ！
ダメージ大, くそう、やられた！
ダメージ大, た、助けてくれぇ！
ダメージ大, これじゃ勝ち目はねぇや！
ダメージ大, なんなんだよ、こいつ！
ダメージ大, だ、誰かなんとかしてくれぇ！
破壊, お、お助けェェェ〜！！
破壊, やられちまった！？
脱出, 引き返して出直そう！
射程外, 奴らをぶっ壊せねぇじゃねぇかよ
射程外, くそ、俺を馬鹿にしやがって
射程外, な、なんだってんだ！？
射程外, なんで反撃できねえんだ！？
射程外, おい、敵はどこだよ？
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめが、それっくらいやがれ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン、これでもくらえ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは俺に任してくれ！
攻撃(対サイバトロン), 逃げられやしねえぞ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), とっととスクラップになっちまいな、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは許しちゃおけねえ！
攻撃, 許しちゃおけねえ！
攻撃, よーし次は俺だ
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 俺に任してくれ！
攻撃, 逃げられやしねえぞ！
攻撃, スカイワープ様ただいま参上っと！
攻撃, よそ見したのが運のつきだ！
攻撃, とっととスクラップになっちまいな！
変形(トランスフォーム), トランスフォォムッ！

航空兵サンダークラッカー
回避, おおっと、やられてたまるか！
回避, おおっとどっこいだぜ！
回避, 笑わせやがるぜ！
回避, なんのつもりだい、そりゃあ！
回避, くらってたまるかよ！
ダメージ小, お前さん、ブレインボックスのヒューズでも飛んだのかい
ダメージ小, うるせぇよ！
ダメージ小, 非力な……
ダメージ小, 奥にすっこんどきな、そのほうが身のためだ
ダメージ小, まったく弱すぎるぜ……
ダメージ中, ちきしょう！
ダメージ中, このままじゃ俺の腹の虫が収まらねぇ
ダメージ中, ちきしょう、やりやがるじゃねえか
ダメージ中, この野郎、何しやがる！
ダメージ中, まともにくらっちまった！
ダメージ大, まったくろくなことがないよ
ダメージ大, やばいぜ、こりゃ
ダメージ大, やってられねえぜ
ダメージ大, だから俺は嫌だったんだ！
ダメージ大, だ、だめだ、やられる！
破壊, なんでこうなるんだ！
破壊, だから俺はデストロンは……
脱出, 逃げるに限るぜ！
射程外, なんだ、どこからだってんだ！？
射程外, 届かねぇってのか、くそ！
射程外, やってられねえぜ
射程外, ろくなことがないぜ、まったく
射程外, どうなってやがんだ？
攻撃(対サイバトロン), お前達サイバトロンもこれが最後だ！
攻撃(対サイバトロン), いくぞサイバトロンども！
攻撃(対サイバトロン), これでもくらえ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、自分から殺されにやってくるとはご苦労なこったぜ！
攻撃(対サイバトロン), えーいうるせえサイバトロンだ！
攻撃(対サイバトロン), サンダークラッカーアタックをご馳走してやるぜ、サイバトロン！
攻撃, えーいうるせえ奴らだ、これでもくらえ！
攻撃, よーし、やっちまおう！
攻撃, 俺の攻撃をかわせるもんならかわしてみな
攻撃, サンダークラッカーアタックだ！
攻撃, こいつでバーベキューにしてやるぜ！
攻撃, 目にもの見せてやるぜ！
攻撃, これでもくらえぃ！
攻撃, おおっと、これでもご馳走してやるぜ！
攻撃, ザコどもめ、自分から殺されにやってくるとはご苦労なこったぜ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

航空兵ラムジェット
回避, ざまあみやがれぇ！
回避, 俺に当てられるかよ！
回避, 邪魔すんじゃねえよ！
回避, ハハ、どこ狙ってやがる
回避, 何だ、この馬鹿は
ダメージ小, うるせえ、すっこんでろ！
ダメージ小, どうにもうるせぇ奴らだぜ
ダメージ小, ザコが！
ダメージ小, ええい、うっとうしい！
ダメージ小, なんだてめえ？
ダメージ中, 先週パーツをとっかえたばっかりだぞ！
ダメージ中, 俺の鼻が、鼻が潰れちまった！！
ダメージ中, まったくやってられんよ
ダメージ中, 内部機構が！
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ大, このままやられてたまるかい！
ダメージ大, スピードが落ちてる！ どうしてなんだぁーっ！！
ダメージ大, 助けてくれぇ〜！
ダメージ大, やられっちまうよぉ！
ダメージ大, 何てこった！
破壊, やられちまったぁーっ！
破壊, そんな、俺がぁ！？
脱出, 畜生、ここは逃げるしかねぇ
射程外, どこいきやがったんだ、くそ！
射程外, 俺のアタックを恐れやがったか！
射程外, これじゃ突撃できねえ！
射程外, むかつく野郎だぜ！
射程外, と、届かねえ！
攻撃(対サイバトロン), いくぞサイバトロンめ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめが！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは全部ぶっ壊す！
攻撃(対サイバトロン), これでもくらいやがれ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 今日こそはケリをつけてやるぞ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), 突撃突撃ィ！！
攻撃(対小サイズ), ちびめが！
攻撃(対小サイズ), ええい、的が小さくて突撃しにくいじゃねえか！
攻撃(対小サイズ), このちびが！
攻撃(対小サイズ), 邪魔すんじゃねえ、ちび！
攻撃(対小サイズ), ちびめ、ペシャンコにしてやるぜ！
攻撃(対小サイズ), これでもくらいやがれ、ちびめ！
攻撃(対空中), 空飛んでる奴は全部ぶっ壊す！
攻撃(対空中), 空は俺様一人のための城なんだよ！
攻撃(対空中), 空から出ていきやがれ！
攻撃(対空中), 空は俺のもんだ！
攻撃(対空中), 突撃だ！ 突撃しかねえ！
攻撃(対空中), カトンボめ、ペシャンコにしてやるぜ！
攻撃, 英雄きどりの代償は高くつくことを教えてやらなきゃな
攻撃, カトンボめ、ペシャンコにしてやるぜ！
攻撃, 今日こそはケリをつけてやるぞ！
攻撃, これでもくらいやがれ！
攻撃, プロの戦いってのを見せてやるぜ！
攻撃, 突撃だ！ 突撃突撃ィ！！
攻撃, この俺のパワーを思い知らせてやる！
攻撃, ぶっ壊してやる！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

航空兵ダージ
回避, やれやれ、なんともひでえありさまじゃねえか
回避, まったくあきれたもんだ
回避, 何やってんだ、てめぇ
回避, 当たるわけがねぇ
回避, くだらねぇ！
ダメージ小, ハハハ、血迷いやがったか
ダメージ小, 効いてねぇぜ
ダメージ小, どうってこたぁねぇ
ダメージ小, 何だ、そりゃ
ダメージ小, バカめ！
ダメージ中, どうなってんだ！？
ダメージ中, くそう、ドブネズミどもめが！
ダメージ中, まだいける、と思いたいがな
ダメージ中, 先行きは真っ暗だ
ダメージ中, もう駄目な予感がしてきたぜ
ダメージ大, ぐああっ！ 回路をやられた！
ダメージ大, こ、このままじゃあ絶対勝てねぇ！
ダメージ大, もう駄目だ……駄目なんだ……
ダメージ大, もうおしまいだぜ、こりゃ
ダメージ大, 負けは決まったも同然だ！
破壊, 最初から勝ち目なんてなかったんだ！
破壊, 破滅だ……
脱出, 逃げるが勝ちってな
射程外, こんだけ遠くちゃ、どうしようもねぇ
射程外, 抵抗のしようもねぇ
射程外, おい、どうしろってんだよ
射程外, これじゃ破滅するしかねえじゃねえか！
射程外, 無理のようだぜ
攻撃(対戦士パワーグライド), 俺がパワーグライドを始末する
攻撃(対戦士パワーグライド), うろちょろするんじゃねえ！
攻撃(対戦士パワーグライド), 恐怖を感じな、パワーグライド
攻撃(対戦士パワーグライド), うせろ、パワーグライド！
攻撃(対戦士パワーグライド), てめえもこれまでだぜ、パワーグライド
攻撃(対戦士パワーグライド), 恐怖の味はどうだ？ パワーグライド
攻撃, 恐怖を感じた瞬間、てめえは負け犬さ
攻撃, この俺に任せとけ！
攻撃, アタック開始ーっ！！
攻撃, ここがお前の墓場だぜぇ〜！
攻撃, あばよ、くそ野郎め！
攻撃, 地獄の業火に焼かれちまいな！
攻撃, てめぇのスクラップがてめぇの墓標だ！
攻撃, これでお仕舞いだぜぇ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

航空兵スラスト
回避, おおっとどっこいだ！
回避, おっと、そうはいくか！
回避, やったぜスラスト！
回避, ハハハ、俺に当てられる奴などいねぇ！
回避, 俺がそんなもんくらうわけあるかよ！
ダメージ小, ハーハッハッハ、なんだそりゃあ？
ダメージ小, くすぐったいぜ、よせよせぇ
ダメージ小, 何寝ぼけてやがる
ダメージ小, この俺にそんなもん効くかよ！
ダメージ小, くだらねぇな！
ダメージ中, 何だ、くそっ！
ダメージ中, ハハハ、こんなもん……大丈夫か？
ダメージ中, ちぃとやばい気配がしてきたぜ……
ダメージ中, てめぇ、よくも！
ダメージ中, くそっ、なんだよちくしょう！
ダメージ大, 嫌だ、死ぬのは！
ダメージ大, これじゃ勝ち目はないぜ！
ダメージ大, おいやめてくれ、助けてくれぇー！
ダメージ大, か、勘弁してくれぇ！
ダメージ大, だ、だめだあ！ やられちまう！
破壊, ぐああああ！ ちきしょう、やられちまった！
破壊, だ、誰かぁーっ！！
脱出, もうだめだ、俺はずらかる！
射程外, ど、どうなってんだ！？
射程外, バカな！
射程外, おい、なんで反撃できねえんだ？
射程外, なんだこりゃ？ どうなってやがんだ？
射程外, わけわかんねえぞ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンめ、これでもくらえ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン野郎が！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンもこれまでだ！
攻撃(対サイバトロン), くらえ、サイバトロン！
攻撃(対サイバトロン), ポンコツサイバトロンが！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンごときに馬鹿にされて黙っていられるかってんだ！
攻撃(対インセクトロン), 虫けらごときに馬鹿にされて黙っていられるかってんだ！
攻撃(対インセクトロン), ポンコツインセクトロンが！
攻撃(対インセクトロン), 虫けら野郎が！
攻撃(対インセクトロン), どきやがれ、インセクトロン！
攻撃(対インセクトロン), 虫けらに痛い目見せてやるぜ！
攻撃(対インセクトロン), これでもくらいやがれ、インセクトロン！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), このポンコツSLが！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), ひっこんでな、アストロトレイン！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), 馬鹿トレインが！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), アストロトレインごときに馬鹿にされて黙っていられるかってんだ！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), アストロトレインめ、このスラスト様が一泡吹かせてやるわ
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン), ポンコツSLがなんだってんだ！
攻撃, 痛い目見せてやるぜ！
攻撃, このスラスト様が一泡吹かせてやるわ！
攻撃, そーらどけどけぇー！
攻撃, 俺の攻撃でもくらえぇーっ！
攻撃, 野郎！
攻撃, このポンコツ野郎が！
攻撃, びびるんじゃねぇぞ！
攻撃, てめぇもこれまでだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

情報参謀サウンドウェーブ
回避, <I>敵接近 注意</I>
回避, <I>ムダダ</I>
回避, <I>回避 成功</I>
回避, <I>損害 ナシ</I>
回避, <I>ノロイゾ</I>
ダメージ小, <I>ウルサイ</I>
ダメージ小, <I>ダメージ 微小</I>
ダメージ小, <I>ヤメテオケ</I>
ダメージ小, <I>損害 軽度</I>
ダメージ小, <I>敵 貧弱</I>
ダメージ中, <I>損害 中程度</I>
ダメージ中, <I>コイツ！</I>
ダメージ中, <I>ウルサイゾ、キサマ</I>
ダメージ中, <I>ヤッタナ</I>
ダメージ中, <I>中枢回路ニ損傷ノ危機</I>
ダメージ大, <I>ヤメロ！</I>
ダメージ大, <I>警報 警報！ 助ケテクレ！！</I>
ダメージ大, <I>敵ハパワーデ勝ッテイル</I>
ダメージ大, <I>損害 大 危険 危険</I>
ダメージ大, <I>コノママデハ マズイ</I>
破壊, <I>ダメダ 動ケナイ</I>
破壊, <I>機能 停止</I>
脱出, <I>脱出スル</I>
脱出, <I>退却 退却！</I>
脱出, <I>オボエテロ！</I>
射程外, <I>反撃 不能</I>
射程外, <I>ドウイウコトダ</I>
射程外, <I>遠スギル</I>
射程外, <I>邪魔ヲスルナ</I>
射程外, <I>ナンダト</I>
射程外(対航空防衛戦士スカイファイヤー), <I>スカイファイヤーハ戦イヲ怖レテ近ヅカナイ</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>サウンドウェーブ頭イイ ビルドロン皆馬鹿バカリ</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>ビルドロン 用無シ</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>馬鹿ビルドロン 排除スル</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>ビルドロン馬鹿バカリ</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>ウセロ ビルドロン</I>
攻撃(対ビルドロン), <I>ビルドロン 不要</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>口ダケノイカレサウンドガ！</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>死ネブロードキャスト</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>貴様如キ 敵デハナイ！</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>邪魔ダ ブロードキャスト</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>キエウセロ ブロードキャスト</I>
攻撃(対通信員ブロードキャスト), <I>目障リナ奴メ</I>
攻撃, <I>コレガ挨拶ガワリダ</I>
攻撃, <I>抵抗ヲ排除スル</I>
攻撃, <I>サア覚悟シロ</I>
攻撃, <I>オ前モモウオシマイダナ</I>
攻撃, <I>恐怖ノ悲鳴 聞カセヨ</I>
攻撃, <I>ウセロ</I>
攻撃, <I>邪魔ダ</I>
攻撃, <I>キエテモラウ</I>
攻撃, <I>コレデ貴様モオシマイダナ</I>
攻撃(対攻撃員ゴング), <I>サア覚悟シロ、ゴング！</I>
対空カセットロン, <I>コンドル、バズソー、イジェークト</I>
対空カセットロン, <I>攻撃目標ヲ確認</I>
対空カセットロン, <I>空中カラノ攻撃ヲ開始スル</I>
対地上カセットロン, <I>ランブル フレンジー ジャガー イジェークト</I>
対地上カセットロン, <I>カセットロン地上部隊 攻撃開始セヨ</I>
対地上カセットロン, <I>目標確認 全滅サセロ</I>
カセットロン一斉攻撃, <I>カセットロン イジェークト</I>
カセットロン一斉攻撃, <I>コレガ貴様ノ最後ニナルノダ</I>
カセットロン一斉攻撃, <I>サア覚悟シロ カセットロン部隊 イジェークト</I>


特殊破壊兵ランブル
回避, いくらでもかかってきな、このポンコツの錆野郎！
回避, やれるもんならやってみろ！
回避, へへん、ところがどっこいだぜ！
回避, どうした、ほらかかってこいよ！
回避, てめぇにゃ無理だぜ！
ダメージ小, ハハハハ！！ 効いてねぇぜ！
ダメージ小, ふざけんじゃねぇぜ〜！
ダメージ小, 笑わせるんじゃねーや！
ダメージ小, それがどうしたってんだ？
ダメージ小, なんだ、そりゃあ！ 面白くねぇぜ！
ダメージ中, や、やるじゃねぇか！
ダメージ中, てめぇ、何だこの！
ダメージ中, 面白くなってきやがった！
ダメージ中, いくらでも来やがれぇ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, ど、どうなってんだーっ！？
ダメージ大, だ、誰か助けてくれぇ！
ダメージ大, まずいぜこりゃあ！
ダメージ大, つ、強すぎる！
ダメージ大, どうすりゃあいいんだ！？
破壊, やられちまったぁ！！
破壊, うぎゃああーっ！！
脱出, とっととずらかるに限る！
射程外, ど、どこだ！？
射程外, てめぇ、ふざけんな！
射程外, 嘘だろ！？
射程外, と、届かねえぞ！
射程外, これじゃ何にもできずにやられちまうぞ！
攻撃(対サイバトロン), ここをサイバトロンどもの墓場にしてやる！ これでもくらえ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは皆殺しだぁ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンの行き先は地獄だぜぇ！！ ハハハハハハハ！！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンは任せろって！
攻撃(対サイバトロン), ここがサイバトロンの墓場だ！
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンはとっととうせな！
攻撃, やったろうじゃないの！
攻撃, 行き先は地獄だぜぇ！！ ハハハハハハ！！
攻撃, ああ任せろって！
攻撃, 野郎！
攻撃, 邪魔な奴らは皆殺しだぁ！
攻撃, スクラップにしてやるぜぇ！！
攻撃, ここがお前の墓場だぁ！
攻撃, とっととうせな！

特殊破壊兵フレンジー
回避, うるせえやこのでくのぼう！
回避, どこを狙ってるんだ、たまには一発ぐらい当ててみろよ！
回避, やれるもんならやってみろ！
回避, うひゃひゃ、いやいやお見事な腕前でござるねえ
回避, バカかテメェは〜！
ダメージ小, デストロン軍団を甘くみるんじゃねえや
ダメージ小, 俺達とは格が違うんだよ、格が！
ダメージ小, 効いてねぇよ、バーカ！
ダメージ小, なんだそりゃ？ ヒャハハハハハ！
ダメージ小, バッカでねーの！
ダメージ中, このやろ！
ダメージ中, パーティーは始まったばかりだぜ！
ダメージ中, これで終わりだと思ったら大間違いだぜ！
ダメージ中, この野郎、やるじゃねぇか！
ダメージ中, 何しやがんだ、くそぉ！
ダメージ大, た、助けてくれ〜！
ダメージ大, お助けェ〜〜ィ！！
ダメージ大, 引き上げようぜ、早く！
ダメージ大, うわ〜っ！！ やめてくれぇーっ！！
ダメージ大, とてもじゃねえが歯が立たねぇや！
破壊, ヒィーお助けェーっ！！
破壊, だ、だめだぁ！！
脱出, 退却ゥゥゥ〜〜！！
脱出, あーばよ！
射程外, この野郎、こっち来やがれ！
射程外, なんだてめぇ、ずっこいぞ！
射程外, 届かねえじゃねえか！
射程外, このフレンジー様を馬鹿にしやがって！
射程外, て、敵はどこだよ！？
攻撃(対ダイノボット部隊), ヒャーダダダダイノボット！ これでもくらえ！
攻撃(対ダイノボット部隊), どうだ、ダイノボットども！
攻撃(対ダイノボット部隊), ようし、覚悟しなダイノボットども！
攻撃(対ダイノボット部隊), 地獄に落ちやがれ、ダイノボットども！
攻撃(対ダイノボット部隊), ダイノボットどもか、やったろうじゃないの！
攻撃(対ダイノボット部隊), ダイノボット野郎が！
攻撃, やったろうじゃないの！
攻撃, どうだどうだ！
攻撃, これでもくらえ、このやろー！
攻撃, このフレンジー様の怪力を見せてやるー！
攻撃, へへへへ、地獄に落ちるがいい！
攻撃, もう許さねえぞ、地獄に落ちやがれ！
攻撃, ようし、覚悟しな！
攻撃, 俺様の恐ろしさを教えてやるぜぇ〜！！
ハンマーアーム, フレンジー様お得意のハンマーアームを受けてみろ！
ハンマーアーム, フレンジー様のハンマーアーム攻撃の恐ろしさを知らねえな？
ハンマーアーム, よーし得意のハンマーアームで！
ハンマーアーム, 人工地震だ、いくぞー！
ハンマーアーム, ハンマーアターック！
ハンマーアーム, バイバイ、ベイビー！
ハンマーアーム, いくぜぇ、ハンマーアームアタックだーっ！

空中攻撃兵コンドル
回避, krrrr!
ダメージ小, kkrr!
ダメージ中, ksrrr!
ダメージ大, kiiiir!
破壊, kssssyyy!
射程外, kkkkkk…
攻撃, ksiiiii!

空中攻撃兵バズソー
回避, krrrr!
ダメージ小, kkrr!
ダメージ中, ksrrr!
ダメージ大, kiiiir!
破壊, kssssyyy!
射程外, kkkkkk…
攻撃, ksiiiii!

諜報破壊兵ジャガー
回避, krkiiiiii!
ダメージ小, kreeekreee
ダメージ中, quaaaar!
ダメージ大, krrrrree!
破壊, kqrrrr!
射程外, gggg…
攻撃, grrrrrr!

空陸参謀ブリッツウイング
回避, この馬鹿めがぁ！
回避, 間抜けめ、ここだ！
回避, てめえみたくのろまな奴ははじめて見たぜ
回避, この俺に当てられるわけねぇだろ！
回避, ハッハッハ、くだらねぇ！
ダメージ小, 死にかけのじいさんだってもうちったぁやるってもんだ
ダメージ小, てめぇ内部機構に欠損でもあるのか？
ダメージ小, この俺にそんなもん効くと思ったか？ バカめ！
ダメージ小, ハッ、くだらねぇ！
ダメージ小, この弱小野郎が、ひっこんでろ
ダメージ中, な、何しやがる！
ダメージ中, この野郎、なんてこった！
ダメージ中, こんなもんでへたばるかよ！
ダメージ中, くそっ、やりやがったな！
ダメージ中, この野郎、邪魔するな！
ダメージ大, やめて、やめてくれーっ！
ダメージ大, 待て、話せば分かる話せば！
ダメージ大, 助けてぇ〜！
ダメージ大, なんだこいつ！
ダメージ大, な、なんだ、どうなってんだこりゃあ！
破壊, バカなぁーっ！
破壊, こ、この俺が！？
脱出, ここは退却だ！
射程外, ちくしょう、届かねぇ！
射程外, ど、どこから撃ってきやがったんだ？
射程外, な、なんて攻撃だ！
射程外, これじゃ狙い撃ちだ！
射程外, このままじゃまずいじゃねえか！
攻撃, このブリッツウイングのアタックを受けてみやがれ！
攻撃, また獲物が一匹やってきたぜ
攻撃, ようし、このブリッツウイングが片付けてやる！
攻撃, これでオサラバだ！
攻撃, とっととあの世にいっちまいな
攻撃, お前の最期が近づいてるぜ
攻撃, 無事に済むなんて思うなよ！
攻撃, さあ早いとこスクラップになりな！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

輸送参謀アストロトレイン
回避, おおっとお！
回避, この俺様に追いつけると思っているのかよ！
回避, ハハハ、混乱してやがる
回避, 馬鹿やってやがるぜ
回避, 笑わせるんじゃねえ！
ダメージ小, 俺様の敵ではない！
ダメージ小, くだらねえな
ダメージ小, 混乱の成果だ
ダメージ小, 馬鹿め！
ダメージ小, この俺様にんなもんが効くかっての！
ダメージ中, 調子に乗りやがって！
ダメージ中, 何しやがんだよ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, 混乱を巻き起こす邪魔をするんじゃねえ！
ダメージ中, 野郎、絶対ぶっ壊してやる
ダメージ大, 野郎もう許さねえ
ダメージ大, まるで歯が立たん！
ダメージ大, まさか、俺が混乱！？
ダメージ大, なんだと！ んな馬鹿な！
ダメージ大, 嘘だろ！？ こんな強いなんて！
破壊, エネルギーが……もう無い！ 飛べないーっ！！
破壊, 混乱していたのは俺だったのか！？
脱出, 逃げるっきゃねえ！
射程外, くそう！ おい、どこだ！？
射程外, こっちが混乱してどうする！
射程外, やばいぜ、こりゃ！
射程外, は、反撃できねえ！
射程外, なんてこったよ！
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイめ死ね！
攻撃(対総司令官コンボイ), いくぜ、コンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), どうだコンボイ、アツアツのプラズマは？
攻撃(対総司令官コンボイ), さあて、コンボイにご挨拶をするかな？ 俺の挨拶はちと手荒いぜ！
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイは俺が片付けてやる！
攻撃(対総司令官コンボイ), くらえ、コンボイ！
攻撃, アツアツのプラズマをくらいやがれ！
攻撃, さあて、友人達にご挨拶をするかな？ 俺の挨拶はちと手荒いぜ！
攻撃, 俺が片付けてやる！
攻撃, 逃がしてなるものか！
攻撃, いくぜぃ！
攻撃, 混乱さえ起こせばどうとでもなる！
攻撃, 混乱を巻き起こしてやる！
攻撃, さあ死にやがれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

防衛参謀レーザーウェーブ
回避, そうはさせん！
回避, 非論理的だな
回避, 無意味だ！
回避, もう少し頭を使ったらどうだ
回避, 馬鹿めが！
ダメージ小, 防衛が私の役目だ！
ダメージ小, 論理的でないことはやめておけ
ダメージ小, 攻撃するだけ無駄、それが論理的思考というものだ
ダメージ小, この私に楯突くとはな
ダメージ小, 下らん！
ダメージ中, ええい、この厄介者が！
ダメージ中, この貸しは高くつくからな！
ダメージ中, こやつ！
ダメージ中, 中々やるな！
ダメージ中, この程度でやられる私ではない
ダメージ大, くそう！
ダメージ大, なんだと、馬鹿な！
ダメージ大, 私の論理にミスはないはず！
ダメージ大, このパワー、一体どういうことだ！
ダメージ大, いかん、まずい！
破壊, まさか、そんな！
破壊, この私が負けただと！？
脱出, 撤退！ 撤退だ！
射程外, 中々論理的だな
射程外, 射程外とはやるじゃないか
射程外, 考えたな！
射程外, 反撃は無理か
射程外, これは何とかしなければならんな
攻撃, まて、逃げられはせんぞ！
攻撃, おいドブネズミども、逃げられはしないぞ！
攻撃, まとめて片付けちまえ！
攻撃, 論理的攻撃というものを見せてやろう
攻撃, 消えてなくなるがいい！
攻撃, この私からは逃れられん
攻撃, せいぜい覚悟しておくんだな
攻撃, これでお前も終わりだ

巨人兵デバスター
回避, 馬鹿め
回避, うすろろに用はないわ
回避, このデバスターに敵はない
回避, デバスターは無敵なのだ
回避, つまらん攻撃はやめておけ 雑魚め
ダメージ小, 貴様などデバスターの敵ではないわ
ダメージ小, 来たか雑魚ども
ダメージ小, デバスターは無敵だ
ダメージ小, そんな子供だましでこのデバスター様が倒せると思っているのか
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ 虫けらども
ダメージ中, なんだ貴様、スクラップになりたいか
ダメージ中, よくもやったな貴様 許さぬ
ダメージ中, この程度でどうにかなるデバスターではない
ダメージ中, 貴様自分ではかなりやったつもりかもしれんが、所詮このデバスターの敵ではない
ダメージ中, せいぜいあがくがいい
ダメージ大, なんだ、力が抜けていく
ダメージ大, 許せぬ 貴様を絶対に破壊する
ダメージ大, 馬鹿な このデバスターが追い詰められるはずがない
ダメージ大, なんだ どうしたというのだ
ダメージ大, デバスター最強のはず どういうことだ
破壊, 駄目だ、デバスター合体維持できない
破壊, うあああああーっ……
脱出, 合体維持不能 ビルドロン撤退する
射程外, 敵がみえない どこだ どこにいる
射程外, 届かない なぜだ
射程外, なんだ どうなっている
射程外, 敵、遠すぎる
射程外, 何もできない
攻撃(対サイバトロン), さてサイバトロンども覚悟はいいか
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン破壊あるのみ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンの最期は近いぞ
攻撃(対サイバトロン), くらえぇ、サイバトロン
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン地獄に送ってやる
攻撃(対サイバトロン), サイバトロン、覚悟はいいか
攻撃, 飛んで火にいる夏の虫だな
攻撃, デバスター強い、デバスターの前に敵はいない
攻撃, デバスター怒ると破壊あるのみ
攻撃, デバスターは無敵 お前の最期は近いぞ
攻撃, くらえぇ、このくず鉄野郎
攻撃, 地獄に送ってやる
攻撃, ああーうすのろども覚悟はいいか
攻撃, ビルドロン合体ロボットデバスターの前に敵は存在しない

建築兵スクラッパー
回避, 危ねぇじゃねえか
回避, 俺がスクラップになってどうするっての
回避, どこ狙ってんだ
回避, 邪魔すんなっての！
回避, まだスクラップにはなりたくないんでな
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 効いてねえんだな
ダメージ小, なんてこたあないぜ
ダメージ小, こんなもん！
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しいぜ
ダメージ中(対サイバトロン), くそ、サイバトロン！
ダメージ中(対サイバトロン), サイバトロンめ！
ダメージ中(対サイバトロン), やりやがる、サイバトロンども……
ダメージ中(対サイバトロン), 何しやがる、サイバトロン！
ダメージ中, てめえ、よくもやりやがったな！
ダメージ中, 貴様なにしやがる！
ダメージ中, 俺がこんなもんで……
ダメージ中, こりゃ侮れねぇぜ
ダメージ中, もろにくらっちまった！
ダメージ大, 助けてくれぇーっ！！
ダメージ大, 破壊するのはいいが、破壊されるのはいけねぇ！
ダメージ大, こりゃまずすぎる！
ダメージ大, このままじゃどうにもならねえ！
ダメージ大, なんなんだよこのパワー！？
破壊, 俺がスクラップになっちまった！
破壊, お、おしまいだ！
脱出, やばい、はえぇとこ逃げるとすっか
射程外, くそったれ！
射程外, 届かねえってのか？
射程外, 反撃できねえぞ！
射程外, 戦いようがねえじゃねえか！
射程外, 敵の思うままだってのか！
攻撃, 邪魔する奴らは片付けてやる！
攻撃, さあスクラップになりやがれ！
攻撃, お前のスクラップで何を作るとすっかな
攻撃, 俺の作品を見せられないのが残念だよ、何故ならてめえが材料だからな
攻撃, 始末の時間だ！
攻撃, 俺の作品の材料になりな！
攻撃, こいつはいい材料になりそうだ！
攻撃, 早いとこくず鉄になってくんな
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

破壊兵ボーンクラッシャー
回避, へっ、くらってたまるかよ
回避, 破壊の邪魔はさせねえ！
回避, てめえに俺は止められねえよ
回避, おっと、危ねえな
回避, くらうかっての！
ダメージ小, そんなんじゃ何も破壊できねえぞ
ダメージ小, ザコはお呼びじゃねえ
ダメージ小, ひっこんでな！
ダメージ小, くだらねえ……
ダメージ小, つまらん！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, くそ、てめえ……
ダメージ中, これくらいなら張り合いもでるってもんよ
ダメージ中, てめえ絶対に破壊してやる
ダメージ中, こいつ、邪魔しやがって！
ダメージ大, なんて野郎だ！
ダメージ大, このパワー、すげえ破壊力だ！？
ダメージ大, こ、こいつどうなってんだ！
ダメージ大, やられちまいそうだ……
ダメージ大, こりゃやべえ！
破壊, お、俺が破壊された！？
破壊, ぎゃああーっ！！
脱出, こりゃ逃げたほうが利口だぜ
射程外, くそ、破壊できねえ！
射程外, 届けば破壊してやるのによ
射程外, 遠すぎるぜ！
射程外, これじゃ無理だ！
射程外, くそったれが！
攻撃, アタックだ、アターーッック！！
攻撃, 粉々にしてやるぜ！
攻撃, ぶっ壊してやる！
攻撃, どいつもこいつもスクラップだ！
攻撃, 俺は廃墟が好きなんだよ！
攻撃, さあ死にやがれ！
攻撃, てめえら全員御陀仏だ！
攻撃, 破壊だ、破壊！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

採掘兵スカベンジャー
回避, うわっとっとっと、あぶねえ！
回避, 当たってたまるか！
回避, 俺だって回避ぐらいできる！
回避, 避けられるっての！
回避, な、なんとか助かったぜ
ダメージ小, へ、へへ、なんだこんなもん
ダメージ小, 大したことねぇようだ
ダメージ小, この調子ならいける！
ダメージ小, びびらせるなっての！
ダメージ小, かすった……だけか
ダメージ中, 野郎！
ダメージ中, うわっ！ くそ、この！
ダメージ中, こ、こんなもんがどうした！
ダメージ中, まだまだ俺は戦うぞ！
ダメージ中, こんなもんでへばってたまるか！
ダメージ大, ちくしょう、俺はやっぱり駄目なのか！
ダメージ大, やられるわけにはいかねえ！
ダメージ大, これじゃ役に立てねえ！
ダメージ大, どうしていっつもいっつも！
ダメージ大, なんでこうなるんだよ！
破壊, 俺はみんなとチームが組めて良かった……
破壊, 俺は……役立たずなのか……
脱出, 逃げるしかねえのか……
射程外, くそ！ どこだ、どこなんだ！
射程外, て、敵が見えねえ！
射程外, どうすりゃいいんだ！？
射程外, な、なんとかしなければ！
射程外, これじゃ何もできない！
攻撃, 俺がいかに役に立つかアピールしなきゃな
攻撃, 俺だって！
攻撃, てめえを倒せば俺の評価も上がるはず！
攻撃, 頼むからやっつけられてくれ！
攻撃, 大人しくしてろ！
攻撃, 絶対に倒してやる！
攻撃, 俺は絶対に役に立ってみせる！
攻撃, ど、どうだ、この！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

衛生兵グレン
回避, お前なんぞとは格が違うんでね
回避, 馬鹿馬鹿しい！
回避, 当たらねえよ
回避, 雑魚が！
回避, くだらねえから、やめとけやめとけ
ダメージ小, 雑魚はひっこんでいてもらおうか
ダメージ小, 貴様など相手にもならん
ダメージ小, お前なんかの相手はしたくないんだがな
ダメージ小, 気にいらねえ、たとえかすり傷でもな
ダメージ小, 余計なことしやがって！
ダメージ中, てめえ、絶対お返ししてやるからな
ダメージ中, ちったあやったつもりかもしれんが、この俺とはレベルが違うんだよ
ダメージ中, こんな程度でどうしたってんだ
ダメージ中, くそ、気にいらねえ
ダメージ中, 俺としたことが、油断したか
ダメージ大, くっそう、とても歯向かえっこないぜ！
ダメージ大, 重量もそれからパワーも断然けた違いだ！
ダメージ大, そんな、この俺が、まさか……
ダメージ大, ど、どうなってやがる！
ダメージ大, こりゃ一体……
破壊, まさか、そんな！
破壊, やられちまった！
脱出, 逃げるに限るぜ
射程外, 届かねえってのか……
射程外, いまいましいこったぜ
射程外, 低俗な攻撃だぜ
射程外, 遠すぎるだと？
射程外, まさか、こんなことになるとはな
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), ごますりのクズ野郎に誰が従うか！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), 日和見野郎が！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), くらいやがれ、クズ野郎！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), サウンドウェーブごときとは格が違うんだよ！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), くたばりやがれ、クズ野郎！
攻撃(対情報参謀サウンドウェーブ), 日和見のクズ野郎ともこれでおさらばだ
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, 俺は何事も完璧にこなす主義でね
攻撃, お前なんぞ俺とは格が違うんだよ
攻撃, さて、おさらばだ
攻撃, さっさとスクラップになりなって！
攻撃, 早いとこすましちまうか
攻撃, くたばっちまえ！
攻撃, 死にやがれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

輸送兵ロングハウル
回避, ダンプカーだからってスピードがねぇわけじゃねえぞ
回避, くらってたまるかって！
回避, おおっと、危ねぇな
回避, やられてたまるかっての！
回避, うわっ！ ギリギリだったぜ
ダメージ小, 良くも悪くもダンプなんでね、パワーなら負けねえ
ダメージ小, こんなもんへでもねえ
ダメージ小, あんまり面白くねえな、もっとガアーッと戦いてえ
ダメージ小, 弱すぎて避ける気もしねえ
ダメージ小, つまんねぇな、てめえ
ダメージ中, なんでダンプカーに生まれてきたのか、泣けてくらぁ
ダメージ中, てめえ、やりやがったな！
ダメージ中, これぞ戦いよ！
ダメージ中, くそ、覚えてろよ！
ダメージ中, この野郎、よくも！
ダメージ大, いくらダンプトラックだからって限界ってもんがあんだぞ
ダメージ大, くそ、ダンプなんぞでなきゃあ……
ダメージ大, どうにもうまく動けねえ！
ダメージ大, なんだってこんなことに！
ダメージ大, くそ、やばいまたやっちまった！
破壊, また戦況を見誤っちまった……
破壊, ダンプ以外のものになりてぇな……
脱出, くそ、後方支援に戻るとすっか
射程外, どっからだ！？
射程外, 敵がどこにいるかすら分からんだと！？
射程外, ダンプでさえなけりゃよ！
射程外, やっぱ後方支援のほうが良かったな……
射程外, 届かねえってのか！？
攻撃, 俺も戦いに参加させろ！
攻撃, やっと戦えるぜ
攻撃, いつも後方支援ばかりでクサクサしてたところだ！
攻撃, てめえを倒せば、少しは心が晴れるかもしれん
攻撃, 戦いだ戦いだ！
攻撃, どんどんぶっ壊してやる！
攻撃, さあ次々やってやるぜ！
攻撃, まずはてめえからだ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

偽装兵ミックスマスター
回避, そうはさせねえぞ
回避, おっとっと！
回避, 暴れずに俺のミキサーの餌食になれって
回避, くそくらえだっての
回避, 邪魔はさせねぇ
ダメージ小, お前はあんまりいい素材になりそうもないな
ダメージ小, 邪魔すんなっての
ダメージ小, お呼びじゃねえんだよ、雑魚は
ダメージ小, 俺の手をわずらわせるなっての！
ダメージ小, おめえなんかの相手はするだけ無駄
ダメージ中, 何しやがんだ！
ダメージ中, てめえはいい素材になりそうだ
ダメージ中, おわ、こ、こいつ！
ダメージ中, 絶対に素材にしてやるからな！
ダメージ中, や、やりやがる……
ダメージ大, 中々の鉄骨候補だ！
ダメージ大, こりゃすげえ素材になりそうだ！ だがそれ以前に俺がやられちまうな
ダメージ大, こんなとこでやられてたまるか！
ダメージ大, てめえ……まさか俺を材料に……
ダメージ大, 俺はしにたくねえ！
破壊, ぎ、ぎゃああーっ！！
破壊, そんな馬鹿な！
脱出, 逃げるっきゃねえ！
射程外, 敵がどこにいるかわかりゃしねえ！
射程外, ど、どっからだ！？
射程外, おい、どうなってやがる！？
射程外, なんてこったい！
射程外, 嘘だろ、こいつ！
攻撃, 派手にやってやるか
攻撃, お前はどんな素材になってくれるかな
攻撃, てめえのスクラップをミキサーに入れるのが楽しみだぜ
攻撃, 鉄骨になってくんな！
攻撃, さーてスクラップ製造とまいりますか！
攻撃, まずはお前をぶっ壊さねえとな
攻撃, 新素材になって役に立つのがおめえの道だ
攻撃, くらいやがれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォームッ！

諜報工作兵キックバック
回避, おおっとどっこい！
回避, どこ狙って撃ってやがんだ
回避, ジャンプ力には自信あるんでねぇ
回避, 食事の邪魔はされたくないな
回避, そんなもん当たるかっての
ダメージ小, 小うるさい奴だ、ひとの食事の邪魔をしやがって
ダメージ小, そんなもんで俺達に勝てるわけねぇぜ
ダメージ小, 馬鹿にすんじゃねえや
ダメージ小, ひっこんでろっての
ダメージ小, なんなんだ、てめえは
ダメージ中, や、やりやがる
ダメージ中, また腹がへってきやがった
ダメージ中, ことごとく食事の邪魔しやがって！
ダメージ中, てめえも食ってやろうか？
ダメージ中, この野郎！
ダメージ大, 何しやがる！
ダメージ大, こりゃまずいぜ！
ダメージ大, エネルギーが底をつきかけてる、やばいな
ダメージ大, 食あたりをおこしたかもしれん
ダメージ大, どうなってんだこりゃ！
破壊, うぎゃあーっ！
破壊, だめだ、エネルギーが……
脱出, 逃げるに限るぜ
射程外, どこだ、ちくしょう！
射程外, 敵が見つからねぇ！
射程外, なんて奴だよ
射程外, いまいましい！
射程外, 反撃できねえぞ！
攻撃, アターック！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, よーし、いっちょうからかってやるか
攻撃, メインディナーといこう
攻撃, これでもくらえうすのろめぇ！
攻撃, まあ仲良くしようじゃないか
攻撃, 食事の邪魔をする奴は食事にしてやるぜ
攻撃, ああ、おいしそうな奴だ
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

心理工作兵ボンブシェル
回避, やったぞ！ やったやった！
回避, バッキャロめが！
回避, 邪魔すんじゃねえ！
回避, 食後すぐに運動するのはあんまり良くねえな
回避, 腹ごなしにもなりゃしねえ
ダメージ小, もう少し骨があるかと思ったが
ダメージ小, てめえは操る価値もなさそうだ
ダメージ小, そんなんどうってことねぇぜ
ダメージ小, ちょっと腹が減ったな
ダメージ小, なんだそりゃ？
ダメージ中, また腹が減ってきたぜ
ダメージ中, うう〜、胸焼けがして心臓がしめつけられるようだ
ダメージ中, インセクトロンはそう簡単にくたばったりしねえ！
ダメージ中, 何、そんな馬鹿な！
ダメージ中, やってくれるじゃねえか……
ダメージ大, うあああ！ 頭が割れそうだ！
ダメージ大, ううう……胃薬持ってないか……
ダメージ大, エネルギーがもうなくなっちまいそうじゃねえか
ダメージ大, どうにもまずいぞ！
ダメージ大, このままじゃやられちまう！
破壊, セレブロシェルの効果が……！
破壊, 嘘だろ？
脱出, ずらかろう！
射程外, 敵が見えなきゃ、どうしようもねえじゃねえか
射程外, くそっ、これじゃ操れもしねえ
射程外, と、届かねえぞ！
射程外, おい、どうしろってんだ
射程外, 遠すぎるぜ……
攻撃, 先にショートしてスクラップになるのはお前だ！
攻撃, アターック！
攻撃, スクラップにしてくれるわ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 腹ごなしにひと暴れしてくるか！
攻撃, 腹一杯食えりゃなんだってやるぜ
攻撃, どいつもこいつも消えちまえ！
攻撃, 一人残らず破壊しちまうのだ
セレブロシェル, 貴様はこれから我々の操り人形だ
セレブロシェル, さあ、我々のために働いてもらうぞ
セレブロシェル, 破壊するよりも、もっといい利用方法がある
セレブロシェル, さあ、俺の言うことを聞け！
セレブロシェル, 貴様は今から俺の兵隊だ！
セレブロシェル, 破壊はしない、有効に利用させてもらう
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

電子工作兵シャープネル
回避, 俺達インセクトロンに敵はいないのだ、一人もな
回避, 遊んでる暇はない
回避, 客の扱いは丁重にな
回避, ようこそ、歓迎してやるぜ！
回避, 食事の邪魔すんなっての
ダメージ小, だらしねぇ、もちっとしゃきっとしな
ダメージ小, くだらん真似はよせ
ダメージ小, 芋虫は芋虫らしく地面を這いまわってりゃいいんだ！
ダメージ小, なんだ、この馬鹿は
ダメージ小, つまんねぇぞおめぇ
ダメージ中, 面白いのはこれからよ
ダメージ中, ええい、邪魔するな！
ダメージ中, 邪魔をする奴はどういう目にあうのか思い知らせてやらねえとな
ダメージ中, てめえの悲鳴が聞きたくなってきちまったぜ
ダメージ中, うう、腹が……
ダメージ大, に、逃げろーっ！
ダメージ大, 俺ゆうべから下痢気味なんだよな
ダメージ大, また腹がへっちまったぜ
ダメージ大, こりゃやばすぎる！
ダメージ大, こ、こりゃどうなってるってんだ……
破壊, ぎゃあああーっ！！
破壊, や、やられちまった！
脱出, あばよ！
射程外, 敵がどこにいるかすらわかんねぇだと！？
射程外, これじゃ悲鳴も聞こえねぇ
射程外, どうしようもねえ！
射程外, くそ、届かねえぞ！
射程外, ふざけやがって！
攻撃, シャープネル様お手製のご馳走の味はどうだ？
攻撃, おおっと、逃がさねえぞ！
攻撃, アターック！
攻撃, これでもくらえぇ！
攻撃, どいつもこいつも皆殺しにしてやる！
攻撃, よう、こんなご馳走はどうだい！
攻撃, てめえはどんな悲鳴を聞かせてくれるのかな？
攻撃, さあ、泣け！ わめけ！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム！

合体兵士メナゾール
回避, どんなもんだ
回避, おおっと、セパレートだ！
回避, そんなもん当たるかっての
回避, スピード重視タイプにもなれるんだぜ
回避, ザコが！
ダメージ小, 俺をくすぐってるのか 無駄だよせ メナゾール笑わない
ダメージ小, 面白くない冗談だ
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 何かやったつもりか 馬鹿め
ダメージ小, くだらねぇ
ダメージ中, まだ逆らうか
ダメージ中, たっぷり礼をしてやるからな
ダメージ中, やりやがったな
ダメージ中, 破壊しがいがあるというもの
ダメージ中, 面白くなってきた
ダメージ大, メナゾール無敵のはず
ダメージ大, パワーが もう無い
ダメージ大, こいつはまずい！
ダメージ大, ど、どうなってやがる
ダメージ大, なぜだ このメナゾールが そんなはずはない
破壊, 馬鹿な このメナゾールが！
破壊, やられただと！？
脱出, メナゾール逃げる
射程外, 貴様 許さぬ
射程外, 届かないだと？
射程外, なぜ反撃できない！
射程外, 遠すぎる！
射程外, メナゾール怒ったぞ
攻撃, よし 鉄くずに変えてやる
攻撃, メナゾォール 貴様をー破壊するー
攻撃, 逃がしはせぬ
攻撃, メナゾォール アターック！
攻撃, 全て 破壊する
攻撃, スクランブルパワーだ！
攻撃, 何もかもぶっ壊す！
攻撃, スクラップの山を築いてやろう
分離, スタントロン、セパレート！

参謀モーターマスター
回避, どうした、かかってこい
回避, 当たりはしねえ！
回避, そんなもんが！
回避, てめえじゃ相手する価値もねえ
回避, それがなんだってんだ！
ダメージ小, うるせえ！
ダメージ小, この俺にそんなもんで歯向かおうってか！
ダメージ小, 馬鹿にするな！
ダメージ小, なんてこたあねえ
ダメージ小, 俺は陸の王者なもんでな
ダメージ中, 戦いはこれからだ、勘違いすんじゃねえぞ
ダメージ中, 少しは歯ごたえがねえとな
ダメージ中, そうきたか
ダメージ中, この野郎、必ずスクラップにしてやるからな
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ大, て、てめえ……なんてえこった
ダメージ大, どうすればいい、勝つためには……
ダメージ大, こういう時こそ冷静にならねば
ダメージ大, このままじゃやられるのは時間の問題だ！
ダメージ大, くそ、思った以上にやりやがる！
破壊, 負けちまったのか！？
破壊, お、俺がスクラップ……
脱出, しょうがねえ、出直しだ！
射程外, 届かねえってか、いまいましい
射程外, 何だと！？
射程外, くそ、遠すぎるぜ！
射程外, ちくしょうが！
射程外, てめえ！ 許さんぞ！
攻撃(対総司令官コンボイ), コンボイめ、どちらが陸の王者かはっきりさせてやる
攻撃(対総司令官コンボイ), スクラップの王者に変えてやる！
攻撃(対総司令官コンボイ), お前さんとサシの勝負ができるこの日を待ってたぜ、コンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), くたばれ、コンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), 俺がやっつけてやるぜ、コンボイ！
攻撃(対総司令官コンボイ), 死にやがれ、コンボイ
攻撃, この俺を怒らせるとどうなるか知ってるのか！
攻撃, 野郎！
攻撃, くたばれい！
攻撃, あきらめろ、お前のゴールはここなんだ
攻撃, もう逃げられないぜ
攻撃, 俺は破壊のために存在するのよ
攻撃, ぶっつけてやる！
攻撃, スクラップにしてやるぜ、覚悟しな！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

兵士デッドエンド
回避, やれるもんならやってみな！
回避, どうせ錆にやられるんだけどな
回避, 面倒なこった
回避, 攻撃からは逃れられても、錆からは逃れられねえ定めよ
回避, ピカピカに磨いたボディを傷つけられたねえんでな
ダメージ小, こういう小さい傷から錆が……
ダメージ小, 効いてねえよ
ダメージ小, どういうダメージだろうが、どうせ錆で終わりさ
ダメージ小, せっかく錆がでないよう磨いたのによ！
ダメージ小, もうやめようぜ、こんな無意味なこと
ダメージ中, こいつは面白ぇぜ！
ダメージ中, な、何しやがる！
ダメージ中, 錆とどっちが早いかな
ダメージ中, あーあ、やんなってきたぜ
ダメージ中, 錆に比べりゃ大したことはねえ
ダメージ大, 殺すならひと思いにやってくれい！
ダメージ大, やべえ、こりゃ逃げたほうが利口だぜ
ダメージ大, 錆が……錆が！
ダメージ大, 錆にやられる前にやられそうだ
ダメージ大, もうひとおもいにやってくれ！ 錆にやられる前に！
破壊, てめえに倒されたんじゃねえ、錆にやられたんだ
破壊, ここまでか……そういうもんだ
脱出, どうせ逃げたって錆にやられるんだがな
射程外, こそこそ隠れてっと、錆にやられるぜ
射程外, どうせ錆にやられるだけだ、どうにでもしてくれ
射程外, 反撃できねえしよ、嫌んなるぜ
射程外, だから俺は嫌なんだよ
射程外, 届かねえようだ
攻撃(対サイバトロン), くたばれサイバトロン、スクラップ工場が待ってるぜ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンもどうせ錆の餌食さ
攻撃(対サイバトロン), ま、しょうがねえな
攻撃(対サイバトロン), 錆にやられる前に俺にやられな、サイバトロンよ
攻撃(対サイバトロン), サイバトロンを始末しとくかな
攻撃(対サイバトロン), 別に俺がやらなくても、錆の餌食になるがな
攻撃, 別に俺がやらなくても、錆の餌食になるのによ
攻撃, どうせみんな錆の食い物さ
攻撃, 俺にやられるのと錆にやられるのとどっちがいい？
攻撃, 錆にやられるか俺にやられるか、同じことだよな
攻撃, ま、しょうがねえ
攻撃, どうせ錆に……
攻撃, 無意味なことをやってる気がするぜ
攻撃, 一番強いのは錆なんだがな
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

テロリストワイルドライダー
回避, 軽い軽い！
回避, おっとあぶね〜
回避, ヒャーッハッハッハッハッハッハッハッハ！
回避, ククク……ケケケ！
回避, まあそう慌てるなっての
ダメージ小, お邪魔虫のおでましだぜ
ダメージ小, ハ、なんのなんの〜
ダメージ小, ヒャハハ！
ダメージ小, わ、笑わせやがる！ ヒャッハッハッハ！！
ダメージ小, お前は一人でスクラップになってろ
ダメージ中, まあ仲良くスクラップになろうぜ
ダメージ中, ヒッヒッヒ……
ダメージ中, まあこんなもんか？ ヒャッハッハ！！
ダメージ中, 楽しみはこれからだぜぇ
ダメージ中, 野郎、やりがったな！ ヒヒヒ
ダメージ大, ウヒャヒャ！
ダメージ大, スクラップの時は近いぜぇ〜
ダメージ大, ヒャハ……
ダメージ大, 俺がスクラップになる時はてめえも道連れだぜ
ダメージ大, しまった、タイヤがーっ！
破壊, ヒャハハハァーッ！！
破壊, くそが！ くそがああーっ！！
脱出, ケケケケ、ケーッケッケッケ！！
射程外, ヒャッヒャッヒャ！
射程外, ちきしょう、これじゃ巻き込めねえ
射程外, 届かねえだと？ ふざけやがって！
射程外, つまらねえぞ！ こっちに来やがれ！
射程外, これじゃ反撃できねえな……
攻撃, ほいじゃあばよ
攻撃, ヒャハハハハハ！！
攻撃, どいたどいた！ ヒャハハハハハ！！
攻撃, 死にたくなけりゃそこをどきな！
攻撃, そらそらどいつもこいつもしにやがれえ！
攻撃, ヒャハハハ……ヒャーッハッハッハッハ！！
攻撃, 連続玉突き事故だ！
攻撃, 俺達みんな仲良くスクラップといこうぜ！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

斥候ブレークダウン
回避, てめえの目はまるでなってねえな
回避, おっと、当たってたまるかよ！
回避, 俺は必ず逃げ切る！
回避, 奴らから逃れるために、回避の腕もあがったってもんよ
回避, やめろ、近寄るな！
ダメージ小, 奴らの監視から逃れねえと
ダメージ小, 今、監視装置を取り付けたんじゃねえだろうな
ダメージ小, 奴らは巧妙だからな
ダメージ小, 効いてねえっての
ダメージ小, てめえは奴らじゃあ……いや、分からん……
ダメージ中, これだけ注意していても、奴らは！
ダメージ中, ちきしょう、やられてたまるかよ！
ダメージ中, くそ、奴らめ！
ダメージ中, お前も監視してるのか！
ダメージ中, 奴らだ……奴らだ……
ダメージ大, 助けてくれ、焼けちまう！
ダメージ大, ああみじめだ！
ダメージ大, 奴らをぶっ殺すまでは死ねん！
ダメージ大, 俺を監視してる奴らはほくそ笑んでるんだろうな……
ダメージ大, ね、燃料が漏れてきた！
破壊, いかん、燃料に引火して……っ！！
破壊, うぎゃあああーっ！！
脱出, 監視者のいないところまで逃げる！
射程外, 奴らだ……奴らの仕業だ！
射程外, 監視してやがるんだ、俺をずっと！
射程外, お、俺は狙われている！
射程外, 狙い撃ちされてるじゃねえかよ！
射程外, 奴らの手がここまで伸びたのか！
攻撃, どいつもこいつもぶっ壊す！ 監視できんようにな！
攻撃, 奴ら、絶対に許しておけねえ！
攻撃, 俺をずっと見張りやがって！
攻撃, お前もか！ お前もか！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, いつになったら監視から逃れられるんだ！
攻撃, お前の奴らの一員か？
攻撃, くそっ、お前も監視していたんだろうが！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

兵士ドラッグストライプ
回避, 勝利の前祝いでもしてくれるのかな？
回避, 無駄なことはやめておけって、どうせ俺が勝つ
回避, 勝つのは俺だ、分かってんのか？
回避, 俺の勝利に水をさすんじゃねえって！
回避, 当たろうと当たるまいと、勝つのは俺だがな
ダメージ小, まあ、俺が勝つことが分かってたがこうも実力が違うとはな
ダメージ小, 俺の勝利も確実ってもんだ
ダメージ小, そんなもん効くかって！
ダメージ小, おたくは俺には絶対勝てねえ
ダメージ小, こりゃ俺の勝ちは決定的だな
ダメージ中, おたくもやるねえ、だが勝つのは俺だ
ダメージ中, そんなもんで追い詰めたつもりかっての！
ダメージ中, オ、オーバーヒートの兆候が……
ダメージ中, これくらいは楽しみの内ってもんさ
ダメージ中, こんなもんで負ける俺じゃねえ
ダメージ大, やばい、オーバーヒートしてきやがった
ダメージ大, この野郎！ 許さねぇぞ！
ダメージ大, ま、まだ終わったわけじゃねえ！
ダメージ大, 負けるぐらいなら死んだほうがましだ！
ダメージ大, いっそスクラップにしてくれ！
破壊, 俺が、俺が負けちまった！
破壊, やられちまった！
脱出, やばい逃げろ！
射程外, 届かねぇだって？ ふざけやがって！
射程外, くそ、いまいましい！
射程外, 反撃できねえだと？
射程外, やりやがったなてめえ！
射程外, 舐めた真似をしてくれるぜ！
攻撃, これはお前へのみやげだ！
攻撃, いくぜい！
攻撃, やっちまえ！
攻撃, どいつもこいつもぶっ壊す！
攻撃, 俺は勝利しねえと気がすまねえんでな！
攻撃, 大人しく破壊されちまえって
攻撃, ごほうびをやるぜ！
攻撃, これでもくらいな！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

合体兵士ブルーティカス
回避, どこからでもかかってこい
回避, 一時セパレートだ！
回避, 馬鹿め！
回避, モードチェンジでスピードをアップする！
回避, ブルーティカス様こそ最強の存在！
ダメージ小, 勝利を収めるのはこのブルーティカス様よ
ダメージ小, このブルーティカス、そんなものではどうにもならん
ダメージ小, 愚かな奴め
ダメージ小, スクランブルパワー、防御形態だ！
ダメージ小, 下らんぞ、馬鹿が
ダメージ中, この礼は今すぐ返してやるからな
ダメージ中, 野郎、よくもやりやがったな
ダメージ中, ブルーティカス様の本領発揮はこれからだ
ダメージ中, この程度は楽しみの内よ
ダメージ中, 何、パワーはまだまだある
ダメージ大, お前達、ブルーティカスを怒らせた
ダメージ大, ど、どうすればいいんだ！
ダメージ大, 分からない、なぜこのブルーティカスがこうもやられるのだ
ダメージ大, だ、誰か、誰か指示を！
ダメージ大, どうなっている！ 状況が理解できん！
破壊, だめだ、誰か、誰かぁ！！
破壊, 合体が維持できない！
脱出, やむをえん、撤退だ！
射程外, 敵がみえない、どうすりゃいいんだ！
射程外, どこだ、どこだ！
射程外, 遠すぎるだと！
射程外, ふざけおって！
射程外, 反撃できねえじゃねえか！
攻撃(対破壊大帝メガトロン), メガトロン！ 今こそ復讐の時だ、覚悟しろ！
攻撃, ブルーティカス、貴様を粉砕する
攻撃, さてどう料理するか
攻撃, ブルーティカス全て憎む
攻撃, ゆくぞ！ でやぁっ！
攻撃, 貴様のスクラップが征服への道となるのだ
攻撃, スクラップで出来た道でも作ってやろう
攻撃, さあバラバラに破壊してやろう
攻撃, ブルーティカスのスクランブルパワー、見せてやろう！
分離, コンバットロン、セパレート！

攻撃参謀オンスロート
回避, ざまあみやがれ！
回避, ふん、作戦通りだ
回避, 作戦の邪魔はさせねえ！
回避, そんなもん当たるかよ！
回避, おっと、危ねぇな
ダメージ小, たてた作戦が無駄になるぜ、まったく
ダメージ小, こんな雑魚相手じゃ作戦の必要もねえな
ダメージ小, どっかひっこんでな！
ダメージ小, おっと、邪魔すんじゃねえよ
ダメージ小, それがどうしたってんだ！
ダメージ中, この野郎！ 覚えてやがれ！
ダメージ中, 作戦を修正する必要はねえな
ダメージ中, ここまでは作戦のうちよ
ダメージ中, けっ、やるじゃねぇか！
ダメージ中, ふん、作戦にまんまとひっかかってやがる
ダメージ大, どうなってやがる！？
ダメージ大, や、やられちまう！
ダメージ大, なぜだ、どうしてこうなる！
ダメージ大, 完璧な俺の作戦が！？
ダメージ大, さ、作戦がめちゃくちゃだ！
破壊, 作戦は完璧のはず！
破壊, お、俺の作戦にミスが！？
脱出, 作戦の立てなおしだ！
射程外, ええいちきしょう、武器のパワーが切れてきたぜ
射程外, どうやら敵の作戦にはまっちまったようだ
射程外, 俺の作戦としては、こういう時は耐えるのみよ
射程外, 無理か……
射程外, どうにもならねえな
攻撃, 残らず破壊しちまえ！
攻撃, 一気に片付けちまえーっ！
攻撃, この邪魔者め、くたばりやがれ！
攻撃, 知っているか、心こそ最強の武器だと
攻撃, 俺の立てた作戦は完璧だ！
攻撃, スクラップにしてくれるわ！
攻撃, さあ、死ぬがいい！
攻撃, 完璧な作戦により、完璧に勝利できる
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

宇宙兵ブレストオフ
回避, 俺こそナンバーワン！
回避, この俺にかなう奴などいない
回避, のろすぎるぜまったく
回避, 馬鹿めが、この俺にかなうとでも思ったのか
回避, 動きが手に取るように見えるぜ
ダメージ小, くだらねえ！
ダメージ小, まったく、チョロチョロとうるせえぞ！
ダメージ小, ザコが、話にならねえんだよ
ダメージ小, ふん、馬鹿が
ダメージ小, この俺に当てただけでも大したもんだが、それじゃどうにもならねぇぜ
ダメージ中, 何しやがるんだ！
ダメージ中, このスピードにはかなわん！
ダメージ中, 何でぃ貴様！
ダメージ中, やりやがるな、だがこれ以上はやらせん
ダメージ中, この程度でへばる俺じゃあない
ダメージ大, なんなんだこいつは！
ダメージ大, こ、この屈辱絶対に忘れんぞ！
ダメージ大, なぜだ、なぜこうなる！
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ！
ダメージ大, ぐ、この俺が、こんなことがあるはずがねぇ……
破壊, やられただって！？ そんな馬鹿な！
破壊, ま、まさか、この俺が……
脱出, しょうがねえ、逃げさせてもらうぜ！
射程外, 敵が捕捉できねぇ！？
射程外, くそっ、馬鹿にしやがって！
射程外, この俺としたことが！
射程外, チッ、なんて野郎だ！
射程外, ふざけるなよ、おい！
攻撃(対エアーボット), さあいくぜエアーボットどもめ！
攻撃(対エアーボット), エアーボットなんぞ敵じゃねえんだよ！
攻撃(対エアーボット), あばよ、エアーボット！
攻撃(対エアーボット), 飛行機より宇宙船のほうが優れてるんだよ！
攻撃(対エアーボット), くらいやがれ、エアーボット！
攻撃(対エアーボット), エアーボットが、死にやがれ！
攻撃, あばよ！
攻撃, 今日こそ倒してやる！
攻撃, 消えうせろ豚野郎！
攻撃, たっぷり味あわせてやる！
攻撃, アタックは俺に任しておきなって！
攻撃, これで貴様も終わりだぜ！
攻撃, お前らの旧式武器とは一味違うぜ！
攻撃, 俺がいるから勝てるってこと見せてやろう
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

偵察兵ボルター
回避, このボルター様にそんなもんが当たるかよ！
回避, いくらやっても無駄だ！
回避, くだらねえ！
回避, こっちだこっち！
回避, 当てられるもんなら当ててみなよ
ダメージ小, 笑わせるぜ
ダメージ小, それがなんだ、どうしたってんだ？
ダメージ小, ザコはひっこんでな！
ダメージ小, 効いちゃいねえよ
ダメージ小, 馬鹿めが、それで攻撃だってのか！
ダメージ中, ふん、こんなもん！
ダメージ中, この野郎、いらん抵抗をしやがって
ダメージ中, こんなもんで俺は止められねえ！
ダメージ中, くそっ、くらっちまった
ダメージ中, やりやがる……
ダメージ大, こ、この野郎！ くそっ！
ダメージ大, くそっ、なんとかしねぇと！
ダメージ大, な、なんて奴だ！
ダメージ大, やられちまうぞ、このままじゃあ！
ダメージ大, くそ、俺が翻弄されちまってるじゃねえか
破壊, やられちまったってのか！
破壊, う、動け……
脱出, くそ、ここは逃げるしかねぇ
射程外, おかしいな、レーザーが出なくなっちまった
射程外, どこからきやがったんだ！？
射程外, なんてこった！
射程外, あんなところから攻撃できるのかよ！？
射程外, これじゃどうしようもねえ！
攻撃, このくそ野郎め！
攻撃, しっかりと帽子を押さえてな！ フハハハハハ！！
攻撃, 逃げられはせんぞ！
攻撃, ボルター様の手にかかって死ぬがいい
攻撃, はやいとこスクラップになりな！
攻撃, ハーッハッハッハ！！
攻撃, そらそら！ どんどんいくぜ！
攻撃, さっさとおねんねしちまいな！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

狙撃兵ブロウル
回避, どこ見てるんだ、あほが
回避, お茶の子だっての
回避, そんなもん！
回避, へっ、馬鹿め
回避, おっと、くらうかっての
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, そんなもんで我々相手に勝てるつもりか？
ダメージ小, あほくせえな
ダメージ小, くだらねえ、くだらなすぎる
ダメージ小, なんだってんだ？
ダメージ中, これからが俺の出番て時に余計なことしやがって！
ダメージ中, 水さすんじゃねえよ！
ダメージ中, へっ、なんだこんなもん
ダメージ中, てめえ、絶対ぶっ壊してやるからな
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！
ダメージ大, ちきしょうめ！
ダメージ大, やられちまう！？
ダメージ大, こ、こりゃまずすぎる……
ダメージ大, くそっ、どうなってんだ！
ダメージ大, な、なんだこいつは！
破壊, な、なんてこった！
破壊, お、俺がやられただと！？
脱出, なんてこった、逃げだす羽目になるとはよ
射程外, くそったれが、届かねぇのかよ
射程外, ちくしょう！ どこだってんだよ！
射程外, 反撃できねえだと？
射程外, 狙い撃ちは俺のやることだってのによ……
射程外, 弾切れか！？
攻撃, いやーまったく、ハンティングの気分は最高だぜ
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, これでもくらいやがれっての！
攻撃, 誰も俺は止められねえ！
攻撃, さあ、ブロウル様のお通りだ！
攻撃, どいつもこいつもぶっ飛ばす！
攻撃, ぶっ壊しまくってやる！
攻撃, そらそら、どきやがれ！
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！

補給兵スィンドル
回避, おまえ頭がおかしいんじゃねえのか？
回避, 馬鹿めが
回避, 相手をよく見ろっての
回避, おっと、危ねぇじゃねえか
回避, パーツ拾いで忙しいんだっての
ダメージ小, 戦いはまるで駄目らしいな、この役立たずの腰抜けが
ダメージ小, でしゃばらねえですっこんでなよ！
ダメージ小, 子供だましだな！
ダメージ小, へっ、てめえのパーツはいらねえや
ダメージ小, 馬鹿じゃねえのか？
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, くそったれが……
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, パーツ拾いの邪魔すんじゃねえぞ！
ダメージ中, こ、この野郎！
ダメージ大, 俺は死にたくない！
ダメージ大, 戦いなんぞやめて、取引しねえか？
ダメージ大, まさか俺のパーツを狙ってるんじゃねぇだろうな
ダメージ大, な、なんだよこいつ！
ダメージ大, こりゃやべえ！
破壊, や、やられちまった！
破壊, さすがに自分のパーツは売れねぇ
脱出, とりあえずパーツをうっぱらってくる
射程外, くそ、武器のエネルギーが切れたのか？
射程外, 届かねぇってのかよ！
射程外, その武器は高く売れそうだぜ
射程外, どうしようもねえ……
射程外, なんてこったい！
攻撃, うるせえ！
攻撃, 風通しを良くしてやるぜ！
攻撃, バイバイ
攻撃, スクラップになってくれや
攻撃, てめえの残骸も売りさばいてやるから、心置きなくやられちまってくれ
攻撃, とっとと死にやがれ！
攻撃, これでもくらいやがれ！
攻撃, てめえのパーツは高く売れるかな〜っと
変形(トランスフォーム), トランスフォォームッ！
