#--------------トラブル・コントラクター------------------------------------------------

キャナル＝ヴォルフィード
回避, あたるもんですか！
回避, この私に当てようなんて！
回避, 回避成功！！
回避, 回避成功、ちょろいもんね
回避, あたらないわ
回避(ロストシップ), $(機体)、急速回避！
回避(ロストシップ), ニュートリノエンジン全開！ 回避成功♪
ダメージ小(ロストシップ), あっ、あたしの装甲が…奇麗にしてたのに…
ダメージ小, その程度の攻撃なら
ダメージ小, あら、何かあたったかしら？
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, くぅっ……
ダメージ中, まだいけるわ！
ダメージ中(ロストシップ), 右舷装甲板被弾！
ダメージ中(ロストシップ), 左舷装甲板被弾！
ダメージ大, 今、私がリタイアするわけにはいかないから！
ダメージ大, きゃあああぁぁぁぁ
ダメージ大, まだ…まだやられるわけにはいかない
ダメージ大(ロストシップ), 右舷装甲板大破！ 損傷率$(損傷率)％！
ダメージ大(ロストシップ), 左舷装甲板大破！ 損傷率$(損傷率)％！
ダメージ大(キャナル＝ヴォルフィード), プラズマ立体投影機にノイズ発生！？
ダメージ大(キャナル＝ヴォルフィード), まずい、磁気嵐がっ！！
破壊, そ…ん……
破壊, そんな…………
破壊(キャナル＝ヴォルフィード), ゴメン。私、圏外みたい
破壊(キャナル＝ヴォルフィード), くっ、ノイズがっ！！;これ以上は無理ね……
射程外, 敵機を確認できず。高速サーチ開始
射程外, ロングレンジからの攻撃？
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリア展開
攻撃無効化(サイ・バリア), 敵の攻撃！？ サイ・バリア展開！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 敵の座標位置確認。攻撃開始
攻撃, そこね！
攻撃, 敵捕捉、攻撃します
リープ・レールガン, いたっ！ リープ・レールガン発射！
リープ・レールガン, リープ・レールガン発射！
リープ・レールガン, 電磁レール展開。リープ・レールガン発射！
サイ・ブラスター, 敵補足。サイ・ブラスター発射
サイ・ブラスター, サイ・ブラスター発射！
サイ・ブラスター, サイ・ブラスター発射準備;発射！
プラズマ・ブラスト, 増幅チップ射出。プラズマ・ブラスト発射！
プラズマ・ブラスト, 増幅チップ射出、サイ・バリア展開;プラズマ・ブラスト発射
プラズマ・ブラスト, 増幅チップ射出。続いてサイ・バリア展開;プラズマ・ブラスト発射

#------------------犯罪結社ナイトメア---------------------------------------------

闇を撒く者
回避, どこを狙っている
回避, その程度か…
回避, 甘いな
回避, …………
回避, 狙いが甘いな
回避, 単調な攻撃だ
回避, そこか
回避, どうした？
回避, 遅いな…
ダメージ小, 所詮はこの程度…という事か…
ダメージ小, この程度では私は倒せん
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, 本気を出してみろ
ダメージ小, 当てたか…
ダメージ中, 腕をあげたな…
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, …！
ダメージ中, やるな
ダメージ中, その程度のレベルには成長した、というわけか
ダメージ大, くっ、ば、ばかな！
ダメージ大, この力…さすがだな…
ダメージ大, くぅっ
ダメージ大, こ、ここまでやるとはな…
ダメージ大, ばっ、ばかな…
破壊, ゅおぉぉおぉおぉォぉおおぉぉおッ……！
破壊, 貴様ぁぁぁぁぁぁぁぁ……
射程外, どこにいる…
射程外, 届かんか
射程外, エネルギー切れか…
阻止, 飛び道具は無駄、そういったはずだ
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, 効いてないぞ
攻撃, いくぞ…
攻撃, 銀河に悪夢を……
攻撃, あきらめて――滅びるがいい
攻撃, 自分が私に勝てるか否か、わかっているのだろう？ .無理だ、と
攻撃, 恐怖を…
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, くだらん…
攻撃, 生あるもの全てに等しき沈黙を
攻撃, さあ、おまえも我らの糧となるのだ
攻撃, 汝の魂に永遠の絶望と死を与え給わんことを
攻撃, 汝の魂が永久なる夜に食らわれんことを
攻撃(反撃), どうした？ それで終わりか？
攻撃(反撃), 今度はこちらからいくぞ
攻撃(反撃), これが答えか、了解した
攻撃(反撃), 期待外れだな.もはや貴様に用はない…死ね


アルバート＝ヴァン＝スターゲイザー
回避, どこを狙っている
回避, その程度か…
回避, 甘いな
回避, …………
回避, 狙いが甘いな
回避, 単調な攻撃だ
回避, そこか
回避, どうした？
回避, 遅いな…
ダメージ小, 所詮はこの程度…という事か…
ダメージ小, この程度では私は倒せん
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, 本気を出してみろ
ダメージ小, 当てたか…
ダメージ中, 腕をあげたな…
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, …！
ダメージ中, やるな
ダメージ中, その程度のレベルには成長した、というわけか
ダメージ大, くっ、ば、ばかな！
ダメージ大, この力…さすがだな…
ダメージ大, くぅっ
ダメージ大, こ、ここまでやるとはな…
ダメージ大, ばっ、ばかな…
破壊, ゅおぉぉおぉおぉォぉおおぉぉおッ……！
破壊, 貴様ぁぁぁぁぁぁぁぁ……
射程外, どこにいる…
射程外, 届かんか
射程外, エネルギー切れか…
阻止, 飛び道具は無駄、そういったはずだ
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, 効いてないぞ
攻撃, いくぞ…
攻撃, 銀河に悪夢を……
攻撃, あきらめて――滅びるがいい
攻撃, 自分が私に勝てるか否か、わかっているのだろう？ .無理だ、と
攻撃, 恐怖を…
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, くだらん…
攻撃, 生あるもの全てに等しき沈黙を
攻撃, さあ、おまえも我らの糧となるのだ
攻撃, 汝の魂に永遠の絶望と死を与え給わんことを
攻撃, 汝の魂が永久なる夜に食らわれんことを
攻撃(反撃), どうした？ それで終わりか？
攻撃(反撃), 今度はこちらからいくぞ
攻撃(反撃), これが答えか、了解した
攻撃(反撃), 期待外れだな.もはや貴様に用はない…死ね


生体殲滅艦デュグラディグドゥ
回避, ふん………
回避, あまいぞ……！
回避, 避けれぬとでも思ったか…！
ダメージ小, その程度の攻撃は効かぬ……
ダメージ小, それでは我にダメージを与えることはできない……;――どうする？
ダメージ小, 効かぬぞ！
ダメージ中, 我は負けぬ……;銀河に…恐怖をまくまでは……
ダメージ中, まさかこれほどやるとはな……
ダメージ中, ――なにっ！？
ダメージ大, ――なん……だと……？
ダメージ大, ――うぐおおぉぉぉおおおぉっ！？
ダメージ大, な…ば、ばかな……
破壊, ゅおぉぉおぉおぉォぉおおぉぉおッ……！
破壊, ぐぅぉぉおおぉぉおおぉっつ……！
射程外, なんだと……？ いったいどこから……
迎撃, 我には通用しない…！
攻撃無効化, その程度の攻撃で……
攻撃無効化, バリアがある……！
攻撃, ――死のための死――;――それこそ我が望み――
攻撃, 恐怖を――
攻撃, ――愚かな！
攻撃, お前の負けだ
攻撃, 絶望するがいい
攻撃, ――銀河に――;――悪夢を見る者さえいない沈黙を――

攻撃艦ガルヴェイラ
回避, 無駄だ
回避, どこを狙っている
回避, どこを見ている……
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, あまりなめるな…
ダメージ中, さすがだな…
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, これほどの威力が…
ダメージ大, このままではもたんか
ダメージ大, ちっ…
ダメージ大, これほどの力を…
ダメージ大, このままではやられるか
破壊, ぐおぉ……おおぉぉぉぉぉぉぉっ！
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉぉ…おおぉぉっ！
射程外, どこだ…
射程外, どこへ逃げた
ビーム無効化, 効かんな
ビーム無効化, 無駄だといった
攻撃無効化, ……
攻撃無効化, ここまでだな
攻撃, 沈めてみせるさ
攻撃, いくぞ！
攻撃, いくぞ
攻撃, 終わりだ…！
攻撃, 受けてみろ…
攻撃, さぁ、どうする…

機動殲滅艦ネザード
回避, どうした！
回避, 無駄だ！
回避, その程度か！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, くうっ
ダメージ大, なんだとっ！
ダメージ大, ぐうぅ…………ぅ…………ぅうぅ………………
ダメージ大, がぁぁっ！
破壊, ぎおおおおおおおおおおおおっ！
破壊, がああああああああああっ！
射程外, どこだ…………
射程外, エネルギーが尽きただと！
迎撃, 撃ち落としてやるわっ！
ビーム無効化, そんなものが効くとおもうか？
ビーム無効化, 効かぬわっ！
攻撃無効化, その程度の攻撃などっ！
攻撃無効化, 効かぬっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, きさまの相手など、わたしで十分だ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, ほざけ！
攻撃, くらえっ！

重砲撃艦ゴルンノヴァ
回避, 当たると思うか？
回避, 遅い…
回避, そこか…
ダメージ小, たかがこの程度…
ダメージ小, かすっただけだな…
ダメージ小, しょせんこの程度…
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, まだやられてはいない…
ダメージ中, …………
ダメージ大, …まだだ……
ダメージ大, ぐあああああああっ！？
ダメージ大, ……ま…まだだ！ まだだ！
ダメージ大, まだだ！ まだやられはせん！
破壊, おぉぉぉ…ぉぉぉ……ぉぉ………！
破壊, うぅぅぅぅ……おぉぉおぉぉぉぉ………っ！
射程外, 射程外からの攻撃か……
射程外, あそこからでは………
攻撃無効化, ！ ………
攻撃無効化, ！ …！
ビーム無効化, ビームなど……
ビーム無効化, 効かぬ……
攻撃無効化, 効かぬわ……
攻撃無効化, 当たったようだが…しかし……
攻撃, さて…やるか……
攻撃, ――始めるとするか――
攻撃, これでいくか………
攻撃, いけ………
攻撃, 死ね……
攻撃, 死んでもらうぞ…

機動駆逐艦ラグド・メゼギス
回避, ――遅いぞ―――
回避, どこを狙っている……
回避, 無駄だっ！
回避, 当たるわけがないだろう！
回避, ――くだらぬことを――！
ダメージ小, しまった！！
ダメージ小, かすっただけだが……
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, ――なにっ！？
ダメージ中, まだいける
ダメージ中, もう少しいけるな
ダメージ大, おおぉおおぉぉおおぉぉおおっ！
ダメージ大, ぐぅおおおおおおぉおおおお！
ダメージ大, ぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！
破壊, ぎあああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊, ぐっ……ぐぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
射程外, 射程外か！
射程外, ちっ…………
迎撃, 撃ち落としてやるわ！
ビーム無効化, この程度ならば！
ビーム無効化, ビームなど……
攻撃無効化, 効かないと言った！
攻撃無効化, 無駄だっ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 沈め！
攻撃, さらばだ！！
攻撃, いくぞ！

超長距離砲撃艦ボーディガー
回避, 長距離砲撃だけが特長だと甘くみたな！？
回避, そんな攻撃で勝てると思うなっ！！
回避, なめるな！
ダメージ小, 貴様ごときが勝てると思うな！！
ダメージ小, その程度で勝つなどと……
ダメージ小, 所詮その程度！
ダメージ中, な……当てられたのか！？
ダメージ中, くらっただと！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, くっ！ まだだっ！！
ダメージ大, 貴様ごときにこの私がっ……！！
ダメージ大, くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！
破壊, ゅおおおぉぉおおおおぉぉぉぉぉぉおおお………
破壊, ぐ……ぅぉぉおおぉぉおおおおお……！！
射程外, バカな！？ 私以上の射程をもっているというのか！？
迎撃, 無駄だ！！
攻撃無効化, 突っ込むだけで勝てると思うのか！？
攻撃無効化, そんな攻撃が通用すると思っているのか！？
攻撃, 貴様！！
攻撃, 滅ぶがいい！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, ここを貴様の死に場所にしてやろう！
攻撃, 沈めっ！！
攻撃, 貴様にも死を！

紅蓮翁
回避, みえとるぞ
回避, 当たらんぞ
回避, 何処を狙っておる、わしはここじゃぞ
回避, 無駄な攻撃じゃ…
回避, どうした？ 当たってないぞ？
ダメージ小, 当たったか……
ダメージ小, あたったのか？ 何故じゃ…
ダメージ小, かすっただけじゃ
ダメージ中, むぅ、やるのう…
ダメージ中, さすがじゃな…
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ大, なっ、ばかな……
ダメージ大, わしの作戦が……
ダメージ大, こ、ここまでの攻撃力をもっていたのか
破壊, なっ、なぜじゃ…なぜわしが……
破壊, ひいぃぃぃぃぃぃ！！
脱出, 覚えておれよ！
射程外, こちらの射程より長いじゃと！？
射程外, エネルギー切れか。わしとした事が…
攻撃無効化, ひょっひょっひょ。無駄じゃ無駄じゃ
攻撃無効化, どうした？ それで終わりかのぅ？
攻撃無効化, こちらにはバリアがあるんじゃよ
攻撃, いくぞ
攻撃, 受けるがいい
攻撃, こちらからいくぞ
攻撃, さぁ、どうする？
攻撃(反撃), 悪あがきはそこまでじゃ
攻撃(反撃), さて、お遊びはここまでじゃな
攻撃(反撃), さて、そろそろ終わりにするかのぅ

カーリー(ＬＵ)
回避, あたらないわ！
回避, そんな攻撃であてるつもり？
回避, むだよ！！
回避, まだまだね……
回避, 出直してきなさい
回避, そんな攻撃……;あたると思って！？
ダメージ小, その程度の腕なの？
ダメージ小, この程度……
ダメージ小, こんな攻撃でお姉さんを倒すつもり？
ダメージ中, くぅっ…
ダメージ中, あぅっ……
ダメージ中, ふふ……やるわね
ダメージ中, さすがね…でも、これじゃ私を倒せないわよ
ダメージ大, ああっ！ まだ、まだいけるわ！！
ダメージ大, くっ、こんな……
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, な……
破壊, 今日のところはここらで引いてあげるわ！
脱出, 覚えておくことね。次はないわよ！
射程外, あんなところから……やるわね
射程外, 射程外！？ くっ……
迎撃, そんな攻撃……;あたると思って！？
攻撃無効化(サイ・バリア), バリアがあるのを忘れてないかしら？
攻撃無効化(サイ・バリア), バリアを！
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリア、展開！
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリアがあるのよ！
攻撃, あの方のために！！
攻撃, 死になさい
攻撃, この攻撃に耐えれるかしら？
攻撃, くらいなさい！！
攻撃, ふふふ……
攻撃, そこね
攻撃(反撃), 今度は私の番ね
攻撃(反撃), 次はこっちからいくわよ
ライフル(効果音), Beam.wav

ナイトメア組織員(ザコ)
回避, あたらねぇな！
回避, オレ達をなめんじゃねぇっ
回避, うわ！ はずれたのか？
ダメージ小, かすり傷なんだよぉっ！
ダメージ小, ちっ、あたっちまったか
ダメージ中, うわあぁぁぁぁぁあぁぁぁ
ダメージ中, ナイトメアをなめるなよっ！！
ダメージ大, 奴は化け物かっ！！
ダメージ大, な、なんて威力なんだっ！！
破壊, ナ、ナイトメアばんざーーーーーいっ！！！！
破壊, 銀河に…悪夢を…………
射程外, どこに隠れやがった…………
迎撃, 撃ち落とせっ！
攻撃, ナイトメアにケンカを売ったことを後悔させてやるぜっ！！
攻撃, 死になっ！！
攻撃, ぶっ殺す！！
攻撃, てめえにも悪夢を見させてやるぜっ！！


#-----------星間警察・宇宙軍-----------------------------------------------------------

レイル＝フレイマー
回避, どうした？ オレはここだぞ
回避, 遅い！
回避, どこを見ている？ オレはここだ
回避, 甘いな！
回避, 当たるものか！
回避, そこかっ！
ダメージ小, 当てられたか
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 当たったのか？
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, まっ、まさか……
ダメージ大, くぅぅぅぅ…
ダメージ大, ダメかっ！？
ダメージ大, まだだ……！;まだ俺にはやるべきことが残っているんだ！！
ダメージ大, 死んでたまるか…….こんなところで！！
破壊, ぐっ、ぐわあぁぁぁぁぁぁぁ……
破壊, なにっ！？ 落とされたのかっ！？
脱出, オレにはまだ…やらなければいけないことが残っている…
脱出(宇宙船(ＬＵ)), くっ、脱出ポッド作動
脱出(ロストシップ), くっ、脱出ポッド作動
射程外, 弾がなくなったか
射程外, 見失った！？
射程外(宇宙船(ＬＵ)), レーダーに反応がない？ どこだ
射程外(ロストシップ), レーダーに反応がない？ どこだ
攻撃無効化(サイ・バリア), バリア展開
攻撃無効化(サイ・バリア), 無駄だよ
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリアを
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリアを展開しろ！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, たまには俺も本気になるのさ
攻撃(反撃), 悪あがきはさせてもらう
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だな！！

レイル＝フレイマー(ナイトメア)
回避, どうした？ オレはここだぞ
回避, 遅い！
回避, どこを見ている？ オレはここだ
回避, 甘いな！
回避, 当たるものか！
回避, そこかっ！
ダメージ小, 当てられたか
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 当たったのか？
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, まっ、まさか……
ダメージ大, くぅぅぅぅ…
ダメージ大, ダメかっ！？
ダメージ大, まだだ……！;まだ俺にはやるべきことが残っているんだ！！
ダメージ大, 死んでたまるか…….こんなところで！！
破壊, ぐっ、ぐわあぁぁぁぁぁぁぁ……
破壊, なにっ！？ 落とされたのかっ！？
脱出, オレにはまだ…やらなければいけないことが残っている…
脱出(宇宙船(ＬＵ)), くっ、脱出ポッド作動
脱出(ロストシップ), くっ、脱出ポッド作動
射程外, 弾がなくなったか
射程外, 見失った！？
射程外(宇宙船(ＬＵ)), レーダーに反応がない？ どこだ
射程外(ロストシップ), レーダーに反応がない？ どこだ
攻撃無効化(サイ・バリア), バリア展開
攻撃無効化(サイ・バリア), 無駄だよ
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリアを
攻撃無効化(サイ・バリア), サイ・バリアを展開しろ！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, たまには俺も本気になるのさ
攻撃(反撃), 悪あがきはさせてもらう
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だな！！

宇宙軍艦長(ザコ)
回避, エンジン全開、回避しろぉぉぉ
回避, 正面から攻撃がくるぞっ、回避するんだっ！
ダメージ小, 損害は軽微だ。気にするなっ！
ダメージ小, まだまだ！ 攻撃がかすっただけだ！
ダメージ中, くっ、ひるむな！ まだいけるぞっ！！
ダメージ中, まだだっ。まだ大丈夫だっ！
ダメージ大, ぬっ、ぬわぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ぐぅぅぅ、このままでは……
破壊, なっ、なんだとっ！？
射程外, 射程外からの攻撃か！？
迎撃, 撃てっ、撃ち落としてみせろっ！！
攻撃, 撃てぇぇぇぇ！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, てぇぇぇぇぇ！
攻撃, 一斉射撃、落としてみせろっ！
攻撃, 攻撃だっ、攻撃しろっ！！

宇宙軍兵士(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, プロを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ……弾切れか……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, こいつっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！

星間警察官(ザコ)
回避, 無駄な抵抗はやめたまえ！
回避, 我々に銃を向けるというのかね！？
回避, 発砲するんじゃない！！
ダメージ小, なっ……攻撃するというのか？
ダメージ小, 我々を甘くみないでもらおうか
ダメージ小, 無駄だ、よしたまえ
ダメージ中, まだいけるか……
ダメージ中, 我々に攻撃するとは……;宇宙軍を呼ぶぞ！！
ダメージ中, 奴は宇宙軍が怖くないのか？
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁぁぁ
破壊, う、宇宙軍はまだ来な……;うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, そっ、そんな……バカなぁぁぁぁぁぁ……
射程外, 逃げられたか？
迎撃, かわせっ、なんとしてもかわすんだっ！
攻撃, 降伏しろ！ 悪いようにはせん！！
攻撃, 貴様達を全員逮捕する！
攻撃, 投降しろ！ 抵抗しても無駄だ！！

#------------その他の犯罪組織・宇宙海賊---------------------------------------------------


ゼナン(ＬＵ)
回避, ――チィッ！
回避, ちっ！
回避, なにっ！？
回避, どこを狙っている！
回避, くっ！
ダメージ小, くっ！？
ダメージ小, ……馬鹿が、その程度で俺を倒せるとでも思ったのかっ！
ダメージ小, やるなっ！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ぐあっ！;……貴様っ！
ダメージ中, なんだとっ！
ダメージ大, ぐあぁぁっ！
ダメージ大, ――なっ！
ダメージ大, 貴様ぁっ！
破壊, ――ばか……な……
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, 貴様をどうしても殺してやりたくなった.この手でなっ！
攻撃, ――がぁっ！
攻撃, 殺してやるよ！
攻撃, ここで血祭りにあげてやる！
攻撃, 終わりだっ！


リッチィ(ＬＵ)
回避, よっ、と！
回避, おっ、いいねぇ！;だがあたるわけにはいかないぜ！
回避, ひゅうっ、あぶねぇあぶねぇ
回避, 俺様に当てるにはちょっとばかし遅すぎるぜ！
ダメージ小, おもしろくなってきたぜ！
ダメージ小, やっぱ、こうでなくっちゃな！
ダメージ中, ――なにっ！
ダメージ中, やるねぇ、あんたっ！
ダメージ大, ……く……そっ！
ダメージ大, これ以上はカッコ悪過ぎだよな……
破壊, ……いやいや……負けた負けた
脱出, あばよ。結構楽しかったぜ！
切り払い, あいにく俺様は武器マニアでなっ！
切り払い, そいつじゃ俺様のムチは斬れねぇ、ってことだ！
攻撃, ――とった！
攻撃, これも渡世のしがらみ、って奴さ
攻撃, 悪く思うなよっ！
電磁鞭, この音が結構好きでねっ！
電磁鞭, 俺様もこいつで相手をさせてもらうぜぃ！
電磁鞭, 悪役は悪役らしく、てねっ！

海賊親分(ザコ)
回避, へっ！ あたるかよっ！
回避, どこみてやがんだっ！！
回避, ははははぁっ！ ムダなんだよぉっ！
ダメージ小, ほう。少しはやるようだな！
ダメージ小, はっ！ かすり傷じゃねぇか！
ダメージ小, オレに当てたのはほめてやろう！ だがなぁっ！！
ダメージ中, ちっ…なかなかやるじゃねぇか…
ダメージ中, くっ…この火力…やるな！
ダメージ中, 当たったのか？ 消火作業いそげぇ！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, ヤバイな……
ダメージ大, なっ……なんだとぉっ！？
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁ
破壊, オレが……やられる？
破壊, そ…そんな…こんなところで……
射程外, くそぉっ！ どこから攻撃してきやがった！！
迎撃, みえみえだっ！ 撃ち落とせっ！！
攻撃, くらいやがれぇっ！
攻撃, 死ねやぁっ！
攻撃, はっはっはっ！ じわじわと苦しめてやる！
攻撃, 落ちろってんだ！！

海賊子分(ザコ)
回避, かわせたっ！
回避, エンジン全開！ かわしてやるっ！
ダメージ小, あたった？ 避けたと思ったのに！！
ダメージ小, 大丈夫みたいだな……
ダメージ中, くぅぅぅぅっ、このままじゃやられちまいますぜ！ 親分！！
ダメージ中, まだ…いけるよな……
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁ！ ……だから親分の下で働くのはイヤだったんだよぉ……
ダメージ大, やっ、やられちまいますっ、親分！！
破壊, お、親分…うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ちょ、直撃っ？！ ぅ、うわぁっ………！！
射程外, どこだっ？ どこにいるんだっ？
迎撃, ははっ……やった……撃ち落としたぞ！
攻撃, オレだって、いつかはボスになってやるんだっ！
攻撃, おちろぉぉぉぉぉっ！
攻撃, やっちまえ〜！

警備員(ＬＵ)(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, プロを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ……弾切れか……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！

貨物船船長(ＬＵ)(ザコ)
回避, 全速回避〜！！
回避, 進路変更だっ！ 回避しろぉぉぉぉ！
回避, 急速反転！ 回避だっ！
ダメージ小, ぬぅぅぅぅ…積み荷は無事か！？
ダメージ小, まだ大丈夫だなっ！？ 急げ全速で逃げ切るぞっ！
ダメージ中, このままでは………
ダメージ中, もってくれよ……
ダメージ中, くぅっ、まだだ！ この積み荷だけは！
ダメージ大, くっ…機体が……もたない？
ダメージ大, だめかっ？ もう…
破壊, ついに…守りきれなかったか……
破壊, くぅぅぅ……ダメかっ！？
射程外, レーダーに反応がない？ どこだ！？
迎撃, 撃ち落とせぇ！
攻撃, 撃ちまくれ！ 敵を近づけるなぁ！
攻撃, 弾幕をはれ！ 一歩も近づけさせるな！
攻撃(反撃), 撃て！ 撃ちまくれぇぇ！
攻撃(反撃), 応戦しろ！ ここでやられるわけにはいかないぞっ！


