輝竜戦鬼ナーガス
回避, 見える！
回避, 遅いぞ！
回避, 当たるものか！
回避, 危ない！
ダメージ小, そんなことでオレの体は傷つけられないぞ！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, くっ 見切れなかったか
ダメージ小, 何のつもりだ！びくともしないぞ！
ダメージ中, これぐらいだったら無駄だ！
ダメージ中, オレは負けない！
ダメージ中, 腕ぐらいなんだ！　すぐに再生する！
ダメージ中(霧山竜輝), まだだ！ 腕ぐらいならじきに再生する……
ダメージ中, なんだこの程度！
ダメージ中, ガアァァァ！
ダメージ中, やりやがったなぁ！
ダメージ大(対抹殺者ギレウス), こ、これが憎しみと怒りの炎の神力(メギン)……
ダメージ大, 痛ってええええ……:ちくしょおおおおお！
ダメージ大, ンのやろおおおお！
ダメージ大, 体がバラバラになったかと思ったぜ……
ダメージ大, 駄目か！　再生が追いつかない！
ダメージ大, 神力(メギン)、神力（メギン)が足りない……
攻撃無効化(炎魔皇帝の血), 俺にもヴァグーラの血が流れてるんだ……;この程度の炎など！
攻撃無効化(水幕結界), 水幕結界！
バリア貫通, 水幕……;5;駄目か！オレの神力(メギン)では防ぎきれない！
射程外, どこだ……　どこに隠れた？
破壊, ぐ、ぐああああああああ！
破壊(輝竜戦鬼ナーガス), ……なにが輝竜戦鬼だ……:オレのどこが救世主だ！
攻撃, 叩きつぶしてやる！
攻撃, 今だ！
攻撃, ぶっつぶしてやる！
攻撃, こいつめ！
攻撃, この！
攻撃, 邪魔だ！　どけぇ！
かけ声(対抹殺者ギレウス), ギレウス！覚悟しろ！
かけ声(対炎魔皇帝ヴァグーラ), ヴァグーラ、今日まで貴様のために倒れていった多くの心ある者達のため……:オレはここで貴様を倒す！
竜斬鱗, 竜斬鱗！
竜斬鱗, 竜・;竜・斬・;竜・斬・鱗！
竜斬鱗, ぶった斬ってやる！
流水弾, 流水弾！
流水弾乱れ撃ち, 水の神力(メギン)を集中させるんだ……;流水弾……;5;乱れ撃ち！
炎竜焼牙, 来たれ！炎の竜！;炎;炎・竜;炎・竜・焼;炎・竜・焼・牙;<COLOR=Red><B><BIG>サラマンドラバーン！</B></BIG><COLOR=Black>
水竜斬刃, 水の精霊よ。 今こそその力を見せてくれ！;水;水・竜;水・竜・斬;水・竜・斬・刃;<COLOR=Blue><B><BIG>ハイドラシュレッダー！</B></BIG><COLOR=Black>
水竜渦動衝, 水竜よ！我が周りに渦を巻け！;行くぞ！;6;<COLOR=Blue><B><BIG>水竜渦動衝！</B></BIG>」.<COLOR=Black>「ハイドラストリーム
流水弾, 流水弾！
炎の暴走, 受け取れ！　俺の怒りの神力を！



輝竜戦鬼ナーガス(暴走)
回避, …………
回避, <I>Ｇｒｒｒｒ……</I>
回避, <I>コ……ロ……ス……</I>
ダメージ小, <I>無駄だ……</I>
ダメージ小, ガァァァァア！
ダメージ中, <I>貴様……　ゆるさん……</I>
ダメージ中, グオオオオ！
ダメージ中, ガアァァァ！
ダメージ中, やりやがったなぁ！
ダメージ大, 痛ってええええ……:ちくしょおおおおお！
ダメージ大, グオオオオオオ！！
ダメージ大, ……
攻撃無効化(炎魔皇帝の血), <I>…………</I>
射程外, ……
射程外, <I>殺す……</I>
破壊, ぐ、ぐああああああああ！
破壊, …………
破壊, 俺は……　一体……
攻撃, 死ねえ！
攻撃, ガアァァァ！
攻撃, <I>だれ……だ……　き……さ……ま……</I>
攻撃, <I>グォォォ！</I>
攻撃, 『体の中からものすごい怒りが吹き上げてくる！ :自分自身がコントロールできない！』
攻撃, 『この世の全てを破壊したい！！　焼き尽くしたい！！』
攻撃, 『怖いよ沙智！ :こんなすごい衝動、人間の感情じゃない！』
攻撃, 『何か別のものになってしまいそうだ！』
攻撃(対ディーバ), <I>貴様も……魔神(ディーバ)か……</I>
攻撃(対ディーバ), <I>魔神(ディーバ)……　殺す……！！</I>


ムジナ・太輔
回避, へっへっへ、遅いんだよ
回避, こっちだ、こっち
回避, とろいんだよ！
ダメージ小, うわっと。きいてないぜ
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, へっへっへ。妖怪ハンターは伊達じゃねえんだ
ダメージ中, どわっち。ちょっとまずいかな
ダメージ中, やりやがったなこの野郎！
ダメージ中, ちっ。まずったか
ダメージ中, ふん。普通のやつよりはちいとばっかし頑丈に出来てるんでね
ダメージ大, へん、この心臓が動いてるうちはまだ勝負は終わっちゃいないぜ
ダメージ大, な、なんてこった
ダメージ大, そろそろ俺も年貢の納め時か？
ダメージ大, まだ魔神(ディーバ)の連中に借りを返していないってのにやられてたまるかよ！
破壊, くそっ　駄目か……
破壊, ちっ　ざまあないぜ……
射程外, ありゃりゃ、遠すぎるか
攻撃, いっくぜ〜！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, どうりゃああ！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, Gawooooooo！
攻撃, ウガガアアア！

水魔神ディーナ
回避, かわしてみせる！
回避, 甘い！
回避, あたるものですか！
回避, 何処を狙ってるの？
回避, 甘くみないで！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, まだまだ！ 負けない！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ中, まだまだ！ こんなもので！
ダメージ中, 私だって水魔神の端くれ！ この程度なら！
ダメージ中, やる…でもまだ！
ダメージ大, さ、流石に…
ダメージ大, や、やる…
ダメージ大, こ、このままでは！
ダメージ大, お、おされているわ！
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大, メ、神力(メギン)が……
攻撃無効化(水幕結界), 水幕結界！
バリア貫通, 水幕結界……:駄目！ 防ぎきれない！
破壊, し、しまった！
破壊, き、きゃあああああ！
射程外, くっ、届かないわ！
かけ声(対炎魔神ネルガル), 将軍オアンネスの娘ディーナ、今こそ亡き父の仇討たせてもらう！
攻撃, このっ！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, そこか！
攻撃, いけっ！
攻撃, これなら！
攻撃, もらった！
流水弾, 流水弾！
水の刃, 水の精よ！ 力を貸して！
水の刃, 水の精よ！刃となれ！
円月水裂輪, 円月水裂輪……;7;<COLOR=Blue><B><BIG>ムーン！:ディバイダー！</B></BIG>
氷霧円舞, <COLOR=Blue><B><BIG>氷霧円舞</B></BIG>」.「アイスロンド！</B></BIG>


愛のために戦う男ギレウス
回避, ……
回避, 何のまねだ？
回避, 笑わせてくれる！！
ダメージ小, 見かけ倒しか？
ダメージ小, どうした？本気でかかってこい！
ダメージ小, 弱い、弱すぎるぞ！
ダメージ小, そんな腕では殺せといっているようなものだな
ダメージ中, なにっ　やるなっ
ダメージ中, くそ！ ここでひいてはモリガンの愛も無駄になってしまう！
ダメージ中, こんなところでやられてたまるか！
ダメージ中, そうだ……そうでなければおもしろくない！
ダメージ大, まだだ！ モリガンの愛に報いるまで俺は倒れるわけには行かない！
ダメージ大, まだだ！まだ俺の神力はつきていない！
ダメージ大, お。おのれ……
破壊, モリガン……すまない……
破壊, ちっ。しくじったか！
射程外, ……悪あがきを……
攻撃無効化(水幕結界), 水幕結界！
バリア貫通, 水幕結界……:く…… 駄目か……
かけ声, 俺の行く手を阻む者は死あるのみ……
かけ声, これが愛の力だ！
かけ声, 愛のパワーは憎しみより遙かに強力だ！
かけ声, 抹殺者ギレウスは死んだ！ 今ここにいる男は愛のために戦う男ギレウスだ！
攻撃, 俺の行く手を阻む者は死あるのみ……
攻撃, これが愛の力だ！
攻撃, 愛のパワーは憎しみより遙かに強力だ！
攻撃, 抹殺者ギレウスは死んだ！ 今ここにいる男は愛のために戦う男ギレウスだ！
竜騎槍鱗, 竜騎槍鱗」.「ランス・ドラグナー！
飛転斬鱗, 飛転斬鱗」.「ヘル・スピナー！
閃射炎弾, <B>閃射炎弾！！</B>
炎竜焼牙, 炎の竜よ！;炎;炎・竜;炎・竜・焼;炎・竜・焼・牙;<COLOR=Red><B><BIG>サラマンドラバーン！</B></BIG><COLOR=Black>
水竜斬刃, 水の心を知ったオレの力！ 見せてやる！！;水;水・竜;水・竜・斬;水・竜・斬・刃;<COLOR=Blue><B><BIG>ハイドラシュレッダー！</B></BIG><COLOR=Black>
水竜渦動衝, 水竜よ！！;6;<COLOR=Blue><B><BIG>水竜渦動衝！</B></BIG>」.<COLOR=Black>「ハイドラストリーム
豪炎流星雨, 豪炎流星雨」.「<COLOR=Red><B><BIG>ブレイズミーティア！</B></BIG>
かけ声(対炎魔皇帝ヴァグーラ), ヴァーグラ！ 貴様に植え付けられていた憎しみに踊らされていたことがよくわかったぞ！



抹殺者ギレウス
回避, ……
回避, 何のまねだ？
回避, 笑わせてくれる！！
ダメージ小, 見かけ倒しか？
ダメージ小, どうした？本気でかかってこい！
ダメージ小, 弱い、弱すぎるぞ！
ダメージ小, そんな腕では殺せといっているようなものだな
ダメージ中, なにっ　やるなっ
ダメージ中(対輝竜戦鬼ナーガス), これが輝竜戦鬼の力だというのか？
ダメージ中, こんなところでやられてたまるか！
ダメージ中, そうだ……そうでなければおもしろくない！
ダメージ大, そうだ、もっとお前の怒りと憎しみを見せてみろ！
ダメージ大, まだだ！まだ俺の神力はつきていない！
ダメージ大, お。おのれ……
破壊, ……バカな……
破壊, ちっ。しくじったか！
射程外, ……ムシケラが悪あがきを
攻撃, 俺の行く手を阻む者は死あるのみ……
攻撃, これが怒りと憎しみの炎の神力だ！
攻撃, 消し炭にしてくれる！
竜騎槍鱗, 竜騎槍鱗」.「ランス・ドラグナー！
飛転斬鱗, 飛転斬鱗」.「ヘル・スピナー！
閃射炎弾, <COLOR=Red>閃射炎弾！！
炎竜焼牙, 食らえ！　憎しみの炎;炎;炎・竜;炎・竜・焼;炎・竜・焼・牙;<COLOR=Red><B><BIG>サラマンドラバーン！</B></BIG><COLOR=Black>
炎竜焼牙(対輝竜戦鬼ナーガス), 貴様の炎竜焼牙とは訳が違うぞ！;炎;炎・竜;炎・竜・焼;炎・竜・焼・牙;<COLOR=Red><B><BIG>サラマンドラバーン！</B></BIG><COLOR=Black>
豪炎流星雨, 豪炎流星雨」.「<COLOR=Red><B><BIG>ブレイズミーティア！</B></BIG><COLOR=Black>
かけ声(対輝竜戦鬼ナーガス), ナーガス！　オレは貴様を倒すために生まれてきたのだ！
かけ声(対輝竜戦鬼ナーガス), うれしいぞ！　貴様と戦えることがな！



風魔神ボレアース
回避, ほほう、このボレアースに無策で向かってくるとは……:おろかものめ！
回避, どうした！こっちだぞ！
回避, 北風のボレアース、その動き、見切れるかな？
回避, 甘い、甘いぞ！
ダメージ小, ぬうっ
ダメージ小, どうした！それが本気か！
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ小(対輝竜戦鬼ナーガス), 伝説か……　期待をしたワシがおろかだった……
ダメージ中, ぐうっ　なかなかやるな
ダメージ中, そうだ！ その調子だ！
ダメージ中, くうっ。しかしこのワシはまだやられんぞ！
ダメージ大, い、いかん！
ダメージ大, な、何という力だ……
破壊, み、見事だ……
破壊(対輝竜戦鬼ナーガス), それでこそ伝説の戦士だ……
破壊, ぬ、ぬおおおおおおお！
射程外, ほう、なかなか考えてはいるようだな
射程外, 少々離れたところですぐにこのわしは貴様に追いつくわ
攻撃, この北風のボレアースの攻撃、見切れるかな！
攻撃, わしの動きは疾風のごとし！ かわせるものならかわしてみろ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 本当の魔神の戦いを見せてくれる！
攻撃, 教授料は貴様の命だ！
攻撃(対輝竜戦鬼ナーガス), 来るが良い！ナーガスよ！;わしは今最高にうれしいぞ！
かけ声, 来たれ！　風の精霊よ！
かけ声, シルフィードよ！
かけ声(対輝竜戦鬼ナーガス), 来るが良い！ナーガスよ！;わしは今最高にうれしいぞ！
気流刃, 気流刃！
風威・墜砕渦動流, <B><BIG>風威・墜砕渦動流！</B></BIG>;Storm.wav
風威・墜砕渦動流(命中), <B><BIG>渦動反転！</B></BIG>」.「リバース
雹嵐撃砕射, Wind.wav;北風よきたれ！. 極北の空より暗雲と寒気を呼び寄せい！;<B><BIG>雹嵐撃砕射！！</B></BIG>」.「ヘイルバスター！;4;MachineCannon.wav

炎魔神スグシス
回避, ケケケ！
回避, 無駄だ、無駄だ！
ダメージ小, む？　当たったようだな
ダメージ小, ヒイヒッヒ、どうした？
ダメージ中, なんだと？　押されているだと？
ダメージ中, ケエッ　クズの分際で！
ダメージ大, この俺を怒らせたらどうなるかわかってるのか！
ダメージ大, な、なんだと！　これほどのパワーがあるというのか！
破壊, ぐわああああああ！
破壊, ギィイィィィィィ！
射程外, ケッケッケ、その程度のあがきなど見逃してやるよ
攻撃無効化(炎魔神の力), 炎魔神(パイロディーバ)たるこのオレにそんな攻撃……
攻撃, さて、遠慮なく行かせてもらう！
攻撃, ケケケッケケ　死ね！
攻撃, ケエッ！！
攻撃, どうだ？怖いか！　怖いだろう！


地魔神ドリワーム
回避, 馬鹿め、何処を狙っているのだ？
回避, 貴様……馬鹿か？
回避, くっくっく、わらわせるな
ダメージ小, ふん！ その程度か？
ダメージ小, なんのつもりかしらんが、無駄なことだな
ダメージ小, その程度でこのオレを倒せると思うな！
ダメージ小, そのようなチャチな攻撃でこのオレに楯突くつもりか？
ダメージ小, くっくっく、面白いじゃないか
ダメージ小(対霧山竜輝), そんな姿の貴様と戦っても面白くない！　魔神化だ！ 魔神化しろ！！
ダメージ中(対輝竜戦鬼ナーガス), そうだ！その調子でかかってこい！
ダメージ中, うおおっ…なかなかやるな！
ダメージ中, 貴様よくも！！
ダメージ中, ぐおっ　まだまだ！
ダメージ大, ぐわああああっ！！ も、もう許さんぞお！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ これほどのパワーがあるというだと！！
ダメージ大, クソ！このままではやられてしまう！
ダメージ大(対輝竜戦鬼ナーガス), そ、その目は……:ヴァグーラ様の目！
破壊, うわああああっ！！ 馬鹿なあっ！！
破壊, 何だと！　ぐわあああああ！
射程外, つまらんまねを！
攻撃, さて、最後のショーと行くか
攻撃, 魔神とは……:こういうことが出来る者だ！
攻撃, そーら！
攻撃, ははははは！ ははははははは！！
攻撃, もがけもがけ、もはや貴様には勝ち目はないわ！
攻撃(対輝竜戦鬼ナーガス), 見せてもらうぞ！ 伝説の戦鬼のその力！
ドリルファング, 驚いたか？ これがオレの本当の顔だ
ドリルファング, 貴様のはらわたをすべてくらい尽くしてくれようか
ドリルファング(対輝竜戦鬼ナーガス), この牙なら貴様の堅そうな鱗にも簡単に穴をあけられるぞ
蟲, ゆけ、我が分身達よ！
蟲, あいつは好きに料理してかまわんぞ、くっくっく

地魔神ガルカイン
回避, ほっほお　元気がいいのう
回避, どうした？ こっちだぞ
回避, 逃げ足には少々自信があってね
ダメージ小, む？　
ダメージ小, 刃向かうのか？　それぐらいでないとわしが精気を吸う気にはなれんわな
ダメージ中, ぐうっ　貴様！
ダメージ中, おのれ！　やりおったな！
ダメージ大, なんだと、馬鹿な！
ダメージ大, ぐわああああ！
破壊, ……おのれ……
射程外, どこに隠れおった？
射程外, 無駄なあがきだ！
攻撃, 干物にしてくれる！
攻撃, 貴様の精気はうまいのかな？
攻撃, どれ、味見を……
攻撃, ミイラにしてくれる！

地魔神バリオンスクス
回避, オレのスピードなら楽勝だ！
回避, 地面に潜ってしまえばかわすことなど造作もない！
回避, 何だ！遅いぞ！遅すぎるぞ！
ダメージ小, 見かけ倒しも甚だしいな！
ダメージ小, それで終わりか！
ダメージ小, そんなことでは次は絶対に喰い殺されてるな
ダメージ中, ぐわっ、なかなかやるな！
ダメージ中, ぎゃあああ！
ダメージ大, このままではやられてしまう！
ダメージ大, くそ！　まだやられるわけには行かぬ！
破壊, クザン！　すまない！
破壊, ぐわあああああ！
射程外, ……すぐにお前のところになんて飛び込めるさ
射程外, どこだ？　どこに行った？
攻撃, 貴様を喰い殺す！
攻撃, その足もらった！
攻撃, 喰わせてもらうぜ！

地魔神クザン
回避, 貴様の攻撃などとうに見切っているのだ！
回避, なんのつもりだ！
ダメージ小, 我が鎧はいかなるものも受け付けぬ！
ダメージ小, どうした？ 当たったことすら気づかなかったぞ？
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ中, ぐうっ　この鎧をもつオレをのけぞらせるとは
ダメージ中, 何だと！　この鎧に傷を付けるとは
ダメージ中, 貴様の実力は大した物だ、だが！
ダメージ中, む、貴様、思ったより出来るようだな！
ダメージ大, なんだと！　このままでは地魔神の力侮られる！
ダメージ大, 何故だ！　何故ここまで！
破壊, オレの命運もここまでか……
破壊, クソッ……
射程外, 卑怯な真似を！
切り払い, このような攻撃は岩断剣の前には無力だ！
攻撃, 貴様の力つきるまで切り尽くしてくれる！
攻撃, 我が岩断剣に斬れぬ物無し！
攻撃, ダイヤモンドさえも切り刻むこの岩断剣、見せてくれよう！
攻撃(反撃), さて、今度はオレの岩断剣の斬れ味をお見せするとしよう

炎魔神グライマー
回避, あたるか！
回避, ふざけた真似を！
回避, 何処を狙っている？
ダメージ小, 何だその攻撃は！？
ダメージ小, もっと本気を出してみろ！！
ダメージ小, 無駄な事を！
ダメージ小, ふはははは！　それで終わりか！
ダメージ中, ぐっ！ やるな…だがまだ！
ダメージ中, オレを本気にさせたいのか！？
ダメージ中, 貴様！ 許さん！！このグライマー様を！
ダメージ中, くうっ！ ふざけた真似を…
ダメージ大, ま、まさかここまでやるとは…
ダメージ大, 俺が押されてる！？ 馬鹿な！！
ダメージ大, ぐううっ！ なんてえ破壊力だ！！
ダメージ大, そ、そんな！ ありえん！！
ダメージ大, な、なに！ この神力(メギン)は一体…？
破壊, ば、馬鹿な…こんな所で！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, な、なんだと…
射程外, そんな所にいねえでもっとこっちに来い！！
射程外, そんな遠くじゃ届かねえだろうが！！
攻撃無効化, 俺に炎の攻撃など効かぬわ！
攻撃無効化, 炎は我が力の源、よくもまあ
攻撃無効化, お前達の攻撃など通用する物か！
バリア貫通, な、なんだと！　貴様の炎の力は俺を上回るというのか！
バリア貫通, まさか！　俺の炎の神力(メギン)が貴様の炎ごときで！
攻撃, 邪魔だ！退け！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, クズどもが！ 消えろ！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, フハハハハ！ 死ぬがいい！
攻撃, 貴様ぁっ！！
炎騎突撃衝, この突撃に耐えられるか！<B><BIG>炎騎突撃衝</B></BIG>」.「ファイヤースタンピード
炎騎突撃衝, この一撃は山をも吹き飛ばす！！. <B><BIG>炎騎突撃衝！！</B></BIG>」.「ファイヤースタンピード

地魔神ゴウライ
回避, 遅い、遅すぎるぞ！
回避, 冗談のつもりか？
回避, 悪いな、貴様の攻撃など受けてやってもよかったのだが、あまりに遅すぎてな
ダメージ小, なんのつもりかしらんが、効く物か！
ダメージ小, 馬鹿め！この程度の攻撃など！
ダメージ小, この俺の巨体には、かすり傷にもならんぞ！
ダメージ小, ばかばかしい、無駄なことを！
ダメージ中, ぬう！
ダメージ中, く、少しはやるようだな
ダメージ中, この巨体が揺らぐことがあるとはな
ダメージ大, ぐ、ぐおおおお
ダメージ大, まずい、このままでは！
ダメージ大, このままではギレウス様に申し訳がたたん！
破壊, ギャアアアアアア！
破壊, なんだと！　この俺が！
射程外, 逃げ回っても無駄なことだぞ……
射程外, ふん、ちょこまかと鬱陶しい真似を！
怪力, 踏みつぶしてくれる！
怪力, 叩きつぶしてくれる！
怪力, 貴様の首をねじ切ることなど造作もない！
怪力, 面白い！相手になってやろう！
攻撃, 面白い！相手になってやろう！
攻撃, 塵となれ！
攻撃, 叩きつぶす！
攻撃, さあて、茶番はたくさんだ
裂空裁迅槌, 食らえ！裁きの雷！;2;Thunder.wav
裂空裁迅槌, 食らえ！神の怒り！;2;Thunder.wav
裂空裁迅槌, 裂空裁迅槌を食らえ！;2;Thunder.wav

風魔神モリガン
回避, 風の魔神は変幻自在！
回避, 遅い、遅いね！
回避, うふふふふ……　
ダメージ小, 私を馬鹿にしているの？
ダメージ小, この私に傷を付けるなんていい度胸ね
ダメージ小, 弱すぎるわね
ダメージ小, くっ！ 避けきれなかった！？
ダメージ中, フ、少しはやるみたいね
ダメージ中, これで私を倒せると思ったら大間違いよ
ダメージ中, あなた、少しはやるようね…
ダメージ大, こ、この強さは一体！？
ダメージ大, 私はギレウス様のためにも、負けられない！
ダメージ大, まだ勝負に負けたわけではないわ！
破壊, ぎ、ギレウス様あああああ！
破壊, キャアアアアア！
分身, うふふふ、それは幻よ……
分身, 蜃気楼を攻撃してもむだね……
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, これなら！
攻撃, 終わりよ！
屈折率操作, あたしの魔神力は空気中の光の屈折率を自由に変えること……
屈折率操作(命中), 例え実在しない物だってはい、この通り！
屈折率操作(クリティカル), 幻を見てあわてふためくが良いわ！
蜃気楼, 蜃気楼よ！　

水魔神ラーザニル
回避, 遅いんだよ！
回避, ちんたら攻撃してるんじゃねえ！
回避, 俺の図体に当てられねえんじゃどうしようもねえぞ！
ダメージ小, ふん。体だけは頑丈に出来てるんでな
ダメージ小, もっと本気でかかってきたらどうだ？
ダメージ小, 馬鹿にするにもほどがあるな
ダメージ小, 効かないな
ダメージ中, くそ、なかなかやるじゃねえか
ダメージ中, ふん、この程度でくたばるラーザニル様じゃないぜ
ダメージ中, ち、しくじっちまったようだな……
ダメージ中, なんだと、このままでは！
ダメージ大, ちっとばっかしやべえかな……
ダメージ大, まだだ、まだこの程度ではくたばらんぜ！
ダメージ大, 俺の力はまだ尽きていない、まだ勝負は終わってないぞ！
破壊, ち、ドジったぜ……
破壊, ざまあねえな。後は任せた
射程外, 小賢しい真似しやがって！
攻撃無効化, 水幕結界！
バリア貫通, ちっ　結界が！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 食らえ！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 勝負だ！
かけ声, 食らえ！
発泡素沫射, <B>発泡素沫射！</B>
流水弾, 流水弾！

水魔神サルマリュート
回避, 遅いぞ！
回避, こっちだ！
回避, 甘いぞ！
ダメージ小, その程度の攻撃！
ダメージ小, おっと、まだまだ！
ダメージ小, 水界の未来がかかってるんだ！　この程度では退かない！
ダメージ小, 甘いぞ！
ダメージ小, 効くか！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ちっ　なんてことだ
ダメージ中, 押されているだと？
ダメージ大, 何だと！　なんてパワーだ
ダメージ大, まだだ！まだやられるわけには行かない！
ダメージ大, むざむざやられてたまるか！
破壊, くそ……
破壊, みんな……すまない……
射程外, 届かないだと？
射程外, く、遠すぎるか……
攻撃無効化, 水幕結界！
バリア貫通, 水幕結界を突き破るとは……！
攻撃, そこか！
攻撃, 倒す！
攻撃, そこか！
攻撃, この！
かけ声, そこか！
かけ声, 倒す！
かけ声, そこか！
かけ声, この！
流水弾, 流水弾！
スパイラルシェイカー(とどめ), 高圧の水を回転させて中の物をもみつぶす、スパイラルシェイカー。;次に食らいたいのはどいつだ！
スパイラルシェイカー, <B>スパイラルシェイカー！</B>

水魔神カイル
回避, おっとっと、危ないなあ
回避, オイラだってこのぐらい！
回避, 小さいことだって役に立つんだい！
ダメージ小, へへ〜ん。効いてないよ〜
ダメージ小, へっちゃらだい！
ダメージ小, オイラだって水魔神の一員なんだい！
ダメージ小, うわあああ！
ダメージ中, まだだい！まだ負けない！
ダメージ中, こんなところでくじけてちゃあ、みんなに笑われるよ
ダメージ大, うわああああ！　このままじゃ
ダメージ大, サルマリュート！　ラーザニル！　助けて！
ダメージ大, オイラの力はこの程度のなの？
破壊, うわあああああ！
破壊, へへ……　やっぱり半人前だね、オイラ
射程外, ちっくしょ〜　卑怯だぞ！
攻撃無効化, 水幕結界！
攻撃, こいつめ！こいつめ！
攻撃, いっくぞ〜！
攻撃, おいらだって！
流水弾, 流水弾！
転身貫通撃, <B><BIG>転身貫通撃！</B></BIG>」.「ボーリングブレイク


炎魔神ウェウェテオトル
回避, ふぉっふぉっふぉっふぉ……
回避, ぬるい攻撃じゃのう
回避, つまらぬ。つまらぬのう
ダメージ小, 原初の火をもつこのわしにその程度の攻撃など効かぬのう
ダメージ小, はて、何か当たったようじゃが……
ダメージ小, つまらん攻撃じゃ
ダメージ中, ぬ、ぬう！
ダメージ中, 原初の火よ！　我に力を！
ダメージ中, わしを怒らせたいようだな！
ダメージ大, な、なんじゃと！　なんということだ！
ダメージ大, おのれ！ 貴様など原初の火があれば、原初の火があれば！
ダメージ大, ゆるさんぞ！ ゆるさんぞ！
攻撃無効化, そのような炎など、我が原初の火と比べたら可愛い物だ
攻撃無効化, ほっほっほ、炎など効くわけがなかろう？
バリア貫通, なんじゃと！　原初の火を上回る炎の力などあるはずがない！
破壊, 原初の火をもってしても、わしが負けるというのか……
破壊, おのれ！　このわしがやられるとは
射程外, ふむ、元来わしは気の長い方ではないのだがな……
射程外, ふむ、元来わしは気の長い方ではないのだがな……
千の軍団, いでよ！　我が忠実なる炎の軍団よ！
千の軍団, 我が軍団よ！　あやつを八つ裂きにしてやれ！
焦熱結界, <B><BIG><COLOR=Red>焦熱結界！</B></BIG><COLOR=Black>
原初の火, さて、我が神力、原初の火を味わってもらおうか
原初の火, わしの神力たる原初の火、冥土のみやげに味わうがよかろ

乙姫サザナミ
回避, よけてみせい！
回避, 遅すぎるわ！
ダメージ小, 水の神力が衰えたとはいえ……この程度なら！
ダメージ小, 効いておらぬわ！
ダメージ小, 竜宮を甘く見ない事じゃ！
ダメージ小, 無駄じゃ！　無駄じゃ！
ダメージ中, 何！　まだだ！
ダメージ中, わらわはこの程度ではやられんぞ！
ダメージ中, おぬしの力、しかとわかった、しかし！
ダメージ中, この竜宮はまだおちぬ！
ダメージ大, なんじゃと！　このままでは！
ダメージ大, わらわの神力ではもう耐え切れぬと言うのか？
ダメージ大, まずい！ 父に譲り受けた竜宮城が
破壊, ……:やはり……:水の神力:……は衰えているのじゃな……
破壊, ああ……竜宮が……
射程外, おのれ！　わらわをこけにしおって！
射程外, むむう、反撃できぬと言うのか
海竜王奥義, 亡き父の奥義、今こそ見せてくれようぞ！
海竜王奥義, 皆の物！そこをのけい、わらわが奴をバラバラにしてくれよう！
海竜王奥義, くらええい！
海竜王奥義(命中), 竜の王族をなめてかかった報いと知るがよい

炎魔神ヴァルカン
回避, 我が動きは溶岩(マグマ)、とらえられまい？
回避, わしとてただ老いぼれていたわけではないのでね
回避, 若造。まだまだだな
回避, グググ……、遅いわ
ダメージ小, 我が身体は大地、そして炎、その程度の攻撃など
ダメージ小, 炎魔六将軍の力をなめているのか？
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい、時間の無駄じゃ
ダメージ小, 若造、年寄りだと思って甘く見たか？
ダメージ中, 面白いぞ、　そうでなくてはな……
ダメージ中, わしも長い間戦ってきたが、貴様のような奴を見たのは初めてじゃ
ダメージ中, む？　なかなかなるようじゃな……
ダメージ中, く、まだ勝負は付いたわけではない！
ダメージ大, 何だと、このわしがここまで追いつめられているのか？
ダメージ大, わしはウエウエテオトルのような隠居ジジイとは違う！　違うはずだ！
ダメージ大, ……神力が……尽きつつあるというのか？
攻撃無効化, 炎の攻撃など通用するのものか！
バリア貫通, なんだと！　貴様のその神力は一体！
破壊, ぐ、ぐああああああ！
破壊, ヴァグーラ様！ 申し訳ございませぬ……
射程外, ……小賢しい真似をする
射程外, 我がマグマは全ての大地に根ざす。　所詮はその場しのぎよ
マグマ, くらえぃ！　我がマグマの神力！
マグマ, まとめて煮込みにしてくれる！
マグマ, わしはウエウエテオトルのようにはいかんぞ！
マグマ(MAP), チビどもめ、一匹一匹相手にするのも面倒だ！
マグマ(MAP), 食らえ！　マグマの神力！
マグマ(MAP), わしはウエウエテオトルのようにはいかんぞ！

炎魔神スルト
回避, 心配するな、俺様に勝てる奴などいないのだ
回避, やかましいわ！
回避, 遅い、遅いぞ！
ダメージ小, ふん、火が指したほどにも感じんわ！
ダメージ小, くだらん真似をするぐらいなら引っ込んでいろ！
ダメージ小, 俺に傷を付けようとはふざけた了見だ！
ダメージ小, 何だ？ その程度で終わりだというのか？
ダメージ中, 貴様は俺を怒らせたいようだな！
ダメージ中, 我が炎の力、、まだまだ終わんぞ！
ダメージ中, 何だと？　何が起こっているんだ？
ダメージ大, クソ、ここでひいては炎魔将軍最強の名が廃るわ！
ダメージ大, 貴様……一体何者だ？
ダメージ大, 俺の神力を貴様は凌駕するというのか？
ダメージ大, まだだああ！　まだやられるわけにはいかんのだ！
破壊, ぐ、ぐぬうおおおおおおおおお！
破壊, な、なんだとぉおおおおおお！
射程外, ふっふっふ、　すぐに終わることだ
切り払い, うるさいわ！
切り払い, 俺の炎の剣の前では無駄なことよ！
攻撃, ようこそ$(相手ユニット)！ 我が炎(ムスペル)の世界へ！
攻撃, さっそくだが六将軍最強を誇るこのスルトの炎の剣をお見舞いしよう！;とくとご賞味あれ！
攻撃, 所詮は俺の敵ではなかったな！
攻撃, 俺の炎の剣で死ねることを光栄に思うんだな！

至高神アグニ
回避, 素晴らしいぞ！　素晴らしいぞ！　大いなる力は！
回避, 俺はヴァグーラが炎界を牛耳る前からこの力を狙っていたのだ！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！　大いなる力に勝てる物などいないのだ！
ダメージ小, どうした？　大いなる力の前に腰が抜けたか？
ダメージ中, ぐ、ぐおお。大いなる力は無敵の力のはずだ！
ダメージ中, ふっふっふ、大いなる力はまだ負けたわけではない！
ダメージ大, なんだと？　大いなる力を持ってしても俺が追いつめられるというのか？
ダメージ大, なんだ？　この感触は……　体が……体が……
破壊, 力が……制御……出来ない……
射程外, 小賢しい真似を！
攻撃, 至高神アグニの生け贄になってもらおうか！
攻撃, ヴァグーラの時代も、ナーガスの伝説も終わりだ！;これからはこのアグニ＝ヴァイシュバーナラが世の中心となるのだ！
攻撃, さあ、見るが良い、これが大いなる力の全てだ！
攻撃, ならばこれでとどめとしてくれよう！

炎魔神フェニックス
回避, このフェニックスのスピードを甘く見るなよ！
回避, ふん、下らん！
回避, kooooooo！
ダメージ小, ふん、それがどうかしたのか！
ダメージ小, ザコが！　馬鹿にするな！
ダメージ小, はっはっは。その程度か！
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, この炎魔将軍にたてつくとは、いい根性をしている！
ダメージ中, なんの！この俺の再生力をもってすればこの程度のダメージなど！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁ！
ダメージ大, ここまで押されるとは……
ダメージ大, まだだ！ 体に穴があいた程度ではこの不死鳥は死なぬ！
射程外, 貴様！
射程外, このフェニックスのスピードでも追いつけぬとは……
破壊, こ、こんな所で……
破壊, おのれ……例え粉微塵になってでも炎の一片さえ残って折れば、我は再び復活する……
攻撃, くたばれ！
攻撃, ザコが！　炎魔六将軍の力を思い知れ！
攻撃, 一瞬にして灰にしてやるわ！
熱羽豪嵐, 食らえ！　熱羽豪嵐！. 「ヒートフェザーフェニックス


炎魔神ネルガル
回避, ふん！
回避, そんな攻撃が、このネルガル様に当たるか！
回避, 所詮、貴様の攻撃なぞその程度だ！
ダメージ小, 面白い、こうでなくてはな！
ダメージ小, うぉっ！ 許さん！
ダメージ小, このネルガルを怒らせるとどうなるか、知らぬようだな！
ダメージ中, はっはっは！ 甘いぞあまいぞ！　この程度でこのネルガルの動きを封じようとは
ダメージ中, くっくっく、しらんぞ。俺を怒らせたらどうなる？
ダメージ中, ネルガル様の本領はここからだ！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, これが俺に対する報いか？　なら甘んじて受けようか
ダメージ大, まだまだだ！　炎魔六将軍の名にかけて！
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, 反撃できんというのか！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, くくく……　俺もここまでのようだな……
攻撃, ほら！そこだ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, ひねりつぶしてくれるっ！
攻撃, この俺が引導を渡してくれる！
攻撃(対水魔神ディーナ), 覚えているぞ……。　オアンネスの娘よ！
火炎陣, この炎からは逃れられるものか　火炎陣！！. 「ファイヤーサークル

炎魔皇帝ヴァグーラ
回避, その程度の神力ではこのわしにはふれることもできんぞ！
回避, ふん、この未熟者めが！
回避, 貴様の攻撃なぞ、当たらんわい！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, そんなものでこの炎魔皇帝を倒せると思うのか！
ダメージ小, 貴様ではワシには勝てぬ！
ダメージ小, そんな攻撃なぞ！
ダメージ小, その程度の攻撃ではビクともせんわ！
ダメージ小, いかにあがこうと無理な事だ！
ダメージ中, どうしたのだ！？
ダメージ中, 貴様！ やりおったな！！
ダメージ中, この炎魔皇帝に逆らった罪は重いぞ！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, まずい、このままではまずい！
ダメージ大, まだだ！　わしだけやられてたまる物か！
ダメージ大, おのれ！ これしきの事でやられてなるものか！
ダメージ大, ワシは負けん！ 絶対に負けんぞ！！
射程外, えぇい、この卑怯者が！
射程外, この炎魔皇帝に恐れをなしたか！
破壊(対輝竜戦鬼ナーガス), ぐ……、所詮は伝説の上で……踊っただけか
破壊(対愛のために戦う男ギレウス), ……おのれ……　貴様に倒されようとは！
破壊, ば、馬鹿なあっ！！
焦熱結界, <B><BIG><COLOR=Red>焦熱結界！</B></BIG><COLOR=Black>
豪炎流星雨, 豪炎流星雨」.「<COLOR=Red><B><BIG>ブレイズミーティア！</B></BIG>
攻撃, このわし直々に相手をしてやろう！
攻撃(対輝竜戦鬼ナーガス), さすが我が孫だ！　ほめてやろう！
攻撃, 炎魔皇帝の力、恐怖するがいい！
攻撃(対愛のために戦う男ギレウス), ふん、今更おめおめとわしの前によくも顔を出せた物だ！
攻撃, わしは炎魔六将軍の力を全て使うことが出来るのじゃ！
かけ声, このわし直々に相手をしてやろう！
かけ声(対輝竜戦鬼ナーガス), さすが我が孫だ！　ほめてやろう！
かけ声, 炎魔皇帝の力、恐怖するがいい！
かけ声(対愛のために戦う男ギレウス), ふん、今更おめおめとわしの前によくも顔を出せた物だ！
攻撃(対竜王妃マナーサ), おのれマナーサ！　今更わしに逆らおうというのか！
かけ声(対竜王妃マナーサ), おのれマナーサ！　今更わしに逆らおうというのか！

汎用炎魔神(ザコ)
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただものじゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございませんヴァグーラ様っ……！！！
破壊, 俺は死ぬが、炎魔皇帝の刺客は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, 俺様から逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, ヴァグーラ様に逆らうものには、死だ！！
攻撃, 偉大なるヴァグーラ様の生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！


汎用女性炎魔神(ザコ)
回避, どう！！ 私の姿が見えないのかしら！！！
回避, ホホホホ、どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ほっほほほほ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, けえっっ！！！ や、やったわねぇ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、こんなバカな？
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、おのれ、この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございませんヴァグーラ様……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 私は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 私は死ぬ！！ .しかし炎魔皇帝の刺客は私だけではない！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ わ、私の負けだ………！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, この私から逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
攻撃, ヴァグーラ様に逆らうものには、死あるのみ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるヴァグーラ様の生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, この私の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！
