輝竜戦鬼ナーガス
合体水竜渦動衝
輝竜戦鬼ナーガス, ギレウス！　水竜渦動衝だ！
愛のために戦う男ギレウス, 任せろ！ ナーガス
輝竜戦鬼ナーガス, 水竜(ハイドラ)よ！
愛のために戦う男ギレウス, 水竜(ハイドラ)よ！
輝竜戦鬼ナーガス, 行くぞ！
愛のために戦う男ギレウス, おう！
輝竜戦鬼ナーガス, <COLOR=Blue><B><BIG>水竜渦動衝！！！</B></BIG><COLOR=Black>」.「ハイドラストリーム
連携攻撃(愛のために戦う男ギレウス)
輝竜戦鬼ナーガス, ギレウス！ 行くぞ！
愛のために戦う男ギレウス, 任せろ！ ナーガス
かばう(愛のために戦う男ギレウス)
輝竜戦鬼ナーガス, 大丈夫か？　ギレウス
愛のために戦う男ギレウス, お前にそのような言葉をかけられるとはな……

愛のために戦う男ギレウス
合体水竜渦動衝
愛のために戦う男ギレウス, ナーガス！　合体技で行くぞ！
輝竜戦鬼ナーガス, 水竜渦動衝か、わかった！
愛のために戦う男ギレウス, 水竜(ハイドラ)よ！
輝竜戦鬼ナーガス, 水竜(ハイドラ)よ！
愛のために戦う男ギレウス, うおおおおお！;<COLOR=Blue><B><BIG>水竜渦動衝！！！</B></BIG><COLOR=Black>」.「ハイドラストリーム
連携攻撃(輝竜戦鬼ナーガス)
愛のために戦う男ギレウス, ナーガス！！
輝竜戦鬼ナーガス, よし！　行くぞギレウス！
連携攻撃(風魔神モリガン)
風魔神モリガン, ギレウス様！　力をお貸しいたします！
愛のために戦う男ギレウス, モリガン！！ 恩に着る！
かばう(輝竜戦鬼ナーガス)
愛のために戦う男ギレウス, ナーガス！
輝竜戦鬼ナーガス, ギレウス！　すまない！
愛のために戦う男ギレウス, お前も愛のために戦う男のはず！　この程度でくたばるな！
かばう(風魔神モリガン)
愛のために戦う男ギレウス, モリガン！　危ない！
風魔神モリガン, ギレウス様……　
愛のために戦う男ギレウス, 俺はお前を守る。それがお前への答えだ！
風魔神モリガン, ああ、ギレウス様……　愛しております

抹殺者ギレウス
かばう(風魔神モリガン)
抹殺者ギレウス, バカ！　退がれ！　危ない！
風魔神モリガン, ギッ　ギレウス様！
抹殺者ギレウス, 俺の言うことが聞けんのか！　退がるんだモリガン！
風魔神モリガン, ギレウス様が……:私をかばってくださった……！？

風魔神モリガン
連携攻撃(愛のために戦う男ギレウス)
愛のために戦う男ギレウス, モリガン！！ 
風魔神モリガン, はい！　ギレウス様！！
かばう(愛のために戦う男ギレウス)
風魔神モリガン, ギレウス様！
愛のために戦う男ギレウス, モリガン！　なんて無茶な真似を！！
風魔神モリガン, 無茶？　こんなこと何でもありません　;私はあなたを愛しているのですから
愛のために戦う男ギレウス, モリガン……　すまない……
かばう(抹殺者ギレウス)
風魔神モリガン, ギレウス様！
抹殺者ギレウス, モリガン！　差し出がましい真似をするな！
風魔神モリガン, …………
風魔神モリガン, (だって私はあなたを愛しているのだから……)