月島唯
回避, やったあ♪
回避, わっ！ ととっ！
回避, うーわうわうわーっ！
回避, うわーっ！
回避, ひえぇ〜
回避, ちょっと！ 危ないじゃないのよ！
回避, 駄目だな〜
回避(対サイズL), 何よ！ でっかい図体して！
回避(対サイズLL), 何よ！ でっかい図体して！
回避(対サイズXL), 何よ！ でっかい図体して！
攻撃無効化, はっ！
攻撃無効化, 足を止めても、これじゃあ……
攻撃無効化, ……このままでいる訳にはいかないね
ダメージ小, ぐだぐだといつまでも……あたしは気が短いんだから！
ダメージ小, な、何！？
ダメージ小, あ…あれ？
ダメージ小, それがどうしたのよ！
ダメージ小, 大丈夫そうだね
ダメージ中, た、助けて〜
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, あたしなら大丈夫！！
ダメージ中, …くっ
ダメージ中, きっと大丈夫ですよ！
ダメージ中, …うへえ
ダメージ中, もっと頑張らなくっちゃ……頑張ればいいんだ！
ダメージ中, あだだっ！
ダメージ大, あたしもっと力が欲しい！ みんなを護れる力が欲しい！！
ダメージ大, 苦しい……息が切れる……
ダメージ大, いや―――っ！
ダメージ大, いや……いや―――っ！！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, 許さない……許さない、絶対！！
ダメージ大, ……まだサゲまで演ってないよ
破壊, 天ぷら蕎麦も食べたかった……
破壊, し、ししょ〜！
攻撃, てええぇいっ！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, ここからはあたしの仕事！！
攻撃, 早く決着付けましょうよ！
攻撃, 要するにあいつを倒せばいいんですね
かけ声, あたしは自分の言葉を信じる！
かけ声, 落語の基本は腹から声を出す事！
かけ声, こうなりゃ気合で間に合わせるかぁ！
かけ声, あたしは笑いたい。友達や家族、周りの人たちと一緒に笑いたい！！
かけ声(反撃), お代は見てのお帰りといきましょうかぁ！
かけ声(反撃), 違いのわかるお客さんにはサービスだぁ！
かけ声(反撃), いっぱいのお運び、ありがとうございます！
かけ声(反撃), 向こうもやる気十分ってわけね
かけ声(対妖魔), あたしは人が殺しあう世界なんて絶対に認めない！！
かけ声(対妖魔), 何度でも言う！！ そんな世界絶対に楽しくない！！
かけ声(対妖魔), もう……人の命を奪うのは止めて！！
陽の言霊(目黒), やぶら小路の藪柑子…やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊(目黒), やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊(目黒), 海砂利水魚の水行末雲来末風来末……
陽の言霊(目黒), 寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の……
陽の言霊(目黒), あじゃらかもくれんきゅうらいす！
陽の言霊(目黒), あじゃらかもくれんきゅうらいす てけれっつのぱあ！
言霊浄射, ――如言宝珠『$(相手ユニット)』のコトダマよ、我に天女の宝力あり！！;<BIG><B>言霊浄射！！</B></BIG>
かけ声(落とし噺), 対大型妖魔用戦術…落とし噺！ 行きます！！
かけ声(落とし噺), 対大型妖魔用戦術…名付けて――落とし噺！！
落とし噺, てえええええぇぇぇぇいっ！！！
落とし噺(とどめ), ――おあとがよろしいようで
射程外, ――何？ このイヤな感覚――
射程外, これじゃ埒があかない
射程外, 見失った！？ ………どこ？
射程外, 駄目だ……これ以上近づけない！ どうしたらいいの？
射程外, まずい、声が……
変身, ――人、人に非ず。知るをもって人とする。;花もまた秘すれば花になろうとも、秘せねば花にならんとす、これ花伝の条なり。;一子相伝！ 月島唯、行きます！

飛鳥山雅
回避, おーっほっほっほっほっ
回避, おーっほほほほ
回避, 唯さんにできて私にできないことなんてありませんの
回避, こんなの社交界の常識ですわ
回避, ま、これくらい軽いもんですわ
回避, 見ちゃいられませんわ
回避, えぇ〜い、往生際が悪い！
回避, また来ましたわ！
攻撃無効化, はっ！
攻撃無効化, 下手な戦い方ですこと！
ダメージ小, おーっほほほ！ 最近で一番面白い冗談ですわ
ダメージ小, あらやだ、なんですの、いったい！！
ダメージ小, ふん、弱い子ですのね
ダメージ中, 何なのよ、これは！！
ダメージ中, あいたっ！ 何をなさるの！！
ダメージ中, いっ！ うへぇ！？
ダメージ中, 何をなさいますの！
ダメージ中, そんなもの！！
ダメージ中, う……けほっけほっ……
ダメージ大, ぐううっ！
ダメージ大, にっちもさっちも行きませんわ
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, きゃああああああっ！！！
ダメージ大, ダメですわ、も、ダメ……！
破壊, わたくしは無力ですわ……
射程外, 見つかりましたわ！
射程外, あーらら……
射程外, 何ですの……
射程外, 露払いですか？ このわたくしが
攻撃, わたくしだって！
攻撃, わたくしがいないと駄目なようですね
攻撃, ここはわたくしの番ですよ！
攻撃, 人は美しくありたいもの……
攻撃, 参りますわよ！
攻撃, はあっ！！
攻撃, それでは始めますわよ
攻撃, 相変わらず
格闘, 接近して戦うなどわたくしの本意ではありませんが！
かけ声, ――さあ！ いよいよ真打のお出ましですわよ！
かけ声, お〜〜〜ほっほっほ！
かけ声, ご苦労でしたわ前座の皆さん！
かけ声, 真・落語天女、飛鳥山雅、只今参上ですわ！
かけ声, あとは私にお任せになって、みなさんは見物でも
かけ声(言霊浄射(雅)), ――さて、何のコトダマで浄化するんでしたかしら？
かけ声(言霊浄射(雅)), タマタマっと…… $(相手ユニット)のコトダマのことですわよ？
かけ声(対小塚原左京), わたくしは友と語り合いたいですわ。多少の喧嘩をするくらいの友と
陽の言霊(目赤), やぶら小路の藪柑子…やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊(目赤), やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊(目赤), 海砂利水魚の水行末雲来末風来末……
陽の言霊(目赤), 寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の……
陽の言霊(目赤), あじゃらかもくれんきゅうらいす！
陽の言霊(目赤), あじゃらかもくれんきゅうらいす てけれっつのぱあ！
言霊浄射(雅), ――如言宝珠『$(相手ユニット)』のコトダマよ、我に天女の宝力あり……;言霊浄射！！
変身, ――花は心、種は技、我が姿、よろずに花とたとえしも、巌に花の咲くがごとし。;幽玄至極、飛鳥山雅、参上ですわ！

小石川鈴
回避, $(相手ユニット)の動きが読めました！！
回避, 前方にも強い妖気！！
回避, 右前方より強い妖気を感じます！
回避, 今、陣立てを分析中です！
回避, 私も気付いていました！
回避, ……となると、狙いはやはり
攻撃無効化, 結界を張ります！
攻撃無効化, それはダメえっ！
攻撃無効化, 時間を稼げばいいんです！
ダメージ小, 今、分析中です！
ダメージ小, 絶対に許さないんだから！
ダメージ中, 私には封印する力がない……
ダメージ中, きゃあ！！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, きゃああああああっ！！
ダメージ大, 退くも地獄。退かぬも地獄……
破壊, …もう、おしまいです。…私の計略が、…私が未熟だったばかりに……
破壊, 竜脈の力が無ければ計略天女は十分な力を発揮することが出来ません……
射程外, 気づかれた？
射程外, どうしよう……
射程外, ……してやられました
射程外, まだ滅びてはいなかったのですね
射程外, 強力な妖気に隠れて、見落としていた……！
射程外, 目指す敵はあの向こう！
変身, …色は匂へど散りぬるを、悪の栄えも常ならむ、;有為に虚ろう無常のものよ、永久の夢見て我に酔え。;寂滅為楽！ 小石川鈴、行きまーす！
治癒能力, 私の治癒能力で…
治癒能力, 計略天女には治癒能力があります！
結界付与, 敵の攻撃を一時的に封じる結界を送ります！
結界付与, 今のうちに、力を高めてください！
助言, 作戦を伝えます！
助言, ――出番です！



千石涼
回避, ん？
回避, ぬあっ！
回避, ふん、私は行くぞ
回避, どうした？
回避, かかったな
回避, …うかつだぞ
切り払い, ふんっ！！
切り払い, はっ！
ダメージ小, 仕方ない……
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, う！
ダメージ中, ぐっ！ ううっ！！
ダメージ中, ううっ！！
ダメージ中, 早く、次の手を！
ダメージ大, …化物が！
ダメージ大(対分身剣), これが実体！！
ダメージ大, はぁ……はぁ……はぁ……
ダメージ大, ぐううっ！
破壊, な！？ ぐっ……
攻撃, 分かった、私が何とかしよう
攻撃, とりゃあぁぁ！
攻撃, やあっ！
攻撃, いやあっ！！
攻撃, てやあっ！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, 私が行こう！
攻撃, 任せておけ！
射程外, 逃したか……
射程外, ………
射程外(対空中), 私は空は飛べん
変身, …カルラ神の加護を受け、光の翼身にまとう。;さらに乞う、龍をも滅するその力、汝より賜らん。;邪正一如！ 千石涼、見参！
金翅鳥王剣, 高上極意五点！ 金翅鳥王剣！！


内藤晶
回避, やったぁ♪
回避, ……つまり……踏み込みすぎなきゃＯＫ、と
回避, ん――
ダメージ小, 大丈夫よ！
ダメージ小, この程度でどうにかなるなんて思わないでね
ダメージ小, あんまり甘く見ないでよ
ダメージ小, ま、このくらいならどうとでも対処のしようがあるし…
ダメージ小(機巧), ちょっと！ 木の温もりをバカにする気！？
ダメージ中, ちょっとこれは不味いわね……
ダメージ中, 持ちこたえられなくは無いけど……
ダメージ中, これ以上はちょっと危険かしら？
ダメージ中, このままじゃ埒が開かないわね
ダメージ大, 私がもっとしっかりしなきゃならないのに…
ダメージ大, 何かいい手段は……
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, やば……そろそろ限界……
破壊, みんなのお姉さんにならなきゃならないって頑張りすぎちゃった……
射程外, あっ！ ちょっと待って！！
射程外, せめてヒモくらいつけておかないと……
射程外, 目星がついた、といってもそれだけね
射程外, 一人じゃおっつかないわ
攻撃, あいつを何とかしないと……
攻撃, お任せください！
攻撃, 次は私の番か
攻撃, 行けぇ！！
攻撃, これでどうかしら？
射撃(天女), こんなこともあろうかと戦闘用カラクリをを作っといたの
攻撃(機巧), 目標補足！ 進路２１０！
攻撃(機巧), 機関出力80％！
攻撃(機巧), 出力、最大！！
攻撃(機巧), 戦闘モード！ ターゲット、$(相手ユニット)！！
変身, ――天富・天願・天爵・天祥をもって吉とし、天疾・天逃・天刃・天破をもって凶とせん。;財・病・離・義・官・劫・害・吉。よろずの物と人は我が神宝。;万物万師！ 内藤晶、お待たせしました！

谷中妙
回避, そこね！
回避, 簡単には当たりません！
回避, 神楽天女の舞をご覧あれ！
回避, 何に食いついたのかしら……？
阻止(傘の曲), 太神楽十三番の一。傘の曲！！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, 大丈夫！
ダメージ中, え、な、なんで！？
ダメージ中, え……あれ……え？
ダメージ中, な、何……放して！！
ダメージ中, いけない！ このままじゃ……
ダメージ大, 止めてよ！
ダメージ大, いやっ！！
ダメージ大, 体が……
ダメージ大, ……そんな……
ダメージ大, おかーさーん！
破壊, 誰か助けて……誰か……
破壊, あ………あ………
射程外, え、な、なんで！？
射程外, やめなさいね、人として
射程外, このところ、気が抜けないわ……
射程外, 勝負はもっと人気のないところでね
攻撃, はいっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, 私だって！
攻撃, ふっ！
かけ声, 神楽天女妙、一世一代の芸をお目にかけましょう
曲撥五本取り, 太神楽十三番の一。曲撥五本取り！！
水龍の舞, 江戸中の水より作り出したる水の龍…水龍の舞をとくとご覧あれ
水龍の舞(とどめ), 最後に水の花火をお目にかけましょう
変身, ――諸人の心やはらぎて、上下の座を成さんこと。これすなわち芸の奥義なり。;ならば仕儀に言う。風を得て心に伝わる花とならん。;風姿花伝！ 谷中妙、参ります！



三遊亭圓朝
回避, ふ……抜かせ！
回避, ま、こんなもんだ
回避, てやっ！
回避, 俺は宝珠は持ってねえがこれぐらいの事はできるようだ
回避, 俺が怖いのは饅頭だな……それに茶も怖い
回避(対武属性), このタコ！ 二本挿しが怖くて田楽が食えるかよ！
ダメージ小, どうやら知らぬ顔の半兵衛を決め込む訳にはいかねえようだな
ダメージ小, 少し性急すぎたか……
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中(対闇属性), 人間は簡単に邪に取り込まれやしねえ
ダメージ中, 自分のことを心配しろ！！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, 不味いな……
ダメージ大, 来るんじゃねぇ！！
ダメージ大, こ……これは！？
ダメージ大, ぐおっ！
ダメージ大, ぐわっ！ う……
ダメージ大, まだお開きになっちゃいねえ……
破壊, 逃げろ！ 俺の代わりならいくらでもいる！
射程外, 何だ、この重っ苦しい空気は……
射程外, 敵も必死だ。最悪の事は考えておかねばなるまい
かけ声, 言葉には力がある
かけ声, よき言葉を使えば全てが良く転がる
かけ声, 芝居や落語は人を楽しくさせる。それが人の心を豊かにして世の中から争い事を無くす
かけ声(対サイズLL), 小技じゃダメだ……言霊を集中しなけりゃあいつを倒せん
かけ声(対弱点=光), 陽の言霊で浄化するぞ
陽の言霊, やぶら小路の藪柑子…やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊, やぶら小路の藪柑子！
陽の言霊(対小塚原左京), 言葉には力がある
陽の言霊(対小塚原左京), 最後に勝つのは安寧を望む人間だ！
陽の言霊(対小塚原左京), これが言霊の持つ力だ
陽の言霊(対小塚原左京), 最後に勝つのは平和を望む人間達だ
攻撃, 俺を忘れてもらっては困るな
攻撃, このタコ！
攻撃, ふっ！
攻撃, 俺がやる！
攻撃, 行くぞ
攻撃, これが言霊を使う者の使命だ
攻撃(対サイズLL), 小技じゃダメだ……言霊を集中しなけりゃあいつを倒せん
攻撃(とどめ), おあとがよろしいようで…
助言, いいか、邪の心を持つんじゃねえぞ

言霊天女お銀
回避, そこ！
回避, 師匠に教えてもらったとおりに動けば！
ダメージ小, 天女の光の衣はこの程度では！
ダメージ中, 光の衣が！？
ダメージ中, おのれ……
ダメージ大, くうっ！！
ダメージ大, あじゃらかもくれん……ダメか……
破壊, 宝珠が……体から抜けていく……新しい天女を求めて……
射程外, どこ？
陽の言霊(目黒), あじゃらかもくれんきゅうらいす！

言霊天女お久
回避, 私はここよ！
回避, 簡単には当たってはやれないわ！
ダメージ小, あら、それで終わり？
ダメージ中, つ、強い……
ダメージ中, しまった！！
ダメージ大, きゃあっ！！
ダメージ大, 光の衣でも耐えられないの！？
破壊, 師匠……ごめんなさい……
射程外, これじゃ反撃が……
陽の言霊(目赤), あじゃらかもくれんきゅうらいす！
陽の言霊(目赤), あじゃらかもくれんきゅうらいす てけれっつのぱあ！

計略天女お花
回避, 私だって！
回避, その動きは予測済みです
ダメージ小, 簡単に陣は破らせません
ダメージ中, 駄目！！
ダメージ中, 破邪の御札を……
ダメージ大, 結界が…
ダメージ大, やっぱり私が一番未熟だから……
破壊, ごめんなさい……
射程外, このままじゃ一方的に……
射程外, 計略天女に攻撃の術はありません
治癒能力, 計略天女には治癒能力があります！

神楽天女お節
回避, この変幻自在の動きは見切れないでしょう？
回避, これくらい避けられますよ！
ダミー, 変わり身の術！！
ダメージ小, かすっただけです
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, くうううっ！！
ダメージ大, 見透かされた！？
ダメージ大, きゃああっ！！
破壊, ………
射程外, く……もう独楽が……
攻撃, こんな奴、私達で倒して見せますよ！
攻撃, ふっ！

機巧天女お咲
回避, そこか！
回避, 終わりか？
ダメージ小, この程度なのか？
ダメージ中, 結界が弱まっている……まだ不安定なのか？
ダメージ大, このまま…終わってしまうのか？
破壊, もう……駄目か……
射程外, 生憎、品切れでね
攻撃, 合点！
攻撃, これでも喰らえ！

剣客天女お夏
回避, ふっ！
回避, どうした？ 
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, うっ！
ダメージ大, はぁ……はぁ……
破壊, 師匠……すみません……
射程外, 卑怯な！
攻撃, てああああっ！
攻撃, はあっ！

小塚原右京
回避, ふん
回避, おめだるい
回避, おめだるい…これで終わりか？
回避, ふふふふふ……ははははは！
回避, おめだるい…おめだるいぞ！
回避, …一歩遅かったな
回避, 小賢しい！！
回避, まだ抗うのか？
回避, …一歩遅かったな
ダメージ小, 我らに歯向かうとは愚かな
ダメージ小, まあよかろう
ダメージ小, なかなかやるねぇ。でもまだ未熟だ
ダメージ中, やるね！ だけど所詮は人間！
ダメージ中, なあっ！？
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, …邪魔などさせるものか
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, な、何ぃっ！！
破壊, あ……兄上……
射程外, それって卑怯だよ
射程外, チッ、往生際の悪い！
射程外(対三遊亭圓朝), さすが圓朝、見抜いていたか
攻撃, 覚悟……$(相手パイロット)……
攻撃, 死んでもらうよ
攻撃, こっちだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 私も負けてはおられんな
攻撃, 今度はお前が倒れる番だ！！
攻撃, 我が名は右京！ 小塚原右京！！
攻撃(対愛), 美しき愛……反吐が出る
攻撃(反撃), 借りは返すぞ
百鬼月光剣, 百鬼月光剣！！
#召喚,人間最期の一念によって輪廻の生を引くとかや。恨みに死する汝が魂魄、怨敵退治の戦に汝の力貸したまえ。死にたる者と高声に閻魔の廟より戻ってまいれ。出でよ、妖魔$(相手ユニット)

小塚原左京
回避, おめだるい
回避, とんだ……茶番だな……
回避, 何をしておる
回避, 激しやすいのう
回避, そう死に急ぐな
回避, そこに居たか
ダメージ小, 小癪な
ダメージ小, 愚かな
ダメージ小, そう死に急ぐ事もあるまい
ダメージ小, 勇ましい……その思い上がりに敬意を表する
ダメージ小(対陽の言霊), くだらぬ言霊を
ダメージ小(対陽の言霊), もういい！ 言霊のやり取りなど下らぬ！
ダメージ小(対月島唯), どうした…言霊天女？
ダメージ中, 先程の手並み、見事であった
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, 余計な事を……
ダメージ中, そうでなければ面白くない
ダメージ中(対陽の言霊), そのような言霊に惑わされん
ダメージ中(対陽の言霊), 邪魔なのだ……お前らの放つ言霊が！
ダメージ中(対三遊亭圓朝), 圓朝か……まずお前を始末しておくべきだったな
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, ば、馬鹿な！！
ダメージ大, 信じられぬ……
ダメージ大, 私がこんな茶番を……
ダメージ大, う……
ダメージ大(対陽の言霊), 戯言を……我が勝利は目前！！
ダメージ大(対陽の言霊), くだらぬ議論はあの世でやれ！
破壊, 覚えておけ……人間から争いを望む心は無くならぬ……人間がいる限り……私は……何度……でも……
射程外, まさか私の刀に臆した訳ではあるまいな？
射程外, どうした？ 怖くなったのか？
攻撃, お前を殺してみたい
攻撃, これ以上無駄な血を流したくなければ私と戦え
攻撃, あの世へ送ってやろう
攻撃, 死んでもらおうか
攻撃, ならば、死ね！
攻撃, 死ね！
攻撃, さて、虫けらどもは……
攻撃, 問答など無用！
攻撃, 面白い戦いができそうだな！
攻撃, 私も楽しみながらお前を殺したい
攻撃, あの世で己の考えが間違っていた事を知るが良い！
攻撃, お前達のために失われた命は怨念となってわが野望の助けになるやもしれん
攻撃(対言霊天女唯), 圧倒的な力の前では言霊など無力であることを教えてやろう
攻撃(対言霊天女雅), 圧倒的な力の前では言霊など無力であることを教えてやろう
攻撃(対三遊亭圓朝), 圧倒的な力の前では言霊など無力であることを教えてやろう
攻撃(対三遊亭圓朝), 圓朝……お前の言葉が間違いである事を証明してやろう
攻撃(対三遊亭圓朝), 血に塗れたお前の骸はおゆいの怒りを掻き立てるであろうな
攻撃(対瀕死), 美しい顔をしている。恐怖で顔が青褪めておる……そろそろ頃合いかもしれぬな
攻撃(とどめ)(対天女), お前の宝珠もらったぁぁ！！
攻撃(とどめ), 私の勝ちだ
陰の言霊, 死は恐ろしい物であろう？ 現世の楽しみも思い出も全てが無に帰してしまうのだからな
陰の言霊, お前の夢は何だ？ それを果たせず死ぬのはさぞ心残りであろう？
陰の言霊, 悔しかろう、空しかろう？ 我が野望の片棒を担いで命を落とすとは……
陰の言霊, 破壊と殺戮……過去人間どもはそれを繰り返してきた。どうしてだか分かるか？ それが人の心を揺さぶるからだ。心の奥では望んでいるからだ
太極『死神』, その炎は$(相手ユニット)の物だ……わずかな刀風で消えるやも知れん
太極『死神』, 陰の奥義により貴様の魂を封じ込めた！ 当然炎が消えれば貴様は死ぬ！
太極『死神』, 太極『死神』……人の魂を炎の中に封じ込め死に至らしめる陰の奥義。炎が消えればそこに宿された魂は失われる

妖魔・無口(落語天女)
回避, ……
分身, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

妖魔・太夫(落語天女)
回避, うれし♪
回避, ふははははははは……
ダメージ小, その程度でありんすか？
ダメージ中, おのれぇぇ！！
ダメージ大, ぐっ！！ がああっ！！
破壊, ぎゃああああああっ！！
射程外, 何時の間に！！
攻撃, はあっ
攻撃, おのれっ！！
金縛り(クリティカル), 主の身体の自由も奪ったでありんす
吸血(クリティカル), これで主はわちきのもの……
吸血(クリティカル), これで主もわちきの操り人形……

妖魔・男性(落語天女)
回避, これで仕事がしやすくなりますな
回避, 流石ですねぇ……
回避, ふふふふふふ……
回避, あたしも見切りましたよ
回避, おっと、乱暴はいけませんよ
回避, 恐怖で顔が青褪めてくれると嬉しいんですがねえ
ダメージ小, どうだ、我が力は完璧なのだ！
ダメージ小, やりますね
ダメージ小(妖魔化け物使い), 儂は無敵だ……儂は全てを支配できる！
ダメージ小(妖魔化け物使い), ひゃはは！ 力が漲っている！ 無限の力を感じるぞ！
ダメージ中, これは……
ダメージ中, ぐあっ
ダメージ中, おお、お強いですねえ
ダメージ大(妖魔化け物使い), や、やめろ……お前は私とともにこの世を支配するのだ
ダメージ大, やめろ……
ダメージ大, うおおおお！ おのれ！
ダメージ大, ぐああっ！ 何故……
破壊, ど、どうして……
破壊, ぎゃああああっ！
破壊(対天女), これが宝珠の力……！
破壊(対天女), 天女……！ やはり、我らが天敵……！
破壊(対天女), バカな……！ たかが、人の言葉ごとき……でっ！
射程外, 気が付かれましたか
射程外, ちっ、踏み込みが足りませんでしたか
射程外, ほう、見抜かれていましたか
攻撃, この野郎、待ちやがれ！
攻撃, それでは始めますかな？
攻撃, これでどうです？
攻撃, かかったな！
攻撃, ひとつお手合わせ願えないでしょうか？
攻撃(対天女), 我らが仇敵天女！ $(ユニット)、参る！
攻撃(対天女), 天女ごとき、我が技で！
化け物の群れ, 幾らでも妖怪を生み出せる
催眠, えー、世の中にはけちな人がいるもんで、さくらんぼを食べて種がもったいないってんで一緒に食べて飲み込む人がおりました。ところが……
催眠, ところがこの種、身体の暖かみで芽を出してどんどん育って頭を突き抜けて立派な幹になっちまった。それが春になりますと……
封印の衝立, この衝立、ただの衝立じゃございません。ここに描かれている雀がつつっと抜け出る代物だ。
封印の衝立, 百聞は一見にしかず。まずはとくとご覧あれ
画中の戒め, この$(ユニット)が、永遠に絵の中に閉じ込めてくれるわ！
画中の戒め, モデルは動いちゃあだめ
自動反撃(首提灯), ――おっと首がずれてきやがった。えい、もう直すのも面倒だ
自動反撃(首提灯), 実はこの首は、以前剣客天女に切り落とされ済みでねえ
攻撃(妖魔抜け雀), 我が秘伝の力を見せてやる！
分身剣, こちとら町人の剣法で基本なんか出来ちゃいませんからねぇ……少し人数を増やさせて貰いますよ

妖魔・女性(落語天女)
回避, ふふふふふ……
回避, ……
ダメージ小, くけけけけけ……
ダメージ中, うぎゃああぁあぁ！！
ダメージ大, うぎゃあああああああああああぁぁ！！
破壊, うああぁあぁ……うあぁあぁ……
破壊, うああああぉぉぉぉぉ……
射程外, ………
攻撃, いーひっひっひっひっひ
攻撃, けーけっけっけっけっけ
攻撃, えっへっへっへ
攻撃, うしゃあああああ
攻撃, うおおおおぉぉぉっ
攻撃, うぇえええぇぇ！！