【使用ＭＩＤＩ】
ＭＩＤＩファイルは下記ＵＲＬにあります。
テレビ版オープニングテーマ
<夢みれば夢も夢じゃない>
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/2356/
PrettySamy.midに変更してください。
−おねがい−
＃ＭＩＤＩをＤＬしてＢＧＭに使用したら作者に感想を送ろう！

【データ履歴】
991015 ver1.10
ノーマルモードを変身後に指定
空対応
宇宙対応
動作しないところの修正

990331 ver1.00
リリース


【要望問い合わせなど】
データのお問い合わせ、要望は、ＳＲＣ拡張データ掲示板におねがいします。


【謝辞】
このデータは多数のＳＲＣプレイヤーの方々の熱意あるアドバイスにより作成されました。
深く御礼を申し上げます。
ＸＡＫさんには全体的なアドバイスをいただきました。
ＫＡＧＥさんにはメッセージその他のデータを作っていただきました。


【データ担当の権利の放棄】
本データはぴすけが制作しましたが、魔法少女プリティサミーのデータを担当したい人がいれば
データ担当の権利をお譲りします。


このデータには次の版権情報が含まれています
AIC/PIONEER LDC･テレビ東京･SOFIX･萬年社･YASUHIRO MAKINO


【データ作成者】
ぴすけ mail:psuke@mug.biglobe.ne.jp
       url:http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/9253/
