
クレス＝アルベイン
回避, わかってる！
回避, させるか！！
回避, 当たらないぞ！
回避, 油断しちゃ駄目だ！！
回避, よしっ！ どんなもんだい！
回避, こんな攻撃に当たるもんか！
回避, この程度でどうにかなるもんか！！
回避, アルベイン流の剣士を舐めるなっ！！
ダメージ小, どうした！？
ダメージ小, まだまだこれからだ！
ダメージ小, くっ……この程度で！
ダメージ小, ちょ、ちょっと待って！
ダメージ小, うわっ！？ ……やったな！！
ダメージ小, あたっ！ 油断しちゃったな……
ダメージ小, このぐらいで、負けはしない！！
ダメージ小, ……ふざけてる場合じゃないんだ
ダメージ小, どうしてもやるなら相手になる！！
ダメージ小, やめろっ！！ どうしてもって言うのなら……こっちだって！！
ダメージ中, ちくしょう……
ダメージ中, なかなか手強いな……
ダメージ中, くそっ、油断した……
ダメージ中, こいつ、強い……！？
ダメージ中, やってみなけりゃ……
ダメージ中, このまま防戦一方じゃ……！
ダメージ中, 僕は負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, 舐めていた……でももう油断はしない！
ダメージ中, 信じられない！ かすっただけで鎧を！？
ダメージ中, もう油断はしない、本気で戦らせてもらう！
ダメージ中, くっ、なんて奴だ！ 連続攻撃の一瞬の合間に！！
ダメージ中, 僕にはまだ……やらなきゃいけない事があるんだ！！
ダメージ中, 僕は僕を助けてくれるみんなのためにも……負けられない！
ダメージ大, 僕は負けられない！！
ダメージ大, 負けられ……ないっ！！
ダメージ大, (な、何だ、あれは！？)
ダメージ大, 僕にもっと力があれば……
ダメージ大, このままじゃまずい……！！
ダメージ大, 強い……このままじゃ……！！
ダメージ大, こんな、こんなハズじゃ……父さん！
ダメージ大, こんな所で、倒れるわけにはいかない！！
ダメージ大, このまま何も出来ないなんて……もう嫌なんだ！
ダメージ大, 体がっ……体が引き裂かれる！ 息が……息ができない……
ダメージ大, 次の一撃でやられる……最後のチャンスに賭けるしかない！！
破壊, 父さん、母さん……
破壊, 僕は……こんな所で……！
射程外, ちっ、間合いを……！
射程外, しまった、油断した……
射程外, 卑怯だぞ、姿を現せ！！
射程外, くそっ、見失ったのか！？
射程外, 間合いを外された……！？
射程外, 見失った！？ でもまだ！！
射程外, そのやり方、許さないぞ！！
射程外, おかしいな、確かにこっちだと思ったんだけど……
攻撃, 覚悟！
攻撃, えいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 止めだ！！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ようし、行くぞ！！
攻撃, 行くぞぉぉぉぉ――――っ！
攻撃, 負けるわけにはいかないんだ！
攻撃, お前はなんのために戦っている！！
かけ声, 必殺！
かけ声, 行くぞっ！！
かけ声, アルベイン流！
かけ声, ここは任せろ！！
かけ声, 行っけぇぇぇっ！！
かけ声, 一気にケリを付けるぞ！
かけ声, アルベイン流・剣技……
かけ声, 僕は、僕の全てを賭ける！！
かけ声(冥空斬翔剣), アルベイン流最終奥義ッ！！
かけ声(冥空斬翔剣), 窮地に活を見いだすアルベイン流最終奥義、受けてみろ！
魔神剣, 魔神剣！
飛燕連蹴, 飛燕連蹴！
飛燕連蹴, 飛燕連蹴！ ええいっ！！
襲爪雷斬, 襲爪雷斬！
秋沙雨, 秋沙雨！
秋沙雨, ──秋沙雨っ！
虎牙破斬, 虎牙破斬！
虎牙破斬, 虎牙……破斬っ！！
柔招来, 柔招来！
鳳凰天駆, 鳳凰天駆！
守護方陣, 守護方陣！
真空破斬, 真空破斬！
真空破斬, おおおおっ！ 真空破斬！！
真空破斬, 真空ぅ──破っ斬んんっ！！
集気法, 集気法！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
獅子戦吼, おおおおおおおおっ！ 獅子戦吼！
剛招来, 剛招来！
閃空裂破, 閃空裂破！
紅蓮剣, 紅蓮剣！
虚空蒼破斬, 虚空蒼破斬！
空間翔転移, 空間翔転移！
次元斬, 次元斬！
猛虎連撃破, 猛虎連撃破！！
魔神飛燕脚, 魔神飛燕脚！！
魔神双破斬, 魔神双破斬！！
魔神千裂破, 魔神千裂破！！
魔神閃空破, 魔神閃空破！！
獅子飛燕脚, 獅子飛燕脚！！
獅子吼破斬, 獅子吼破斬！！
獅子千裂破, 獅子千裂破！！
獅子閃空破, 獅子閃空破！！
襲爪飛燕脚, 襲爪飛燕脚！！
襲爪雷斬破, 襲爪雷斬破！！
襲爪千裂破, 襲爪千裂破！！
襲爪閃空破, 襲爪閃空破！！
鳳凰天翔脚, 鳳凰天翔脚！！
鳳凰翔破斬, 鳳凰翔破斬！！
鳳凰千裂破, 鳳凰千裂破！！
鳳凰天空破, 鳳凰天空破！！
時空蒼破斬, 時空蒼破斬！！
転移蒼破斬, 転移蒼破斬！！
冥空斬翔剣, -
冥空斬翔剣, -
冥空斬翔剣, -
冥空斬翔剣, -
冥空斬翔剣, 冥空……斬翔剣！！

ミント＝アドネード
回避, 危ないっ！！
回避, 外れですね……
回避, きゃっ！？ ……外れた？
回避, なんだか、信じられません
回避, 何とか……避ける事ができました
回避, やめて下さい！ 力では何も解決しません！！
阻止(サイレンス), サイレンス！
ダメージ小, きゃあっ！？
ダメージ小, 痛ったぁい……
ダメージ小, この程度なら大丈夫です
ダメージ小, その力は何も生み出さない、悲しい力です
ダメージ小, これ以上貴方達の好き勝手にはさせません！
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, 負けられません！
ダメージ中, 駄目、私の力じゃ……
ダメージ中, あぁ……どうしましょう……
ダメージ中, このまま戦うのは得策ではないと思います
ダメージ中, 私に、母のような強い法術の力があれば……
ダメージ大, 神よ……
ダメージ大, ひどい……
ダメージ大, だめっ！ いけません！！
ダメージ大, 私の力が、足りないようです
ダメージ大, これからどうすればいいのでしょう？
破壊, お母さん……
破壊, きゃああああっ！！
射程外, 届きませんね……
射程外, 駄目……追いつかない……
射程外, 申し訳ありません、私の力では……
射程外, こんな時、私は何の役にも立ちません……
射程外, やめて下さい！ 恥ずかしくないのですか！
攻撃, 行きます！
攻撃, 任せてください
攻撃, いい加減にして下さい！！
攻撃, 見過ごすなんてできません
攻撃, 私達は、今できることをやりましょう
かけ声, 私の番ですね
かけ声, 行きますよ……
かけ声, がんばります！
かけ声, やってみます！
かけ声, 全力で行きます！
かけ声, 私に任せてください！
かけ声, うらまないで下さいね
ファーストエイド, ファーストエイド！
ピコハン, ピコハン！
チャージ, チャージ！
チャージ, 我が力、傷つきし友に分け与えん……チャージ！！
ディープミスト, ディープミスト！
ヒール, ヒール！
ヒール, 全ての母なる優しき大地よ.貴方の聖なる祝福を、傷つきし貴方の子供達に与え給え;力強き貴方の名前によって我が望みが成就されん事を;ヒール！
アシッドレイン, アシッドレイン！
アンチドート, アンチドート！
ナース, ナース！
シャープネス, シャープネス！
リカバー, リカバー！
リカバー, 聖なる乙女の守り手よ、我が願いを聞き、この者の体よりあらゆる毒を消し去りたまえ……リカバーっ！
ディスペル, ディスペル！
キュア, キュア！
ピコピコハンマー, ピコピコハンマー！
バリアー, バリアー！
バリアー, ユニコーンの瞳の輝きよ！ いま乙女の盾となりて、邪悪より護りたまえ！ ──バリアー！
レイズデット, レイズデット！
リザレクション, リザレクション！
タイムストップ, タイムストップ！

チェスター＝バークライト
回避, バーカ！
回避, 危ないっ！
回避, 熱くなるなよ
回避, 見切った！！
回避, この間抜けが！！
回避, やらせるかっ！！
回避, へへっ、甘いなぁ！
回避, あっはは、こりゃいいや
回避, あ？ 寝ぼけてんじゃねーぞ
回避, っとにおまえってわかりやすいよな
回避, どこ見てやがるんだよ、この馬鹿がっ！
ダメージ小, こんなもんかよ！
ダメージ小, ちっ、やりやがったな！！
ダメージ小, 痛ってぇ……なにすんだよ！
ダメージ小, よっと…っててぇ！ ケツ打ったぁ～！
ダメージ小, 当たるだけじゃ意味ないんだ、急所ブチ抜かなきゃ……
ダメージ中, 畜生、マジかよ……
ダメージ中, 派手にやりやがって……
ダメージ中, まだまだこれからだっ！！
ダメージ中, やってくれるじゃないか！！
ダメージ中, 見れば見るほど派手にやりやがって
ダメージ中, うおっと！！ 身動きすらとれやしねえよ！
ダメージ中, くっ！ ……こいつは気合入れ直していかないとな
ダメージ大, 何だこいつはっ！？
ダメージ大, うおっと！？ やべ～っ！！
ダメージ大, ちくしょう！ まだ負けねぇぞ！！
ダメージ大, それでも今は、戦わなきゃならない時なんだよ！
ダメージ大, うわっ！ ……このままじゃ、お荷物になっちまうな……
破壊, そんな！
破壊, 情けないぜ……
破壊, うわああああっ！！
射程外, いちいち嫌味なやつだな
射程外, くそっ！ 囲まれたか！
射程外, ……くそうっ、これじゃあ狙えない
射程外, ちくしょう、矢が切れちまったか！？
射程外, けっ、そういう事やると思ってたぜ！！
射程外, 間違いなく、この辺りにいるはずなんだけどな……
射程外, ちっ、この弓腐ってやがる……狙いが定まらねぇ！！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 外さないぜ！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 逃がさないぜ！
攻撃, 逃がすもんか！
かけ声, 奥義！
かけ声, そこだ！
かけ声, 行くぜ！！
かけ声, させるか！
かけ声, 覚悟しろ！！
かけ声, 止めだっ！！
かけ声, 食らえっ！！
かけ声, 俺に任せろ！
かけ声, 百発百中だせ！
かけ声, 受けてみろ！！
かけ声, ひっさぁぁつ！
かけ声, 避けてみろっ！！
かけ声, 行っけぇぇっ！！
かけ声, これで終わりだ！！
かけ声, さっさと片付けよう！
かけ声, 得物は逃がさないぜ！
紅蓮, 紅蓮！
凍牙, 凍牙！
震天, 震天！
衝破, 衝破！
震天, 震天！
鷲羽, 鷲羽！
鷲羽, 鷲のように舞いて撃つ成り！ 弓術奥義、鷲羽！！
疾風, 疾風！
大牙, 大牙！
屠龍, 屠龍！
屠龍, 屠龍！: ぶち抜けぇぇぇぇっ！！

アーチェ＝クライン
回避, わ～い♪
回避, よっと！
回避, やっほー！
回避, なによ、あんた
回避, ダ～メダメじゃん
回避, ばっちりじゃん！
回避, ……見つかった？
回避, ふう。びっくりした
回避, んじゃ、ばいば～い♪
回避, あぶないあぶない……
回避, もしかしておサルさん？
回避, あはは。無理しちゃって
回避, あんた、なにやってんのさ
回避, てへっ！ 鼻高々だよねぇ♪
回避, 何すんのさ、危ないじゃん！
回避, あきれた。見てなかったの？
回避, あたしのこと、つけてきた？
回避, ちょっとちょっと！ なによぉ
回避, もう、これじゃキリがないよ！
回避, くくくくくっ。おもしろーい！
回避, ちょっと見え見えなんじゃない？
回避, これって、コウインヤノゴトシって感じ？
回避, へへっ♪ あたしの事ちょっとは見直した？
回避, なにもそんなにがっかりすることないじゃん？
回避, ……もしかして、あたしをパーだと思ってなかった？
ダメージ小, まだまだだね！
ダメージ小, 失敗、失敗……
ダメージ小, ええっ！ なんで～っ！？
ダメージ小, なに、どうしたの、これ……
ダメージ小, ……真面目にやってんのぉ？
ダメージ小, ちょっとぉ～っ！ なにするのよぉ！！
ダメージ小, あたしだって一応か弱い女の子なんだよ？
ダメージ小, きゃっ。血、血、血がドバーッと！ ……あれ？
ダメージ中, ひっどーい！
ダメージ中, 痛ったぁ～い！
ダメージ中, うっそ～っ！？
ダメージ中, なんですってえ！
ダメージ中, なかなかやるじゃん！
ダメージ中, もう怒ったんだからぁ！！
ダメージ中, いやぁ～ん、やめてぇ～！
ダメージ中, あたたたた……。う～持病の癪が
ダメージ中, いやあぁっ！ なんなのよ一体ぃっ！
ダメージ中, うわぁ！？ ホーキが！ ホーキがぁぁ！？
ダメージ大, ピンチじゃん！
ダメージ大, ああ～っ！ ひどぉ～い！！
ダメージ大, うそ！？ やばいじゃん！！
ダメージ大, ははっ……こ、困ったな……
ダメージ大, うー、なんかすっきりしないねぇ
ダメージ大, ちょっ……ちょっとヤバそうな気配じゃん！？
ダメージ大, えへへ……らしくないや。元気なのがあたしの取り柄なのに。よぉし、ファイト！
破壊, 神様ぁ～
破壊, やあ～ん！！
射程外, 袋のネズミ？
射程外, カッコ悪い……
射程外, ……ま、いいや
射程外, えー、気づかなかったなあ
射程外, ホーキのコントロールが……
射程外, あーあ。場所が悪いのかなあ
射程外, ……あれ？ ごめ～ん、届かないや
射程外, ま、いちいち気にしちゃいられないけどね
射程外, ちょっとぉ～しっかりエスコートしてよ！！
射程外, なーんかいま、すっごーい差別された気がした
射程外, ホントごくろーさんだよぉ……あたしなんか痛い思いしただけじゃん！
攻撃, それっ！
攻撃, ほいっ！
攻撃, えぇ～い！！
攻撃, このバカチン！！
攻撃, バカ言ってんじゃないわよっ！
かけ声, 飛んでけ～
かけ声, 行っくよ～っ！
かけ声, ひっさぁ～つ！！
かけ声, あたしにお任せ♪
かけ声, あったれ～っ！！
かけ声, サクッと行くよ～♪
かけ声, 本気で行くよ～っ！
かけ声, こんなのどうかな？
かけ声, 思い知りなさぁ～い！！
かけ声, やっちゃうんだからっ！！
かけ声, だいじょぶ、だいじょぶ。あたしに任せといてよ
ファイアボール, ファイアボール！
アイスニードル, アイスニードル！
ストーンブラスト, ストーンブラスト！
ライトニング, ライトニング！
ストーム, ストーム！
グレイブ, グレイブ！
アイストーネード, アイストーネード！
イラプション, イラプション！
トラクタービーム, トラクタービーム！
サンダーブレード, サンダーブレード！
サイクロン, サイクロン！
レイ, レイ！
ファイアストーム, ファイアストーム！
ロックマウンテン, ロックマウンテン！
テンペスト, テンペスト！
メイルストローム, メイルストローム！
アースクェイク, アースクェイク！
ゴッドプレス, ゴッドプレス！
エクスプロード, エクスプロード！
インデグニション, インディグネーション！！
インデグニション, インデグニション！！
インデグニション(対瀕死), 天光満つる所に我は在り;黄泉の門開く所に汝在り……;出でよ神の雷;インディグネーション！！
インデグニション(対瀕死), 天光満つる所に我は在り;黄泉の門開く所に汝在り……;出でよ神の雷;インデグニション！！
タイダルウェーブ, タイダルウェーブ！
ブラックホール, ブラックホール！
メテオスォーム, メテオスォーム！
ビッグバン, ビッグバン！

クラース＝Ｆ＝レスター
回避, 本気か？
回避, すまないね
回避, 他愛も無い！
回避, やれやれ……
回避, なるほど……
回避, 失礼するよ……
回避, 運が悪かったな！
回避, 私の計算は完璧だ
回避, 頭がおかしいのか？
回避, よし！ 推測通りだ！
回避, 危ないっ。何か来る！
回避, 当たらずとも遠からず……だな
回避, なぁに、不可能は無いという事だよ
回避, まさに、努力は報われるという言葉通りだな
回避, そんな攻撃に当たってやるほど、お人好しでは無いんでな
ダメージ小, 無駄だな
ダメージ小, あがくなよ！
ダメージ小, まだまだ……だな
ダメージ小, なんで私がこんな事を……
ダメージ小, ナメられたらおしまいってことだ
ダメージ小, 本意ではないが……仕方があるまいっ！
ダメージ小, 大見栄をきっておいてこのざまとはな
ダメージ小, まさに、『焼け石に水』とはこのことだな
ダメージ中, なんて力だっ！？
ダメージ中, 本気で怒るぞ！！
ダメージ中, いちいちうるさいな
ダメージ中, まったくおどろいたな
ダメージ中, くっ……まずいな……
ダメージ中, えらい張り切りようだな
ダメージ中, のわっ！？ ……やってくれるな！
ダメージ中, くっ……一筋縄では行かないか……
ダメージ中, 驚きだな、これほどの威力があるとは……
ダメージ中, 少なくとも歓迎してくれているようには見えないな！！
ダメージ大, まずい、このままでは……
ダメージ大, くっ……これほどの力とは！？
ダメージ大, 負けられないんだ……待たせてる女がいるからな！！
ダメージ大, 『過ぎたるは及ばざるが如し』とはよく言ったものだ
ダメージ大, 大切なものを残してこの世を去るのが……たまらなく怖い
ダメージ大, 信じて待っていてくれる女がいるというのは、男にとって最後のふんばりになるものさ……
破壊, なんて事だ……っ！！
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！
射程外, ここからでは遠いな……
射程外, おい、誰かいるのか！？
射程外, くっ、万策尽きたか……
射程外, そんなに、都合良くはいかないか…
射程外, ちっ、応えないか……やりなおしだ……
射程外, うーん……詠唱時間に多少短縮の余地があるな……
射程外, 頭を動かせっ！ 思考を回転させろ！;お前の頭脳はその程度のものかっ！ 考えろ、考えるんだ！
攻撃, そりゃっ！！
攻撃, 私に任せろ！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, いやああああっ！！
攻撃, さぁて、私の番だな！
攻撃, お前みたいな奴を放っておくほど私はお人好しじゃない
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 覚悟！！
かけ声, 出でよ！
かけ声, 食らえっ！！
かけ声, ようし、行くぞ！！
かけ声, これで止めだっ！！
かけ声, これで終わりにするぞ！
かけ声, 見せてやろう！ 奇跡の体系、召還術！！
かけ声, 契約の指輪のもとに……我に秘術を授けよ！
かけ声, この指輪は御身の目;この指輪は御身の耳;この指輪は御身の口.我が名はクラース……指輪の契約に基づきこの儀式を司りし者！
かけ声, 我が名はクラース＝Ｆ＝レスター。指輪の契約に基づきこの儀式を司りし者なり.我ここに盟約を受け入れ、我に秘術を授けよ.我が手の内に御身と力と栄えあり！
シルフ, シルフ！！
ウンディーネ, ウンディーネ！！
ノーム, ノーム！！
イフリート, イフリート！！
マクスウェル, マクスウェル！！
マクスウェル, 来たれ、四台元素を統べる者.知恵を支配する者よ;契約は完成せり……マクスウェル！！
ルナ, ルナ！！
シャドウ, シャドウ！！
アスカ, アスカ！！
ヴォルト, ヴォルト！！
オリジン, オリジン！！
グレムリンレアー, グレムリンレアー！！
プルート, プルート！！
カメレオン, カメレオン！！

藤林すず
回避, 遅い！
回避, 未熟！
回避, 無駄です
回避, 哀れな……
回避, 見切った！
回避, むなしいですね……
回避, 私、一応忍者ですから
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ小, ……未熟ですね
ダメージ小, 精進あるのみです
ダメージ小, こんな傷なんか……大丈夫です
ダメージ中, 負けません！
ダメージ中, まだ戦えます！
ダメージ中, ……忍者は大変です
ダメージ中, 殺すか、殺されるか……
ダメージ中, 忍者は弱みを見せるわけにはいきません
ダメージ大, 信じられません……
ダメージ大, きゃあああああっ！！
ダメージ大, くっ！ こんな所で……
ダメージ大, 負けません、私は負けません！
ダメージ大, これしきの敵に遅れを取るなんて……
破壊, 無念……
破壊, これが定め……
射程外, 素早い……
射程外, 気配を……やりますね
射程外, 不覚をとりました……
射程外, 怖じ気づいたのですか？
射程外, どうやら相手の方が一枚上手だったようです
攻撃, はあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 行きます！
攻撃, 行きますよ！
かけ声, 覚悟！
かけ声, 天誅！
かけ声, 滅却！
かけ声, 滅殺！
かけ声, 滅せよ！
かけ声, 南無……
かけ声, 諸行無常！
かけ声, 色即是空！
かけ声, 天魔覆滅！
かけ声, 伊賀栗流！
かけ声, さようなら……
かけ声, 仕方ありません、お覚悟を……
かけ声, 忍者は非情でなくてはならないのです
飯綱落とし, 忍法飯綱落とし！
曼珠沙華, 忍法曼珠沙華！
曼珠沙華, 炎よ！: 曼珠沙華！！
曼珠沙華, 燃えろっ！: 曼珠沙華！！
雷電, 忍法雷電！
雷電, 雷よっ！: 雷電！！
鎌鼬, 忍法鎌鼬！
鎌鼬, 風よっ！: 鎌鼬！！
鎌鼬, 切り裂け！: 鎌鼬！！
五月雨, 忍法五月雨！
児雷也, 忍法児雷也！

魔人ダオス
回避, 甘いわ！！
回避, 愚かな……
回避, 遅いわ！
回避, うぬっ……させるかっ！！
回避, 愚か者め！ 私に敵うとでも思ったか！！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ小, ぬるいわ！！
ダメージ小, ふっははははっ
ダメージ小, ふっ……はっはっはっは…
ダメージ小, 愚か者めと言っている！ 自分の力量も計れぬか、小僧ッ！！
ダメージ小, 容易い。望むなら、お前の攻撃の合間に一曲ろうじてみせようか
ダメージ中, こしゃくな奴め！
ダメージ中, くっ！ 私の邪魔はさせぬ！
ダメージ中, 余の痛み、その程度ではない！！
ダメージ中, 下等な生命体がここまでやるとは思わなんだぞ
ダメージ中, 私を待ち望んでいる民のためにも！: 絶対に邪魔はさせぬぞ！
ダメージ中, 余は愚弄されることを好まない……。お前の無礼、苦痛をもって罰してやろう！
ダメージ中, 救えぬ……救えぬな！ 無意味な戦い、避けうる戦いと思っていたが……どうやら間違いだったようだ
ダメージ大, やめろぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, 茶番は終わりだ。確実に……終わりだ
ダメージ大, 諦められぬ！: 諦める事などできぬ！！
ダメージ大, 私には、やらねばならぬ使命がある！！
ダメージ大, こんな所で倒れるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大, 受ける！！ 貴様の信念、受けきって見せる！！
ダメージ大, 私には、やらねばならぬ使命がある！！: こんな所で倒れるわけにはいかないのだ！！
破壊, 我が十億の民の未来もここで閉ざされた……
破壊, そんな……そんな馬鹿な！！: ぐぁぁぁぁぁぁっ
射程外, 猪口才な！！
射程外, ふん！ 姑息な真似を……
射程外, このような目くらまし！！
射程外, 愚かな……どこまでも愚かな奴だ……
射程外, 今まで情けをかけたのが裏目に出たか……
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 滅びよ！！
攻撃, ククク、死ね
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, 邪魔はさせんぞ！！
攻撃, 私の邪魔はさせんぞ！
攻撃, 振りかかる火の粉は振り払わねばなるまい
かけ声, これでも食らえ！！
かけ声, これで終わりだ！！
かけ声, あの世で後悔するがいい！
かけ声, ここで朽ち果てるがいい！！
かけ声, クククク……:ここで朽ち果てるがいい！！
かけ声, 我も全身全霊を賭して戦おうではないか！！
かけ声, 私の邪魔をするというのであれば、滅ぼすのみ！！
テトラアサルト, テトラアサルト！！
テトラスペル, テトラスペル！！
テトラスペル, おおおおっ！！ テトラスペル！！
ダオスレーザー, ダオスレーザー！！
ダオスコレダー, ダオスコレダー！！
ブラックホール, ブラックホール！！
タイムストップ, タイムストップ！！
ビッグバン, ビッグバン！！

フェザーダオス
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
攻撃, ……………

古代神オーディン(ＴＯＰ)
回避, ……煩い蝿め
回避, 馬鹿め、温いわ！！
回避, 遅い、止まって見える！！
回避, 侮ったな！？ このオーディンを！！
回避, 貴様の考えている事などお見通しよ！
ダメージ小, 爺と侮るな！！
ダメージ小, その心意気は褒めてやろう……
ダメージ小, 愚か者が！！ 分をわきまえろ！！
ダメージ小, そのような力で我に通用すると思うたか！
ダメージ小, 相手の器量も見切れぬのか、この戯けが！
ダメージ中, 調子に乗るでない！！
ダメージ中, ほざけっ！ まだまだこれからだ！！
ダメージ中, この程度では我の勝利は揺るがない！
ダメージ中, 我が甲冑にヒビを入れるか……面白い！
ダメージ中, このオーディンをその程度で止められると思うたか！！
ダメージ大, 我に膝をつかせるとはな……
ダメージ大, 神を超えるというのか……ヒトよ！！
ダメージ大, むぅ！？ 侮ったのは我の方であったか……！
ダメージ大, 馬鹿な……このオーディンが圧されている……？
ダメージ大, 神に挑むというのだ、こうでなくてはいかんな……！
破壊, ぐぉぉぉ、ば、馬鹿な……！！
射程外, 戦い慣れているようだな
射程外, 逃げるか、それもいいだろう
射程外, いいだろう、根競べといこうか
射程外, 逃げ足だけは一人前のようだな
射程外, 上手く隠れたようだな、小賢しい……
攻撃, 砕け散れぃ！
攻撃, これぞ神の一撃！！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, 我が一撃を喰らうがいい！！
攻撃, 愚か者が、あの世で悔やむがよいわ！！
かけ声, 覚悟はいいか！
かけ声, 逃げても無駄だ！
かけ声, 後悔するがいい！
かけ声, 消え失せろっ！！
かけ声, 神の力を知るがいい！
かけ声(インデグニション), これぞ神の雷！
インデグニション, インデグニション！！

風の精霊シルフ(ＴＯＰ)
回避, 止めて下さい……！
回避, 諦めてはもらえませんか？
回避, なぜ貴方は争うのですか？
回避, 私にはそのような攻撃は効きません
回避, どのような者であれ、風を捉えることはできません
ダメージ小, ……やめてください
ダメージ小, 私達は戦いを好みません……
ダメージ小, 私達にそのような攻撃は効きません
ダメージ小, 無意味だと気付いてもらえたでしょうか
ダメージ小, 争いは争いを産むだけです。何故それがわからないのですか？
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, 仕方がありません……
ダメージ中, 気は進みませんが……
ダメージ中, 私も負けるわけには行きません
ダメージ中, ……争うしかないというのですね
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ……逃げなくては……
ダメージ大, そんな……貴方は一体……？
ダメージ大, いけない、このままでは……
ダメージ大, 争いなど無意味だというのに……
破壊, 風が……
射程外, 禍々しい風……
射程外, 一体どこから……？
射程外, ……風よりも、速い
射程外, 風の音が聞こえない……
射程外, ……風では捉えられない
攻撃, 風よ……
攻撃, 退いて下さい
攻撃, 荒れ狂う風よ！
攻撃, 仕方ありません……
攻撃, 少しお灸を据える必要がありますね
かけ声, 風よ……
かけ声, 退いて下さい
かけ声, 荒れ狂う風よ！
かけ声, 仕方ありません……
かけ声, 少しお灸を据える必要がありますね
ストーム, ストーム！！

狂った風の精霊(ＴＯＰ)
回避, ……………
回避, た、助けて……
回避, く、苦しい……助けて……
ダメージ小, ……………
ダメージ小, た、助けて……
ダメージ小, く、苦しい……助けて……
ダメージ中, ……………
ダメージ中, た、助けて……
ダメージ中, く、苦しい……助けて……
ダメージ大, ……………
ダメージ大, た、助けて……
ダメージ大, く、苦しい……助けて……
破壊, く、苦しい……助けて……
射程外, ……………
射程外, た、助けて……
射程外, く、苦しい……助けて……
攻撃, ……………
攻撃, た、助けて……
攻撃, く、苦しい……助けて……

地の精霊ノーム(ＴＯＰ)
回避, ここだよ～ん
回避, 外れだよ～ん
回避, こっちだよ～ん
回避, 危ないんだな～
回避, 当たらないよ～ん
ダメージ小, え～？
ダメージ小, な～に～？
ダメージ小, 危ないよ～ん
ダメージ小, なにか用～？
ダメージ小, 効かないんだな～
ダメージ中, あ～れ～？
ダメージ中, イタいよ～ん
ダメージ中, う～ん、驚いたんだな～
ダメージ中, こっちも負けられないよ～ん
ダメージ中, アイタタ……なかなかやるね～
ダメージ大, 凄いんだな～
ダメージ大, 困ったんだな～
ダメージ大, どうしようかな～
ダメージ大, 逃げちゃおうかな～
ダメージ大, このままじゃ負けちゃうんだな～
破壊, イタタタタ……まいったよ～ん
射程外, ど～こ～？
射程外, あれれ～？
射程外, 酷いんだな～
射程外, か～く～れ～ん～ぼ～？
射程外, 卑怯な事～、良くないんだな～
攻撃, ひゅ～ん
攻撃, 飛ぶよ～ん
攻撃, 負けないよ～ん
攻撃, 攻撃するよ～ん
攻撃, じゃあ、いくよ～ん

水の精霊ウンディーネ(ＴＯＰ)
回避, ふん、他愛もない
回避, ふっ……造作もない
回避, 遅い……欠伸が出るわ
回避, どうした、お前の力はそんなものか？
回避, 水の精霊にそのような攻撃が効くとでも思ったか？
ダメージ小, ……愚かな
ダメージ小, 貴様……ふざけているのか
ダメージ小, 私も舐められたものだ……
ダメージ小, 手加減をする必要はないぞ？
ダメージ小, ふっ……所詮この程度という事か
ダメージ中, 喰らったか……
ダメージ中, このような事でっ！
ダメージ中, 面白い！ それでこそだ！
ダメージ中, やるな！ そうでなくては面白くない！！
ダメージ中, この私と対等に渡り合うとは……中々見所のある奴だ
ダメージ大, 貴様……！？
ダメージ大, 私が負けるだと……？
ダメージ大, くっ、押されている！？
ダメージ大, それでも、私は退かない！
ダメージ大, 私も覚悟を決める必要があるようだな
破壊, きゃぁぁぁぁ！？
射程外, どういうつもりだ？
射程外, 逃げ足は速いようだな
射程外, 気配を絶ったのか……
射程外, 上手く隠れたようだな……
射程外, ……間合いの取り方が上手いな
攻撃, 行くぞ……！
攻撃, 容赦はせんぞ！
攻撃, さがれ、下郎！！
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, 溺れて死ぬか、戦って死ぬか。好きなほうを選べ！
かけ声, 行くぞ……！
かけ声, 容赦はせんぞ！
かけ声, さがれ、下郎！！
かけ声, 私の邪魔をするな！
かけ声, 溺れて死ぬか、戦って死ぬか。好きなほうを選べ！
アイスニードル, アイスニードル！！
アイストーネード, アイストーネード！！

火の精霊イフリート(ＴＯＰ)
回避, 遅い遅い！！
回避, 馬鹿にしてんのか！？
回避, 遊びでやってんじゃねえんだよ！
回避, 俺に挑むには力不足のようだな！
回避, どうした、その程度で俺に挑むか！？
ダメージ小, ふざけてんじゃねえ！！
ダメージ小, そんな攻撃が効くかぁ！！
ダメージ小, 無理！ 無駄！！ 無謀！！！
ダメージ小, 馬鹿が！ 増長してんじゃねえぞ！
ダメージ小, その程度じゃ俺の体を傷つけられんぞ！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえかよ！
ダメージ中, どうした、お前の全力はこの程度か！！
ダメージ中, 馬鹿が、このくらいで俺が倒れると思ったか！
ダメージ中, ふざけるな！ この程度で俺を倒せると思うな！
ダメージ中, 中々やるようだな！ ならば俺も本気をだそう！！
ダメージ大, 馬鹿な……！！
ダメージ大, ……冗談じゃねえ！
ダメージ大, ぐぅぅ！！ まだまだ！！
ダメージ大, くそっ、予想以上にやりやがる！！
ダメージ大, まだだ！ 負けん！！ 負けんぞぉぉぉ！！！
破壊, ば、馬鹿なぁぁぁぁ！！
射程外, 日和やがって
射程外, 逃げるつもりか！
射程外, ふん、臆病者が！！
射程外, 臆病風に吹かれたか！！
射程外, どうした、俺を倒すんじゃなかったのか！？
攻撃, 行くぞぉ！！
攻撃, 燃えろぉ！！
攻撃, 滾るぜぇー！！
攻撃, ザコは散れい！！
攻撃, 燃えカスにしてやろう！！
かけ声, 行くぞぉ！！
かけ声, 燃えろぉ！！
かけ声, 滾るぜぇー！！
かけ声, ザコは散れい！！
かけ声, 燃えカスにしてやろう！！
ファイアボール, ファイアボール！！
フレイムウェイブ, フレイムウェイブ！！

元素の精霊マクスウェル(ＴＯＰ)
回避, 見た目に騙されすぎじゃ
回避, ふぉっ、ふぉっ、ふぉっ
回避, まだまだ若いモンには負けんぞ
回避, わしも捨てたモンじゃないのう
回避, 年寄りだと馬鹿にしてはいかんぞ
ダメージ小, ふむ……何じゃったかのう
ダメージ小, 年寄りと思うて手を抜くでない！
ダメージ小, ふぉっ、ふぉっ、ふぉっ、手加減は無用じゃ
ダメージ小, ふぉっ、ふぉっ、ふぉっ、まだまだじゃのう
ダメージ小, わしは四大精霊の上に立つものじゃ。そんな攻撃痛くも痒くもないわい
ダメージ中, もう少し落ち着いたらどうじゃ
ダメージ中, 年寄りに向かって何をするんじゃ
ダメージ中, 年寄り相手に容赦なしとは、酷い輩じゃのう
ダメージ中, やれやれ、近頃の若者は性急すぎていかんのう
ダメージ中, アタタ……ふぅ、若いのを相手にすると、さすがに堪えるわい
ダメージ大, ……無茶するのう
ダメージ大, こ、腰が……！？
ダメージ大, やれやれ、年寄りに無茶させよるわい
ダメージ大, ほほぅ、わしをここまで追い詰めるか
ダメージ大, お前さんには年寄りを労わる気持ちはないのかのう
破壊, まいった！ 降参、降参じゃ
射程外, 何か用かのう
射程外, こりゃいかん！
射程外, しもうた、見逃したか……
射程外, ん～？ 何か言ったかのう？
射程外, 最近、目が悪くなっていかんのう
攻撃, まずは挨拶じゃ
攻撃, これでどうじゃ？
攻撃, どれ、少し遊んでやるかの
攻撃, さて……相手をしてやるかの
攻撃, 元素の精霊の力を見せてやるわい！
かけ声, まずは挨拶じゃ
かけ声, これでどうじゃ？
かけ声, どれ、少し遊んでやるかの
かけ声, さて……相手をしてやるかの
かけ声, 元素の精霊の力を見せてやるわい！
サンダーブレード, サンダーブレード！！

雷の精霊ヴォルト(ＴＯＰ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！？
射程外, ……？
攻撃, ……！

根源の精霊オリジン(ＴＯＰ)
回避, ……愚かな
回避, 理解に苦しむ
回避, これも道理か……
回避, どうした、お前の力を見せてみろ
回避, そのような技で私が捕らえられるとでも？
ダメージ小, ……何を遊んでいる
ダメージ小, 理解しがたい行動だな
ダメージ小, …………試すまでもない、か
ダメージ小, 私をただの精霊と思わぬ事だ
ダメージ小, お前の本当の力を見せてみろ……
ダメージ中, ほう……興味深いな
ダメージ中, 地力を発揮してきたようだな
ダメージ中, そろそろ私も全力を出すとしよう
ダメージ中, そうだ！ お前の力を見せてみよ！！
ダメージ中, なにっ！？ 油断……いや、この者の実力か！
ダメージ大, くっ！ 馬鹿な……！！
ダメージ大, 超えるか……この私を！
ダメージ大, 信じがたいとはこの事だ……
ダメージ大, これほどの力を持っているとはな
ダメージ大, 大したものだ、私をここまで追い詰めるとは……
破壊, 私を上回るとは……
射程外, 捨て置くか
射程外, ……追うまでもない
射程外, そのような技で私を仕留められるものか
射程外, どうした、隠れて戦うのがお前の流儀か？
射程外, 情けない……隠れてないで出てきたらどうだ
攻撃, 容赦はせぬぞ！！
攻撃, 行くぞ……覚悟せよ！
攻撃, 抵抗しなければ死ぬぞ！
攻撃, さあ、お前の力を我に示せ！！
攻撃, 行くぞ！ 我が力受け止めてみせよ！！

魔界の王プルート(ＴＯＰ)
回避, ……愚か者め
回避, 他愛もない……
回避, 我に敵うはずもない
回避, 愚の骨頂とはこの事か
回避, 我に触れることも叶わんか
ダメージ小, ほう、我に挑むか
ダメージ小, 我が魔界の王だと知っての狼藉か？
ダメージ小, まさか……この程度で我に挑むというのか？
ダメージ小, 我を愚弄するつもりなら芥子粒ひとつもこの世には残さん！
ダメージ小, 馬鹿な奴だ、このような事をしなければ死ぬ事もなかっただろうに
ダメージ中, 許さぬ！ 必ず滅ぼしてくれる！
ダメージ中, 貴様ぁ！！ 我に敵うと思うな！！
ダメージ中, 面白い！！ 魔界の王が貴様の相手になろう！！
ダメージ中, 久方振りに全力で戦える相手に巡り合えたようだ！
ダメージ中, 馬鹿が！ 抵抗しなければ苦しまずに死ねたものを！
ダメージ大, くっ……冗談ではない！
ダメージ大, 馬鹿な……我が……我が……
ダメージ大, 我が……崩れる……我が……負ける？
ダメージ大, なんだ、これは……我が恐怖しているというのか！？
ダメージ大, 我は魔王プルート！！ 魔王は常に勝者でなくてはならんのだ！！
破壊, 我はプルート……魔界の……王……
射程外, 臆したか！！
射程外, ……興が削がれた
射程外, 我を愚弄するか！！
射程外, そこまでして生き延びたいか
射程外, 愚かな、隠れれば逃げ切れると思ったか！！
攻撃, 後悔しても遅いぞ！
攻撃, 芥子粒にしてくれる！
攻撃, 我にひれ伏すがいい！！
攻撃, 我が名はプルート！ 魔界の王なり！！
攻撃, 砕け散れ！ 消え失せろ！ 芥子粒も残さぬ！
かけ声, 後悔しても遅いぞ！
かけ声, 芥子粒にしてくれる！
かけ声, 我にひれ伏すがいい！！
かけ声, 我が名はプルート！ 魔界の王なり！！
かけ声, 砕け散れ！ 消え失せろ！ 芥子粒も残さぬ！
ブラックホール, ブラックホール！！

剣の守護者フェンビースト
回避, フン
回避, ……愚鈍な
回避, どこを狙っている？
回避, どこを見ている……我はここだ！
回避, 愚か者が！ スピードで我に敵うと思ったか！
ダメージ小, 度し難いな
ダメージ小, なんのつもりだ
ダメージ小, ……痛くも痒くもない
ダメージ小, 勝てぬとわかってなお挑むか
ダメージ小, 挑むのであれば、強者であろうが弱者であろうが分け隔てなく殺そう
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, ほう……思ったよりも楽しめそうだ
ダメージ中, 命を捨てるというのなら挑んでくるがいい
ダメージ大, 貴様……！
ダメージ大, ぐぅっ！？ 馬鹿な……！！
ダメージ大, グオオオオオオオオオオ！！
ダメージ大, グァアアアアアアアアアアッ！！！
ダメージ大, フェンリル様のためにも負けるわけにはいかぬ！
破壊, フェンリル様……申し訳ありません;オォォォォ……！！
射程外, 愚か者が……
射程外, 小賢しい真似を
射程外, 臆病風に吹かれたか
射程外, 逃げるのならば好きにしろ
射程外, 馬鹿め……我から逃げられるとでも思ったか
攻撃, グォォォォォォォ！！
攻撃, 敵ならば容赦なく殺そう
攻撃, 我が名はフェンビースト！
攻撃, 死を望むか……ならば与えてやろう！
攻撃, 汝らの命が惜しくば、そのまま立ち去れ！
かけ声, グォォォォォォォ！！
かけ声, 敵ならば容赦なく殺そう
かけ声, 我が名はフェンビースト！
かけ声, 死を望むか……ならば与えてやろう！
かけ声, 汝らの命が惜しくば、そのまま立ち去れ！
アイシクル, アイシクル！

剣の守護者フラムベルク
回避, 造作もない……
回避, 踏み込みが甘い！
回避, 鈍い、欠伸がでるな……
回避, どうした、私はここだぞ！？
回避, 間合いの取り方がなっていないな
ダメージ小, ふっ……どうした？
ダメージ小, 冗談にしては笑えないな
ダメージ小, ……？;まさか、それがお前の攻撃なのか？
ダメージ小, ふざけているのか？ それともそれが貴様の本気か？
ダメージ小, 様子見ならば、全力でかかって来い……;それが本気なら尻尾を巻いて帰るのだな……
ダメージ中, そうだ、それでこそだ！
ダメージ中, この戦！ このフラムベルクが頂く！！
ダメージ中, 余力を残して勝てる相手ではないか……
ダメージ中, 今の一撃で私を止められなかったのが命取りだ！
ダメージ中, いいだろう、戦士よ！ 私が全力を持ってお前に応えよう！！
ダメージ大, 勝機は……まだ……！
ダメージ大, 戦士として生き……戦士として死ぬ……
ダメージ大, 守る物のために、私は退くわけにはいかぬ！！
ダメージ大, オーディーン様。私に力をお貸しください……！
ダメージ大, 負けるものか！ 私のプライド……いや、私の全てを賭けて！！
破壊, 私は……最期まで戦士として……
射程外, 馬鹿者が！ 恥を知れ！！
射程外, 痴れ者が！ この場から失せよ！
射程外, 卑怯者が！ 二度とその面を私に見せるな！
射程外, 私を愚弄するのか！ それが戦士のすることか！
射程外, 貴様……自分が何をしているのか分かっているのか！
攻撃, これが私の力だ！
攻撃, 容赦も手加減もなしだ！
攻撃, 行くぞ！ 耐えてみせろ！！
攻撃, 炎よ！ 我に力を与えたまえ！！
攻撃, 行くぞ、受け止めてみせろ！！
かけ声, これが私の力だ！
かけ声, 容赦も手加減もなしだ！
かけ声, 行くぞ！ 耐えてみせろ！！
かけ声, 炎よ！ 我に力を与えたまえ！！
かけ声, 行くぞ、受け止めてみせろ！！
ファイアストーム, ファイアストーム！！

ダオスの配下デミテル
回避, ……美しくないな
回避, どこを狙っている？
回避, おやおや、騒々しい客人だな
回避, なんて事はない、この程度か
回避, やれやれ、そう暴れてもらっては困るな
ダメージ小, ……雑魚が
ダメージ小, 貴様には絶望した……
ダメージ小, 私が相手をするまでもない
ダメージ小, 取立て騒ぎ立てすることもあるまい
ダメージ小, つまらん、何を騒ぐかと思っていたら……
ダメージ中, 本気で戦わなければならぬか
ダメージ中, 私に膝をつかせるとはな……
ダメージ中, ……貴様。私を怒らせたいようだな
ダメージ中, いいだろう、その挑戦受けて立とう！
ダメージ中, 貴様ぁ！ このデミテルに殺されたいか！！
ダメージ大, くっ……くそ……死ぬものか！
ダメージ大, 貴様……このままですむと思うな！
ダメージ大, 馬鹿な……私が……この私が……！？
ダメージ大, バケモノめ……貴様らに死の祝福を……
ダメージ大, この傷、この痛み。必ず倍にして返してやる……！
破壊, ここで倒れては……ダオス様に面目が……
射程外, なるほど……
射程外, 今は逃がしておいてやろう
射程外, 素晴らしい、素晴らしいぞ！！
射程外, ほほぅ、戦術を知る者がいるとはな
射程外, いい戦術だ、だが私に対してとる術ではないな
攻撃, 覚悟したまえ！
攻撃, この世から消してやろう！
攻撃, 安心しろ、骨一つ残しはしない
攻撃, 逃さん！ ここで死ぬがいい！！
攻撃, ふははははは！！ 貴様ら、生きて帰れると思うなよ！！
かけ声, 覚悟したまえ！
かけ声, この世から消してやろう！
かけ声, 安心しろ、骨一つ残しはしない
かけ声, 逃さん！ ここで死ぬがいい！！
かけ声, ふははははは！！ 貴様ら、生きて帰れると思うなよ！！
サモンデーモン, サモンデーモン！！

ダオスの配下ジャミル
回避, 出直して来な！
回避, 止まって見えるよ！
回避, はっ、当たらないね！
回避, 馬鹿にしてんのかい！？
回避, そんなトロイ攻撃が当たるものか！
ダメージ小, ふざけんじゃないよ！！
ダメージ小, 私にケンカ売ってるのかい？
ダメージ小, ふん、楽しくもなんともない
ダメージ小, 小物の相手をしている暇はないんだよ！
ダメージ小, 信じられないよ、その程度で挑んでくるなんてね
ダメージ中, 私と互角に渡り合う！？
ダメージ中, 楽しくなってきたじゃないか
ダメージ中, どうやら腕は立つみたいだね！
ダメージ中, 驚いたよ！ これなら楽しめそうだ！！
ダメージ中, ちっ、小物が付け上がるんじゃないよ！
ダメージ大, (このまま逃げ帰ったんじゃ……いい笑いものだよ)
ダメージ大, ……あんたを舐めていたのは私の方だったみたいだね
ダメージ大, ふん！ この程度で私がくたばると思うんじゃないよ！！
ダメージ大, 私一人で死ぬものか……せめて貴様だけでも道連れに……！
ダメージ大, ……退くわけにはいかないよ！ 私にだってプライドがあるんだ！！
破壊, ダ、ダオス様……！！
射程外, ちっ、逃がしちまったか
射程外, へぇ、冴えてるじゃない
射程外, ちょっとは頭が回る奴がいるみたいだね
射程外, まったく……後手に回っちまうなんてね
射程外, ちょっと！ そりゃないんじゃないの！？
攻撃, さあ、死にな！
攻撃, こいつでどうだい！！
攻撃, ははは！ 楽しいねえ！
攻撃, 冥府に送ってやるよ！！
攻撃, これは私からのプレゼントさ！
かけ声, さあ、死にな！
かけ声, こいつでどうだい！！
かけ声, ははは！ 楽しいねえ！
かけ声, 冥府に送ってやるよ！！
かけ声, これは私からのプレゼントさ！
グレイブ, グレイブ！！
サモンデーモン, サモンデーモン！！

