
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 甘いぜ！
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), いやったぁ！
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), おっ、やるね♪
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), 格好いいっしょ♪
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), んじゃ、バイバイ♪
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), うっふっふっふっふ
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(笑顔), レッツ、エスケープ♪
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), それはちょっと無理かな
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), 敵さんも私の魅力にメロメロ♪
回避
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 戦いの数だけ、心に傷跡がある……
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), 平気、平気♪
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), あーゴメンゴメン
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), 戦いたくないんだけどなぁ
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), え？ どこかで会ったっけ？
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 大丈夫だよ、ちょっと驚いただけ
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), 私のことで時間潰すなんて無駄だよね
ダメージ小
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 私が立ち止まれば、世界が止まる……
ダメージ中
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), あ……っ！
ダメージ中
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), な、なに？ どうしたの？
ダメージ中
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), ちょっとオイタが過ぎたね
ダメージ中
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), なんかドキドキしてきちゃった
ダメージ中
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 嘘でしょ……？ どういうこと……？
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), ……なんだよ、もう
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), ……見守ってて、父さん
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), 父さん……勇気を貸して……
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), あは……こんなんじゃダメだね……
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), また……やられちゃったみたいね……
ダメージ大
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ……うだうだしてる暇はくれないみたい
ダメージ大(対魔人ダオス)
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), なんでだよ、ダオス……
破壊
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), ……え？
破壊
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), ……また、いつか…どこかで会おう？
射程外
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), 冷たいなぁ～
射程外
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), しょうがないなぁ
射程外
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), へ？ あ、ちょっと待って！
射程外
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ちょっと！？ どういうこと？
射程外
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(心配), 知らない間に巻き込まれてただけなんだけど……
攻撃
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 楽勝かな♪
攻撃
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 各個撃破が基本だよね♪
攻撃
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ちゃっちゃと済ませちゃお！
攻撃
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 先手必勝！ 先にぶっ叩いた方が勝ちかな♪
攻撃
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ), 色々なことができちゃうのよ、この腕。ね？
攻撃(対魔人ダオス)
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ダオスーッ！！
攻撃(対魔人ダオス)
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ダオス……私は貴方を止める……！
かけ声
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), ＯＫ、任せときなって♪
かけ声
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), お姉さんに任せなさい♪
かけ声
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 私がおねんねさせてあげるよ！
かけ声
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), お姉さんの妙技に見惚れてなさい♪
かけ声
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(自慢), 乙女のヒミツ……教えてあげよっか？
かけ声(対魔人ダオス)
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ダオスーッ！！
かけ声(対魔人ダオス)
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ダオス……私は貴方を止める……！
燕転身
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 燕転身！
燕閃牙
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 燕閃牙！
燕返し
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 燕返し！
連波女返し
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 連波女返し！
レインボーロード
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), レインボーロード！
センシティブアイ
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), センシティブアイ！
トリックグライド
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), トリックグライド！
サーペントエッジ
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), サーペントエッジ！
ファイアボール
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ファイアボール！
アイスニードル
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), アイスニードル！
ストーンブラスト
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), ストーンブラスト！
グレイブ
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), グレイブ！
トラクタービーム
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), トラクタービーム！
アイストーネード
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), アイストーネード！
サンダーブレード
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), サンダーブレード！
デモンズランスレイン
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 一気に行きましょ！ 穿け……槍よ！ デモンランスレイン！！
デモンズランスレイン
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 耐えられるかな？ デモンズランス！ まだ続くよ！
連波女雨纏
ロンドリーネ＝Ｅ＝エッフェンベルグ(ＴＯＰ)(攻撃), 耐えられるかな？ 小さき羽の纏い手よ……蒼穹に想いを馳せ、今こそ舞い上がれ！ とりゃっ！！

