
ルーク＝フォン＝ファブレ(前期)
回避, たるいってーの
回避, あ、危ねえ……！
回避, 慣れちまえば、楽勝だっつの！
回避, っしゃあっ！　なめてんじゃねーぞっ！
回避, だーっ、うるせーっ！　うるせっつーの！
攻撃無効化, 粋護陣！！
ダメージ小, ──ちっ
ダメージ小, 面倒くせぇなあ
ダメージ小, かったりぃなあ……
ダメージ小, まじ、面倒くせぇ……
ダメージ小, うるせーなぁ、もう……
ダメージ小, ちぇっ、なんかむかつくぞ
ダメージ小, はぁー……まったく冗談じゃねえっての
ダメージ中, ひっ！
ダメージ中, へっ！？
ダメージ中, ……ひ、く、来るなっ！
ダメージ中, じ、冗談だろ？ うわあっ！！
ダメージ中, なんだってんだよ、ったく！
ダメージ中, ……おい、なんかムカつくぞ、こいつ
ダメージ中, くそっ！　何で俺がこんな目に遭うんだ！
ダメージ中, おまえが俺をこんな目に遭わせたんだろ！　責任取れよ責任！
ダメージ大, なんでこんなことに……！
ダメージ大, か、体が……動かな、い……
ダメージ大, な、なんだったんだ、あいつ……
ダメージ大, うおあっ！？ どうなったんだ！？
ダメージ大, どうしてこんなことに……くそっ！
ダメージ大, 嫌だよ、もう戦ったりすんのはごめんだ！
ダメージ大, 何、なんだよ……何なんだよ、おまえはぁっ！
ダメージ大, 俺は悪くねぇっ！　俺は悪くねぇっ！　俺は……！
ダメージ大, ……ど、どうしてだよ！　どうしてみんな俺を責めるんだ！
破壊, がぁあぁぁぁっ！？
破壊, カッコわりぃ……
射程外, ムカつくっつーの
射程外, ああっ、うぜー！
射程外, くそー、ムカつくぜ！
射程外, けっ、馬鹿にしやがって
射程外, へっ、ねちねちと嫌味な奴だな
射程外, どいつもこいつも俺をバカにして、ないがしろにして！
射程外, ふざけんな！　俺だけ置いてけぼりにしやがって、何がなんだか分かんねーじゃんか！
攻撃, うるせぇ、黙ってろ！
攻撃, おまえマジうぜーんだよ！
攻撃, へっ！　出てくんなっつーの！
攻撃, ったく、ジャマすんなっての！
攻撃, 戦わなきゃ身を守れないなら、戦うしかねぇだろ！
攻撃(対鮮血のアッシュ), 俺は……お前なんかじゃない！
攻撃(対鮮血のアッシュ), くそっ！　同じ技ばかり……！
攻撃(対黒獅子ラルゴ), うるせぇ！　ジジイはすっこんでろ、ぶっ潰すぞ！
攻撃(双牙斬), 双牙斬！！
攻撃(双牙斬), うりゃあっ！　──双牙斬っ！！
攻撃(崩襲脚), 崩襲脚！！
攻撃(崩襲脚), くらえっ！
攻撃(穿衝破), 穿衝破！！
攻撃(烈破掌), 烈破掌！！
攻撃(烈破掌), なめんな！
攻撃(魔神拳), 魔神拳！！
攻撃(瞬迅剣), 瞬迅剣！！
かけ声, 喰らいやがれっ！
かけ声, 調子に乗んなーっ！
かけ声, うぜーんだよ、消えろ！！
かけ声, 馬鹿に……馬鹿にするなーっ！
かけ声, 俺だって弱くはないぜ！　必ず勝つ！
かけ声(対鮮血のアッシュ), 俺は……お前なんかじゃない！
かけ声(対鮮血のアッシュ), くそっ！　同じ技ばかり……！
かけ声(対黒獅子ラルゴ), うるせぇ！　ジジイはすっこんでろ、ぶっ潰すぞ！
鋭招来, 鋭招来！！
襲爪雷斬, 受けよ雷撃！　襲爪雷斬！
紅蓮襲撃, 吹き飛びなぁ！　紅蓮襲撃！
烈震天衝, ぶっ潰れちまえ！　烈震天衝！
剛招来, 力がみなぎる…！　剛招来！
絶破烈氷撃, 砕け散れ！　絶破烈氷撃！
閃光墜刃牙, 閃光墜刃牙！！
守護方陣, 守護方陣！！
魔王絶炎煌, 魔王絶炎煌！！
飛燕瞬連斬, 飛燕瞬連斬！！
翔破裂光閃, 貫く閃光！　翔破裂光閃！
守護氷槍陣, 凍っちまえ！　守護氷槍陣！
魔王地顎陣, 駆けろ地の牙！　魔王地顎陣！
斬魔飛影斬, 連撃！　受けな！　斬魔飛影斬！
雷神剣, 雷神剣！！
岩斬滅砕陣, 岩斬滅砕陣！！
空破絶風撃, 空破絶風撃！！
牙連崩襲顎, 牙連崩襲顎！！
斬影烈昴刺, 斬影烈昴刺！！
通牙連破斬, 通牙連破斬！！
穿破斬月襲, 穿破斬月襲！！
鷹爪豪掌破, 鷹爪豪掌破！！
烈穿双撃破, 烈穿双撃破！！
かけ声(レイディアント・ハウル), -
レイディアント・ハウル, うおおおおおっ！


ルーク＝フォン＝ファブレ
回避, 余裕だぜ！
回避, 軽い軽い！
回避, 危ねえっ！
回避, チョロいぜ！
回避, ま、当然の結果ってこと
回避, 何一人で盛り上がってんだよ
攻撃無効化, 粋護陣！！
ダメージ小, ……まだまだだな
ダメージ小, ザコは出てくるなよ！
ダメージ小, 全然！　効かねーんだよ！！
ダメージ小, ……何なんだよ！　くそっ！
ダメージ小, ふん！　相手見てケンカ売れってーの
ダメージ小, 楽勝楽勝！　向かうところ敵なしだな
ダメージ小, こう見えて、俺だって進歩してるんだぜ？
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, く、くそ！
ダメージ中, やべーぞ……！
ダメージ中, ふざけ、んな……
ダメージ中, 冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, いぃってぇ～っ！
ダメージ中, くそっ、なんだ！？
ダメージ中, やられてたまるかよ！
ダメージ中, マジかよ！　冗談じゃねえっ！
ダメージ中, くそっ……！　この力は……！？
ダメージ中, すっげぇ……何だいまのは……！
ダメージ大, やられちまうって……！
ダメージ大, なんでこんなことに……！
ダメージ大, か、体が……動かな、い……
ダメージ大, な、なんだったんだ、あいつ……
ダメージ大, これって……やばくねえ……！？
ダメージ大, 冗談じゃないぞ！　俺は死なない！
ダメージ大, うおあっ！？ どうなったんだ！？
ダメージ大, 俺……本当にどうしようもねーな……
ダメージ大, 誰のためでもない……俺は生きていたいんだよっ！
ダメージ大, ……死にたくない、死にたくない！　死にたくない！　俺は……俺はここにいたい！
破壊, がぁあぁぁぁっ！？
破壊, カッコわりぃ……
射程外, 冗談じゃねえっ！
射程外, な、何だ……！？
射程外, 何一人で盛り上がってんだよ
射程外, 俺は……何もできない駄目人間だ……
射程外, だ―――っ！　もう、るせっつーのっ！！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, ぶっつぶす！
攻撃, 許さねぇっ！
攻撃, させるかよっ！
攻撃, 蹴散らしてやる！
攻撃(対烈風のシンク), 顔は同じでも、お前はイオンじゃない！
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), ローレライを解放しろっ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), だからこそ俺はあなたを越えるっ！
攻撃(双牙斬), 双牙斬！！
攻撃(双牙斬), うりゃあっ！　──双牙斬っ！！
攻撃(崩襲脚), 崩襲脚！！
攻撃(崩襲脚), くらえっ！
攻撃(穿衝破), 穿衝破！！
攻撃(烈破掌), 烈破掌！！
攻撃(烈破掌), なめんな！
攻撃(魔神拳), 魔神拳！！
攻撃(瞬迅剣), 瞬迅剣！！
かけ声, 調子に乗んなーっ！
かけ声, 俺だって弱くはないぜ！　必ず勝つ！
かけ声, 手段を選んじゃいられないんだ……！
かけ声, 俺はもうあの時の俺じゃない！
かけ声, うおおおおおおおっ！　これで……終わりだあっ！
かけ声, みんなの為にも負けられない！.いや、俺という存在にかけて負けない！
かけ声(対烈風のシンク), 顔は同じでも、お前はイオンじゃない！
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), ローレライを解放しろっ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), だからこそ俺はあなたを越えるっ！
鋭招来, 鋭招来！！
襲爪雷斬, 受けよ雷撃！　襲爪雷斬！
紅蓮襲撃, 吹き飛びなぁ！　紅蓮襲撃！
烈震天衝, ぶっ潰れちまえ！　烈震天衝！
剛招来, 力がみなぎる…！　剛招来！
絶破烈氷撃, 砕け散れ！　絶破烈氷撃！
閃光墜刃牙, 閃光墜刃牙！！
守護方陣, 守護方陣！！
魔王絶炎煌, 魔王絶炎煌！！
飛燕瞬連斬, 飛燕瞬連斬！！
翔破裂光閃, 貫く閃光！　翔破裂光閃！
守護氷槍陣, 凍っちまえ！　守護氷槍陣！
魔王地顎陣, 駆けろ地の牙！　魔王地顎陣！
斬魔飛影斬, 連撃！　受けな！　斬魔飛影斬！
雷神剣, 雷神剣！！
岩斬滅砕陣, 岩斬滅砕陣！！
空破絶風撃, 空破絶風撃！！
牙連崩襲顎, 牙連崩襲顎！！
斬影烈昴刺, 斬影烈昴刺！！
通牙連破斬, 通牙連破斬！！
穿破斬月襲, 穿破斬月襲！！
鷹爪豪掌破, 鷹爪豪掌破！！
烈穿双撃破, 烈穿双撃破！！
かけ声(レイディアント・ハウル), -
かけ声(ロスト・フォン・ドライブ), -
レイディアント・ハウル, うおおおおおっ！
ロスト・フォン・ドライブ, こいつで決めてやるっ！！
ロスト・フォン・ドライブ(命中), 響け！　集え！　全てを滅する刃と化せ！！

ティア＝グランツ
回避, 問題ないわ
回避, 危ない……！
回避, 踏み込みが甘いわ
回避, 馬鹿ね……一瞬の隙が死を招くのよ
回避, 無駄な動きが多いわね。考える前に反応できなければ駄目よ
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい……
ダメージ小, 調子に乗らないで！
ダメージ小, まずまずだったわね
ダメージ小, 付き合ってられないわね
ダメージ小, くだらないことを言うのはやめて
ダメージ中, くっ──
ダメージ中, まいったわね……
ダメージ中, このままでは……
ダメージ中, こんなに苦戦するなんて……
ダメージ中, ならば……こちらも戦士として向き合うまで！
ダメージ大, まだやれるわ……！
ダメージ大, 私の力不足だわ……！
ダメージ大, 調子に乗ってぇっ……！
ダメージ大, そんなことって……！？
ダメージ大, 最悪のケースばかり考えても仕方ないわ
破壊, 情けないわ……
破壊, きゃぁぁぁぁっ！！
射程外, そんなっ！？
射程外, 不覚だわ……
射程外, 詠唱中は守って！
射程外, 後ろを取られた……！？
射程外, 調子に乗って痛い目をみても知らないわよ
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, させない！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 黙りなさい！
攻撃, 容赦しないわよ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), 裏切り者、ヴァンデスデルカ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), ヴァンデスデルカ……！　覚悟っ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), 兄さん！　他にやり方はなかったの！？
攻撃(対魔弾のリグレット), 教官！　あなたの意志はどこにあるんです！
攻撃(対魔弾のリグレット), もう……私と教官の目指す未来は違ってしまったのですね……
かけ声, 行きます！
かけ声, そこまでよ！
かけ声, 覚悟なさい！
かけ声, 手加減するのは得意じゃないの
かけ声, こちらも本気よ……！　逃がさないわ
かけ声(対ヴァン＝グランツ), 裏切り者、ヴァンデスデルカ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ), ヴァンデスデルカ……！　覚悟っ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ), 兄さん！　他にやり方はなかったの！？
かけ声(対魔弾のリグレット), 教官！　あなたの意志はどこにあるんです！
かけ声(対魔弾のリグレット), もう……私と教官の目指す未来は違ってしまったのですね……
ピコハン, ピコハン！
ノクターナルライト, ノクターナルライト！
セヴァードフェイト, セヴァードフェイト！
バニシングソロゥ, バニシングソロゥ！
コチコチハンマー, 凍てつく玩具よ！　:こっ……コチコチハンマー！
インリィノクターン, 散りなさい……:インリィノクターン！
フェイタルサーキュラー, 魔を討つ力となれ！　:フェイタルサーキュラー！
シアリングソロゥ, 焼き尽くせ……！　:シアリングソロゥ！
ファーストエイド, 癒しの力よ……ファーストエイド！
ハートレスサークル, 命を照らす光よ、ここに来たり…….ハートレスサークル！
レイズデッド, 彼の者を死の淵より呼び戻せ…….レイズデッド！
チャージ, 活力を分け与えよ……チャージ！
スペル・エンハンス, 詠じる力を助けよ、スペル・エンハンス！
メディテーション, 清純なる命水よ……:メディテーション！
フェアリーサークル, 大気に舞いし精霊達よ、清浄なる調べを奏でよ……:.フェアリーサークル！
リジェネレイト, 彼の者達を呼び戻す、道しるべとなれ！　:リジェネレイト！
トリビュート, みんなに届いて！　:トリビュート！
ウィッチクラフト, 彼の者達の言の葉を速めよ……:.ウィッチクラフト！
エクレールラルム, 仇なす者よ、聖なる刻印を刻め！　エクレールラルム！
ホーリーランス, 聖なる槍よ、敵を貫け！　ホーリーランス！
フラムルージュ, 炎の刻印よ、敵をなぎ払え！　:.フラムルージュ！
クラスターレイド, 降りそそげ……光の結晶！　:.クラスターレイド！
アピアース・グランド, 譜の力よ……アピアース・グランド！
アピアース・アクア, 譜の力よ……アピアース・アクア！
アピアース・フレイム, 譜の力よ……アピアース・フレイム！
アピアース・ゲイル, 譜の力よ……アピアース・ゲイル！
かけ声(ナイトメア), -
かけ声(ジャッジメント), -
かけ声(グランドクロス), -
ナイトメア, 深淵へといざなう旋律──
攻撃無効化(フォースフィールド), 堅固たる守り手の調べ──
ホーリーソング, 壮麗たる天使の歌声──
リザレクション, 女神の慈悲たる癒しの旋律──
ジャッジメント, 魔を灰燼と為す、激しき調べよ──
グランドクロス, 破邪の天光きらめく神々の歌声──
かけ声(イノセント・シャイン), -
かけ声(フォーチューン・アーク), -
イノセント・シャイン, 汚れなき風よ……我に仇なす者を包み込まん……
フォーチューン・アーク, -


ジェイド＝カーティス
回避, 甘いっ！
回避, 興ざめですね
回避, チョロ甘ですね
回避, いや、これは面白いです
回避, おや、あっけなかったですね
回避, そろそろ楽をしたいものです
回避, ふっふーん。虫唾が走りますね
回避, いけませんねぇ……もっと命を大事にしては？
回避, このネクロマンサーが……周囲に一切の工作なく、このような場所に飛び込んでくるとお思いですか
ダメージ小, ……不覚です
ダメージ小, ……回避できないか
ダメージ小, ……勘が鈍りましたか
ダメージ小, おや、もう抵抗しないのですか
ダメージ小, 歳のせいか体の節々が痛むんですよ
ダメージ中, ……まだですよ
ダメージ中, 仕方ありませんね
ダメージ中, いや～大変でしたねぇ
ダメージ中, 私の目算が甘かったようです
ダメージ中, はっはっはっは、大変ですね～
ダメージ中, おお～！？ 無事生きてますねぇ
ダメージ中, ……単純に私が無能だという事です
ダメージ大, まずいですね……
ダメージ大, 私の落ち度です……！
ダメージ大, 押されてますね……！
ダメージ大, 私もしくじりましたね……
ダメージ大, ……くっ。冗談ではない！！
ダメージ大, ま、最悪でも死ぬだけですから
破壊, ぐぁぁあ～っ！
破壊, 油断……しましたか……
射程外, 詠唱中です、援助を！
射程外, しつこいですねぇ……
射程外, ……末代までの恥ですね
射程外, ま、頑張った方でしょう
射程外, ──やれやれ、仕方ありませんね
射程外(対術属性), 敵の譜術士を放置しない！
攻撃, お別れです
攻撃, させませんよ
攻撃, まずまずでしたね
攻撃, では、行きますか！
攻撃, いい加減になさいっ！
攻撃, そうはいきませんよっ！
攻撃(対死神ディスト), この忙しい時に……昔からあなたは空気が読めませんでしたよねぇ
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), フォミクリーは私の手に戻してもらいますよ。.少なくともあなたより私の方がもう少し利口な使い方ができそうですからね
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), とうとうその力を使ってきましたか……それでも、勝つのは私ですが
攻撃(天雷槍), 天雷槍！
攻撃(瞬迅槍), 瞬迅槍！
かけ声, さあ行きますよ
かけ声, さっさと消えなさいっ！
かけ声, 私も本気でお相手しましょう
かけ声, ここで消えるのは、あなたの方だ
かけ声, あなたの相手はこの私ですよっ！
かけ声(対死神ディスト), この忙しい時に……昔からあなたは空気が読めませんでしたよねぇ
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), フォミクリーは私の手に戻してもらいますよ。.少なくともあなたより私の方がもう少し利口な使い方ができそうですからね
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), とうとうその力を使ってきましたか……それでも、勝つのは私ですが
雷神旋風槍, 行きますよ！　雷神旋風槍！
岩砕烈迅槍, 破砕の一撃っ！　岩砕烈迅槍！
天衝墜牙槍, 天衝墜牙槍！
風塵皇旋衝, 風塵皇旋衝！
墜牙爆炎槍, 爆炎っ！　受けなさい！　墜牙爆炎槍！
水塵渦龍槍, 水に飲まれなさい！　水塵渦龍槍！
ドレイン・マジック, いただきますよぉ？: ドレイン・マジック！
エナジーブラスト, 炸裂する力よ！　:エナジーブラスト！
タービュランス, 唸れ烈風！　大気の刃よ、切り刻め！:.タービュランス！
サンダーブレード, 雷雲よ、我が刃と為りて敵を貫け！:.サンダーブレード！
スプラッシュ, 荒れ狂う流れよ……:スプラッシュ！
セイントバブル, 出でよ、敵を蹴散らす激しき水塊！: セイントバブル！
フレイムバースト, 終わりの安らぎを与えん……:フレイムバースト！
イグニートプリズン, 業火よ、焔の檻にて焼き尽くせ！:.イグニートプリズン！
ロックブレイク, 狂乱せし地霊の宴よ……:ロックブレイク！
グランドダッシャー, 大地の咆哮、其は怒れる地竜の爪牙！:.グランドダッシャー！
アブソプション, 彼の者達より力を奪え！　:アブソプション！
フォトン, 煌めきよ、意を示せ！　:フォトン！
イラプション, 燃え盛れ、赤き猛威よ！　:イラプション！
フリジットコフィン, 慈悲深き氷霊にて、清冽なる棺に眠れ！:.フリジットコフィン！
アイシクルレイン, 氷の刃よ、降り注げ！　:アイシクルレイン！
ディバインセイバー, 聖なる意思よ、我に仇なす敵を討て！:.ディバインセイバー！
エクスプロード, すべてを灰塵と化せ！　:エクスプロード！
レイジングミスト, 煮え湯を飲ませてあげましょう！　:レイジングミスト！
フレアトーネード, 炎帝の怒りを受けよ！　吹き荒べ業火！:フレアトーネード！
グラビティ, この重力の中で悶え苦しむがいい、:グラビティ！
アブソリュート, 受けよ！　無慈悲なる白銀の抱擁！:.アブソリュート！
プリズムソード, 断罪の剣よ、七光の輝きを持ちて降り注げ！:.プリズムソード！
メテオスォーム, 無数の流星よ、彼の地より来たれ！:.メテオスォーム！！
かけ声(ミスティック・ケージ), -
かけ声(インディグネイション), -
ミスティック・ケージ, 旋律の戒めよ、死霊使いの名の元に具現せよ！
ミスティック・ケージ(とどめ), 力というものを思い知りなさい！
インディグネイション, -


アニス＝タトリン
回避, 楽勝って感じ！
回避, アニスちゃん天才！
回避, 負けられないもんね！
回避, あんた……バカ……？
回避, も～私ってばサイキョー！
回避, その手はくわないんだからね
攻撃無効化, 粋護陣！！
ダメージ小, きゃわん♪
ダメージ小, アニスちゃんの敵じゃなーいね！
ダメージ小, も～っ、チョロチョロ邪魔だよっ！
ダメージ小, もっと頑張らないと、うざいだけだよ！
ダメージ小, 正義の使者、トクナガの前に敵はないのであった！
ダメージ中, はうあ！
ダメージ中, 目がまわるぅ～
ダメージ中, はあ～きっついぃ～
ダメージ中, ぐは、なんかやばそう！
ダメージ中, ……月夜ばかりと思うなよ
ダメージ中, んもぉ～！　勘弁してぇ～！
ダメージ中, ぐはっ！　きっつい攻撃……
ダメージ中, アッタマきたー！　……いつか潰してやる
ダメージ大, マジヤバです～！
ダメージ大, 大丈夫くな～い～！
ダメージ大, 超ありえねぇーっ！！
ダメージ大, 死ぬっちゅ～の……！
ダメージ大, ううっ、負けちゃうよ……
ダメージ大(対ヴァン＝グランツ), さすが総長……
破壊, うああーん！
破壊, もう……だめ……
射程外, かかってこーい！
射程外, ほんと感じわるっ
射程外, ちょっと無理ぃ～！
射程外, ザコども……こいこい！
射程外, ……あああ、しまったーっ！
攻撃, どーだっ！
攻撃, もう許さないよぉっ！
攻撃, うざいけど、潰すしかないっ！
攻撃, そんな減らず口、いつまでも叩かせないから！
攻撃(対妖獣のアリエッタ), 根暗ッタ！　いいかげんにしてよね！
攻撃(対妖獣のアリエッタ), うるさーい！　引っ込むのはお前だっちゅーの！
攻撃(対妖獣のアリエッタ), もうぐだぐだ言っても仕方ないでしょ、あんたの闇飲み込んであげるよ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), ふん！　やっぱ総長、強い……でも……絶対負けないんだから！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), ふん！　総長ったら相当ガンコ者ぉ！　だったらもう、ぶっ潰すしかないじゃんねー！
攻撃(臥龍撃), 臥龍撃！
攻撃(臥龍撃), どっかーん！
攻撃(双旋牙), 双旋牙！
攻撃(流影打), 流影打！
攻撃(鷹爪襲撃), 鷹爪襲撃！
攻撃(鷹爪襲撃), とりゃあ！
攻撃(超ぱちき), 超ぱちきとりゃあ！
かけ声, ぶっ潰せー！
かけ声, やっつけちゃうもんね！
かけ声, 音素ばくはーつ！
かけ声, イオン様のために負けられない！
かけ声, トクナガに、潰せぬものなーし！
かけ声, トクナガを馬鹿にしてると痛い目を見るからね！
かけ声(対妖獣のアリエッタ), 根暗ッタ！　いいかげんにしてよね！
かけ声(対妖獣のアリエッタ), うるさーい！　引っ込むのはお前だっちゅーの！
かけ声(対妖獣のアリエッタ), もうぐだぐだ言っても仕方ないでしょ、あんたの闇飲み込んであげるよ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ), ふん！　やっぱ総長、強い……でも……絶対負けないんだから！
かけ声(対ヴァン＝グランツ), ふん！　総長ったら相当ガンコ者ぉ！　だったらもう、ぶっ潰すしかないじゃんねー！
昂龍磯破, 必殺ぱーんち！　昂龍磯破！
雷旋豪天牙, 痺れちゃえっ！　雷旋豪天牙ぁあぁあぁあぁあぁあ～？
火龍焼破, 龍のおたけびー！　火龍焼破！
氷爪襲落, とっておきの……ふぎゃ！
翔舞煌爆破, 翔舞煌爆破！
空破特攻弾, 空破特攻弾！
空破特攻弾, いっけぇー！
連濤雷光弾, 連濤雷光弾！
流舞崩瀑波, どかんと一発！　流舞崩瀑波！
空破爆炎弾, 巻き込め！　空破爆炎弾！
ぐるぐるぐんぐにる, 神槍の一撃！　ぐるぐるぐんぐにる！
爪連龍牙昇, 爪連龍牙昇！
爪竜烈濤打, 爪竜烈濤打！
斬影連旋撃, 斬影連旋撃！
ラックラック, ラックラック！
ハッピーライト, みんなに幸運を！　ハッピーライトぉー！
マイトチャージ, マイトチャージ！
マイティサーキット, みんないくよぉ！　マイティサーキット！
リミテッド, くらえ！　光の鉄槌！:　リミテッド！
ネガティブゲイト, 歪められし扉、今開かれん！:.ネガティブゲイト！
ブラッディハウリング, 魂をも凍らす魔狼の咆哮、響き渡れ！:.ブラッディハウリング！
ミラクルハンマー, でっかいトンカチ、当たって砕けろー！:.ミラクルハンマー！
スパークウェブ, 紫電の槌よ、ビリビリにしちゃってー！:.スパークウェブ！
クリムゾンライオット, 黒コゲになっても知らないからね！:.クリムゾンライオット！
メイルシュトローム, 水よ～！　もうコイツらどうにかして～！:.メイルシュトローム！
ロックマウンテン, なんでもかんでも降りそそげ！　:ロックマウンテン！
ディバインセイバー, 聖なる意思よ、我に仇なす敵を討て！:.ディバインセイバー！
ディバインセイバー(とどめ), データ採取完了～！
かけ声(殺劇舞荒拳), -
かけ声(フィーバータイム), -
殺劇舞荒拳, 荒れ狂う殺戮の宴……:殺劇舞荒拳！
殺劇舞荒拳, ヤローテメーブッコロォォォス！　:殺劇舞荒拳！
殺劇舞荒拳(クリティカル), 続けていくよ！
殺劇舞荒拳(とどめ), 神託騎士団導師守護役所属、.アニス＝タトリン奏長しょーりっ！
殺劇舞荒拳(とどめ), やった、大勝利！
殺劇舞荒拳(とどめ), も～私ってばサイキョー！
殺劇舞荒拳(とどめ), -
フィーバータイム, おたのしみをはじめるよっ！:.フィーバー・ターイム！
フィーバータイム(命中), それーっ！;はでに、いっくよーっ！！


ガイ＝セシル
回避, 甘いぜ
回避, 甘いな！
回避, 油断するなよ？
回避, 相手にならなかったな
回避, 考えて技を使えってぇ……
回避, 俺の技に見とれてたのかい？
回避, ふーっ……！　危ない危ない……
回避, こちらも簡単に排除されたりはしないぜ！
攻撃無効化, 粋護陣！！
ダメージ小, 力の差が歴然だな
ダメージ小, こんなところか……
ダメージ小, ま、こんなとこだろ
ダメージ小, 相手が俺とは、ついてなかったな
ダメージ中, やばくてもやるしかないな……
ダメージ中, その辺にしておいた方がいいんじゃないか？
ダメージ中, 退くわけにはいかないな……お互いに。そうだろう
ダメージ中, さあ、やるかい？ 悪いが本気で行かせてもらうぜ！
ダメージ中, だめだ……目まいがしてきた……
ダメージ中(対女性), わっ……悪い、キミがどうってわけじゃなくて……その……
ダメージ大, やばいかもな……！
ダメージ大, やってくれるね……！
ダメージ大, こいつはやばいな……！
ダメージ大, こいつはまいったね……！
ダメージ大, 立て直さないとまずいな……！
破壊, ぐぅあぁぁっ！！
破壊, まずった……か……
射程外, かかって来ないのかな！
射程外, ……なんか、むかつくな
射程外, 何だ……？ 何が起こった？
射程外, この調子で続くならタチが悪いぞ
射程外, こういうのを、置いてけぼりっていうんだろうな
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, さてとやりますか！
攻撃, ようし……やるかぁ！
攻撃, やらなきゃやられちまうからな
攻撃(対黒獅子ラルゴ), 老兵は死なず、ただ去るのみってね
攻撃(対黒獅子ラルゴ), あんたみたいな馬鹿……嫌いじゃないだけに残念だよ！
攻撃(対妖獣のアリエッタ), 悲しいことだが……互いが仇なんてザラにあるんだよ！　お嬢ちゃん
攻撃(対ヴァン＝グランツ), お前のやっていることは無茶苦茶だ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ), お前の剣はアルバート流。俺の剣はシグムント流。どちらが優れているのか……勝負をつけようぜ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), この圧力……！　これが……ローレライの力ってやつか！
攻撃(魔神剣), 魔神剣！
攻撃(魔神剣), あたれっ！
攻撃(弧月閃), 弧月閃！
攻撃(真空破斬), 真空破斬！
攻撃(真空破斬), かわせるか！
攻撃(虎牙破斬), 虎牙破斬！
かけ声, ガイ様、華麗に参上
かけ声, 俺の本気見てみるか！
かけ声, 我が剣に斬れぬものなし！
かけ声, こっちも遊びじゃないんでね
かけ声, 全てを出してお前を倒すッ！
かけ声, 寂しくても一人で逝くんだな！
かけ声, あんたもいつまで余裕でいられるかな！
かけ声(対黒獅子ラルゴ), 老兵は死なず、ただ去るのみってね
かけ声(対黒獅子ラルゴ), あんたみたいな馬鹿……嫌いじゃないだけに残念だよ！
かけ声(対妖獣のアリエッタ), 悲しいことだが……互いが仇なんてザラにあるんだよ！　お嬢ちゃん
かけ声(対ヴァン＝グランツ), お前のやっていることは無茶苦茶だ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ), お前の剣はアルバート流。俺の剣はシグムント流。どちらが優れているのか……勝負をつけようぜ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), この圧力……！　これが……ローレライの力ってやつか！
集気法, 集気法！
集気法, はあああああっ！
魔王炎撃波, 炎よ集え！　魔王炎撃波！
氷月翔閃, 雪月花ってな！　氷月翔閃！
龍爪旋空破, 刃よ乱れ飛べ！　龍爪旋空破！
龍虎滅牙斬, 食らえっ！　龍虎の牙！　龍虎滅牙斬！
柔招来, みなぎれ……！　柔招来！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
断空剣, 断空剣！
秋沙雨, 秋沙雨！
絶破十字衝, 絶破十字衝！
龍虎滅牙斬, 紫電の光！　獅吼爆雷陣！
熱破旋風陣, 業火に飲まれろ！　熱破旋風陣！
烈震千衝破, ただで済むかよ！　烈震千衝破！
絶衝氷牙陣, 貫け氷の刃！　絶衝氷牙陣！
烈空斬, 烈空斬！
閃空翔烈破, 閃空翔烈破！
魔神月詠華, 魔神月詠華！
絶空魔神撃, 絶空魔神撃！
魔神双破斬, 魔神双破斬！
月華斬光閃, 月華斬光閃！
白虎宵閃牙, 白虎宵閃牙！
虚空連衝刃, 虚空連衝刃！
かけ声(鳳凰天翔駆), -
かけ声(閃覇瞬連刃), -
鳳凰天翔駆, 気高き紅蓮の炎よ！　燃え尽くせっ！
閃覇瞬連刃, 神速の斬り、見切れるか！
閃覇瞬連刃(命中), 閃覇瞬連刃！！
閃覇瞬連刃(とどめ), 勝てない勝負はするもんじゃないぜ

ナタリア＝ルツ＝キムラスカ＝ランバルディア
回避, 無駄ですわ！
回避, 楽勝……ですわ
回避, まあ、情けないこと
回避, あら、もうお終いですの？
回避, あら、それは何の冗談ですの？
ダメージ小, まあ、驚きましたわ
ダメージ小, 返り討ちにしてやりますわ！
ダメージ小, まあ、何ですのその態度は！
ダメージ小, うふふ……まずまずですわね
ダメージ小, 冗談にしては面白くないですわね
ダメージ中, ……いけない！
ダメージ中, 侮れませんわね……
ダメージ中, 笑い事ではありませんわ！
ダメージ中, 危ないところでしたわ……
ダメージ中, 悔しいけれど、良い動きでしたわ
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, 危険な状況ですわ……！
ダメージ大, なんてことですの……！？
ダメージ大, 私はもっと現実を知らなくてはなりませんわね……
ダメージ大, く、負けませんことよ……わたくしの矢で、あなたを奈落の底へ追い落として見せますわ！
破壊, 不覚……ですわ……
射程外, まあ、品のないこと
射程外, ……あ、悪趣味ですわ
射程外, もう……意地悪ですわね
射程外, 何をこそこそやっているんですの？
射程外(対男性), 殿方ならこそこそせずに堂々となさい、それが紳士のたしなみではなくて？
攻撃, そこですわ！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, 参りますわよ！
攻撃, 許しませんわ！
攻撃, 容赦しませんわ！
攻撃(対烈風のシンク), 目障りなのはこちらも同じですわっ！
攻撃(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), 覚悟なさい！　わたくしは父・バダックの力を継ぐ者！.そしてキムラスカの民を守る者ですわ！
攻撃(ピアシスライン), ピアシスライン！
攻撃(シュトルムエッジ), シュトルムエッジ！
攻撃(シュトルムエッジ), そこですわ！
攻撃(エリアルレイザー), エリアルレイザー！
かけ声, わたくしに任せなさい！
かけ声, 我が弓に、貫けぬものなし！
かけ声, こちらも全力で阻止するまでですわ！
かけ声, わたくしの勝利は、我が国民の勝利です
かけ声, お前のような不届き者、放置するわけには参りません！
かけ声(対烈風のシンク), 目障りなのはこちらも同じですわっ！
かけ声(対ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), 覚悟なさい！　わたくしは父・バダックの力を継ぐ者！.そしてキムラスカの民を守る者ですわ！
スターストローク, スターストローク！
エンブレススター, 逃がしませんわ！
エンブレススター, エンブレススター！
ボルテックライン, 聖なる雷よ！　ボルテックライン！
ブラストエッジ, 聖炎の裁きですわ！　ブラストエッジ！
アストラルレイザー, お逝きなさい！　アストラルレイザー！
ストローククエイカー, 砕けましてよ！　ストローククエイカー！
エンブレスブルー, 輝ける青よ！　エンブレスブルー！
ブレイブフィード, ブレイブフィード！
キャバルリィ, キャバルリィ！
ファランクス, 怯まぬ魂への賛美！　ファランクス！
ヒール, 癒しの光！　ヒール！
ヒールウインド, 風優しき癒しの風よ！　ヒールウインド！
キュア, 命を育む、女神の抱擁……キュア！
レストア, 大地の護りよ、包め！　レストア！
ヒーリングフォース, 再生の力よ、宿れ！　ヒーリングフォース！
リカバー, 穢れを浄化せよ、リカバー！
リキュペレート, 風不浄を退ける力となれ！　リキュペレート！
リヴァイブ, 消散せぬ、命の炎を宿したまえ……リヴァイブ！
エンジェルブレス, 地神々の御使いの祝福をここに……エンジェルブレス！
バリアー, 堅き守りよ！　バリアー！
アクアプロテクション, 水気よ、盾となれ！　アクアプロテクション！
シャープネス, 刃にさらなる力を！　シャープネス！
ブレイズエミッター, 火消え得ぬ炎を宿せ……ブレイズエミッター！
レジスト, 譜に抗う力を……レジスト！
アンチマジック, 地譜を拒む結晶……アンチマジック！
スケアベイン, 参ります！　スケアベイン！
カラミティベイン, 水厄災を滅せ！　カラミティベイン！
かけ声(アストラル・レイン), -
かけ声(ノーブル・ロアー), -
アストラル・レイン, 私から逃れられると思って？
ノーブル・ロアー, -

ヴァン＝グランツ
回避, 遅い！
回避, 愚か者め！
回避, 踏み込みが甘い！！
回避, 間合いを見誤れば、死を招く！
回避, ……戦闘において、間合いは重要だ
回避(対ルーク＝フォン＝ファブレ), ……忘れたか。お前に剣を教えたのは私だ
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, 貴様、正気か？
ダメージ小, 舐められたものだな
ダメージ小, ……勝てると思っているのか
ダメージ小, 私からローレライを解放するのだろう？;その願い……叶えたいのならば死にもの狂いで来い！
ダメージ中, そうだ、それでいい
ダメージ中, 口だけではないようだな
ダメージ中, お前がこれほどまでに戦えるとは思っていなかったぞ
ダメージ中, ……お前ごときに何ができる
ダメージ中, 戯れ言は私を倒してからにしてもらおう！
ダメージ中, 我々は互いに違う方法で未来を勝ち取ろうとしている……相容れることはない
ダメージ大, ぐっ、馬鹿な……！
ダメージ大, ぬおおおおおーっ！
ダメージ大, まだだ！　ここで退くわけには……！
ダメージ大, ぬう……っ！やらせるかぁぁーーっ！
ダメージ大, まだまだだ……その程度の攻撃では私に隙を作らせることはできぬ
ダメージ大(対ルーク＝フォン＝ファブレ), ……やはり……強くなったな
ダメージ大(ヴァン＝グランツ(ローレライ解放))(対ルーク＝フォン＝ファブレ), フ……私にこの力を使わせたことはほめてやろう。さすがは我が弟子だとな
ダメージ大(対ティア＝グランツ), ……さすが我が妹、ユリアの譜歌の正統なる継承者だ
ダメージ大(対ジェイド＝カーティス), ……さすがは死霊使い殿
ダメージ大(対アニス＝タトリン), ……くっくく……所詮人形遊びと思っていたが、本気で戦わねばならぬというわけか……
ダメージ大(対ナタリア＝ルツ＝キムラスカ＝ランバルディア), 城で暮らす王女にしてはなかなかの腕前だな。ラルゴの血がそうさせるのか……
ダメージ大(対ナタリア＝ルツ＝キムラスカ＝ランバルディア), 傲慢なまでの強さだな。しかし血であがなわれた玉座に君臨するには、それだけの強さが必要という事か……
破壊, 侮ったか……
破壊, まだ……まだだ！
破壊(ヴァン＝グランツ(ローレライ解放)), さらばだ
破壊(対ティア＝グランツ), メシュティアリカ……その決意、見事だ
射程外, 猪口才な
射程外, ……面白い
射程外, ……やってくれるな
射程外, 私を出し抜いたつもりか
射程外, 逃げ回ってばかりでは私は倒せんぞ
攻撃, 受けよ！
攻撃, 消えよ！
攻撃, 目障りな！
攻撃, 吹き飛べ！
攻撃, 耐えてみせよ！
攻撃, 喰らうがいい！
攻撃, 面白い……行くぞ！
攻撃, 我が理想を邪魔立てさせぬ
攻撃, この一撃に耐えられるか！
攻撃, 消え失せろ！　永劫にな！！
攻撃, 星の記憶諸共、消え去るのだな
攻撃, 私にこの力を使わせたことは誉めてやろう
攻撃, 仕方あるまい……せめて……苦しまずに逝かせてやろう！
攻撃(対ルーク＝フォン＝ファブレ), レプリカが……小賢しい！
攻撃(対ティア＝グランツ), さらばだ、わが妹よ！
攻撃(対ジェイド＝カーティス), ……これも因縁か、バルフォア博士
攻撃(対アニス＝タトリン), よかろう。ではそのふざけた人形ごと消し炭にしてくれよう！
攻撃(対ガイ＝セシル), こうしてあのガイラルディア様と戦うとはな……
攻撃(光龍槍), 光龍槍！
攻撃(烈破掌), 烈破掌！
かけ声, 受けよ！
かけ声, 消えよ！
かけ声, 目障りな！
かけ声, 吹き飛べ！
かけ声, 耐えてみせよ！
かけ声, 喰らうがいい！
かけ声, 面白い……行くぞ！
かけ声, 我が理想を邪魔立てさせぬ
かけ声, この一撃に耐えられるか！
かけ声, 消え失せろ！　永劫にな！！
かけ声, 星の記憶諸共、消え去るのだな
かけ声, 私にこの力を使わせたことは誉めてやろう
かけ声, 仕方あるまい……せめて……苦しまずに逝かせてやろう！
襲爪雷斬, 襲爪雷斬！
守護氷槍陣, 守護氷槍陣！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
ジャッジメント, ジャッジメント！
かけ声(星皇蒼破陣), -
かけ声(エンシェント・レクイエム), -
星皇蒼破陣, 後悔するのだな……！
星皇蒼破陣(命中), 滅びよ、星皇蒼破陣！
エンシェント・レクイエム, ローレライの力、見るがいい！
エンシェント・レクイエム(とどめ), 星の記憶もろとも、消え去るのだな


鮮血のアッシュ
回避, 馬鹿が！
回避, くどいっ！！
回避, 話にならんな！
回避, 付き合ってられるか！
回避, ……呑気なモンだな！
攻撃無効化, 粋護陣！！
ダメージ小, 下らねぇ……
ダメージ小, ふんっ！　三下が
ダメージ小, 舐めやがって……
ダメージ小, ち……邪魔ったらねえ！
ダメージ小, 邪魔なんだよ……雑魚が
ダメージ中, ……やるじゃねえか
ダメージ中, 死にたいらしいな！
ダメージ中, 腕が鈍ったか……！？
ダメージ中, ちっ、やりやがったな！
ダメージ中, ちっ……うぜえんだよ！
ダメージ大, クソがぁ！！
ダメージ大, ふざけるなよっ！
ダメージ大, 負けてたまるかよ……っ！！
ダメージ大, 追いつめられるとはっ……！
ダメージ大, くそ！　時間がねぇ！.もう……間にあわないってのか！
破壊, ぐぶぉおおおっ！
破壊, この……俺がぁぁっ……
射程外, くそっ、逃がすか！
射程外, フン……！　ザコが！
射程外, この程度で浮かれるな！
射程外, 手こずらせやがって……！
射程外, 畜生！　間に合わなかったか！
攻撃, おらぁ！
攻撃, 馬鹿が！
攻撃, なめるな！
攻撃, うるせぇっ！
攻撃, 吹き飛べぇ！！
攻撃(対ルーク＝フォン＝ファブレ), この出来損ないが！
攻撃(対ルーク＝フォン＝ファブレ), 邪魔なんだよ、レプリカが！
攻撃(双牙斬), 双牙斬！
攻撃(崩襲脚), 崩襲脚！
攻撃(崩襲脚), 屑がっ！
攻撃(穿衝破), 穿衝破！
攻撃(穿衝破), くたばれ！
攻撃(烈破掌), 烈破掌！
攻撃(烈破掌), 目障りだ！
攻撃(魔神拳), 魔神拳！！
攻撃(瞬迅剣), 瞬迅剣！！
かけ声, 喰らえっ！！
かけ声, そこまでだっ！
かけ声, 屑がっ！　失せろ！
かけ声, ザコが……消えろ！！
かけ声, 粋がってんじゃねえ！！
かけ声(対ルーク＝フォン＝ファブレ), この出来損ないが！
かけ声(対ルーク＝フォン＝ファブレ), 邪魔なんだよ、レプリカが！
鋭招来, 鋭招来！！
襲爪雷斬, 轟雷食らいやがれ！　襲爪雷斬！
紅蓮襲撃, 吹き飛びな！　紅蓮襲撃！
烈震天衝, ぶっ壊れろ！　烈震天衝！
絶破烈氷撃, 凍てつく一撃！　絶破烈氷撃！
剛招来, 力よ……！　剛招来！
閃光墜刃牙, 閃光墜刃牙！！
守護方陣, 守護方陣！！
魔王絶炎煌, 魔王絶炎煌！！
飛燕瞬連斬, 飛燕瞬連斬！！
翔破裂光閃, 瞬速の剣閃！　翔破裂光閃！
守護氷槍陣, 凍るがいい！　守護氷槍陣！
魔王地顎陣, 来い！　地の顎！　魔王地顎陣！
斬魔飛影斬, こいつで失せろ！　斬魔飛影斬！
雷神剣, 雷神剣！！
岩斬滅砕陣, 岩斬滅砕陣！！
空破絶風撃, 空破絶風撃！！
牙連崩襲顎, 牙連崩襲顎！！
斬影烈昂刺, 斬影烈昂刺！！
通牙連破斬, 通牙連破斬！！
穿破斬月襲, 穿破斬月襲！！
鷹爪豪掌破, 鷹爪豪掌破！！
烈穿双撃破, 烈穿双撃破！！
ロックブレイク, 狂乱せし地霊の宴よ！　:ロックブレイクッ！！
アイシクルレイン, 氷の刃よ、降り注げ！　:アイシクルレインッ！
エクスプロード, 全てを灰燼と化せ！:.エェェクスプロォォォォドッ！！
サンダーブレード, 雷雲よ、我が刃と為りて敵を貫け！:.サンダーブレェェド！！
かけ声(絞牙鳴衝斬), -
絞牙鳴衝斬, 雑魚が……近寄んじゃねえっ！
絞牙鳴衝斬(命中), 砕け散れ！　絞牙鳴衝斬！！


魔弾のリグレット
回避, 無駄だ
回避, それがどうした
回避, まるで児戯だな
回避, だから甘いと言ったのだ
回避, どこを見ている。私はここだぞ
回避, お遊戯に付き合う趣味はないが
ダメージ小, ……そうか
ダメージ小, 興が削がれた
ダメージ小, 馬鹿にしているのか
ダメージ小, 巫山戯るな！　なんだその体たらくは！
ダメージ小, ……この程度の腕で戦場に出てくるとは
ダメージ中, 読み間違えたな……
ダメージ中, くっ……まだ動けるか……
ダメージ中, 私の戦意を挫くには足りないな
ダメージ中, ……これは紛れもなく私の油断だ
ダメージ中, 本気でかからなければならない相手だという事か
ダメージ大, まずい、このままでは……！
ダメージ大, このままやられるのも癪だが……
ダメージ大, 侮ったか……いや、それはお前も同じ事
ダメージ大, この一撃で私を殺せなかった事が……お前の失敗だ
ダメージ大, 勝機は潰えたか……だが、ここで立ち止まるわけにはいかない
破壊, ここまでね……
破壊, くっ……！　侮ったか
破壊, なかなか……やるようだな
射程外, 逃がしたか
射程外, ……小賢しい
射程外, 厄介だな……
射程外, 逃げるのなら追いはしない
射程外, く……どこまでも面倒な奴らだ、邪魔をするな！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 狙いは外さない！
攻撃, ……お前たちを全力で排除する！
攻撃, やらせはしない！　消え失せなさい！
攻撃, 我々とお前たちの未来は違う、我らは敵同士なのだ！
かけ声, 邪魔だっ！
かけ声, 狙いは外さない！
かけ声, ……お前たちを全力で排除する！
かけ声, やらせはしない！　消え失せなさい！
かけ声, 我々とお前たちの未来は違う、我らは敵同士なのだ！
エクレールラルム, エクレールラルム！
ホーリーランス, ホーリーランス！
かけ声(レイジレーザー), -
かけ声(インリィノクターン), -
かけ声(シアリングソロゥ), -
かけ声(プリズムバレット), -
レイジレーザー, レイジレーザー！！
インリィノクターン, 散れ！　インリィノクターン！
シアリングソロゥ, 焼き尽くせ！　シアリングソロゥ！
プリズムバレット, 光の欠片よ、敵を撃て！


妖獣のアリエッタ
回避, 馬鹿にして……
回避, ……邪魔しないで
回避, わたしにだって……
回避, 大丈夫、見えてる……
回避, 邪魔ばかりするからそうなるの！
ダメージ小, きゃ……！
ダメージ小, ……気がすんだ？
ダメージ小, もう、やめて……
ダメージ小, それが……本気……？
ダメージ小, 無駄な抵抗はしないで……！
ダメージ中, こないで！
ダメージ中, いたっ……
ダメージ中, ……負けない
ダメージ中, まだ……やれるんだから！
ダメージ中, もう、許さないんだからぁ！
ダメージ大, 嫌……！！
ダメージ大, 逃げ……なくちゃ……
ダメージ大, わたし……死にたくない……
ダメージ大, 助けて……誰か……イオン様……！
ダメージ大, うあああああん！　バカバカバカーッ！
破壊, 負けちゃった……の……？
破壊, どうして……勝てないのぉ……？
破壊, ママぁ……
射程外, ……？
射程外, ……あ
射程外, ……どこに？
射程外, そんな……！？
射程外, 隠れるなんて卑怯だよ！
攻撃, ……わたし……だって！
攻撃, もうイヤぁぁぁ！　倒れちゃえーっ！
攻撃, ママの痛み、思い知って！
攻撃, みんな大ッキライ！　あっちへ行ってよおっ！
攻撃, アリエッタはあなたたちを許さない！　地の果てまで追いかけて……殺しますっ！
攻撃(対アニス＝タトリン), アニスこそ私のイオン様を返してよーっ！
攻撃(対アニス＝タトリン), イオン様を危険に巻き込んでいるのはあなた達！
攻撃(対アニス＝タトリン), さよならだよ、アニス！
かけ声, ……わたし……だって！
かけ声, もうイヤぁぁぁ！　倒れちゃえーっ！
かけ声, うあああああん！　バカバカバカーッ！
かけ声, みんな大ッキライ！　あっちへ行ってよおっ！
かけ声, アリエッタはあなたたちを許さない！　地の果てまで追いかけて……殺しますっ！
リミテッド, 光の鉄槌よ……:リミテッド！
ネガティブゲイト, 歪められし扉よ、開け！:　ネガティブゲイト！
ブラッディハウリング, 魔狼の咆哮……:ブラッディハウリング！
シャープネス, 行きます……:シャープネス！
バリアー, 行きます……:バリアー！
かけ声(イービルライト), -
かけ声(ビッグバン), -
イービルライト, 本気……出しちゃうんだから！
ビッグバン, 許さないんだから……;始まりの時を再び刻め……


烈風のシンク
回避, ふざけるなよ
回避, 馬鹿馬鹿しい
回避, ちっ、うっとうしい
回避, ハッ、馬鹿じゃないの？
回避, ちょろちょろするな、目障りなんだよ
ダメージ小, ……ザコが
ダメージ小, 冗談だろ？
ダメージ小, 笑えないんだよ！
ダメージ小, 僕の存在は無意味なんだ！
ダメージ小, 無駄なあがきだね……僕はお前達には負けない！
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, 五月蝿い！　黙れ！
ダメージ中, 少しは骨がありそうだな
ダメージ中, ちっ、無駄に足掻くな！！
ダメージ中, 気に入らないんだよ！　お前ら！
ダメージ大, 詰めが甘いんだよ！
ダメージ大, くそっ……舐めやがって！
ダメージ大, 殺してやる……殺してやる！
ダメージ大, どうせ、もう……みんな消えるのさ……
ダメージ大, 上等だね！　一緒に死んでやるからさっさとくたばりな！
破壊, 油断したか……
破壊, ボクは……認めない……
破壊, あはははは……、……っ……はっ……
射程外, 五月蝿い蝿だ
射程外, 姑息な手を……
射程外, くっ、逃がしたか……
射程外, せいぜい息巻いていればいい
射程外, 僕を惑わせようとしても無駄だ
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 受けてみろ
攻撃, 逃がさないよ
攻撃, これでとどめだ！
攻撃, ……本気で行くよ
攻撃, お前達はここで死ぬのさ！
攻撃, ……ここをお前たちの墓標にしてやる！
攻撃, ゴチャゴチャとうざいんだよ……！　吹き飛びなっ！
攻撃, こんな世界ウンザリだよ！　みんな滅びてしまえばいいんだ！
攻撃(烈風のシンク(素顔)), どうだい！　イオンと同じ顔の僕と戦うってのはさぁ！
攻撃(双撞掌底破), 双撞掌底破！
攻撃(臥龍空破), 臥龍空破！
かけ声, 逃がすかっ！
かけ声, 受けてみろ
かけ声, 逃がさないよ
かけ声, これでとどめだ！
かけ声, ……本気で行くよ
かけ声, お前達はここで死ぬのさ！
かけ声, ……ここをお前たちの墓標にしてやる！
かけ声, ゴチャゴチャとうざいんだよ……！　吹き飛びなっ！
かけ声, こんな世界ウンザリだよ！　みんな滅びてしまえばいいんだ！
昂龍礫破, 昂龍礫破！
空破爆炎弾, 空破爆炎弾！
かけ声(タービュランス), -
かけ声(サンダーブレード), -
かけ声(グランドダッシャー), -
かけ声(アカシック・トーメント), -
かけ声(疾風雷閃舞), -
タービュランス, 唸れ烈風！　:タービュランス！
サンダーブレード, 雷雲よ刃となれ！　:サンダーブレード！
グランドダッシャー, 大地の咆哮、:グランドダッシャー！
アカシック・トーメント, これでとどめだーっ！
疾風雷閃舞, 連撃行くよ！
疾風雷閃舞(命中), 疾風雷閃舞！


黒獅子ラルゴ
回避, ……甘いな
回避, 何度やっても同じ事だ
回避, 狙い通りといったところか
回避, そら、もう一度打ち込んで来い
回避, 荒削りだが、筋はいいようだな
ダメージ小, 勘が鈍ったか
ダメージ小, ……逃げるのなら追いはせん
ダメージ小, 怪我をしたくなければ退け！
ダメージ小, ハッ……威勢のいいガキどもだ！
ダメージ小, 小僧共にしてはなかなかだったぞ
ダメージ中, ……流石だな
ダメージ中, こいつは面白い
ダメージ中, まだまだこれからよ
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな
ダメージ中, 手加減をする必要はなさそうだな
ダメージ大, ぬぅ……こんな事が……
ダメージ大, そうでなくては、面白くない
ダメージ大, こうもいいようにやられるとはな
ダメージ大, 見事……と言いたい所だが、詰めがあまいな
ダメージ大, たとえ何者であろうと、敵としてまみえた以上情けは無用だ！
ダメージ大(対ナタリア＝ルツ＝キムラスカ＝ランバルディア), 敵に情けをかけるなよ王女
破壊, 力……及ばぬか……
破壊, ふっ……見事……だ……
射程外, ……小癪な
射程外, これは失態を晒したか
射程外, 騙されたのはこっちだったか
射程外, 逃げるばかりでは埒が明かんぞ？
射程外, 反撃を許さぬ、というわけか……面白い
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃, ……叩き潰してくれよう！
攻撃, ……大人しくしてもらうか
攻撃, ケガをしたくなければ退けい！
攻撃, この黒獅子ラルゴ、愚か者だが弱くはないぞ！
攻撃, 良かろう……！　小僧ども……叩き潰してくれようぞ！！
攻撃(獅子戦吼), 獅子戦吼！
攻撃(火竜爪), 火竜爪！
攻撃(地龍吼破), 地龍吼破！
攻撃(炎牙爆砕吼), 炎牙爆砕吼！
紫光雷牙閃, 雷光よ貫け！　紫光雷牙閃！！
烈火衝閃, 炎よ唸れ！　烈火衝閃！！
紅蓮旋衝嵐, 業火に呑まれろ！


死神ディスト
回避, 冗談にしては笑えませんねぇ
回避, ハハハッ！　油断しましたねぇ
回避, いいですよ！　それ！　実に滑稽だ！！
回避, ハーッハッハッハッ！　ドジを踏みましたね
回避, 泣いて謝れば許してあげないこともありませんよ？
ダメージ小, まだ、負け惜しみをいいますかっ！
ダメージ小, ふっ……私は自分の才能が怖い……
ダメージ小, $(機体)の装甲には傷ひとつありませんよ
ダメージ小, ムキ―――！！　猿が私を小馬鹿にして！
ダメージ小, その程度で私の$(機体)をどうにかできると思ったのですか
ダメージ中, まだまだこれからですよ！
ダメージ中, この私に喧嘩を売るとは……！
ダメージ中, 私の$(機体)に傷をつけましたね！
ダメージ中, おのれっ！　しっかりやりなさい、$(機体)！
ダメージ中, まだです！　まだメインカメラがやられただけですっ！
ダメージ大, 馬鹿な！　信じられない……！
ダメージ大, まだです、まだ$(機体)は戦えます！
ダメージ大, 何をやっているのです！　$(機体)！　奴らを倒しなさい！
ダメージ大, 何ですって！？
ダメージ大, 覚えていなさい！　復讐日記につけておきますからね！
ダメージ大(対ジェイド＝カーティス), ……ぎゃ――――！！　や、やめろ！　やめて、死ぬー！！　ジェイド、ごめんなさ―――い！！
破壊, あああああ！　私の可愛い$(機体)がぁ！
脱出, 覚えてなさい！　今度こそお前たちをギタギタにしてやりますからねっ！
射程外, 臆病者にはお似合いですよ
射程外, ようやく見つけましたよ！
射程外, おやおや、逃げるのですか？
射程外, 負け犬らしく尻尾を巻いて逃げ帰りなさい
射程外, きぃぃぃっ！.私が美と英知に優れているから嫉妬しているんですねーっ！！
攻撃, $(機体)！　やっておしまいなさい！！
攻撃, どうです！　この私の傑作！　$(機体)！！
攻撃, 馬鹿め！　──やっておしまいなさい、$(機体)！
攻撃, この薔薇のディストの恐ろしさ…….その身をもって味わいなさい！
攻撃, この私のスーパーウルトラゴージャスな技を食らって後悔するがいい！
攻撃(対ジェイド＝カーティス), ハーッハッハッハッ！　ようやく見つけましたよ、ジェイド！


ネビリム(ＴＯＡ)
回避, 惨めなものね
回避, 私はこっちよ
回避, 見込み違いだったかしら
回避, さあ、どんな風に楽しませてくれるのかしら……！
回避, まあ怖い……雑魚が群れると自信過剰になるのねぇ
ダメージ小, あら怖い
ダメージ小, この程度なのかしら
ダメージ小, ふぅ……期待はずれね
ダメージ小, あぁ……まだ足りないわぁ
ダメージ小, 脆弱ね……使えないのなら生きている価値もない
ダメージ中, 死力を尽くして挑みなさい
ダメージ中, そうね……まだ足りないかしら
ダメージ中, さて、どう料理しようかしら……
ダメージ中, もう少し付き合ってもらおうかしら
ダメージ中, ふふふふふ、そうこなくっちゃね……
ダメージ大, 素晴らしいわ
ダメージ大, いいわ、それを待っていたの
ダメージ大, ふふ、いいのよ遠慮しなくても
ダメージ大, 追い詰められてしまったわね……
ダメージ大, ……殺されても文句はないわよね？
破壊, 私が……！　負けるなんて……
射程外, 今しばらくは見逃してあげるわ
射程外, 面白い趣向ね……でも好みじゃないわ
射程外, そんな風に逃げられると殺したくなってしまうわ
射程外, そんな健気に抵抗されたら、つい殺したくなってしまうわ
射程外, ふふ……好きなだけ逃げなさい;じっくり追い詰めて殺してあげる
攻撃, 少し本気を出すわよ！
攻撃, 避けなければ死ぬわよ！
攻撃, さあ、逃げ惑いなさい！
攻撃, そろそろその顔も見飽きたわね……死になさい
攻撃, さっさと倒れてうめき苦しむがいいわ！　さよなら、消えてちょうだいね！
攻撃, 逝かせてあげるわ。これはどう？
かけ声, 行くわよ……！
かけ声, 少し本気を出すわよ！
かけ声, 避けなければ死ぬわよ！
かけ声, さあ、逃げ惑いなさい！
かけ声, そろそろその顔も見飽きたわね……死になさい
かけ声, さっさと倒れてうめき苦しむがいいわ！　さよなら、消えてちょうだいね！
かけ声(イグニートプリズン), 焔の檻にて焼き尽くせ！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
セイントバブル, セイントバブル！
サンダーブレード, サンダーブレード！
イグニートプリズン, イグニートプリズン！
プリズムソード, 断罪の剣よ、降り注げ！
アブソリュート, 白銀の抱擁を受けよ！
メテオスォーム, 無数の流星よ、来たれ！
かけ声(タイムストップ), -
かけ声(ビッグバン), -
かけ声(エンド・オブ・フラグメント), -
タイムストップ, 時よ、凍結せよ。タイムストップ！
ビッグバン, んっふふふふふ……
エンド・オブ・フラグメント, あっはははははは……！

汎用キャラ(ＴＯＡ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！
射程外, ……
攻撃, ……
