六堂(SR)
回避, 外れだぜ！
回避, へへっ！ 遅いぜ！
回避, 絶好調だ！
回避, 俺なら、殺気を気付かれるようなマネはしないぞ？
回避, 敵が止まって見える！
回避, おいおい、こいつはとんだ無駄足だ
回避, よし！ まだツキは落ちてないな
回避, 怪我をすると、そのままじりじり押し切られかねないからな
回避, 病院で寝てるサムライなんて、あんまりサマにならないからな
回避, 2;Gun.wav;Gun.wav;あっさり喰らうわけにはいかない！
回避, 2;Gun.wav;Gun.wav;サムライを狙えるモノなら狙ってみやがれ！
回避, MachineGun.wav;攻撃は最大の防御ってな！
迎撃, そんなのんびりした飛び道具じゃ、ハエも落とせないぜ？
迎撃, 失敗すると恥ずかしいな 銃が引っかかって撃てないなんてのは……
切り払い, おっと！
切り払い, よし、しのいだぞ
切り払い, さあ、この落とし前はどう付けてくれるんだ？
切り払い, ふぅ、ぎりぎり間に合ったか
切り払い, 降りかかる火の粉を払っただけさ
攻撃無効化, せっかくだが、ツケの払いが残ってるんで、それは買えないな
攻撃無効化, この手の話は、引き際が肝心なんだよ
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, さて、ウォーム・アップは終わりだ
ダメージ小, あがきやがって…
ダメージ小, その程度か？ 今から詫びを入れても遅すぎるぜ
ダメージ小, どきな！ お前らと遊んでるほど暇じゃない！
ダメージ小, 覚えときな、上には上がいるもんだぜ
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ小, 負ける気がしないな
ダメージ小, 喰らっちまったか！
ダメージ小, なかなかやるようだが、物足りんな
ダメージ小, なめてると痛い目にあうぜ！
ダメージ中, 痛い目に会わないと分からないようだな！！
ダメージ中, こいつは高くつくぜ！
ダメージ中, ちっ！ 油断したか！
ダメージ中, くっ！ かわせない！
ダメージ中, こいつぁ…厄介だな…
ダメージ中, まだ、なんとかなるさ！
ダメージ中, こいつ…！！
ダメージ中, ちっ、視界の悪さが効いている……
ダメージ中, くそっ、手遅れか……っ！
ダメージ中, このままでは、なし崩しで押し切られるな……
ダメージ中, なるほど、長引かせるとまずいか
ダメージ中, こりゃ、流暢にかまえちゃいられないな
ダメージ中, 動きが速すぎる 並の相手じゃない
ダメージ中, 負けっぱなしってのは、性に合わない
ダメージ大, げっ！ こいつはヤバいな…
ダメージ大, この野郎！ 生きて帰れると思うな！
ダメージ大, こいつを舐めると痛い目にあうことが、良く分かった
ダメージ大, ちぃぃっ！ まずくなってきたな！
ダメージ大, 手加減無しか…厳しいな…
ダメージ大, くそぉ！ そろそろ限界だ！！
ダメージ大, ぐっ…！ やばいどころじゃないぜ！
ダメージ大, お前とケリをつけるためなら、安いもんさ
ダメージ大, 大丈夫だ…… ここでやられちまったら、ザマはなかったな
ダメージ大, サムライの反射速度を最大に生かして…… くっ、それでも避けきれないかっ！
破壊, この借りは必ず返してやるぜ！！
破壊, ざまぁないな……
破壊, MachineGun.wav;う…うおおおっ！！
破壊(対ドラゴン), いいか、みんな…… ドラゴンには……手を……だすな……
射程外, 弾が？！ くそっ！
射程外, お手上げか、悔しいが……
射程外, 時間をかけすぎたな、こっちの位置が割れちまった
射程外, くっ…こっちの位置が割れてるみたいだな…
射程外, くそったれ、この借りは必ず返してやる
射程外, 頼まれてもいないのに、勝手に動き回るわけにも行くまい
射程外, MachineGun.wav;チッ……当たりゃしねえ……
射程外, MachineGun.wav;こうして居る間は、仕掛けてこれネエだろうが！
射程外, MachineGun.wav;くそっ、手当たり次第に撃ってやる！
攻撃, ……あばよ
攻撃, 刃向かう奴らは問答無用で倒してやるぜ！！
攻撃, ここで終わらせてやる！
攻撃, 一気にカタをつけてやる！
攻撃, お呼びじゃねえよ！
攻撃, さあ、これでも喰らいな！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, 喰らえっ！！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, サムライをなめるなよっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 一撃必殺だ！！
攻撃, お前の負けさ！！
攻撃, 仕掛けるならこのタイミングだな
攻撃, ここでケリをつけてやる！
攻撃, お招きに応じようか さて、だれがお相手してくれるのかな
攻撃, このまま押し切ってやる！
攻撃, そっちの事情なんて知ったこっちゃ無い
射撃, 油断した 武器を持ち変える余裕がない
射撃, みすみす逃すものかっ！ $(武器)で撃ってやる！
射撃, とにかく、ダメージを与えないと話にならない
射撃, 今のうちに容赦なく撃ち込ませて貰う 倒れても手を抜かないぜ
射撃, 派手なドンパチをするにはもってこいだ
射撃, さて、顔を出してご挨拶といこうか
射撃, なんだ、俺達にとっちゃ、基本みたいな仕事じゃないか
射撃, 視界に照準が浮かんでるぜ お前の脳天にねらいを付けたところだ
射撃, こいつを遠慮なく使わせて貰おうか
攻撃(対強敵), 意地でも決着を付けてやる！
攻撃(対強敵), 殺しに来てやったぜ！
攻撃(対強敵), 御託はそれくらいにしてくれ
攻撃(対強敵), 言いたいことは山ほどあるが、今はそれは関係ない
攻撃(対ドラゴン), うおおおお！ なぜドラゴンと戦わなきゃならないんだ！！
攻撃(対キディ＝フェニル), チタンの体にポリシーが持てないようじゃ、まだまだヒヨッコだな
サポートアタック, 目算を間違って、さばけなかったんじゃないか？
サポートアタック, 外しても、うらむなよ
サポートアタック, 火力で負けてられないからな
サポートアタック, 今のを喰らって生きてる？ それは堅いどころの話じゃないぞ
サポートガード, 俺と組むのはいいが、精算はあるのか？
サポートガード, 少しでもリスクを下げるためさ
サポートガード, どうしたんだ今の戦いぶりは 避けられないような相手じゃないぜ

紫雲(SR)
回避, 当たりはせん！
回避, ちぃっ！！
回避, 力ずくで済ませようってのは、賢明じゃない
回避, 狙い通りにいくとは限らんさ！
回避, 落としどころが問題だな
回避, 幸運の女神はこっちの味方みたいだな
回避, 2;Gun.wav;Gun.wav;そうしてくるのを待っていた！
回避, これ以上危ない橋は渡りたくない 話に応じる用意はあるが…… そちらには無いようだな
ダメージ小, ふう…アーマーに助けられたな…
ダメージ小, かすり傷だっ！
ダメージ小, よし、ほとんど効いていない
ダメージ小, おいおい、やる気があるのか？
ダメージ中, くっ…ヤバいか！ ダメージを受けた！！
ダメージ中, ……なかなかやるじゃないか
ダメージ中, …まずいな
ダメージ中, ちっ！ 俺もまだまだ甘いな…
ダメージ中, 油断は禁物か…
ダメージ中, やられたかっ？！
ダメージ中, ちぃっ！ 耐えられん！！
ダメージ中, 失策だった、こちらの動きに気付かれていたらしい
ダメージ中, このまま撃ち合いに持ち込むのは、得策じゃないな
ダメージ中, こちらの動きが筒抜けになってる？ 思い過ごしだと良いんだが……
ダメージ中, くっ…あまり分は良くないな…
ダメージ大, かなり旗色が悪くなってきたな…
ダメージ大, 額面通りの仕事じゃなさそうだな
ダメージ大, うっ…！！ どうなってやがる！
ダメージ大, くそっ！ 奴は一体なんなんだ！？
ダメージ大, くそっ！ まずい！！
ダメージ大, 傷が治ったらトレーニングだな これからも生き延びるために
ダメージ大, ここはとにかく、生き延びることだ
ダメージ大, さて、最初とは随分、条件が変わってきているようだな
ダメージ大, ちっ…！！ あと一発で別の世界が見れそうだぜ…
ダメージ大, が…はっ！！ つまづいて倒れるだけで楽になれそうだ…
ダメージ大, 撤退するにしても、相手の生死くらいは確かめんとな
ダメージ大, やはり生き延びるためにはタフさが必要だ これを教訓としよう
破壊, くっ……
破壊, 俺も焼きがまわったな…
射程外, 出来るだけ情報をあつめて、はっきりさせておきたいことがある
射程外, しかたないな、とりあえずはおとなしくしているしかない
射程外, ちょっと待ってくれ 今俺達の位置関係はどうなって居るんだ？
射程外, 射程圏外か！ ぬかった…
射程外, やられたな…
射程外, まめに装備を良くしておかんと、いつやられるかわからんな
射程外, MachineGun.wav;牽制だけはしておく 当たれば幸いだ
射程外, MachineGun.wav;ここには一歩も近づけさせん！
射程外, MachineGun.wav;くそっ、手元が定まらん！
攻撃, うらむなよ！
攻撃, ここで決めてやる！
攻撃, こいつの威力を味わってもらおう！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, 悪いが眠ってもらおう！
攻撃, なにもしないとは言ってない
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 早めに倒してしまう方がいいな
攻撃, ここは少し揺さぶりをかけてみるか
攻撃, 力づくで来るのは、得策じゃないんだが
攻撃, 良い度胸だ、どこまで主人に忠実かな？
攻撃, ややこしい連中が絡んできたな
攻撃, どうせいつかは気づかれる 力押しが手っ取り早そうだ
攻撃, 長々と時間をかけるつもりはない せいぜい２秒だ
攻撃, 一人に迂闊に手を出すと、残りから恨みを買いそうだな…… もう手遅れだが
攻撃, 仲間を呼ばれたらやっかいだ 大きな騒ぎになる前に片づけよう
攻撃, それなりの腕前だな 手を下すのは簡単じゃない
攻撃, ちょっとした事情で、そちらと接触することになってね
プラスチック爆弾, うざったい連中を、さっさと片づけてしまおう
プラスチック爆弾, 待ち伏せるにせよ、トラップを仕掛けるにせよ、もってこいだ
プラスチック爆弾, すぐに使う当てがなくても、マメにいろいろと投資しておくものだな
プラスチック爆弾, 遮蔽ごと吹き飛ばそう 仕掛けて置いた爆弾を起爆させるぞ
プラスチック爆弾, 俺の技術を示すのに、ちょうど良いサンプルだ
プラスチック爆弾, こんな事もあろうかと、そこには前もって.『仕掛けて』おいたのさ
サポートガード, ……ふむ、これは仲間が世話になったようだな
サポートガード, 向こうが俺達を狙っているというなら、単独行動は危険だぜ
サポートガード, 俺個人としてはお前らを困らせる気はないんだが、依頼人が強情でね
サポートアタック, 俺に遠慮してる場合じゃないだろう？
サポートアタック, こちらの番だな 悪いが黙ってもらおうか
サポートアタック, ここは相手に華を持たせるべきという気もするな まあ、もう撃っちまったが

マオ(SR)
回避, へっへーっだ！
回避, やったね♪
回避, ふっ！ 遅い！
回避, 痛いのはごめんよ！
回避, あ〜やだやだ、これじゃこれ以上偵察できないじゃない
回避, 呆然 あたし、言葉もない
回避, 笑い事じゃないわよ、周りには敵が来てるのよ？
回避, やばいっ、頭をひっこめなきゃ！
回避, ふん、間違っても、変な気起こさないでよね
回避(対森の民), 新手のトーテム使いかっ！？
阻止, こんな魔法、アストラルのあたしにかかれば！
阻止, 魔力の流れがはっきり見えるわ これをたたき落とせばいいのね
阻止, あたしは、あたしなりの戦い方をしてたのよ
攻撃無効化, しばらく頭を冷やしておいで そうすれば世の中、見えてくるよ
攻撃無効化, 鉄とコンクリートしか見えないのは…… とても悲しいわね
攻撃無効化, ストリートにも自然はあるわ みんな感じることが出来ないだけ
攻撃無効化, この領域は精霊達の守護下にあるわ 害を及ぼすことは出来ないわよ
ダメージ小, 甘い、甘い
ダメージ小, …その程度？ 効かないわ！
ダメージ小, 大した傷じゃないわ！
ダメージ小, 実力の差は歴然としてるわね
ダメージ小, う〜、はやく出たいな、こんなとこ
ダメージ中, う〜…やられたわ…
ダメージ中, ちょ…ちょっと！ 思ったよりも手強いじゃない！
ダメージ中, うっ…我慢、我慢……
ダメージ中, こ、これって旗色悪くない？
ダメージ中, なんとなく、冗談になってない気がする
ダメージ中, こ、これくらい！ いつもの事よ！
ダメージ中, う、嫌なことを思い出してしまった
ダメージ中, やっぱりぃ！ うう、もうちょっと警戒しとくんだったわ
ダメージ中(対森の民), なっ……？ 見たことのないトーテムだわ！？
ダメージ大, このままじゃ終わるかもしれない…
ダメージ大, すこし…… 考える時間が欲しい
ダメージ大, このぉっ！！ 何だってのよ！！
ダメージ大, つっ…！ まずい！！
ダメージ大, やばい…:やばい…:やばいっっ！！
ダメージ大, 怯えて居るだけではだめだ……！
ダメージ大, う〜ん、やっぱりあたしの手には負えないみたい
破壊, しまっ…た…
破壊, う〜…みんな、ごめんよ〜…
射程外, でも、これで方向がつかめたわね
射程外, このまま何もしなかったら、それだけで負けちゃうわよ！
射程外, 目が霞んで……みえないよぉ
射程外, 気を付けてみんな！ 絶対あいつら、ここにいる！
射程外, う〜ん、あんまり深入りしない方がいいんだろうけど…… 気になるなあ
射程外, へぇ、一応眺めとこ
射程外, やりすごしたか…… でもこのままじゃ、また狙われるかもね
射程外, なんか気味悪いものを感じながらも、時間は過ぎていくのね……
攻撃, 遊んであげるわよっ！
攻撃, じわじわ痛めつけてあげるわ！
攻撃, ふふっ…ちまちまいじめてあげるわよぉ！
攻撃, ほーら、逃げ回りなさい！
攻撃, これでどうかしらっ？！
攻撃, ほーら、ほらほら！
攻撃(対森の民), あんたのトーテムを見せてみなさい！！
かけ声, ふふっ、せいぜい足掻きなさい
かけ声, あたしはトーテムと共に歩む 決して一人になることはない
かけ声, ふうん？ こっちの方がおもしろそうね
かけ声, う〜ん、遊びたいけど、そんな場合じゃないよね
かけ声, ほ〜ら、ちまちま虐めるわよ
かけ声, ふふふ、本気じゃないわ、遊んでやろ
かけ声, なんてったって、トラブルが仕事だもんね
かけ声, ……なんか好き放題してるわね
かけ声(反撃), いちいち突っかかってくるわね
かけ声(反撃), ああ、なんかワクワクするわ
かけ声(反撃), ここで意地を見せとかないと
かけ声(反撃), なんか腹が立つわね、癪だから真面目にかける
かけ声(反撃), ふふっ、せいぜい抵抗しなさい じわじわ痛めつけてあげるから
かけ声(反撃), なによこいつ……！ う〜、見たくない見たくない……
かけ声(反撃), あたしの魔法には、ややこしい理屈なんか必要ない
かけ声(反撃), だぁめよ、何言っても、聞こえてないから
かけ声(反撃), ったく、これで済むだけでありがたいと思いなさい！
かけ声(反撃), まとめてお返ししてあげる！
かけ声(反撃), やってくれるじゃない！
かけ声(反撃), わたしを怒らせると…怖いわよぉ…
かけ声(対闇雲那魅), 脱ぎゃあいいってもんじゃないわよ！
かけ声(対闇雲那魅), くっ、ちょっと可愛いからって……
自然精霊・隠蔽, 精霊よ！ 彼のものに隠蔽の力を！
自然精霊・隠蔽, 透明になるんじゃなくて、周囲の景色に溶け込む訳ね
自然精霊・隠蔽(対マオ(SR)), -
自然精霊・恐怖, 精霊よ！ 彼のものに恐怖を！
自然精霊・事故, 精霊よ！ 彼のものに事故を！
自然精霊・混乱, 精霊よ！ 彼のものに混乱を！
自然精霊・移動, 精霊よ！ 彼のものに力を！
自然精霊・移動(対マオ(SR)), -
自然精霊・守護, あたしが都市精霊に《守護》を頼んであげるからね 感謝しなさい
自然精霊・守護, お願い都市の精霊達、あなたの領域にある者に、《守護》の力を
自然精霊・守護(対マオ(SR)), -
疲労, スリープ！
魔力破, マナボルト！！
理力球, パワーボール！
負傷処置, トリート！
サポートガード, ふん、次はあんたが奢りなさいよ
サポートアタック, すこしはあたしのことも、信頼して欲しいわね
サポートアタック, くすくす…… 追い打ちでいじめてあげる
サポートアタック, ふふ…… やる気になってるわ、あたしが終わらせる！

殺(SR)
回避, ていっ！
回避, 捕まんないよっ！！
回避, 残念でした！
回避, へへっ！ 普段の行いがものをいうね！
回避, うん、無理矢理っていうのは好きじゃない
回避, 風邪でもひいてるんじゃない？ たまご酒でも飲んだら？
回避, すごく白々しく聞こえるよ……
回避, うかつに仕掛けられない……
回避, んにゃ？ ちょっと、待ってってば！
回避, ねえ、疲れてんじゃない？ 今日は帰って寝たら？
切り払い, いいよ、つきあったげる
切り払い, ひっざまっくら！ ひっざまっくら！
切り払い, これじゃ、安心してフェンスも蹴れやしない
切り払い, この状況をなんとかしたいっ！
切り払い, なんか、周りの男の人たちが、ちらちら見てるんだけど……
切り払い, うかつに仕掛けられない……
攻撃無効化, うんうん、隠し事は良くないよね
ダメージ小, いててっ…
ダメージ小, ちょっとくらい叩いても死なないよっ！
ダメージ小, 体は頑丈に出来てるんだ
ダメージ小, 余裕だよっ！
ダメージ小, なめないでよねっ！！
ダメージ小, 頑丈に出来てるから、全然平気！！
ダメージ小, ここで大怪我はしたくない…… 全力でしのぐ！
ダメージ小, いつのまにか、怪我してる……
ダメージ中, やばいなぁ…でも、何とかしないと…
ダメージ中, この人…強い！！
ダメージ中, う〜…やばいかなぁ…
ダメージ中, くぅっ！ てごわい！！
ダメージ中, 不調だなぁ…
ダメージ中, やっぱり、なかなか隙はないかぁ
ダメージ中, 防御に追い込まれちゃった……！
ダメージ中, まあ、がんばってみるけどさ
ダメージ中, 先の事なんて、考え込んでも仕方ないし
ダメージ中, う…… リーチの差が効いたなあ
ダメージ中, 余裕の顔じゃ、いられないみたい……
ダメージ中, 知らないうちに恨みを買ってたかなあ……
ダメージ大, まだっ！ まだ倒れない！！
ダメージ大, 思い出を捨てていくことなんて、出来ないよっ！
ダメージ大, そんなっ…！ 体が重い…
ダメージ大, くっ！ これじゃあ…
ダメージ大, あたしだって必死だよ とにかく、生き延びなきゃならない
ダメージ大, ひょっとしたら、あたしはどうかしちゃったのかも知れない
ダメージ大, うわ…やっば……
ダメージ大, くうっ、手強い！ これじゃどうしようもないよ！
ダメージ大, 信じられない位の、技の冴え……！
ダメージ大, こんな強い人にあったのは、久しぶりだ
ダメージ大, なんとか…… まだ生きてる
破壊, ダメ…か……
破壊, くっ…だめ…意識が……
破壊, ごめん、あたし、がんばったんだけど……
射程外, ここまで来て、自分でどうしようもないのがもどかしいよ
射程外, これじゃ、どうしようもないよ…
射程外, なんか、場違いなところに来たみたい……
射程外, あいつか…… なんとか蹴りかかるきっかけがほしいな
射程外, 畜生！！
射程外, なんでこんなタイミングで…… ターゲットから目は逸らせないし……！
射程外, う…… そんなの知らない
射程外, 体を動かせないと、退屈なんだけど……
射程外, ……監視されてる！？
射程外, まずいっ、ひっかけられたっ！
射程外, 身をかくしながら、距離を詰めていこう
攻撃, やらせない！
攻撃, ちゃ〜んす！
攻撃, ぶちのめしてやる！
攻撃, まかせて♪
攻撃, まかせといてよ！
攻撃, あんたの相手はあたしだよ！
攻撃, ただの小娘じゃないところを見せてやる！
攻撃, 生きてく為には、お金稼がないといけないから
攻撃, あたしは自分にできることをやって、生きてるだけだよ
攻撃, いくよっ！
攻撃, 倒れて！！
攻撃, 逃がさない！
格闘, あなたに距離はあげないよ！
格闘, 力が強くて体も頑丈、スピードもすごいし それも全部魔力のおかげ
格闘, ―――戦いになれば、ためらいは捨てなければならない
格闘, 調子が悪くなったら言ってね あたし、看病してあげるから
格闘, これを逃したら、チャンスはないよ
格闘, やっぱり、このタイミングを狙うしかないか！
格闘, あたしに付き合ってよ、おもしろいもの、見せてあげる
格闘, まかせて、あたしが蹴ってやる
格闘, 止められたって、やるよ！
格闘, パワー全開にして蹴ってやる！
格闘, 大丈夫、ちゃんと役目は果たしてみせるよ
格闘, $(武器)…… 見せてあげるよ
格闘, このっ！ このこのっ！
格闘, はッ！ てやっ！
格闘, えいッ！ やっ！
格闘, はっ！ はぁーっ！
格闘, えいやっ！ はぁっ！
格闘(対サレイア), 死の手と殺戮の手……どっちが上か、決めようじゃない？
射撃, 本気で戦うけど、『殺戮の手』は使わない
カウンター, よし、なんとか不意はついた
カウンター, 回り込んで、押さえよう
カウンター, これを逃したら、チャンスはないよ
カウンター, やっぱり、このタイミングを狙うしかないか！
サポートガード, 嫌がってるみたいだよ、やめてあげたら？
サポートガード, 大丈夫、あたしにまかせて
サポートガード, そういう奴は、蹴られても文句言えないよっ！
サポートガード, やばいなあ…… でも、なんとか守らないと……
サポートアタック, まかせて！ あたしが蹴ってやる！
サポートアタック, 動きたくて、うずうずしてたからね
サポートアタック, どうせ暇にしてたし…… いいよっ！
サポートアタック, よそ見してると、後ろからいっちゃうよ！


Ｄヘッド(SR)
回避, 速さを競うなんて、やらないで済むならそれに越したことはないのですが
回避, わたしも少し、鍛えておいた方が良さそうですね
回避, 振り返ろう どなたです？
回避, よほどの相手じゃない限り、わたしのほうが速いはずです
回避, 手元が定まっていませんね…… でも当てられたくはないですよ
回避, 私を逃がしたのは、芝居でしょうか？
回避, おお、普段の遅さが信じられない
攻撃無効化, これはラッキー 効いてませんよ
攻撃無効化, それはしっかり抵抗しないと危ないですね
ダメージ小, なかなか危ない話ですね
ダメージ小, 普通の相手なら、こんなものですか
ダメージ小, せめて、人相なんかを出来るだけ覚えておきましょう
ダメージ小, はいはい、どういうつもりか知りませんが、せいぜいがんばってください
ダメージ小, メタヒューマンが嫌いな連中かな……？ しかし私個人を狙っていたような
ダメージ中, またこんな戦いに巻き込まれたら、たまったものじゃありません
ダメージ中, マトリックスで動いていれば、余計な怪我をしないで済むのに……
ダメージ中, 生身で集まる連中の相手は、時間がかかりますね
ダメージ中, 当てられたくは無かったですよ、わたしはあまり頑丈に出来ていませんしね
ダメージ中, 感動的なパターンでは、ここで血縁関係が判明するのですが……
ダメージ中, このあたり、メタヒューマンに対する風当たりって、どうでしたっけねえ
ダメージ中, 戦えるキャラクターが出てきましたね では私は別の仕事をやりましょう
ダメージ中(対デッカー), う〜ん、相手はかなり上等なデッキを使っているようですね
ダメージ大, う〜ん、なかなか、ものすごい状況ですね
ダメージ大, わたしに多くを期待しないでください
ダメージ大, 大丈夫ですよ、軽口を叩ける程度には元気です
ダメージ大, 無駄な抵抗はしませんよ。デッキを壊されちゃたまらない
ダメージ大, なんだかんだ言っても、結局興味はそこにあると？
ダメージ大, 果たして次の瞬間、生きていられるかどうか……
ダメージ大, 私たちはランナーですからね 思わぬところで恨みを買っている可能性はありますが
破壊, では、あとの事はよろしくおねがいします
射程外, 休んで、体力を温存しておきましょう
射程外, このままおとなしくしてるのも、癪に障りますね
射程外, この距離からですか 相変わらず陰険ですね
射程外, まあ、気が付いた範囲で、出来るだけのことはやっておきますけど
射程外, おおっと、逃げましたか
射程外, あなたがどうするのか、見届けたかったのでね
射程外, みなさんは銃を構えて進軍 私はサイバーデッキを懐に庇って様子見です
射程外, わたしはここで待機しますよ、なにかあったら知らせてください
射程外, 妙ですね、まともな生き物が住んでいるともおもえませんが……
射程外, カメラを乗っ取って、様子を見てみましょうか
射程外, ……？？ とにかく、みんなに知らせましょう
射程外, 物陰に隠れて、銃でも抜いておきますか……
射程外, 反撃しても良いんですが、逃げる相手を撃つのは趣味じゃないので……
攻撃, 出来る限りのことはやりましょう
攻撃, この仕事、私は別に異論ありませんよ ちょうど新しいプログラムを買おうと思っていたので
攻撃, 出直す気はありませんか？
格闘, う〜ん、やるだけのことはやりますが
サポートガード, 最悪の場合、共倒れになってしまいますが……
サポートガード, できれば、この手段は使いたくなかったんですが
サポートアタック, まあ、保険みたいなものですよ


ジェーン＝ドゥ
回避, …………
回避, ふぅ…危ない、危ない
回避, それでも狙ったつもりかしら？
回避, …遅い！
回避, 姿を見せて、いきなりズドンじゃたまらないものね
回避, なにか、嫌な予感がする……
回避, ふっ、あっけない
回避, 一安心して良いのかしら……
ダメージ小, 非力ね…
ダメージ小, あなたなんかに関わっているほど、暇じゃないのよ！
ダメージ小, おとなしくなさい
ダメージ小, 哀れなものね…私に勝てると思っているの？
ダメージ中, くっ…劣勢か…！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, やだわ…… ガラが悪くて
ダメージ中, ふぅ、なんとか凌いだわね
ダメージ中, なんだかややこしそうなのが出てきたわね
ダメージ中, なるほど、その点は不自然じゃない訳ね
ダメージ中, しまった！ 油断したわ……
ダメージ中, 放って置いてもらえるわけはないわね
ダメージ中, ん…っ！！
ダメージ大, いいえ、退くつもりはないわ こうするしかない……！
ダメージ大, まだよ…何とかしなきゃ…
ダメージ大, ちっ！ 状況は最悪ね…
ダメージ大, いいえ！ まだ終わってなんかいないわ！
ダメージ大, ダメッ！ まともに喰らった！！
ダメージ大, くっ…… 気絶だけは、免れたけど……
ダメージ大, ……嫌な記憶が、甦りそうよ
破壊, ねえ…さ…ん……
破壊, これで…何もかも終わりだわ……
破壊, ……とにかく、これでカタがついたわけね
射程外, いい度胸してるじゃない…
射程外, いわくありげだわ……
射程外, ……私は、無駄なことはしないのよ
射程外, なにが起こってるっていうのよ！
射程外, どうもしっくりこないわ
攻撃, せいぜい逃げるがいいわ！
攻撃, もう逃げられないわ、いい加減にあきらめたらどう？
攻撃, 私に余裕を与えたことを、後悔させてやる！
攻撃, ここで終わらせる！
攻撃, お願い…当たって！
攻撃, こいつをお見舞いしてやる！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, おあつらえ向きだわ
攻撃, これでっ！
攻撃, やらせるものですかっ！！
攻撃, 時間を無駄には出来ないわ
攻撃, もうあなたには、何も残っちゃいないわ！
攻撃, 全て終わりにしてあげる
負傷治癒, ヒール！
サポートガード, そうか、私に出来ることがあるとすれば……
サポートガード, まあ、結果的に良かったんだけど
サポートアタック, 次は私！ ここで終わらせる！
サポートアタック, まあまあ、ここは私にまかせなさい
サポートアタック, いいわ、私もそうしようと思ってたところだから



ルース(SR)
回避, 駄目よ、フェイントに乗っては
回避, あなたの意図が、ようやく理解できたわ
回避, その情報は、すでにリークされてるのよね
回避, あなたの動きは、ほぼトレースできてるわ
回避, なにか未練があるのかも知れないけど、いまさらなにが出来るって言うの
回避, 結構危なかったけど、なんとか格好は付けたわ
切り払い(対女性), 随分と強い女の子ね
切り払い(対女性), そこまでよ、お嬢さん
切り払い, なかなかやるようだけど、効いてないわね
切り払い, ふぅ…… 手間をかけさせてくれたわね
ダメージ小, 頭に血が上ってるみたいだけど、もう少し落ち着きなさい
ダメージ小, 言葉で言ってわからないなら、力でわからせるしか無いみたいね！
ダメージ小, ……警告はしたわよ？
ダメージ小, 残党がまだ残っていたようね
ダメージ中, それなりに腕は良さそうだけど、それだけじゃ無さそうだわ
ダメージ中, ……体勢を整えるのに手間取ったのよ
ダメージ中, 私がここに来るのは、計算済みだったって事ね？
ダメージ中, すべては、あらかじめ仕組まれていたのね
ダメージ中, わかってないのは、あなたのほうよ
ダメージ大, しまった、まさか『避け損なう』暗示にかかってしまった……！？
ダメージ大, 私の番でお返ししましょうか
ダメージ大, こちらも本気で潰しにかからなければ……っ！
ダメージ大, これだけやられれば、エリート・コースもなにも関係ないわね
破壊, ……もう、なにも残されてはいないわね……
射程外, あいかわらず、あなた達は汚い手を使うわね
射程外, ここまで執着する理由は何かしら？
射程外, たしかに、あちこちに敵を配置してるようだわ
射程外, 無駄な戦いはしたくないのよ
射程外, ……？ 連中、おかしな動きをはじめた？
射程外, これ以上私に関わるのはやめなさい、破滅を招くだけよ
射程外, 不気味な影が、見え隠れしている……
攻撃, そっちが闘うつもりなら、相手をするわ
攻撃, これがしのげたら、大したものだわ
攻撃, 仕方ないわね、まだ続けるっていうんなら！
攻撃, 私は力ずくでも、あなたを阻止しなければならない
攻撃, ほらっ、これで終わりよ！
攻撃, 今の私の敵は、ただひとつ！
攻撃, 忠告を兼ねて、実力差って奴を教えてあげましょう
攻撃, 多少の陽動を仕掛けたところで、引っかかりはしないでしょう…… ストレートに行くわ
攻撃, 仕掛けるわよ？ あなたの健闘を祈るわ
攻撃, もうあなたは、消え去るしかない
攻撃, 仲間とのお別れは、もう済ませたのかしら？
攻撃(対リーシャ＝リーデンスベック), ……子供のくせに、私より……ッ！？
攻撃(対ジェーン＝ドゥ), 私の出番を取るなっ！
サポートガード, それはこっちが早い！
サポートガード, あなたを殺せない理由が出来たから……
サポートガード, 私が自分でいるためには、こうするしかないわ
サポートガード, 間にあって良かったわ……
サポートアタック, こいつの処理はまかせてもらうわ
サポートアタック, 随分出遅れたみたいだけど、なんとか間にあったわ
サポートアタック, ……おとなしく自分の仕事を、こなしていれば良かったかな

飯綱(SR)
回避, なに、たまたまですよ
回避, 外しましたね 愚かな…
回避, なんの真似ですかな、いまのは？
回避, おっと失礼…あまりにも遅いんでね
回避, 反応が鈍いですよ、そんなもので今まで良く生き残れたものだ
ダメージ小, いい度胸ですね、気に入りました
ダメージ小, ははははッ！ 私にそんなものは通用せん！
ダメージ小, 効きませんね くっくっく……
ダメージ小, これはまたつまらない悪あがきを…
ダメージ中, この傷のことは恨んでいません さあ、素直に降伏しなさい
ダメージ中, スーツが随分とくたびれてしまった 少々疲れているかも知れませんね
ダメージ中, あなたのような人間が存在するのは非常に危険ですね 私が殺してさしあげますよ
ダメージ中, これであなたを殺す大義名分は出来ましたね 覚悟はよろしいですかな？
ダメージ中, あなたなどには一生分からないでしょうね.企業人と言うモノは…
ダメージ大, 私は死など恐れぬ、私を殺したければ殺すがいい！！
ダメージ大, 私も、このままで戻るわけにはね……
ダメージ大, たとえ死してでも、私は任務をこなさなければならないのですよ…
ダメージ大, どうやら追い込まれてしまったようですね.しかしまだ負けたわけではありませんよ
破壊, ふふふふふ…;MachineGun.wav;フハハハハハハッッ！！
破壊, くっくっく…死ぬのか…私は？;MachineGun.wav;ファーッハッハッハ！
射程外, チッ…！ 手間をとらせるな…
射程外, この距離ではダメか…くっ…！
射程外, こっちも、深追いはしたくない
射程外, 声だけはかけておきましょうか ―――おい、お前らのボスによろしくな
攻撃, なぁに、すぐに楽になりますよ
攻撃, あなたには地獄がお似合いだ、死んで下さい
攻撃, そろそろお別れの時間ですね
攻撃, 短いお付き合いでしたが、別に名残惜しくもありませんね
攻撃, あなたのような人間には存在価値が無いのですよ
攻撃, お望み通り、無様な死をプレゼントしてさしあげましょう
攻撃, 殺してさしあげましょう、遠慮はいりませんよ
攻撃, どうやら誤解があるようですね しかし嫌だというなら仕方ありません
負傷治癒, ヒール！
炎の精霊召喚, 大いなる力の源たる炎を司るものよ！ 我が意志に従いて、破壊をまき散らせ！
サポートアタック, さて、それを見届けたら、そろそろ動こうか
サポートアタック, お互いに利害は一致しそうですから、ここは手を組んでいただけないかという次第でね

伊達男(SR)
回避, 腰抜けが！！
回避, ツキに見放されたようだな！
回避, どうしたんだ！ 俺を殺すんじゃないのか？
回避, 俺はそこじゃないぜ！
回避, こんな手強い相手では、まずは遮蔽を確保せんとな
ダメージ小, オークの強靱さを舐めるなよ！
ダメージ小, ふん！ 顔を洗って出直してきな！！
ダメージ小, てんで張り合いの無い野郎だぜ…
ダメージ中, うおっ！ やれるもんなら、やってみりゃいいじゃねえか！
ダメージ中, 力勝負は、望むところだっ！
ダメージ中, この強靱さが、俺の財産さ……
ダメージ中, あまり景気は良くないな
ダメージ中, くっ…！ そんなに甘いモンじゃねってことか！
ダメージ大, ダメだッ！ まともに喰らっちまった！！
ダメージ大, くそったれ！ ツイてねえぜっ！
ダメージ大, なにかの手違いなのか……？
ダメージ大, なにぃっ！？ こんな手強いヤツがいるなんて聞いてないぞ！
破壊, ここらが…潮時か…
破壊, 最後に一花咲かせたかったが…それも叶わねえな……
射程外, まさかあんな所から撃ってくるとは…
射程外, くそぅ！ 肝心なときに！
射程外, チッ、妙な奴に出くわしたな……
射程外, これ以上詳しいことはわからんか……
攻撃, 一気にぶち倒してやるぜっ！！
攻撃, いくぞぉぉっ！
攻撃, 二度と起きあがれないようにしてやるぜ！
攻撃, 死ねよっ！
攻撃, $(武器)で、こいつはなんとか出来るはずだ
攻撃, 有り金はたいて手は尽くした あとはやるだけだな
攻撃, 俺の勝ちは決まったようなものさ！
攻撃, 銃さえあれば、簡単に料理できる
攻撃, こちらの取り分を、多くさせてもらおうか
攻撃, 自由にさせる気はない 勝手に動かれちゃかなわん
攻撃, おらおらおらおらぁーっ！
サポートアタック, こちらの取り分を、多くさせてもらおうか
サポートガード, 自由にさせる気はない 勝手に動かれちゃかなわん

鬼角(SR)
回避, 私ははじめから、ここにいたのです
回避, 違う違う、私はここだ
回避, 何を焦っているのです？
回避, 残念、はずれです 私はそこではありません
回避, 集中力が足りませんね
回避, あまり短気を起こしてはいけませんね
回避, どうぞ、ゆっくりしていきたまえ
迎撃, 何を焦っているのです？
迎撃, 集中力が足りませんね
シールド防御, 本当は、もっと丁重に出迎える予定だったのですが
シールド防御, ざ・ん・ね・ん・で・し・た
シールド防御, 姿を見せよ、我が下僕！
ダメージ小, 自分の力をあまり過信しないことですね
ダメージ小, 弱い…弱すぎますよ、あなたは
ダメージ小, つまらぬ意地を張らないで逃げたらどうです？ あなたでは相手になりませんよ
ダメージ中, なかなか、強くなったようです
ダメージ中, 大した腕です、しかしこれで私に勝ったなどと思わないで下さいよ
ダメージ中, ほぅ…これは、これは…
ダメージ中, くっ！ なかなか抵抗してくれますね
ダメージ中, せいぜいそうやって、いい気になっているがいい！
ダメージ中, これほどとは、正直思いませんでしたよ
ダメージ大, 何故だっ！ 何故私の思い通りにならない！
ダメージ大, 私の力はこんなものではないのだッッ！
ダメージ大, なんという無様な姿だ！ この私が！ この私がァッ！
ダメージ大, やってくれましたね…この傷では満足に戦えん…
ダメージ大, それで私に勝ったなどと、勘違いも甚だしい！
破壊, フ…ハハハ……
破壊, 私が…敗れるだと……？
射程外, 命があれば、次のラウンドで会いましょう
射程外, いまさら何が出来るというのです もはや私の勝ちは揺らぐことはない
射程外, ここまで見事に出し抜かれたのは初めてですよ
射程外, 私の居場所を突き止めるとは、なかなか成長したじゃありませんか
攻撃, 私は貴様など足元に及ばないほどの力を持っているのだ！ それを思い知らせてやる！
攻撃, お前を！: この手でッ！: 殺してやるッッ！
攻撃, 我々の手の内へようこそ
攻撃, この程度で潰れるようでは、私の手駒にすらなれませんよ
攻撃, 私の攻撃に耐えられるはずがない！
攻撃, 力というのはこうやって使うのだ！！
攻撃, 楽しませていただけるんでしょうね？
攻撃, 我々の被検体になっていただけるそうで 礼を言いますよ
攻撃, 死んでいただきます
攻撃, 死ねッ！！！
攻撃, さらばです！
土の精霊召喚, 姿を見せよ、我が下僕！ 目の前の愚かな者に死を与えよ！
炎の精霊召喚, 姿を見せよ、我が下僕！ 目の前の愚かな者に死を与えよ！

篁誠一(SR)
回避, 我が意に従え！
回避, この世の者が、我に敵うと思ったか！
回避, ……すべては我が操り人形、貴様もそうなるのだ！
ダメージ小, …我が支配に従え
ダメージ小, 我は肉体の枷より解き放たれたのだ！！
ダメージ小(対ジェーン＝ドゥ), ……ふっ、こざかしいぞ司！
ダメージ中, ぐぉ、我が傷つけられるとは！
ダメージ中, 貴様、必ず操り人形にしてくれる！
ダメージ中, シャーマンのみならず、我が体に傷をつけるものがいるなど！
ダメージ大, 恨みある限り我は顕現せん！
ダメージ大, 待て……離れるな、我に力を！
ダメージ大, くそぉ！くそぉ！くそぉ！この程度で我は滅びぬ！
破壊, ……まだだ…我は…もう一度……
破壊, ちぃぃぃぃっ！我が滅ぼされるとは！
射程外, 肉体に捕らわれた者よ、足掻くな！
射程外, くだらん、我に対し時間稼ぎにでもなると思ったか！
感化, 我と心を共にせよ
感化, 我が怨念に染まれ！
攻撃(対ジェーン＝ドゥ), ……司よ、貴様の力、必ず我が物に！
攻撃(対ジェーン＝ドゥ), ……貴様の…貴様の力さえあれば！
攻撃(対ルース(SR)), 裏切り者ルース、まずは貴様だ！
攻撃(対ルース(SR)), 我を裏切った代償、払って貰うぞルース！
攻撃, 歯向かうのか？ならば滅びよ！
攻撃, ……雑魚ども！消えてしまえ！
攻撃, 肉体に捕らわれし者が、我に敵うと思うのか！
攻撃, 我は全てを取り込んで行く、貴様も我が一部となれ！
攻撃, …邪魔はゆるさんぞ！
攻撃(とどめ), ……足りぬ、これでは足りぬのだ！
攻撃(とどめ), 我が欲するのはこのようなささやかな復讐ではない！

ドミノ(SR)
回避, 戦闘スキルをロードしておいてよかった……
回避, あんたに比べれば、まだまだ私の方が『場慣れ』してるわ
回避, 職業柄、どこに隠れればいいか位は分かってるのよね
回避, ち、違います！ わたしはＤＴ１のリポーター、遠藤という一般人です！
ダメージ小, 危険はもとより承知よ これくらいで私が手を引くと思うの？
ダメージ小, 危険のないとこじゃ、いい絵は取れないわよ
ダメージ小, どういうこと？ ちゃんと説明してください！
ダメージ中, 荒事には慣れっこだけど、こういう事件には関わるのは願い下げにしたいわね
ダメージ中, ―――この程度の傷で、命を落とすことはない
ダメージ中, 現状に立ち向かう覚悟を決めるのには、あと何秒か必要みたい
ダメージ中, やれやれ、ガードの堅さはかなりのものね
ダメージ大, ピンチになればなるほど度胸が座るってのは…… 職業柄かしら、それとも生まれつき？
ダメージ大, そうね、私にはあなたの気持ちは分からないわ ただ真実が知りたいだけ
ダメージ大, なるほど、あんたが犯人とはね あたしの取材で罪がばれるのが怖かったの？
破壊, 残念ね 私を倒しても、自慢にはならないかもよ
破壊, まったく…… とんだ見込み違いよ
射程外, 手持ちの銃器じゃ、少々心許ないわね……
射程外, なるほど、読めた気がするわ
射程外, アポをとるだけで、ずいぶん待たせてくれるじゃない
射程外, 女を招くにしては、随分殺風景ね これじゃムードも出やしない
攻撃, そのあたりが限界のようね
攻撃, まだ、やるべきことはある
攻撃, さっさとこの場を切り抜ける方がいいわね
攻撃, もっと大きな銃を持ってくるべきだった……
攻撃, これで話を聞かせてもらえますね
攻撃, こんな所でうろうろしてていいの？ おまわりにでも見つかったら、痛い腹抉り返されるわよ
支払保証済みスティック, このクレッドスティックの残高に興味はない？
支払保証済みスティック, 久しぶりね、景気はどう？
支払保証済みスティック, 話を聞かせてくれないかな？
支払保証済みスティック, やれやれ、しっかりしてるわね
支払保証済みスティック, 賄賂と引替に見逃そうって言う魂胆が、透けて見えるのよね
支払保証済みスティック(クリティカル), ありがとう、目をつぶってもらえるのね
支払保証済みスティック(クリティカル), あなたはなにも見なかった そう言うことにしておいて
支払保証済みスティック(クリティカル), 目が見えなくなるついでに、なにか独り言を言ってくれると嬉しいけど
支払保証済みスティック(クリティカル), 特別製の目が故障するくらいの額は、渡したはずだけど？



東電子サイバートロール(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


元素精霊(SR)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

シャドウランナー(ザコ)
回避, ヒュー！ 今日は最良の日だぜ！
回避, 醜いちびよ、ストリートで聞いたことを、何でも鵜呑みにしてはいけない
回避, 私を超える者など居ない
回避, それはお前の目が節穴ってだけさ、相棒
回避, ストリートじゃ俺様の機嫌を損ねないことだ 覚えておきな
回避, あんたがどれほどの腕の持ち主とやってるのか、はっきりさせておきたかったものでね
回避, 一度でもしくじれば、もう仕事は回ってこない わかるだろ？ 評判が全てなのさ
回避(コンバット・メイジ), 怪我をしたら、そこを取り替える…… という風には行かないのでね
ダメージ小, 怪我をごまかしてるなんて、ばかげた考えは止めときな 俺の戦歴には傷がねえってことを言ってんだ
ダメージ小, さあ、積る話って奴を聞かせて貰おうか、時間はある
ダメージ小, 企業にはルールってものがある それはストリートでも同じだ やるってんなら、責任は自分でとりな
ダメージ中, なにも問題なしさ その様子じゃあんた、俺の記録を見たことがないようだな
ダメージ中, 選択の余地はないね あんたを今すぐ打ち倒さないと、自分の行動を気にかけるどころじゃなくなる
ダメージ中, 人格？ すまねえな、俺はチタンで出来てんだ
ダメージ中, さあ、これ以上話を続ける前に、あんたのクレッドスティックの残高を調べさせてくれ
ダメージ中, まあまあ、落ち着きなよ 暴力はやめようぜ
ダメージ中, 金に忠実な奴なんざごく一部さ 大抵の奴らは自分の名誉に忠実なんだ
ダメージ大, まだ歯を通して息をしているだろう？ それこそが実力の証明さ
ダメージ大, 生き残れたんなら、多分上手くやったのさ
ダメージ大, ノー・コメント
ダメージ大, こんな時に限って、でかい武器を持ってねえ
ダメージ大, 暑い場所ってのはバカンスには最高だな、相棒？ だがパスポートに判は押してやれないぞ
破壊, ミスター・ジョンソンは、一切関知しないそうだぜ 私生児の認知もしてくれないがな
破壊, 俺の警告が、お前の母親を侮辱したように聞こえたのかもしれん だがそれは俺の責任かね？
破壊, ヘビィだな 致命傷を受け、腕が一本吹き飛んで…… これ以上は言わなくても判るだろ？
破壊, ドク・ワゴンをコールする どんな乱戦の中でもやってきて、救助してくれる武装救急会社だ 俺が死んでりゃ、臓器密売屋に早変わりさ
破壊, 生きてりゃ覚えてるし、死ねば忘れる…… エキスパート・システムでもなけりゃな
破壊, 気を緩めるな おまえさんの仕事は終わったかもしれない だが誰かがどこかで仕事を始めてるさ ターゲットはお前さんかもしれない
破壊, 自分は自分が知っているとおりの人間だ.　　　　　　　　　　　　―――ストリートのことわざ
破壊, 油断するな迷わず撃て 弾を切らすな ドラゴンには手を出すな.　　　　　　　　　　　　―――ストリートの警句
射程外, ストリートで生きる事は、ストリートを知るって事だ 誰が頂点にいるのか、誰がよそ者か、縄張の境界はどこか お前はいま、俺の縄張にいるんだ、相棒
射程外, 歩道に素敵な隙間があるぜ ところで、今何が起こってる？
射程外, チ！ アルプ・ナビゲーションのマップシステムに、誤りがあるとは！
射程外, 理にかなった援助をしてくれ 前の雇い主は倹約家でね
射程外, かかってきな、続きをやろうぜ
攻撃, よそ者よ、ここではお前が命令することは出来ない 願い事を言うことは出来る
攻撃, 気が触れてるわけじゃないぜ 俺が分別を無くしたところは見たくないだろう？
攻撃, 確かに騒ぎを起こさず、後も残さずに片づけることが出来るさ 満足できることは請け負うぜ
攻撃, 試しちゃいけないぜ、相棒 考えるのも駄目だ
攻撃, 俺を捜してるって聞いたもんでね ご対面ってわけだ
攻撃, 俺には、ストリートはがむしゃらな奴には持ってこいの場所に見える
攻撃, 死んでようが生きてようが、あたしにとっては大した問題じゃない;もちろん、死んでてもいいってなら、随分簡単にはなるけどね
格闘, 今時誰かをぶったぎっても、血が出るのか作動液が出るのか、わかったもんじゃねえぜ
射撃, お前が踏んだ蟻んこは、俺の友達だと今決めたんだよ
射撃, 目立たないようにも、派手なようにも片づけることができるぜ どっちにせよ結果は出してやる
射撃, 死んでようが生きてようが、俺と一緒に来るんだ
射撃, 俺達はどっちもビジネスマンさ 食うために働いてる そうだろう？ 違いといえば、俺が手に持ってるのが$(武器)ってことだけさ
射撃, あんたに言っとく事があるんだ、相棒 俺が引き金を引いたからって、向こう側まで吹っ飛ぶのは、俺の方じゃないぜ
射撃, ここには、ホントの力と呼べる物は、一つしかねえ
射撃, 銃、銃、とにかく銃さ 銃がなければ、人生なんて退屈なもんだぜ
射撃, 銃で解決できねえ社会問題なんて、存在しません
射撃, 簡単に死なんことはわかってる たっぷり喰らうがいい
射撃(エルフ・デッカー), 私はテクノマンサー 私の魔法には、妖しげな雨乞いの踊りなど欠片もない
射撃(エルフ・デッカー), プログラムが私の呪文だ くずのような呪文では及びもつかないほど、確かに働く
射撃(コンバット・メイジ), 魔法は今や、タキシードでも、白い兎でも、作り物の花でもありません 魔法は力なのです
射撃(コンバット・メイジ), $(武器)！
サポートガード, 誰もあんたに近づけさせやしない
サポートガード, 俺を雇えば枕を高くして寝られるさ
サポートガード, お前の面倒は、俺が見てやる 優しくやるか手荒にやるかは、雇い主次第だ
攻撃(ヒューマニス・ポリグラフ・メンバー), 世論とは守るものではない、捻じ曲げるものだ

