
藤宮蘭
回避, …無駄だ！
回避, …まだだ！
ダメージ小, 人の良さが災いしたな…
ダメージ小, 俺は彩の分を生きる…
ダメージ中, 自分達の欲望のため、平気で他人を傷つける…そんな奴らを何時までものさばらせておく訳にはいかない…！
ダメージ中, あの時も雨が降っていた……
ダメージ大, ミッションはまだ終っていない…！
ダメージ大, それでも白き存在がある限り、俺達は戦う！
破壊, 彩……………！！
発進, 白き存在を守る者…
射程外, 撃ちたい奴は撃たせておけばいい…
攻撃, …ミッションは発動された…。
攻撃, あきらめろ、ごまかしで生きられる世界は無い…
攻撃, 俺は復讐の為にヴァイスになった…。邪魔をするなら容赦はしない！
攻撃, ヴァイス、…白き狩人。
攻撃, …黒き獣を狩る、白き狩人・ヴァイス！
攻撃, 未来は見るものじゃない…！作るものだ！
攻撃(反撃), 世の中、騙される奴が死ぬことになっているんだろう？
攻撃(反撃), ヴァイスとなった時から、十字架は背負っている！
攻撃(反撃), 俺は騙されない！そうやってお前らは弱い人間を押し潰していく！
攻撃(反撃), 押し潰された者の、怒りだ！
攻撃(とどめ), お前の住む世界は…地獄だ！
攻撃(とどめ), お前のすることは死んでいった人間への謝罪だけだ…。
攻撃(とどめ), 祭りの続きは、死者と演じろ！
攻撃(とどめ)(対鷹取雅史), お前は決して…神などではない！
一閃(とどめ), …狂おしく、死ね。
#閃光斬, はぁぁぁぁっ！


飛鷹健
回避, 狙われたのは、俺か…。
回避, そんなんで当たる訳無えだろ？
回避, なんでえ、もう終りかよ？!
回避(対高命中率), 俺は、『奇跡』を信じるぜ！
切り払い, あぶねッ！！
ダメージ小, 俺達がやらなきゃ誰かが泣くことになる…。弱き者たちが…
ダメージ小, 実際自分でも要領悪いと思うよ…けどなあ！要領悪くなきゃヴァイスなんてやってないの！
ダメージ中, …俺はヴァイスだ！人殺しだ！
ダメージ中, （やっぱこの仕事、俺には合わねーな…だからと言って一体何処に行けるってんだ…この俺が…）
ダメージ大, 畜生～～～！何とかならねぇのかよ！
ダメージ大, 俺は、最後の笛が鳴るまで諦めない！
ダメージ大, そろそろ、ヴァイスをたたむ潮時なのかもな…。
破壊, 加瀬…、俺もどうやらまたそっちに行くみたいだ…。
復活, 地獄は嫌いなんでね…。
射程外, せっかく調子が出てきた所だってのに弾切れかよ！
捨て身, 『肉を切らせて骨を断つ』、これが俺のやり方なの！
攻撃, 消えな！目障りなんだよ！
攻撃, お前を行かすわけにはいかねえんだよ！
攻撃, 俺のダチが地獄で待ってらあ！
攻撃(反撃), やられた借りは、絶対に返す！
攻撃(反撃), …反撃、開始だ！
攻撃(反撃), 元ゴールキーパーの瞬発力をなめるな！
攻撃(とどめ), 清算は、お前の命でやんな！
攻撃(とどめ), …ここだって、地獄だよ…。
攻撃(とどめ), 地獄門が閉まっちまうぜ！早く逝きな！！

月夜野臣
回避, うわぁ、ビックリしたぁ…。
回避, まーた、バカやって…。
回避, 何？どうかしたの？
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, そっ、そんなぁ…
ダメージ中, 元々、僕らの産まれた所が死体袋の中じゃないか…。僕らがいつ屍になって列を作っても行くアテなんか無いのに…
ダメージ大, 僕は…。僕は助けて欲しかったのに…。パパが助けてくれないと僕は殺されちゃうじゃないかぁ！！
射程外, ターゲットはどこだ！？
破壊, 凰華ーーーーーー！
攻撃, ヴァイス、ミッション発動！
攻撃, ボンベイ、単独ミッション発動！
攻撃, 気をつけないと…、僕たちって結構無茶するから…。
攻撃, この世にはびこる汚れた獣を始末する白き狩人、ヴァイス！
攻撃(反撃), やっぱり許せない…、悪い奴は…
攻撃(反撃), 悪いけど…。
攻撃(とどめ), ボンベイ、任務完了！
攻撃(とどめ), ボンベイ、引き続きミッション遂行…。
ダーツレイン, 行くよっっ！
プラスティック爆弾, Red right！;Green right！
裁きの矢, あなたのような、法で裁けない悪を倒すのが僕たちヴァイスの役目です！
裁きの矢(とどめ), これがヴァイスの裁きです！
#ダメージ大, だめ、動けそうもないや…。凰華ごめん、君の仇…取れそうもない…
#攻撃(対ファルファレロ), 凰華の仇は…取る！

工藤耀爾
回避, おたく、本気なのか？
回避, あれ、これで終わり？
回避(対高命中率), 運に期待するようになったら、ヴァイスもおしまいだな…。
ダメージ小, もしかして嘗めてないか？
ダメージ小, …余計な仕事が増えちまったぜ。
ダメージ中, こういう肉体労働は俺なんかの仕事じゃないぜ…。
ダメージ中, まったく…いい男が台無しだぜ…。
ダメージ中(対女性), このまんまじゃ堪らないぜ…もっと君と話がしたいのに…。
ダメージ大, 俺を置いていけ！…一人なら逃げられる…。
ダメージ大, またまた泥沼の展開…やっぱこのパターンか…。ついてねぇなぁ！俺も…。
破壊, 明日香ーーーーー！
射程外, カッコ悪り～、弾切れなんて超カッコ悪りぃぜ！
射程外, 奴がいれば『放っておけばいい』って言うところだけどな…
射程外, やれやれ、こんなところで弾切れかよ…。
攻撃, お前には地獄の針山がふさわしい…
攻撃(対女性), 今日のお相手は君かい？
攻撃(対ノイ), やっと２人きりになれたな…、恥ずかしがらずにそのマスクの下の素顔を見せてくれないか？
攻撃(対男性),『助けてくれ』…お前が殺した女たちも、そう言った…。 
攻撃(対ノイ)(とどめ), 俺は何なんだ…何なんだーーーーー！
攻撃(対鷹取玲司), 明日香の仇は、取らせてもらうぜ！
攻撃, 『助けてくれ』…お前が殺した人たちも、そう言った…。
攻撃, 女の子を泣かすと後が怖いって事、覚えときな！
攻撃(とどめ), 天国が何かも知らない奴が、気安く『地獄に落ちろ』なんて言うんじゃねえよ！
攻撃(とどめ), 地獄でまた会おうや…。
攻撃(反撃)(対男性), 男と心中するつもりはないんだよなあ…。
攻撃(反撃), 悪いねえ…『三味線を引いてた』ってワケさ…。
ワイヤーウェブ, 死にたくなかったら、動かないほうがいいぜ…。

Ｂ＝クロフォード
回避, フッ…！
回避, …どうした？もう終わりか？
分身, …君の襲い掛かる姿がヴィジョンとして見えたからね…。
分身, 惨めだな…未来が見えないと言うことは…。闇雲にもがくしかないのか…。
反射, …ムン！
ダメージ小, 我々に必要なのはプロセスだ…。
ダメージ中, 楽しませてくれるな、君は…。君がここまでやるとは予想できなかったよ…。
ダメージ大, …バカな！未来を越えるだと！？
破壊, ここで私を倒しても、悪徳の炎が消えるわけでもない…！
射程外, …我々の仕事はここまでだ。五月蝿いハエは追い払った…。
攻撃, お前達の相手は私だ…！
攻撃, フフフ…。
攻撃, 私達の求めているのは、無秩序と混乱！
攻撃, …逃がすか！
攻撃(対白き狩人), …君達を見ていると、まるでガケっぷちで世界を救おうとしている様に見えるよ…。
攻撃(対瀕死), 何故君はそうまでして闘う？…正義のためか？
攻撃(対瀕死), 実際、我々『シュヴァルツ』相手によくもったよ君は…。だが、これで終わりだ…。
攻撃(とどめ), …これで邪魔者はいなくなったな…。
攻撃(とどめ), …さて…と…。
コンビネーションブロー, …私も本気で闘いたくなった！
ワルサーＰＰＫ, 五月蝿いハエだ…。



シュルディッヒ
回避, いいよ、いいよその調子…。
回避, しっかり狙ってくれよぉ…。
ダメージ小, そう焦らなくてもいいだろ？物には順序というものがある…。
ダメージ小, 夢だ希望だなんてのは弱者の理屈だ…そんなもんこの世にゃねーんだよ…！
ダメージ中, ククク…やってくれるぜ…。
ダメージ中, 光が無けりゃ闇は闇で安定するのさ、今ここにある全てが真実だ…それが理解らないヤツはここではない何処かへ行ってもらわねーとな…。
ダメージ大, なんだと！？
破壊, クッ…、出直しか…。
射程外, …楽しみにしときな…。
破壊, なんだと！？このオレが…。
攻撃, …オレが怖いかぁ？
攻撃, オレは生まれてから一度もウソをついた事がないんだぜぇ？
攻撃(対瀕死), 強がるのもそのくらいにしときな…今死んだらこれから始まるショーが見れなくなるぜ…？
攻撃(とどめ), クッ…だらしねぇ奴らだ…。
攻撃(とどめ), フッ…もう終わりかよ…。
攻撃(とどめ)(対男性), Good Luck！Boy．
マインドハッキング, 『その通りだ…！若い連中をそのままにしていてはこの国はダメになってしまう…！』
マインドハッキング, 操ってるわけじゃない…ほんのちょっと『助言』をしているだけでね…。
マインドハッキング, 楽しい事ばかりじゃねえさ…他人の心がオレの中に入り込んで、どっからが他人か、どっからが自分か分からなくなる時もある…。
キリングヴァンダル, 何を迷ってる？…オマエは選んだんだろ…一言、呪文を唱えればいいのさ…認めちまえ、狂っちまえよ…！

直江那岐
回避, バカはそっちだ…。
回避, ………。
攻撃無効化, …そんな力じゃ、僕たちは殺せないよ…。
ダメージ小, ………フン。
ダメージ中, ……やるじゃないか……
ダメージ大, ……そんな……。
破壊, トートぉぉぉぉぉ！
射程外, ……無理みたいだね……。
祈り, …僕には無理だよ…そんな事、いくら僕でも死んじゃうよ…。
攻撃, …僕たちの力なら、悪魔だって呼び出せる…。
攻撃, ……………。
攻撃(対飛鷹健), ……何故、シスターを殺した！？
攻撃(対飛鷹健), ……裏切ったな……ケン！
攻撃(対飛鷹健), 許さない……裏切ったな……ケン！
攻撃(対白き狩人), ……殺してやる……ヴァイス！
オーバードライブパワー, ……うわああああああああ！！

ファルファレロ
回避, …バカが。
回避, …偶然だ…。
ダメージ小, 一度くらい『痛み』って奴を感じてみたいんだがねえ…。
ダメージ小, 神(オマエ)の作ったカラダをこうして傷つけている….…どうした？どうして黙っている？
ダメージ中, 何故だ？何故神は俺の…親父やお袋や妹を見殺しにした！？…親父、お袋、妹…。
ダメージ中, どうして神を信じるもの同士が武器を持って戦うんだ？.神は…神はどうして戦争を無くさないんだ！.……昼寝でもして気がつかないのか？
ダメージ大, 俺は可哀相だ！『被害者』なんだ！世界中に俺ほど不幸な奴はいない！
ダメージ大, ウソだ！ウソ付け！俺は可哀相な『被害者』だ！
破壊, うぉぉぉぉぉ～！
復活, …『復活』か…。シャレにもならねえぜ…。
射程外, まあ、今日は特別な日だ…。特別に命だけは助けてやるぜ…。
攻撃, …怖いか？
攻撃, …死ね！
攻撃, 俺の見た未来…おまえはここで死ぬ…。
攻撃, …最後だ！
攻撃, …最後だ！ヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャ！
攻撃, 『神はいねえ』と言え…。そうすれば助けてやる…。
攻撃, 今すぐ俺を裁け！罪人にしてみろ！
攻撃, 神がいるならどうして苦しんだり悲しんだりする奴がいるんだよお！
攻撃(反撃), 神なんていねえんだよ！…本当はアンタもそう思っているんだろう？
攻撃(反撃), 犯罪なんかじゃねえ…。俺のやる事は善い事さ！『被害者』なんだからな！
硫酸かけ, これから俺がオマエに『洗礼』を授けてやる…この試練に耐えられるかぁ？
攻撃(とどめ), 地獄の様子でも報告しろ…。
攻撃(とどめ),…最後の報告は…死だ！

藤宮蘭(クリティカァ)
回避, …無駄だ！
ダメージ小, くそッ…！
ダメージ小, 俺は彩の分を生きる…
ダメージ中, 自分達の欲望のため、平気で他人を傷つける….そんな奴らを何時までものさばらせておく訳にはいかない…！
ダメージ中, あの時も雨が降っていた……
ダメージ大, それでも白き存在がある限り、俺達は戦う！
ダメージ大, ミッションはまだ終っていない…！
破壊, 彩……………！！
発進, 白き存在を守る者…
射程外, 撃ちたい奴は撃たせておけばいい…
攻撃, …ミッションは発動された…。
攻撃, あきらめろ、ごまかしで生きられる世界は無い…
攻撃, 未来は見るものじゃない…！作るものだ！
攻撃, …オマエは藤宮という名を知っているか？
攻撃, 皆殺しにしてやる！親も兄弟も愛する人も、オマエが関係した全ての人間を皆殺しにしてやる!!!
攻撃, 死ねッ！！
攻撃(反撃), 世の中、騙される奴が死ぬことになっているんだろう？
攻撃(反撃), 俺は騙されない！そうやってお前らは弱い人間を押し潰していく！
攻撃(反撃), 押し潰された者の、怒りだ！
攻撃(とどめ), お前の住む世界は…地獄だ！
攻撃(とどめ), お前のすることは死んでいった人間への謝罪だけだ…。
攻撃(とどめ), 祭りの続きは、死者と演じろ！

