データ作成者：venom


このデータには次の版権情報が含まれています。
プロジェクトヴァイス／テレビ東京




注意！ここから先は多大なネタばれを含みます。





















・人物解説

アヤ(藤宮蘭)
…2年前、鷹取への闇献金の証拠隠滅の為、彩の十六歳の誕生日に、銀行員だった父と母を殺され目の前で妹・彩を鷹取の車でひき逃げされる。本腰を入れて捜査をしない警察に業を煮やし、復讐の為ペルシャの誘いを受けてクリティカァに。最初の配属地・仙台での「死の芸術教室」事件で仙台クリティカァは彼を残して全滅。対馬クリティカアに転属された後クラッシャーズを経てヴァイスへ。ヴァイスになってから妹の名前・アヤを名乗るようになる。仇である鷹取を倒した後はヴァイスへの復帰を拒むがクリティカァ・牡丹の説得と死をきっかけにヴァイスに復帰。クールだが、悪人を決して許さない。
左耳に金色で棒状のピアスをつけている。
年齢二十歳前後（声：子安武人）

飛鷹健
…元最年少Ｊリーガー。ポジションはゴールキーパー。
暴力団・クリーパーの賭博に絡んだ八百長事件を親友・加瀬幸一郎に仕組まれ
Ｊリーグを追放される。その後クリーパーズによって命を落とすも、ペルシャの元で蘇生する。
鹿児島クリティカァ配属後、ヴァイスへ。典型的熱血正義漢。でもバカではない。
幼い頃母親を失い情緒不安定になりシスター天宮薫子の教会に預けられていた。
バイク好きで、愛車はカワサキＧＰ400Ｆのフルカウル仕様。
また、ミッションにおいては女装させられることがある。
年齢18～19歳（声:関智一）

月夜野臣
…本名は鷹取衛。鷹取玲司の三男。実の父は鷹取修一。
幼い頃誘拐されたが鷹取は身代金支払いを拒絶。犯人に殺されかかるが修一によって救出されるが
精神的なショックで記憶喪失に。「月夜野臣」はその後引き取った修一がつけた名前。
そのかわいらしい外見から年上・女子高生のアイドル。ペルシャとの連絡を秘密裏に行っていた。
形式は不明だがオフロードバイクに乗っている。特技はハッキング。
年齢１７歳（声:結城比呂）

工藤耀爾
…元私立探偵。家出少女の捜索の為売春組織ライオットへの潜入を行うが既に少女は死亡。
脱出の際、恋人でパートナーの村瀬明日香を失う。ペルシャに助け出されクリティカアに。
神戸クリティカァに配属。その後ヴァイスになる。
言わずと知れたプレイボーイ。守備範囲は18歳以上だが「中身が大人ならいいだろ」とさくらを口説き
かけた事もあった。声優と同じくケータハム・スーパー７のオーナー。ということはハチロクも持ってい
るのだろうか？
年齢２１～２２歳（声優:三木眞一郎）

Ｂ＝クロフォード
…シュヴァルツのリーダー。予知能力の持ち主。
三老人の命を受け鷹取のボディガード兼監視役として日本へ。
鷹取が倒れた後はエスツェット日本支部での作戦実行を指揮していた。
最終話で復活の儀式を生贄をすり替えて失敗させた上、三老人１を殺しエスツェットを見限る。
眼鏡の奥の眼光が鋭い冷徹な男。
（声:置鮎龍太郎）

シュルディッヒ
…テレパシー能力とマインドコントロール能力を持つ。人の心を巧みに操る力に長けている。
三老人曰く「死の淵を見てきた男」と言うことから数え切れぬ策略と裏切りの中に
生きてきたと思われる。かなりのニヒリスト。
なお、「シュルディッヒ」はドイツ語で「罪のある者」と言う意味である。
（声：緑川光）

直江那岐
…強力なサイコキネシス能力を持つ。シスター天宮薫子の教会に預けられていた。
クロフォードの手引きにより教会の孤児を洗脳し、「社会に害を与える」とされた人物を殺させていた
シスターは幼なじみの狭山なつきを洗脳され殺されたケンの手によって「黒き獣」として処刑されるが、
この現場を目撃した那岐は力を使い教会を崩壊させる。この後クロフォードによってシュヴァルツの一員
に。幼い頃に自分の母親を殺したが為にトラウマとして幼い頃の記憶を失っている。
後にシュライエントのトートと愛し合う。無口で大人しいが年相応の少年である。
年齢１５歳前後（声:佐々木望）

ファルファレロ
…昔は非常に敬虔な少年・ジェイだったが、一家惨殺事件で家族を失う。そのことから家族を救わなかった神に対する怒りを深め、「神を冒涜する殺人鬼」ファルファレロになる。
だが再会したシスタールツから聞かされた事件の真相は、ある事を聞かされたジェイが興奮して家族を殺してしまったのだが、可哀相に思ったシスタールツが嘘をついていたのだった。しかも、シスタールツはジェイの実の母親だった。普段は無口だが、神を冒涜するときは饒舌になる。痛みを感じない体質で幽体離脱能力も持っているらしい（未確認）。「ファルファレロ」はダンテの「神曲」に出てくる殺人鬼より。
（声：中尾隆聖）

村瀬明日香
…ヨージの相棒兼恋人。売春組織ライオットの潜入調査でヨージを救う為命を落としたように思われ 
たが記憶を失っていた。その後鷹取雅史に救われシュライエントに入りノイと名乗る。 
（声：三石琴乃）

巴さくら
…臓器密売組織クランケンハオスによって腎臓を摘出された事件でアヤと知り合った女子高生。
元々は高校陸上界ではちょっとは知られた選手であったが事件に巻き込まれたことをラジオ番組で告白
し、世間の注目を集めてしまう。事件後はアヤのことが好きになった。
その後アヤのミッションを偶然見てしまい、悩んでいるところをシュルディッヒにつけこまれ、
操られてアヤを撃ってしまい「もう会えない」と後悔するが、許され本当の名前（蘭）を教えられる。
彩に良く似ているため、最終話で彩の代わりにされた。
エスツェット日本支部崩壊後は彩と「子猫の住む家」で働きながらアヤの帰りを待った
（声:笠原弘子）

藤宮彩
…16歳の時から2年間眠り続ける蘭の妹。その間全く歳を取らなかった（老化していなかった）ことから 
エスツェットに狙われる。 蘭のピアスは運命のあの日、誕生日プレゼントとして蘭が彩に買ったもの。
（声:堀江由衣）で妹属性だが、火は付かなかった。

榊凰華
…鷹取玲司の娘で、戸籍上はオミの異母兄妹で血縁的にはいとこ。「子猫の住む家」の常連。
オミと心通わすも、ファルファレロの凶弾によって愛するオミの腕の中で命を落とす。 
（声：綾瀬みなと）

加瀬幸一郎
…ケンの友人でＪリーグ時代の八百長疑惑の濡れ衣をかぶせた張本人。
クリーパーの組長・古雅源治に当時から世話になっていた加瀬は幼なじみであったケンを陥れ、
真実を探ろうとしたケンを手伝う振りをして殺そうとした。
ミッションのターゲットになってからもケンを騙し、古雅殺しの罪を擦り付けて殺し、古雅が社長をしていた亜細亜建設を自分のものにしようとしたがケンは身に付けていた防弾服で一命を取り留めていた。
そして、亜細亜建設ビルの前でケンに処刑される。「先に地獄で待ってるぜ…。」
「…ここだって、地獄だよ…。」のやり取りは正に名シーンである。
（声：上田祐司）

麻生百合子
…5話に登場。旅先でケンに出会い恋に落ちる。清涼飲料「フロイデ」事件に巻き込まれる。
バイクに乗るような活発な女性で、先輩に誘われていたオーストラリア行きにケンを誘う。
しかし、ヨージの「今まで何人殺してるんだ？…その手で彼女を抱けるのか」と言う一言と最後にするつもりだったミッションによってケンは彼女のことを諦め、彼女は一人オーストラリアに旅立った。
（声:根谷美智子）

山口百恵
…花屋「子猫の住む家」の店番をしている老婆。ドラマＣＤ「カレイドスコープメモリー」で
事件に巻き込まれボケてしまう。トモカズさんという恋人がいるらしい。
（声:堀越真己（二役））

マンクス
…1話～15話の鷹取編までヴァイスへの連絡役を務める。
普段は警察庁長官のペルシャ（鷹取修一）の秘書。修一に思いを抱いていた。
修一が死んだ後はクリティカアの裏方仕事に回っていた。
（声:堀越真己）

バーマン
…16話以後の連絡役。作画の割りを一番食った人。
コミック版での「ここで死ぬか…私の犬になるか決めなさい」は衝撃的だった。
（声:井上喜久子）

牡丹
…16、17話に登場。ペルシャ亡き後のヴァイス再結成に関わった。
三年前に妻を殺され、一人娘の亜澄（あずみ）を誘拐される。
その行方を探る為、クリティカァに入る。娘の好きだった紙飛行機を使い敵を撹乱する。
17話でアヤを説得するが、「若者の未来を考える会」のミッションでアヤをかばい、撃たれた上に超揮発
性特殊燃料で焼き殺される。最後まで亜澄の事を思っていた。
（声：立木文彦）

鷹取修一
…ペルシャの正体。兄・玲司の妻・菊乃と人目をはばかって愛し合っていたが、その後生まれた衛の誘拐事件の経過にショックを受けた菊乃は精神を病み自殺。それ以後、兄・玲司を恨み裏の権力の切り崩しのためにヴァイスを使っていたが、玲司の総理大臣就任と同時に更迭され、テロ首謀者の濡れ衣を着せられる。
自ら玲司の元に乗り込み決着をつけようとするが返り討ちに。駆けつけたヴァイスに最後のミッション－
鷹取玲司の抹殺－を発令し息絶える。衛（オミ）に自分が父だと告げぬまま。
（声:小杉十郎太）

鷹取玲司
…自現党副総裁。修一の兄。裏の顔はエスツェット日本支部長。
修一から菊乃を奪う様に結婚し、その後も続いた二人の逢瀬の末に生まれた衛の誘拐事件の際には
身代金を払わなかった。このことが兄弟２人の確執となっている。
売春組織ライオットや暴力団クリーパーなどは彼の傘下の組織である。
念願であった内閣総理大臣の座につくも、「我々は王を求めていない」とシュヴァルツに見きりを付けられかつて押し潰した者の一人であったアヤの手によって野望に終止符を打たれる。
（声：若本規夫）

鷹取広史
…鷹取玲司の長男。玲司の議員秘書を務める。鷹取の地盤固めとして有力者を参加者とした
「人間狩り」の責任者でもある。ミッション中、オミに襲われるもオミが弟・衛であることに気付き、オミの混乱に乗じて難を逃れる。しかし、ヴァイスのことをオミから聞き出そうとするが、拒絶される。
シュルディッヒの協力を得てオミを拉致し拷問に掛けて聞き出そうとするが失敗。
車で逃亡するところをオミのアーチェリーで仕留められる。
（声：相沢正輝）

鷹取雅史
…鷹取玲司の次男。製薬会社「光輪」の社長。遺伝子工学の博士号を持つ。
自らと彼を愛するシュライエントが神になる為、違法な人体実験を繰り返していた。
清涼飲料「フロイデ」やクランケンハオスによる臓器摘出事件、児童大量誘拐事件は彼の差し金による。
数々の実験から得られたデータを元に獣人化薬を開発、臨床実験のアルバイトとして大学生を集め実験台にするが、凰華の友人の沙弥加の彼氏・朝田哲也の逃亡が元でヴァイスに知られることになる。
獣人化薬と合わせて服用することで理論上不死を獲得できるコア・クリッターを開発するものの、
ヴァイスの襲撃を受け、未完成のコア・クリッターを服用し獣人化する。
愛するシュライエントまでも巻き込み暴走するがアヤの一撃に倒される。
エスツェット編では肉体はコア・クリッターの作用で滅びなかったため、シュライエントは彼の復活を夢見てシュヴァルツの手先として動くことになる。しかし、２３話で生命維持ポッドを破壊され完全な死を迎えることになる。
（声：藤原啓治）



・用語解説

ヴァイス
…ラジオのオープニングやコミック版でも使われた言葉を下に引用する。
「Ｗｅｉβ―――それは巧に法の手を逃れ、暗黒の世界にその身を隠す凶悪犯罪者達を、法に代わって裁く闇の処刑人のことである。ある者は愛する者の為に、ある者は己の復讐の為に、ある者は真実を、ある者は生きる証しを求める為に…。Ｗｅｉβ―――それは現代に残された白を護る者達である。」

クリティカア
…ペルシャの組織した秘密情報組織。ミッションのターゲットの情報を収集するのが基本的な役割。代々のペルシャに引き継がれたルールは「戦わず、殺さず」で戦闘を禁止されている。牡丹、バーマンが所属している（マンクスはペルシャの秘書）。

クラッシャーズ
…クリティカァの情報を元に破壊工作を行うチーム。ヴァイスが「巧みに法の手を逃れ、暗黒の世界に身を隠す凶悪犯罪者達を法に代わって裁く」のが目的なのに対して悪人を警察に突き出すのを目的とした破壊工作を行う。（黒い噂のある連中の元で騒ぎを起こしたり、その連中の大事にしている物を破壊する）殺人は許可されていないが、破壊力においては最大級であることがその名の所以である。しかし、場合によっては殺人許可を出されることがある。
子安さんによれば「ヴァイスはＴＶでは毎週ミッションがあったが大抵の事件はクラッシャーズが処理している」ので一番忙しいようだ。蘭（アヤ）も一時期、所属していた。

ペルシャ
…ヴァイス・クリティカア・クラッシャーズの司令官。
初代は鷹取玲司・修一の父である鷹取斎上。２代目は鷹取修一。
修一の死後、ペルシャの座についたのは修一の副官であった烏丸善郎（表の顔は法務省事務次官）。
また、ヴァイスも現在のメンバー（アヤ・ケン・オミ・ヨージ）で三代目である。
初代はミッション中に全滅、２代目は離反している。この２代目ヴァイスとの戦いがドラマＣＤ
「ドラマティックプレシャス」で語られている。

エスツェット（ＳＳ）
…ナチス・ドイツの流れを汲む秘密結社。ナチスの残党である三老人を首領とする。
世界の経済・政治に深く関わっている。ナチスと同じくオカルティズムを求心力の一つとする。
その目的は「偉大なる指導者」の復活と「新たなる帝国」を築くことにある。戦中、同盟国であった日本の秘密結社「緑竜会」（結社員は緑色の手袋をしていたことから『緑の手袋の男』と呼ばれた）からもたらされた情報をもとにチベット密教の秘術「転生の秘法」を記した「死者の書」を手に入れた。「指導者」はこの秘法にご執心だったらしい。この秘術は「年老いることのない者」（つまり彩のこと）を寄りしろとして行なわれたが、さくらにすり換えられていたこととオミの破壊工作によって失敗した。

ライオット
…鷹取玲司の傘下の売春組織。ここの売りは女性にハードコアプレイを強要し、死に至らしめても何のリスクを負う事は無いということ。その為、常に女性を非合法な形で集めている。探偵時代のヨージと明日香はここに潜入調査を行い、失敗した。社長は楠木正忠。

クリーパー
…同じく鷹取玲司の傘下の組織。２年前にケンを陥れた非合法のサッカー賭博や、鷹取玲司の政敵の抹殺の請負などを行う。表の顔は亜細亜建設という建設会社。組長は古雅源治。

コア・クリッター
…鷹取雅史の開発した新薬。遺伝子情報を強制的に書き換え、獣人化するだけで無くシリコンと組み合わせた生物学的自己増殖細胞によって損傷した細胞を自己修復し、人間を半永久的に生かすことが出来る。
または、自己修復システムを司る薬品。未完成の物を服用した鷹取雅史は確かに細胞レベルでの不死を獲得したが、フェイルセーフ機構の不完全さにより、理性を失い暴れるだけの怪物と化した。
もし、フェイルセーフ機構が完全ならば理性を保つことも可能であり正に人間の作った「神」になることも可能であっただろう。

フロイデ
…楽悦飲料社から発売された清涼飲料「フロイデ」に混入されていた薬品。
長期にわたって引用すると、皮膚がただれ筋肉が溶け出す。場合によっては死に至る。
マスコミではこの現象を「奇病」として取り扱った。薬品が混入した「フロイデ」は特定の自販機にのみ売られていたが「肌が奇麗になる」などの噂を流してその自販機で買わせるように仕向けられていた。
コア・クリッターの開発でも使用されていたことや、症状などから「遺伝子破壊薬品」の一種であると推測される。これによって遺伝子書き換えを強制的にかつ急速に行うことが出来たのだろう。
全国出荷目前のところをヴァイスによって止められる。

獣人化薬（仮名）
…服用した人間の遺伝子を強制的に書き換え、他の動物の遺伝子を組み込む薬。正式名称は不明。
被験者例の中にはマウンテンゴリラとコモドドラゴンの遺伝子を組み込まれた者もいる。
光輪の社屋内にはバイトで集められた被験者が閉じ込められ、ヴァイス迎撃に使われた。中には外見がブルースワットのエイリアンにしか見えない被験者もいたがどんな遺伝子を組み合わせたかはこれまた不明。


