
アーサー＝ボーグマン
回避, 先の事は、また後で考えようや
回避, 遅すぎるな！
回避, ……順調すぎるな
回避, 当たるかよ！
回避, 「見逃してもらえた」ってトコだな
回避, 当たるかよ！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ小, がっかりだぜ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, なにー！
ダメージ中, 待ってたってジリ貧になるだけか
ダメージ中, しまった！ 俺とした事が…！
ダメージ大, こういう敵は、一番相手にしたくないな…
ダメージ大, うわぁぁぁぁー！
ダメージ大, やれやれ…… いくら何でも、無茶が過ぎたかコリャ？
ダメージ大, くそ、まだまだだ！
破壊, チッ、オレとしたことが……
脱出, 悪いな、脱出させてもらう
射程外, チッ…… どうやら敵さん、そこまで許しちゃくれんらしい
攻撃, うぉー！
攻撃, オレならいつでもかまわねぇぜ？
攻撃, まかせておけ！
攻撃, 当てる！！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 勝てる戦いには勝っておこう！
攻撃, お前はよくやったが、相手が悪かったな！
攻撃, まだまだ若いやつらには負けねぇよ！
攻撃, つけ込むスキもあるさ！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), お前が「鉄竜騎兵団」とやらのボスか！！
レーザーブレード, レーザーブレード！
レーザーサーベル, レーザーサーベル！！


レイ＝グレック
回避, 当たるか！
回避, ……来る！！
回避, これしき！
回避, まだまだだな、それじゃあ俺には勝てないぜ！
回避, 当たりはしない！
回避, 喰らうわけにはいかない！
回避(対ヴォルフ＝ムーロア), ……最後に甘さが出たな、皇帝陛下！！
ダメージ小, うぅ……
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, ぐわぁっ！！
ダメージ中, 倍にして返してやるぜ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, あのスピードはいったい……
ダメージ大, くっ…… 何というプレッシャーだ…
ダメージ大, やばいな、このままじゃ…！
ダメージ大, やられてたまるか！
破壊, ぐわぁぁっ！
脱出, なんてことだ… こんなところで…！
射程外, くさいな……
射程外, いったい何を企んでやがるんだ！！
射程外, 貴様らの目的はなんだ！！
攻撃, いけーっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, カタをつける！！
攻撃, みんな退がれ！ オレがやる！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, さぁ行くぜ！
攻撃, 多くの友のため、負けるわけにはいかない！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, はっ！
攻撃, お前は倒す！ この命に懸けてっ！
攻撃, こちらから行くぞ！
攻撃, これでも喰らえ―っ！
攻撃, あとちょっとだ！
攻撃, そこだ！
攻撃(AZ185mmビームキャノン), ビームキャノン、ファイヤー！！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), あのゾイド…… ヤツは…！！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), お前は倒す！ 命にかけて！！ ゼネバスの亡霊は、ここで消えろ！！！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), 油断大敵だぜ、ヴォルフ＝ムーロア！！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), ヴォルフ！ 今度は倒す…… 命に賭けて！！
攻撃(対ヴォルフ＝ムーロア), 今までの借り、返させてもらうぞ！ ヴォルフ＝ムーロア！！
ストライクレーザークロー, ストライクレーザークロー！






トミー＝パリス
回避, どうにか、振り切ったか
回避, こんなもの！
回避, やったぜ！！
回避, まあこんなもんだろ
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, な、なんだっ！！
ダメージ小, こ、これぐらい！
ダメージ小, 当てられた？
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, 敵の姿が見えねぇ…！
ダメージ中, そんな……！？
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, な！？ うわぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, うおぉっ！！！
ダメージ大, ふっ飛ばされただと！？
ダメージ大, クソッ！！ なんなんだ、あのバケモノは！？
ダメージ大, まずいぞ！！
破壊, うわあっ！
脱出, 油断しちまったぜ…！
射程外, どこだ！！
射程外, チッ！ こそこそ隠れやがって！ 正々堂々と勝負しやがれってんだ！！
攻撃, いけー！
攻撃, こいつで決めるぜ！！
攻撃, 的は大きいんだ、必ず当ててやる！
攻撃, もらったーー！！
攻撃, やぁー！
攻撃, 俺の相手はどいつだ？
攻撃, さあ、覚悟しろよ！
攻撃, 容赦はしないぜ！
発進, よし！ トミー＝パリス、出るぞ！




リッツ＝ルンシュテッド
回避, 当たるわけには！
回避, その程度の腕ではな！
回避, 当たりはしない！
回避, 外れたのか？
回避, よし！
ダメージ小, 大したことはないな
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 当たったのか？
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, うぉぉ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだいけるはずだ！
ダメージ大, 直撃だと！？
ダメージ大, あーーー！
ダメージ大, うおぉぉっ！？
ダメージ大, こ、こんな所で！
ダメージ大, グッ！ ダメージが！
破壊, なんて圧倒的なんだ……　まるで歯が立たん…！
脱出, くっ、すまん… $(ユニット)…
射程外, どこからの攻撃だ！？
攻撃, これで最後だ！！
攻撃, はっ！！
攻撃, これで、どうだ！！
攻撃, これで終わりにする！
攻撃, うおぉぉっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, もらった！
攻撃, 受けろ！
攻撃, そこだっ！
エクスブレイカー, エクスブレイカー！！




ヴォルフ＝ムーロア
回避, ……予定通りだな
回避, なぜ、こんな所にいる？
回避, 私もそこまで愚かではない
回避, 力の差は大きかったようだな
回避, フッ
回避, 実力の差だ
ダメージ小, どうした？ 何か問題でもあるか？
ダメージ小, タダでは終わらんようだな
ダメージ小, 次はこちらから行かせてもらおう
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ小, がっかりさせてくれる
ダメージ中, うぉ！
ダメージ中, な、なにー！
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, こ、これは……！
ダメージ中, ……いかん！！
ダメージ大, 思ったより、もろかったな
ダメージ大, うわあーー！
ダメージ大, くっ…… 強い…！
ダメージ大, 敵をあなどったか… それとも実戦経験の差か…
ダメージ大, 私はここで死ぬのか？ これで、楽になるのか……？
ダメージ大, ……ダメか
ダメージ大, 警告アラーム！？ バカな！
ダメージ大, 動け！ $(ユニット)！！
破壊, 私が、敗北したというのか！
破壊, この戦いに、敗北するとは……
破壊, フッ、私の負けか……
脱出, ……っく…！
射程外, メドがたっただけで、今はよしというワケだな
攻撃, 私にも与えられた使命があるのだよ…
攻撃, 諸君らにはここで死んでもらうことになる！！
攻撃, これからが本番だ！
攻撃, たぁ！
攻撃, これで、終わらせてやろう！
攻撃, 我ら鉄竜騎兵団、ガイロスのために戦わず。ただ、ゼネバスのために死す
攻撃, ええぃ、ジャマをするな！！
攻撃, もう終わりにしよう…
攻撃, 貴君の意思、見せてもらおう！
攻撃, 覚悟はいいのだな！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そろそろ終わりにしようか…！
攻撃, 貴君も運がなかったな
攻撃(対レイ＝グレック), 貴様だけはこの手で叩く！！
攻撃(対レイ＝グレック), その動き…… レイ＝グレッグか！？
攻撃(対レイ＝グレック), レイ＝グレッグ、我が想い、受け止めてもらうぞ！！
攻撃(対レイ＝グレック), レイ＝グレッグだけは、私が倒す！！
バスタークロー, バスタークロー！
荷電粒子砲, くらうがよい、荷電粒子砲！
グングニルホーン, グングニルホーン！
発進, 我々も出るぞ




アンナ＝ターレス
回避, 当たらないわ！
回避, かわしてみせる！
回避, やられるわけにはいかないの！
回避, 外れた？
回避, 私だって、生きるためにに必死なのよ！
ダメージ小, きゃぁ！
ダメージ小, この程度なら大丈夫ね
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 当てられた？！
ダメージ中, まだだ…… まだ行ける…… ヴォルフのために、負けるワケにはいかないのよ！！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, まだよ！ まだやられるわけには！
ダメージ大, 制御がきかない……！？ ダメよ、まだ…… このままじゃ終われない！！
ダメージ大, このままじゃ…… ここで終ったら、ヴォルフの役に立てないのよ……
ダメージ大, まだ、生きていられるのね…
ダメージ大, こんなところで負けるわけにはいかない！
ダメージ大(デススティンガーＫＦＤ), お願いよ、立ってＫＦＤ……！
破壊, やられたの？！ そんな…！！
脱出, ここまでだなんて…！
射程外, 射程外？ そんな！
攻撃, うぉぉー！
攻撃, ゼネバスの…… ヴォルフのためにこの戦い、勝ってみせる！！
攻撃, 落ちろー！！
攻撃, はっ！
攻撃, うぉぉぉー！！
攻撃, とどめよ！！
攻撃, たぁっ！
攻撃, 負けられないんだあぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, もう少しで楽にしてあげるわ…！
攻撃, あなたに勝ち目はないわ
攻撃, もう少しで楽にしてあげるわ
攻撃, これでとどめよ！
攻撃, 力の差をたっぷりと見せつけてあげるわ！
攻撃(デススティンガーＫＦＤ), いくよ…… デススティンガーＫＦＤ。せっかく、いう事を聞くようになったんだからね……
荷電粒子砲, 焼き尽くしなさい、荷電粒子砲！！
攻撃(対レイ＝グレッグ), ライガーゼロの男……！ お前だけは…… ヴォルフの……！


ズィグナー＝フォイアー
回避, 読みが甘いな
回避, どこを狙っている
回避, かわすまでもない
回避, 読みどおりだ
ダメージ小, この程度では！
ダメージ小, 問題にはないらないな
ダメージ小, 防ぎきったか
ダメージ小, この程度なら慣れている
ダメージ中, うわあー！
ダメージ中, ぐ！ しかしまだ戦える！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, やられはしない！
ダメージ大, ぐわーー！！
ダメージ大, ……むぅ…
ダメージ大, なんとか耐えきったか…
ダメージ大, 次はもたないか…
破壊, これまでか…
破壊, 陛下…… 申し訳ございません。私の力、およびませんでした
脱出, あと一撃……… いや、ここまでか
射程外, 射程外からの攻撃だと！？
攻撃, 我らが悲願のためにも！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 撃ち落とす！！
攻撃, ……頃合いだな
攻撃, 我々の邪魔はさせん！
攻撃, さぁ、かかってくるがいい！ ネオゼネバス帝国の敵は、すべて私が倒す！
荷電粒子砲, これで終わりだ、荷電粒子砲！



ヨハン＝ホルスト＝シュタウフィン
回避, 無駄だ！ そんなオモチャで捉えることなどできはしない！！
回避, ……無駄なことを
回避, この$(ユニット)の動き、見極める事ができる機体などいない
回避, ……フッ
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, かすめたか！
ダメージ小, こちらの動きに付いて来ている？
ダメージ小, く！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, 当てられた？ 馬鹿な！
ダメージ中, なんだと？！
ダメージ中, 見切られたのか！？
ダメージ大, まだだ…… この状態ならまだ行ける！！
ダメージ大, まだ機体は動く……！
ダメージ大, ぐ、まだだ！
ダメージ大, …そんな！
破壊, やられたのか！？
脱出, 計算違いだったな… 離脱する
射程外, 敵の姿が捉えられないだと！
攻撃, 逃げ隠れするつもりはない！ 機体性能を最大限に生かす戦い方… それだけだ！
攻撃, 手柄を立てさせてもらう！！
攻撃, 思わぬ相手に恵まれたな
攻撃, 私とこの$(ユニット)で、全て倒す！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 避けられるものか！！
攻撃, 見切れるか！
スタンブレード, スタンブレード！！
エレクトロンドライバー, エレクトロンドライバー！！




ヘリック共和国兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, 甘い、甘いぞっ！
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, なにっ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, がはっっ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 共和国の底力を見せてやる！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, とどめだっ！！

ガイロス兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, あたるかよ！
回避, かっ、かわせたっ！？
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるかっ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, ぐわっ、やられたっ！！
ダメージ大, 許してくれ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, ば、ばけものっ！！
破壊, 皇帝陛下万歳っ！
破壊, 助けてくれ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, 敗北は死あるのみっ！！
攻撃, おちろ！ おちろ！ おちろっ！！


ネオゼネバス兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, あたるかよ！
回避, かっ、かわせたっ！？
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるかっ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, ぐわっ、やられたっ！！
ダメージ大, 許してくれ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, ば、ばけものっ！！
破壊, 皇帝陛下万歳っ！
破壊, 助けてくれ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, 敗北は死あるのみっ！！
攻撃, おちろ！ おちろ！ おちろっ！！



ゾイド(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ガオォォォン！！！
射程外, ………
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！