
草間大作(人鉄)
回避, この人鉄に当てられないなんて。相当の間抜けですね
ダメージ小, その程度の攻撃が効くわけないでしょう
ダメージ小, 人鉄の装甲を甘く見てもらっては困ります
ダメージ小, 人鉄の装甲は全体重の３分の１。それを破壊しようなどとは………
ダメージ中, うわあぁぁ
ダメージ中, おかしいな？ 人鉄の調子が悪いぞ
ダメージ中, どうして押されてるんだ？
ダメージ大, わああーも、もう駄目だ！
ダメージ大, な、なんで人鉄の装甲にひびが？
ダメージ大, ご、ごめんなさい。僕が悪かったんです
破壊, わあああああ！
破壊, なんでー？
射程外, まあ、いいでしょう
射程外, 僕が怖いんですか？


銀鈴(ＧＲ)
回避, 気付くのが遅かったわね！
回避, やった！
回避, 機動性なら！
回避, 避けてみせる！
回避, かわせる！
回避, 危ない！
回避, 私の動きに追いつけるかしら！？
回避, スピードならこちらの方が上よ！
ダメージ小, まだまだ！ 効いてないわよ
ダメージ小, 当たった？ まだ大丈夫ね
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, そんな攻撃、平気よ！
ダメージ小, いけない！ あたってしまうなんて！
ダメージ小, この程度なら大丈夫よ！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, こ、これは！？
ダメージ中, 押されている？
ダメージ中, きゃあああ！
ダメージ中, まだよ！ ここからが本番！
ダメージ中, 大丈夫、まだやれるわ！
ダメージ中(銀鈴ロボ), ああっ！ ぎ、銀鈴ロボ、頑張って！！
ダメージ大, ああぁぁぁぁうぅぅぅぅっ！！！
ダメージ大, こんな事で私は………;負けない！
ダメージ大, ピンチね…
ダメージ大, ああっああああっあああっ
ダメージ大, あああっ！ これは！？
ダメージ大, きゃあああっ！ は、破損個所は！？
ダメージ大, ううっ！ パワーの差が圧倒的だわ…でも！
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊, きゃああああ！
破壊, そ、そんな……
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, 届かないわ……
射程外, 射程外？
ビーム無効化, ビームなんて！
攻撃, やあっ！
攻撃, 油断しているとケガするわよ！
攻撃, はっ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, いけるわっ！
攻撃, これを受けてみなさい！
攻撃, 許さない！
攻撃, パワーでは負けるかも知れないけどけど……;スピードなら！
攻撃, はああああ！
攻撃, これはどうかしら？
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, 当たって！
攻撃, 私だってエキスパートなのよ！！
ミサイルパンチ, ミサイルパーンチッ！！
ミサイルパンチ, ミサイルパーンチ！
ミサイルパンチ, さあ、これならどうかしら？;ミサイルパーンチ！
ミサイルパンチ, これを受けてみなさい！ ミサイルパーンチ！
ミサイルパンチ, 行け！ ミサイルパーンチ！
銀鈴キック, 銀鈴キーック！
銀鈴キック, 銀鈴キィィィック！！
オッパイミサイル, オッパーイ！ ミサイル！
ギンレイアタック, 銀鈴アターック！！
銀鈴アタック, 銀鈴アタァァック！
銀鈴アタック, とどめよ！;とどめよ！ 銀鈴アタァァック
ハイパーモード(銀鈴ロボＴｙｐｅ１=>銀鈴ロボＴｙｐｅ２), オープン！ 銀鈴;スペシャルビューティメガストローム！;スペシャルビューティメガストローム！ 合体！
変形(銀鈴ロボＴｙｐｅ１), 元に戻るとしますか
発進(銀鈴ロボ), もう一つのＧＲの力、見せてあげるわ


マスク＝ザ＝レッド
回避, ハーッハハハ！
回避, 甘い甘い！！
回避, 何のぉ！
ダメージ小, ハハハハ、小賢しい！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ中, むっ？！
ダメージ中, えぇーい！ こんな攻撃など！！
ダメージ中, くっ！！ おのれ！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ大, なにっ？！
ダメージ大, うわぁーっ！！
破壊, くっ…不覚！！
射程外, ちっ、手出しができん！
攻撃無効化, 効かんなぁ、そんな攻撃！
攻撃, 見よ！ 我が力！！
攻撃, きさまらなど敵ではないわ！！
攻撃, ハーッハハハハ！！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, おのれぇ！
攻撃(ビッグゴールド), 踏み砕いてくれるわ！ 


眩惑のセルバンテス
回避, ハハハハハ！
回避, フン！
回避, 当たらんね！
回避, 眩惑のセルバンテスの名は伊達ではないのだよ！
回避, 言ったろう？ 子供には無理だと…
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ小, まるで子供のオモチャだな！！
ダメージ小, フフフ、この$(機体)をなめてもらっては困る！
ダメージ小(対ジャイアント・ロボ), お前のジャイアント・ロボはその程度なのか？
ダメージ中, ぬぉおおお！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, 面白い…そうでなくてはなあ！
ダメージ中, $(機体)を倒すには力が足りんぞ！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるではないか！
ダメージ大, い、いかん！
ダメージ大, き、貴様ぁーーっ！
ダメージ大, ぐぐっ！ $(機体)がここまでおされるとは！
ダメージ大, い、いかん！ このままでは$(機体)が！！
破壊, し、しまったぁ！！
破壊(ＧＲ２), ＧＲ２ぅーーーっ！！
射程外, 手が出せんな…
射程外, ぬうう！ 届かんか…まあいい！
攻撃無効化, この程度では通用せんよ！
攻撃, ハハハハハ…ハーッハハハハ！
攻撃, 聞き分けのない子は嫌いだな！！
攻撃, この！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, やれ、$(機体)！
攻撃, $(機体)！ 敵を打ち砕け！！
攻撃, フハハ…死ねぇいっ！！
攻撃, $(機体)の力、とくと見るがいい！
攻撃(対草間大作), 大作君…覚悟はいいかね！？
#ロケットパンチ, ＧＲ２！ ロケットパンチを使え！


幻夜(ＧＲ)
回避, 当たらんよ！
回避, なんの！！
ダメージ小, フン、なかなかいい苦し紛れだ
ダメージ小, 他愛もない！
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, うあぁっ！！
ダメージ中, うぁっ！ 何だ？ どうした！
ダメージ大, なっ！ まさかこいつは…！
ダメージ大, ま、まさか…！！
ダメージ大, 何というパワー……！！
ダメージ大(大怪球フォーグラー), さすがの大怪球も相当なダメージを受けたな…
破壊, ち、父上…
破壊, や、やめろぉ…頼む…やめてくれぇ…
射程外, くっ、手出しができん…
攻撃無効化, フン、他愛もない！！
攻撃無効化(大怪球フォーグラー(発動)), 貴様らの小細工など、この大怪球には通用せん！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 食らえ！
攻撃, ハハハハ、さぁ落ちろ！！
攻撃, えぇーい！！
攻撃, スクラップにしてやる！
体当たり, 踏み潰してやる！！
電撃触手, しびれさせてやる！
エネルギーフィールド, 最大出力で吹き飛ばしてやる！
エネルギーフィールド, ハハハ、消えてなくなれ！！


オロシャのイワン
回避, なんの
回避, ハハハハハ！
回避, おおっと、あぶないあぶない
回避, フハハハハハハ、ハーッハハハッ！
回避, かわせっ！ $(機体)ッ！
回避, ははははっ、あたりはせんよ！
回避, フン、甘いな！
回避, そんなもの、私の$(機体)にはあたりはせん！
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, しまった！？
ダメージ小, カカカカカッ！
ダメージ小, この$(機体)をなめてもらっては
ダメージ小(対ジャイアント・ロボ), フン、ジャイアント・ロボの力はその程度か！
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ中, いかん！！
ダメージ中, うわああっ！！
ダメージ中, なんだとお！？
ダメージ中, ええぃ、こざかしい！
ダメージ中, ！？ どうした$(機体)！？
ダメージ中, 余計なことをしてくれた！
ダメージ中, ぐうぅっ！ なんというパワーだ！
ダメージ中, どうした、$(機体)！？
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, どうした$(機体)、お前の力はその程度か！？
ダメージ中, こ、この私が！ 油断したか！？
ダメージ中, ぐぐっ！ 耐えろ、$(機体)！！
ダメージ中(対ジャイアント・ロボ), 寝返ったとはいえ…流石は我がＢＦ団のロボット！
ダメージ大, なんだとぉ！！！
ダメージ大, ぐわああ、何というパワー！！
ダメージ大, ああっ！ 私の$(機体)が！
ダメージ大, があぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うぅっ何故だ！？ 何故だっ！？
ダメージ大, うわあああっ…！ そんな馬鹿なあっ！？
ダメージ大, ううっ！ なんというパワー！
破壊, ビ、ビッグファイアのために！！
破壊, うわああっ！！ こちらイワン、これまでです！！
破壊, ビッグファイアのために！ あとは頼みます！
破壊, ビ、ビッグファイアのためにぃぃぃっ！ あ、あとは頼みますっ！！
射程外, 届かんとは！
射程外, や、やつらは！？
射程外, くっ、とどかないというのか！？
攻撃無効化, まあせいぜい頑張りたまえ
攻撃無効化, ハハハ、効きませんな
攻撃無効化, そう簡単には、この特殊バリアは破られはせんよ
攻撃無効化, この$(機体)のバリアにかかれば、こんな攻撃など
攻撃, はああっ！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, さて、いきますよ
攻撃, いけ、$(機体)！
攻撃, これでどうですかな
攻撃, フハハハ、今日こそ我らの勝利だっ！！
攻撃, 貴様らがどんな小細工をしようと、我々の敵ではない！！
攻撃, ほらほらお前もだよ！
攻撃, ははははっ！ 今日こそＢＦ団の勝利だ！
攻撃, やれっ、$(機体)！
攻撃, 潰せ、$(機体)！
攻撃, そこまでにしていただきたいですな
攻撃, さあ、死んでもらおうか
攻撃, ふっふっふ… アーッハッハッハッハ！！
攻撃, 行きますぞぉっ！！
攻撃, $(機体)の力を見せてやろう！
攻撃(ウラエヌス), ウラエヌスゥッ！！
攻撃(ウラエヌス), ウラエヌス！ 私の敵を焼き尽くせぇっ！！
攻撃(対ジャイアント・ロボ), $(機体)、ジャイアント・ロボを倒せ！
攻撃(反撃), なめてくれたな、だがそこまでだ！


オズマ(ＧＲ)
回避, なんのなんの！
回避, フン！
回避, 当たらんね！
回避, フフフ、どこを狙っているのかな？
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, あきらめなさい
ダメージ小(対ジャイアント・ロボ), ジャイアント・ロボといえど、その程度か…
ダメージ小, ふはははははっ！
ダメージ小, ほう？ その程度かな
ダメージ小, それでは相手にならんな
ダメージ中, ぬおぉっ！！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, ぐう！？ 貴様っ！！
ダメージ中, やってくれたな！ ただでは逃がさんぞ！
ダメージ中(対ジャイアント・ロボ), さ、さすがはジャイアント・ロボ…
ダメージ大, のわぁっ！！
ダメージ大, ひぃーーーっ！
ダメージ大, な、なんだ！？
ダメージ大, エンジンシステムを！？
ダメージ大, こ、これはっ！？
ダメージ大, ぬぐっ！ き、貴様…！？
ダメージ大(ＢＦ団怪ロボット), そ、そんな… ＢＦ団のロボットが！
破壊, そんな馬鹿なぁーーーっ！！
破壊, グゥゥ、ビッグファイヤのためにぃぃぃっ！！
射程外, と、届かない…？！
射程外, くそう、届かんとは！
攻撃無効化, 効きはしませんよ！
攻撃, 貴様ぁ！
攻撃, 観念なさい！
攻撃, こしゃくな！！
攻撃, 逃がさんぞぉ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, ビッグファイアのためにぃっ！
攻撃, 手段は選ばん
攻撃, 観念なさいっ！
攻撃, これならどうだっ！？
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, おのれっ！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, さあっ！
攻撃(対ジャイアント・ロボ), 行くぞ、ジャイアント・ロボ！！


## おまけ

公孫勝・一清道人
攻撃, 死中に活あり！
仙術, 天に十六、地に八方！ .ウォーフォー ツーベイ イー チャンガッ！

静かなる中条
攻撃, 貴様などこの『静かなる中条』一人で十分だ
攻撃, もうこれ以上の犠牲はたくさんだぁッ！！！
ビッグパンパンチ, これこそ、命と引き換えに撃つ地上最大の爆発力、ビッグバン・パンチ！！

神行太保・戴宗
ダメージ大, ぶぉわぁぁぁッ！！！
攻撃, でやぁぁぁッ！！
攻撃, ふわぁぁぁぁッ！！
攻撃, 俺一人で十分だ！！


衝撃のアルベルト
回避, そこかぁっ！
回避, どうした、よそ見はいかんぞ
回避, おう、危ない危ない
回避, そんな腕前で我等十傑集と戦うつもりか？
回避, ワシを倒したくば、九大天王でも連れてこい！
回避, 愚か者め！ このワシを誰だと思っておる！
ダメージ小, どうした、大した抵抗もできんのか
ダメージ中, おおぉぉぉぅあぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぬぅぅっ！
ダメージ大, き、貴様ぁぁぁっ！！
射程外, 小癪な……
攻撃, つぉりゃぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, さぁて決めてやる！！
攻撃, 死ね
攻撃, ハハハハッ！ どうだあっ！！
攻撃, チュアァァッ！！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 十傑集をなめるなぁぁぁっ！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, でやぁッ！！
攻撃, フン、小癪な！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 覚悟はいいな…行くぞっ！！
攻撃, この雑魚がぁ！
大衝撃波, 走れ！ 衝撃波ぁっ！！
