#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　※メッセージ作成協力：見えへんなー弐号さん
#
#　原作：Mink

#　主人公

ランディス(プリンセスナイツ)
回避, うわっ？
回避, ！！！？
回避, 来ないでくれ！
回避, えっ！　えぇ！？
回避, ……君に勝ち目はないよ？
回避, じょ、冗談じゃないっ！！！
回避, ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……
回避, どうして……どうしてみんな争いをするんだ……
ダメージ小, ！？
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, くっ…………
ダメージ小, な……何だ！？
ダメージ小, やったなぁ！？
ダメージ小, な、何するんだ！？
ダメージ小, や……やめてくれよっ！！！
ダメージ小, 結局これは、宿命なんだ……
ダメージ小, ……そんなに僕が憎い？　そんなに僕を殺したい？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, あわ……！？
ダメージ中, しまった……
ダメージ中, こ、こいつぅ！
ダメージ中, く……くぅっ……
ダメージ中, 僕はどうすれば……
ダメージ中, す、すごい圧力だ……
ダメージ大, ヒッ……
ダメージ大, あわわわわわわわ！
ダメージ大, な……何いっ！！？
ダメージ大, ……ぁ……あぁ……
ダメージ大, ど……どうしよう……
ダメージ大, ひぃっ！？　た、助けて……
ダメージ大, な、なんて手強いやつだ……
ダメージ大, あいゃ……あふ……いよ……はべ……
ダメージ大, くわっ……す、凄まじい気だっ……！！
ダメージ大, 嫌だっ！！.……嫌だ、こんな世の中！！！
ダメージ大, な！？　うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～ッ！！！
脱出, くっ…….くっそぉぉぉぉぉ～～～～～～～～～～っ！！！
射程外, だ、誰だ！？
射程外, 卑怯なことを……
射程外, なんて卑怯な真似を……
射程外, 隠れてないで、姿を現せっ！！
攻撃, えい！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, 許さん！
攻撃, やめろ……
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, とりゃぁぁぁぁ！！
攻撃, もう、終わりだよ……
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉっ！！！
攻撃, もう、抵抗はやめてくれよ……
攻撃, 僕はムダな戦いはしたくないんだ……
攻撃, 終わりだぁぁぁぁぁ～～～～っ！！！
攻撃, 僕はもう、宿命から逃げたりしない……
攻撃, 僕はもう……二度と逃げたりしない！！
攻撃, 絶対！！.絶対許さない～～～～ッ！！！
攻撃, もう逃げられない！！　やるしかない！！
攻撃, 僕はあなたを……許す訳にはいかない……
攻撃, お前からは……死の臭いしか感じない！！！
攻撃, 僕だって、本当は誰も傷つけたくなんてないよ！
攻撃, 僕だって……好きで戦ってる訳じゃないッ！！！
攻撃, 僕は誓ったんだ…….僕を守って死んでいった人達に……
攻撃, 今の僕を支えているのは、.竜の力なんかじゃない！！！.そんなものより、ずっと強くて大きな力だ！！！
攻撃, 僕には僕を信じてくれる人達の…….仲間達の思いがある！！！.いつだって、その思いが僕の力になってきた！！！
レベルアップ, ようし！！

#　ナイツ

#　ファイター

アーネス(プリンセスナイツ)
回避, フフ……
回避, 甘いね！！
回避, まさか、冷やかしって訳でもないんだろう？
回避, ……何をあたふたしてるんだい？　少しは落ち着きなよ
ダメージ小, んっ！？
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, もっと気合入れな！！
ダメージ小, アンタ、ワタシをなめてんのかい？
ダメージ中, あうっ！！
ダメージ中, くうっ……
ダメージ中, やるね！！
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ大, ！！？
ダメージ大, まずいね……
ダメージ大, フフ……ワタシも焼きが回ったかな
ダメージ大, まだまだ！！　こんなところで！！
破壊, うぁぁぁぁっ！！
脱出, ワタシがいないと苦労するだろうけど……ま、がんばんなよ！
射程外, 待ちなッ！！！
攻撃, 動くな！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, いくよ！！
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, とりゃあっ！！
攻撃, ハァァァァッ！！
攻撃, これでも食らいな！！
攻撃, 覚悟を決めるんだね！！
攻撃, 無謀かどうかは、やってみなけりゃわからないだろう？
レベルアップ, ハッ！！
レベルアップ, んん～っ

アルシャ(プリンセスナイツ)
回避, 遅い！！
回避, 出直されよ！！
回避, 間合いが甘い！！
ダメージ小, 惰弱な……
ダメージ小, ぐぅっ！！
ダメージ小, ……不覚！！
ダメージ中, クゥッ！
ダメージ中, うぅっ……
ダメージ中, 情けない……
ダメージ大, ウッ……
ダメージ大, うっ……うぅっ……
ダメージ大, 無様なところを見せてしまった……
破壊, ぐわぁぁぁっ！！
脱出, うぅむ……無念でございます。お役に立てぬとは……
射程外, 遠すぎる……
攻撃, はっ！！
攻撃, とぅっ！！
攻撃, 叩き潰す！！
攻撃, 逃がしはしない！！
攻撃, おおおおおおおっ！！
攻撃, でぇぇぇぇぇぇぃっ！！
レベルアップ, ふん！！

ミリアナ(プリンセスナイツ)
回避, 見え見えよ！！
回避, トロくさいわねぇ
回避, ふふ、まだ腕はなまってないわ
ダメージ小, これしきっ！！
ダメージ小, それがアンタの本気？
ダメージ小, あーっ、傷がついちゃったじゃないの！！
ダメージ中, いたっ！！
ダメージ中, キャッ！！
ダメージ中, よくもやったわね！！
ダメージ大, やっ、やば……
ダメージ大, そこまでする！？
ダメージ大, 慰謝料いくらになるかわかってんの！？
破壊, やぁぁん……
脱出, え～、嘘ぉっ！？
射程外, あんなところから！？
攻撃, ハッ！！
攻撃, えいっ！！
攻撃, そこねっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, ほらほらほらほら！！
攻撃, 後悔しても遅いからね！！
レベルアップ, まあ、こんなもんよ

アルディーヌ(プリンセスナイツ)
回避, フフフ……
回避, 触るなッ！！！
回避, ここまで来られた事、誉めてあげるわ！
ダメージ小, え！！？
ダメージ小, ……フフフフ……
ダメージ小, そこらの連中と一緒にしてもらっては困るわ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, つ……強い……
ダメージ中, こんなところで……負ける訳にはいかない……
ダメージ大, 負けない……
ダメージ大, くわっ……うぅっ……
ダメージ大, 負ける……ものですか……
ダメージ大, ぐぅっ……うっ……ハァ……
ダメージ大, ……まさか……そ、そんなッ！！
ダメージ大, これは人の対抗し得る力ではないわ……
ダメージ大, ……ま、まだ……終わってない……わ！！！
ダメージ大, ま、まさか……これ……ほどの力……が……
破壊, キャァァァァァァァ～～～～ッ！！！
脱出, フン……
射程外, ふざけた事を……
攻撃, むぅん！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, 黙りなさい！！
攻撃, これでどう！？
攻撃, 静かになさい！！
攻撃, これで終わりよ！！
攻撃, 受けてみなさい！！
攻撃, これ以上邪魔はさせないわ！！！
攻撃, 私が直々に地獄に落としてやるわ！！
攻撃, うおぉぉぉぁぁぁぁぁあああああ！！！
攻撃, お前だけは…….お前だけは必ず倒すっ！！！
レベルアップ, それっ
レベルアップ, ふふ～ん
レベルアップ, こんなものよ！！

ラッセ(プリンセスナイツ)
回避, ウフッ
回避, ふぅ～～
回避, やぁっ！！
ダメージ小, 何のぉっ！！
ダメージ小, た、助かりました……
ダメージ小, 多少剣術を嗜んでる、普通の女の子でしかないのに……
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, いたぁっ！！
ダメージ中, 何をするんです！！
ダメージ大, えっ！！？
ダメージ大, ううっ……
ダメージ大, ハァ……ハァ……
破壊, きゃぁ～っ！！
脱出, せっかく力を貰ったのに、私とっても残念です
射程外, 誰！？
射程外, しらばっくれてもわかるのよ！！
攻撃, はいっ！！
攻撃, てぇい！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 問答無用よぉっ！！
攻撃, やぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 今のあなたは、何かに取り憑かれた悪魔の匂いしかしません……
レベルアップ, うっふっふっ、やったあ！！

キリノア(プリンセスナイツ)
回避, うわっ！！
回避, ……見える！！
回避, か、かわせた……
ダメージ小, つっ……
ダメージ小, これしき！！
ダメージ小, い、痛たた……
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, うぁぁっ……
ダメージ中, 負けるもんか！！
ダメージ大, 助けて……
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, くっ……うぐっ……
破壊, うぁぁぁぁぁっ！！
脱出, ボクでは力不足だったんだね……
射程外, ど、どこ！？
攻撃, やっ！！
攻撃, このぉっ！！
攻撃, 受けてみろ！！
攻撃, ハァァァァッ！！
攻撃, ボクだって……！！
攻撃, （兄様……ボクに……勇気を！！）
レベルアップ, パワーアップだ！！

#　クレリック

メイ(プリンセスナイツ)
回避, よかった……
回避, あ、危ないっ！！
回避, 助かりました……
ダメージ小, 痛っ！！
ダメージ小, かすっただけです
ダメージ小, 何をするんです！！
ダメージ中, キャッ！！
ダメージ中, いやぁっ！！
ダメージ中, うぐぐっ……
ダメージ大, ひぁぁっ！！
ダメージ大, キャァァッ！！
ダメージ大, うぅぅぁっ……
破壊, キャァ～ッ！！
脱出, せっかく力を頂いたのに、お役に立てなくて……
射程外, あ、あら……？
攻撃, やっ！！
攻撃, えぇいっ！！
攻撃, てぇ～いっ！！
攻撃, お願い、当たって！！
ヒーリング, ヒーリング！！
クリアサン, クリアサン！！
リサレクション, リサレクション！！
みがわり, 私のことは気にせず、戦ってください……
レベルアップ, ウフフッ……

リムリー(プリンセスナイツ)
回避, 乱暴はいけません
回避, おやめ下さい……
回避, 神は争いなどお望みではありません
ダメージ小, 神のご加護ですね……
ダメージ小, ま、まだまだ大丈夫です
ダメージ小, た、助かったのですね……
ダメージ中, はっ！？
ダメージ中, きゃああっ！！
ダメージ中, 危ないことをしないで下さい！！
ダメージ大, 神よ……！！
ダメージ大, なぜこんな事をするのです！？
ダメージ大, 神の御許へは、まだ行けません……！！
破壊, きゃぁぁぁっ！！
脱出, 陰ながら皆さんのご無事を、お祈りしております
射程外, 争ってはならないという、神の御意志なのでしょうか……
攻撃, えい！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, 神よ……我に力を！！
攻撃, 本意ではありませんが……
ヒーリング, ヒーリング！！
クリアサン, クリアサン！！
リサレクション, リサレクション！！
レベルアップ, これからも、頑張ります

ジェリー(プリンセスナイツ)
回避, アハッ
回避, 危ないですよ
回避, そそっかしいですね
ダメージ小, あいたっ！！
ダメージ小, い、いたたたた……
ダメージ小, このくらいなら慣れっこです
ダメージ中, あっ！！
ダメージ中, うわぁ～ん！！
ダメージ中, え～っと、治療治療……
ダメージ大, 助けてぇ～！！
ダメージ大, またドジしちゃいました……
ダメージ大, いつもよりひどい怪我です……
破壊, いやぁ～ん！！
脱出, 残念です……
射程外, え？　えっ？　あれ？
攻撃, えいっ！！
攻撃, はいっ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, えぇ～いっ！！
ヒーリング, ヒーリング！！
クリアサン, クリアサン！！
リサレクション, リサレクション！！
レベルアップ, アハッ
レベルアップ, 神に感謝します

レイシア(プリンセスナイツ)
回避, えっ？
回避, あ、危ないっ
回避, た、助かりました……
ダメージ小, ふわっ？
ダメージ小, ふ、ふぅ……
ダメージ小, あ、あの……
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, うあぁ～ん
ダメージ中, や、やめて下さい……
ダメージ大, な、何が一体……
ダメージ大, い……痛いです……
ダメージ大, いきなりこんな事になってしまって、.私自身どうしたらいいのか……
破壊, きゃぁ～っ！！
脱出, やっぱり私なんか、足手まといですよね……
射程外, ど、どうしましょう……
攻撃, え～い
攻撃, やぁ～っ
攻撃, え～っと……
攻撃, は、はいっ！！
ヒーリング, ヒーリング～
クリアサン, クリアサ～ン
リサレクション, リサレクショ～ン
レベルアップ, ど、ど～も

クレア(プリンセスナイツ)
回避, なっ！？
回避, ふぅ……
回避, キャッ！！
回避, ハァ……ハァ……
ダメージ小, キャアッ！
ダメージ小, へ、平気です……
ダメージ小, このくらいなら……
ダメージ小, かすり傷で済みましたか……
ダメージ中, ！！？
ダメージ中, あうっ……
ダメージ中, や、やめてください！
ダメージ中, だ……大丈夫です……
ダメージ大, キャァァァァッ！！
ダメージ大, このままだと、いつまで持つか……
ダメージ大, 想像以上に、恐ろしい相手ですね……
ダメージ大, ……こんな世の中は、もうたくさん！！
破壊, キャァァァァ～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！
脱出, これも……宿命なのでしょうか……
射程外, 届きませんね……
攻撃, えい！
攻撃, やっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, 黙って見ている訳には行かない……
攻撃, 今は目の前の敵を何とかしないと！！
ヒーリング, ヒーリング！！
クリアサン, クリアサン！！
リサレクション, リサレクション！！
レベルアップ, やりました！！

#　グラップラー

アスティア(プリンセスナイツ)
回避, 役者不足よ！！
回避, １０年早いわ！！
回避, あなたには修行が足らないわね！！
ダメージ小, 何のっ！！
ダメージ小, それがどうしたのよ！！
ダメージ小, ザコは引っ込んでなさい！！
ダメージ中, くぅっ！！
ダメージ中, やるわね！！
ダメージ中, うあぁっ！！
ダメージ大, これ程の腕なんて……
ダメージ大, まずいことになってきたわね……
ダメージ大, この私をここまで追い詰めるなんて……
破壊, きゃぁぁぁぁっ！！
脱出, まさか、私が力不足とでも…….くっ、悔しいけど、ここは引き下がるしかないのよね
射程外, もっと近づいてきたらどうよ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, とぁぁっ！！
攻撃, もらったわ！！
攻撃, とりゃぁぁぁっ！！
攻撃, そりゃぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 女だからって甘く見ないことね！！
レベルアップ, はいっ！！

パメラ(プリンセスナイツ)
回避, ウフフ……
回避, まぁ、予想していた通りね
回避, 別に難しく考える事はないでしょ
ダメージ小, ふぅん
ダメージ小, ……ん？
ダメージ小, ……それで？
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, いやっ！！
ダメージ中, 確かに認めるわ……
ダメージ大, きゃっ！？
ダメージ大, 何て力よ……
ダメージ大, 強いじゃないの……
破壊, きゃぁ～っ！！
脱出, 何で何でぇ～っ！？
射程外, ちょっと遠いわね……
攻撃, はっ！！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, そこねっ！！
攻撃, はぁーっ！！
攻撃, 逃がしはしないわよ！！
攻撃, はっ！！　せいっ！！　とりゃぁっ！！
レベルアップ, やったあ！！

ナオ(プリンセスナイツ)
回避, ……ん？
回避, バーカ！
回避, 甘いんだよ！！
回避, おいらのスピードをなめんな！！
ダメージ小, あいてっ
ダメージ小, ふざけんな！！
ダメージ小, こんなくらいっ！！
ダメージ小, かすり傷が何だ！！
ダメージ中, うぅっ！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, や、やったなぁ！！
ダメージ中, まともに食らっちゃったよ……
ダメージ大, な、何するんだよっ！？
ダメージ大, ちくしょう……殺す気かよ！！
ダメージ大, キャァァァァァ～～～～ッ！！？
ダメージ大, ……どこまで……;どこまでおいら達を苦しめれば気が済むんだぁぁぁぁ～～っ！！？
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
脱出, おいら、役に立てなかったって事か…….なんか……悔しいよ……
射程外, 卑怯だぞぉ！！
攻撃, せぇいっ！！
攻撃, 食らえぇ！！
攻撃, ジタバタすんなよ！！
攻撃, せいやぁぁぁぁっ！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, 生き長らえるには、こうするしかなかったんだよ！！
レベルアップ, よっしゃあ！！

タニア(プリンセスナイツ)
回避, よ～しっ！！
回避, ヘタクソっ！！
回避, どこ狙ってんのさ！！
ダメージ小, 甘いね、君
ダメージ小, そこは急所じゃないよ
ダメージ小, 私だって素人じゃないんだよ
ダメージ中, あた！！
ダメージ中, いたっ！！
ダメージ中, ちょっと計算が違ったかな……
ダメージ大, きゃぁ～っ！！
ダメージ大, 何だかやばいわね……
ダメージ大, 英雄譚みたいに逆転出来ないかな……
破壊, やぁ～っ！！
脱出, ま、これが私の限界だって言うなら、しょうがないね
射程外, 飛び道具持ってりゃよかったかな……
攻撃, ハッ！！
攻撃, とぉっ！！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, えぇいっ！！
攻撃, これが私の力よ！！
攻撃, そこね、読み通り！！
レベルアップ, まっ、こんなもんかな？

アンバード(プリンセスナイツ)
回避, やめな！
回避, あんた、力み過ぎだよ
回避, フン……全く困ったものね……
ダメージ小, 程度が低いね
ダメージ小, 酔っ払ってんのかい？
ダメージ小, ゴチャゴチャ騒いでんじゃないよ
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, このおっ！！
ダメージ中, いって～っ！！
ダメージ大, く……まだやられちゃいないよ！！
ダメージ大, 気のせいかな……親の声が聞こえたのは
ダメージ大, こんなところで倒れられないんだよ！！
破壊, うっ……すまないね……
脱出, そうかい、ここまでかい……仕方ないね
射程外, ……フン、姑息だね
攻撃, フッ！！
攻撃, いくよ！！
攻撃, 往生しなっ！！
攻撃, 本気でいかせてもらうよ
攻撃, ぉぉぉぉおおおおっ！！
攻撃, 見とれてんじゃないよ！！
レベルアップ, あっはっは

#　ウィッチ

ビュリ(プリンセスナイツ)
回避, あン……？
回避, くふふふっ……
回避, ちゃんちゃらおかしいわ
回避, あぁン？　何よ、それ？　まさか、アタシとやろうっての？
ダメージ小, アハハハ！！
ダメージ小, ……くふふ！！
ダメージ小, あははははは！！
ダメージ小, バカやってんじゃないわ！！
ダメージ小, なにわかんない事やってんのよっ！！
ダメージ小, 何よ、その顔！？　アタシにまで刃向かおうっての！？
ダメージ中, いちっ！！
ダメージ中, な、なに？
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, ひぃぃっ！！
ダメージ中, いや～ん！！
ダメージ中, じょ、冗談じゃないわよっ！！
ダメージ中, 可愛さ余って憎さ百倍とは、まさにこの事ねっ！！
ダメージ大, えっ……？
ダメージ大, ウソでしょ！？
ダメージ大, 何ですってぇ！？
ダメージ大, ハァ……ハァ……
ダメージ大, な……なに……！？
ダメージ大, な、何するのよ！？
ダメージ大, どうしてくれんのよっ！？
ダメージ大, キ、キャァァ～～～～ッ！！
ダメージ大, 聞いてないわよ、こんな事！！！
ダメージ大, 黙れ黙れ黙れ黙れ！！　ハァ……ハァ…….黙れったら黙……うぐっ……ぅ……ハァ……
破壊, 覚えてなさいよ！！
脱出, もぅ……バァ～カッ！！
射程外, 次に会った時は、必ずその首もらうからね！！
射程外, 今日のところは見逃してあげるわ！　感謝しなさいよっ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, くふふっ！！
攻撃, ……殺す！！
攻撃, くらえ～！！
攻撃, てりゃっ！！
攻撃, ほらほら～！
攻撃, アンタを殺す！
攻撃, えへへ、死んじゃえ～！！
攻撃, 今更ビビったって遅いわよ！
攻撃, 絶対に許さないからっ！！！
攻撃, １人も逃がさないわよぉ！！
攻撃, み～～んな殺してやる～～～～～ッ！！
攻撃, ア～～ッハッハッハッハッハッハ～～～～～～～ッ！！
攻撃, アハハ！！　死ね死ね！！　死んじゃえ～～～～っ！！
攻撃, アタシにケンカを売った事、.たっぷり後悔させてあげる！！
攻撃, くふふふ…….これを試してみるには、ピッタリの機会じゃない！！
攻撃, 生け捕って奴隷にしてあげようかと思ってたけど、.も～～～～おアンタなんかいらないわ！！！
ストロング, ストロング！！
レベルアップ, こんなもんよ！！

エレシス(プリンセスナイツ)
回避, うるさいっ！！
回避, 近寄らないで！！
回避, 冗談じゃないわ！
回避, ふざけんじゃないわよ！！
ダメージ小, あっ！？
ダメージ小, ……なによ？
ダメージ小, こんなのなんでもないわ！
ダメージ小, エレシスはアンタとは違うのよ！
ダメージ中, 痛い！！
ダメージ中, うっ……！
ダメージ中, いたっ！！
ダメージ中, やったわね！！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ……うくッ！！
ダメージ大, ハァ……ハァ……
ダメージ大, ハッ！！　お、お前達の自由にはさせないわ！！
破壊, バカぁ～～～～ッ！！
脱出, ま、後はせいぜい頑張んのね
射程外, クッ……ナメんじゃないわよっ！！
攻撃, フン！！
攻撃, やっ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ハァァッ！！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, こんのぉ～っ！！
攻撃, これが天才エレシスの力よ！！
ストロング, ストロング！！
レベルアップ, こんなもんね
レベルアップ, ほーほっほっほっ

ファニス(プリンセスナイツ)
回避, うふふ……
回避, 予知通りですわね
回避, 運勢は上々と出ておりましたもの
ダメージ小, あら……
ダメージ小, ま、こんなこともありますわね
ダメージ小, 運命に逆らうおつもりですの？
ダメージ中, 痛い……
ダメージ中, あぁぁん……
ダメージ中, ワタクシが間違えるはず……
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, ワタクシの余命は確かまだ……
ダメージ大, 全体運の低さでございましょうか……
破壊, 申し訳ございません……
脱出, 残念ですが、お暇させていただきます
射程外, 水晶球にも映りませんわね……
攻撃, 風よ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, はぁぁっ！！！！
攻撃, いきますわよ……
レジスト, レジスト！！
レベルアップ, こんなものですわね

イノア(プリンセスナイツ)
回避, はっ！？
回避, 甘い！！
回避, かわせる！！
ダメージ小, ……油断！
ダメージ小, この程度なら！！
ダメージ小, まだ私は戦える！！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, 負傷は軽くないか……
ダメージ大, くくっ……
ダメージ大, 失態をさらしてしまった……
ダメージ大, この力、私の法力などの比ではない……
破壊, む……無念……
脱出, 私の力が足りないと言うのなら仕方ない
射程外, だ、誰だ！？
攻撃, はっ！！
攻撃, それっ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, これはどうだ！？
レジスト, レジスト！！
レベルアップ, ま、こんなものか

#　シーフ

カレラ(プリンセスナイツ)
回避, あらよっと！！
回避, ヘタクソっ！！
回避, 当たんないよ！！
ダメージ小, あいたっ！！
ダメージ小, あんた物騒だねぇ
ダメージ小, ふぅ、かすり傷ね
ダメージ中, きゃん！！
ダメージ中, いったいわねぇ！！
ダメージ中, へへっ、やるじゃん！！
ダメージ大, どわっ！？
ダメージ大, やばい……
ダメージ大, ちょ、ちょっとやめてよ！！
破壊, や、やられた……
脱出, あたいはこれから、どうすればいいのかな？
射程外, ありゃ？　あんなところから？
攻撃, それっ！！
攻撃, ハァーッ！！
攻撃, 食らえ～っ！！
攻撃, いっくわよ～！！
攻撃, よけないでよ！！
攻撃, どこ見てるのさ、こっちだよ！！
レベルアップ, よぉ～し！！
レベルアップ, バッチリね！！

ティキ(プリンセスナイツ)
回避, 遅いね
回避, フフ……
回避, 当たりはしないよ
ダメージ小, かすっただけか……
ダメージ小, ぐっ！？
ダメージ小, ううっ……
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, うあっ……
ダメージ中, このぉ！！
ダメージ大, グッ……
ダメージ大, ぐふぅッ！！
ダメージ大, このままじゃ……
破壊, ぐっ……そん、な……
脱出, これでまた、逃げ回る人生か……
射程外, 遠いか……
攻撃, フン
攻撃, どきな
攻撃, ハッ！！
攻撃, フッ……
攻撃, 食らいな
攻撃, 邪魔はさせないよ
レベルアップ, フッ……当然だね

シュフィー(プリンセスナイツ)
回避, ひぃっ！？
回避, ラッキー！！
回避, な、なんとか……
ダメージ小, うわっ、わ、わ
ダメージ小, あっ……しまった！
ダメージ小, こ、これくらいのリスクは覚悟の上よ
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ中, 何すんの！？
ダメージ中, いったいわね！！
ダメージ大, ウ、ウソォ……
ダメージ大, た、助けてぇ……
ダメージ大, わ、私……もう……
破壊, きゃぁぁっ！！
脱出, 英雄になって、お金持ちになる計画だったのに～っ！！
射程外, ひっどぉ～い！！
攻撃, ええい！！
攻撃, この～っ！！
攻撃, 隙ありぃ！！
攻撃, 当たれぇ～！！
攻撃, てりゃぁ～っ！！
攻撃, や、やってやるわよ
レベルアップ, へっへ～ん
レベルアップ, オッケー！！

ノリス(プリンセスナイツ)
回避, ……
回避, 遅いわ
回避, 外れよ
回避, 当たらないわ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ムダよ
ダメージ小, 支障はなさそうね
ダメージ小, かすっただけ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, あっ……
ダメージ中, えっ……？
ダメージ中, うぅっ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, 手強い……
ダメージ大, 傷が深い……
ダメージ大, 倒れるわけには……
破壊, ぐっ……まさか……
脱出, ……仕方ないわ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, そこね
攻撃, ハッ！！
攻撃, とったわ
攻撃, フッ！！
攻撃, 終わりよ
攻撃, せいっ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, すぐ楽にしてあげる
レベルアップ, フッ……

#　アーチャー

エリーナ(プリンセスナイツ)
回避, はっ……
回避, よかった……
回避, もう少し遅ければ、どうなっていたか……
ダメージ小, あっ！！？
ダメージ小, ううっ……
ダメージ小, まだ大丈夫ですね
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, くはっ……
ダメージ中, いたぁい！！
ダメージ大, きゃぁぁっ！！？
ダメージ大, はぁ……はぁはぁ……
ダメージ大, 私にもう少し力があれば、こんなことも.起きなかったでしょうに……
破壊, ごめん……
脱出, 私も最後までお供したかったけど、仕方ありません
射程外, 届かない！？
攻撃, えいっ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 私に任せて！！
攻撃, 当たれぇ～っ！！
レベルアップ, わぁ～い！！

マレーナ(プリンセスナイツ)
回避, 来ないでっ！！
回避, ムダな争いはやめて下さい！！
回避, ……争いをするのは……やめて……
回避, 争いは、不幸を増やすだけなのに！！
ダメージ小, くぅっ……
ダメージ小, これっきりにして下さい……
ダメージ小, なぜ他人を平気で傷つけられるの！？
ダメージ小, どうして誰も彼も剣を取るの！？　争おうとするの！？
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, あぁぁっ！！
ダメージ中, 今からでも……まだ間に合います！！
ダメージ大, 私の……私の考えは……
ダメージ大, はぁ……はぁぁっ…………
ダメージ大, 私は逃げていたのでしょうか……この現実から……
ダメージ大, 戦う事で全てを解決しようとしたところで、.犠牲者を増やすだけよ！！
破壊, キャァァ～～～～ッ！！
脱出, 考え方が違っていたのかも……
射程外, 誰！？
攻撃, フッ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, やっ！！
攻撃, ハァァァッ！！
攻撃, わからないのですか！？
攻撃, これで、終わりにして下さい！！
攻撃, 私はあなたを不幸にしたくなどない！！
攻撃, 本当は、あなたと戦いたくなどないのに……
攻撃, こんな事で、何も生み出されやしない……けど！！
レベルアップ, ふぅ……
レベルアップ, 大丈夫……

ファーナ(プリンセスナイツ)
回避, ……
回避, ふぅっ
回避, 危なかった……
ダメージ小, ……
ダメージ小, つっ……
ダメージ小, こ、これくらいなら……
ダメージ中, ……
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, いたっ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, きゃっ
ダメージ大, 堪忍して……
破壊, すみません……
脱出, そうですか……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ハッ！！
攻撃, たぁっ……
攻撃, えいっ！！
攻撃, これでどう？
攻撃, 少し自信があるだけですが……
レベルアップ, どうも……

モルン(プリンセスナイツ)
回避, ひゃっ
回避, わっと！！
回避, 狙いが甘いわ
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, これくらい！！
ダメージ小, バラのトゲの方が痛かったわよ
ダメージ中, キャッ！！
ダメージ中, いた～い！！
ダメージ中, な、何なの！？
ダメージ大, うそっ！？
ダメージ大, えぇ～っ！？
ダメージ大, も、もうダメかも……
破壊, キャァァァァァッ！！
脱出, あたし、結構頑張ったつもりだったのに……
射程外, 遠いなぁ……
攻撃, えいっ！！
攻撃, 見つけたっ！！
攻撃, えぇ～いっ！！
攻撃, 外れないでよ！！
攻撃, やぁぁぁぁっ！！
攻撃, これで……どうっ！？
レベルアップ, ありがとうございま～す

#　レンガルト軍

アロンド＝ゾ＝フィルネス
回避, ククク……
回避, フフフフフ……
回避, ……来たか……
回避, フフフ……わかっている
回避, フハハハハハハハハハ……
回避, ハ～～～～ハッハッハッハッハッハ……
回避, ファ～～～～ッハッハッハッハ～～～～ッ！！！
回避, ハァ～～～～ッハッハッハッハッハッハッ！！！
回避, ファ～～～～ッハッハッハッハッハッハッハ……
ダメージ小, ウム……
ダメージ小, ほう……
ダメージ小, 何だ……
ダメージ小, ほぉ……
ダメージ小, フン……
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 大した事はない……
ダメージ小, それがどうした！？
ダメージ小, お前とは、違うのだよ……
ダメージ小, クハハハハ、見ての通りだ！！
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, グオオッ！！
ダメージ中, ……何……？
ダメージ中, そうでなくては面白くない
ダメージ中, フフフ……面白くなって来たな……
ダメージ中, その程度の力では、.私を屈服させる事などできんッ！！！
ダメージ中, 確かにお前の力は大したものだ。.正直、これ程とは微塵も思っていなかった
ダメージ中, まぁいい……これぐらいは抵抗してもらわねば、.こちらとしても面白くない……
ダメージ中, これは……これは一体何だと言うのだ…….得体の知れない……この不快感は……
ダメージ大, ウッ……アッ……
ダメージ大, うぉぉ……あぁぁ……
ダメージ大, グッ……グァァッ……
ダメージ大, クッ……グァァァァ……
ダメージ大, うぉぉぅ……何故だ……
ダメージ大, ハァッ……ハァ……ハァ……
ダメージ大, グゥッ……ハァ……ハァ……
ダメージ大, ウグハッ……グググ……グォォォォ……
ダメージ大, クッ……グァァァァァァァ～～～～ッ！！
ダメージ大, ウッ……アッ……ウアァァァ～～～～ッ！！
ダメージ大, ウグッ……グググググ……グハッ……グォォォォ……
ダメージ大, ハァッ！！　ハァァッ！！　ハァッ……ハァ……ハァ……
破壊, ぐぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, バ……バカな……この私が……
射程外, クハハハ！！　怖気づいたか！！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ぬぅん！！
攻撃, 遅いッ！！
攻撃, くれてやるぞ
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, だぁぁぁぁっ！！
攻撃, お前の命運は、ここで尽きる……
攻撃, 我が力……存分に見せ付けてやらねばな
攻撃, グオォォォォォォォ～～～～ッ！！！！
攻撃, 覇王たる我が手で死ねれば、さぞかし本望だろう……
攻撃, 感じるぞ……全身の血液が、激しく湧き立つ感覚を……
攻撃, 忌まわしきその全てを、.粉々に破壊し尽くしてくれるわッ！！！！
攻撃, これこそが『絶対的な力』だ！！！.この世の全てを無にする事すら可能となる、.『神の力』なのだ！！！

キプロス(プリンセスナイツ)
回避, ……フッ
回避, ハハッ！！
回避, 残念だな……
回避, 万に一つの勝ち目もないぞ
回避, 貴様に、我々を否定する資格などありはしない！！
ダメージ小, ぬっ！？
ダメージ小, まぁ、いい
ダメージ小, 何をたわけた事を！！
ダメージ小, これでわかったろう……
ダメージ小, そんな闘気など、塵も同然だ！！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, やるな、さすがだ！！
ダメージ中, 純粋に褒めよう。.お前のその、凄まじいまでの闘気をな……
ダメージ大, ！！！？？
ダメージ大, な、なに！？
ダメージ大, バカな……！！
ダメージ大, おのれぇぇぇぇ！！
ダメージ大, ふっ……ふざけるなっ！！
破壊, 完敗だ……
破壊, 次こそは必ず……
破壊, ぐぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
射程外, な、何なのだ今の攻撃は！！？
攻撃, ムン！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, 受けろッ！！
攻撃, でぇぇぃ！！
攻撃, 思い知らせてやる
攻撃, 食らうがいい！！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, でぇぇぇぁぁぁぁ！！
攻撃, 我が剣の錆となれ！！
攻撃, どこまでやれるかな！！
攻撃, お前の相手はこの私だ！！
攻撃, 所詮、貴様等と我々は解り合えん存在なのだ！！
攻撃, レンガルト四天王が一人、キプロス…….貴殿の命、もらい受ける

カーストラ(プリンセスナイツ)
回避, ……
回避, そう焦るな
回避, ククク……全く大した感性じゃ
回避, そうキョロキョロせんでも、ワシならここにおるわ……
回避, ククク…….ハァ～～～～ッハッハッハッハッハ～～～～ッ！！！
ダメージ小, ！！？
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, ！！！！！
ダメージ小, ホッホッホ……
ダメージ小, ほほぉ、噂通りの奴よな……
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, ぐぅっ！！
ダメージ中, ！！！？？
ダメージ中, ぬううう……
ダメージ中, やりおるな……
ダメージ大, バカな！？
ダメージ大, くわっ！！！？？
ダメージ大, どういうことじゃ、まさか……
ダメージ大, ……な……なんという気じゃ……
ダメージ大, とんでもないエネルギーじゃの……
破壊, ぐぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, バ……バカな……こんな……はず……では……
射程外, 察しがよいな……
攻撃, ほれ……
攻撃, フンッ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, そうりゃあ！！
攻撃, 死ぬがよいわ！！
攻撃, 見せてやろう！！
攻撃, ファッハッハッ……
攻撃, これでどうじゃ！！
攻撃, さあ、死ぬがよい！！
攻撃, フハハハハハハハハハハ！！！　どうだ！！！

ディーディルト(プリンセスナイツ)
回避, グファファ……
回避, グフォフォフォフォ……
回避, グォッフォフォフォフォ……
ダメージ小, グァハハハ……
ダメージ小, グファグファ……
ダメージ小, グォフォフォフォフォフォ……
ダメージ中, グハッ！！
ダメージ中, グェファッ！！
ダメージ中, グファァァァ！！
ダメージ大, グ、グハッ……
ダメージ大, わ、わしがやられるはずが……
ダメージ大, わしは……わしは…….死にたくないのじゃぁぁぁぁぁ～～～～ッ！！
破壊, グファァァァァ～～～～～～～～！！！
射程外, だ、誰じゃ！？
攻撃, グファァァァッ！！
攻撃, グァファファファファ……
攻撃, 生かしておく訳にはゆかん……
攻撃, ここで会ったが貴様の最期……
攻撃, 冥土の土産にくれてやろう……
攻撃, 死ねぇ～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！
攻撃, わしの血肉となるために、有意義な屍となるのじゃ！
攻撃, わしはフィルネス様が闘天王……クルアスタ指揮官、.大魔導ディーディルトじゃぁぁ～～ッ！！

レンガルト兵士(ザコ)
回避, んッ！？
回避, おっと……
回避, フフフ……
回避, ハッハッハ！！
回避, ハハハハ…………
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, フン……！
ダメージ小, ふざけんじゃねえぞ！！！
ダメージ小, ケッ！　いけすかねぇ、全く……
ダメージ中, あっ！？
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ中, ぐわぁぁっ！！
ダメージ中, な、何だと……？
ダメージ中, どこまでもいけすかねぇな！！
ダメージ大, や……や……
ダメージ大, な、何だ！！？
ダメージ大, おい、やめろって！
ダメージ大, な、何ィィ～～～～ッ！！！
ダメージ大, ヒッ……ヒィィィィ～～～～ッ……
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！？
破壊, う……うわぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！！
破壊, ギャァァァァァァァァァァァァッ！！
破壊, ウギャァァァァァァァ～～～～ッ！！
射程外, ま……あれはまさか！？
射程外, な……ま、まさか今のは、アイツが！！？
攻撃, ハッ！！
攻撃, せいっ！！
攻撃, 死ね！！！
攻撃, そうれっ！！
攻撃, ヘヘヘっ……
攻撃, オラオラァ！
攻撃, ヘッヘッヘ！
攻撃, トリャアッ！！
攻撃, 年貢の納め時だ
攻撃, 見付けたぞ！！
攻撃, 覚悟～～～～ッ！！
攻撃, ヘ……ヘヘヘヘ……
攻撃, お前から片付けるぞ！！
攻撃, ククク……では、死んでみるか！？
射撃, $(武器)！！

レンガルト上級兵士(ザコ)
回避, んッ！？
回避, おっと……
回避, フフフ……
回避, ハッハッハ！！
回避, ハハハハ…………
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, フン……！
ダメージ小, ふざけんじゃねえぞ！！！
ダメージ小, ケッ！　いけすかねぇ、全く……
ダメージ中, あっ！？
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ中, ぐわぁぁっ！！
ダメージ中, な、何だと……？
ダメージ中, どこまでもいけすかねぇな！！
ダメージ大, や……や……
ダメージ大, な、何だ！！？
ダメージ大, おい、やめろって！
ダメージ大, な、何ィィ～～～～ッ！！！
ダメージ大, ヒッ……ヒィィィィ～～～～ッ……
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！？
破壊, う……うわぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！！
破壊, ギャァァァァァァァァァァァァッ！！
破壊, ウギャァァァァァァァ～～～～ッ！！
射程外, ま……あれはまさか！？
射程外, な……ま、まさか今のは、アイツが！！？
攻撃, ハッ！！
攻撃, 死ね！！！
攻撃, そうれっ！！
攻撃, ヘヘヘっ……
攻撃, オラオラァ！
攻撃, ヘッヘッヘ！
攻撃, トリャアッ！！
攻撃, 年貢の納め時だ
攻撃, 見付けたぞ！！
攻撃, 覚悟～～～～ッ！！
攻撃, ヘ……ヘヘヘヘ……
攻撃, お前から片付けるぞ！！
攻撃, ククク……では、死んでみるか！？
射撃, $(武器)！！

#　精霊

精霊(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

#　その他

バネッサ(プリンセスナイツ)
回避, フッ！！
回避, そう焦らないで
回避, フフフ……フフフフフ……
回避, ちょっと遅かったようね……
ダメージ小, ……
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, フフ……真実は、あなたには重すぎたようね
ダメージ小, あなたのその未熟な力で、何かできるとは思えないけどね
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, やはりそう来たわね……
ダメージ中, フフッ……少しはいい目をしてるじゃない……
ダメージ大, ぐふっ……
ダメージ大, フフ……大したものだわ
ダメージ大, どういう事なの……これは……？
ダメージ大, それでいい……それでいいのよ……
破壊, うっ……これ……以上……は……
脱出, そう……やはりこうなるのね……
射程外, 次は……殺すわよ……
射程外, 今回だけは見逃してあげる……
攻撃, 闇よ……
攻撃, ハァッ！！
攻撃, 暗闇よ……
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 理想を叶えるためよ……
攻撃, これでも食らいなさい！！
攻撃, フッ……さあ、行くわよ……
攻撃, ……殺戮よ……徹底的なね……
攻撃, 理想を現実にするためには、力が必要なのよ
攻撃, フフッ……止められるものなら止めてみなさい
攻撃, 世の中を変えるには、力を駆使するしかない……
ストロング, ストロング！！
レベルアップ, フンッ！！
レベルアップ, まだまだね……

ウィダス(プリンセスナイツ)
回避, 甘い！！
回避, そこだっ！！
回避, どこを見ている！！
ダメージ小, 何……？
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, まだまだだな！！
ダメージ中, ！！？
ダメージ中, 何ぃっ！！？
ダメージ中, ……ラベルと酒の味は、いつも釣り合ってるとは.限らないんだよ
ダメージ大, 正直、俺には荷が重過ぎるな……
ダメージ大, クッ……ま、まさかこれほどとは…………
ダメージ大, ……生きている限り、そして諦めない限り、.可能性はいつだって残されているんだよな
破壊, ま、負けた……
脱出, ……しばらくの間、熱い風呂には入れそうにない……
射程外, ここはじっくりと期を待って……
攻撃, はっ！！
攻撃, 遅いぞ！！
攻撃, やってやるさ
攻撃, せぇやっ！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, 悪いが、引くつもりはない！！

戦士(プリンセスナイツ)(ザコ)
回避, あん？
回避, ハハハハ！
回避, フン……バカな奴だ
ダメージ小, ムダな事を……
ダメージ小, 何だぁ、こいつ？
ダメージ小, ヘッ、何やってやがんだ
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, ぎゃっ！！
ダメージ中, ぐわぁぁっ！！！
ダメージ大, ギャアッ！！
ダメージ大, グワァァァッ！！
ダメージ大, ヒ、ヒエェ～ッ！！
破壊, ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
射程外, よくも……
攻撃, オラ！
攻撃, ハッ！！
攻撃, せいっ！！
攻撃, ほらっ！！
攻撃, へへへ……
攻撃, 食らえっ！！
攻撃, せいやぁ！！
攻撃, ブッ殺してやる！！
攻撃, うぉぉぉぉ～～っ！！

竜王ディスタル(アンデッド)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ハイラード＝ラッセル
回避, フン！！
回避, ハッ！！
回避, フフフフ……
回避, 何をうろたえておる……
ダメージ小, 一体何用だ？
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, 小賢しいわぁぁっ！！
ダメージ小, お前は誰に立ち向かっているのか、解っているのか？
ダメージ中, ！！？
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, 無粋な輩め……
ダメージ大, ぐはぁぁぁっ！！
ダメージ大, バ……バカな……
ダメージ大, これは一体、どういう事だ……
ダメージ大, 不死身のはずの我が……こん……な……
破壊, グォォォォォォォォ～～～～～～～～ッ！！！
射程外, 誰だ……
射程外, フフフフ……フハハハハハハ！！.我が力に気づいたか……
攻撃, 死ね！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 我は魔王だ！！
攻撃, フハハハハハハ！！
攻撃, 終わりだ、下等生物よ！！
攻撃, すぐに地獄へ落としてやる……
攻撃, フハハハハ…….歓喜の声を上げろ……さぁ、叫べ……
攻撃, 我はハイラード……;強大無比の力と不死の肉体を持つ.究極のヴァンパイア、.『魔王』ハイラード＝ラッセルだと！！

邪神ガルデス
回避, <I>ククク……</I>
回避, <I>フハハハハハ！！！</I>
回避, <I>ククク……実に愉快だったぞ</I>
回避, <I>フフフ……フハハハハハハハ……！！！</I>
回避, <I>ワ～～ッハッハッハッハ～～～～ッ！！！</I>
回避, <I>貴様の企み如き…….我が見抜けぬとでも思っていたか……？</I>
ダメージ小, <I>戯言を！！</I>
ダメージ小, <I>比較されては困るな……</I>
ダメージ小, <I>ククク……笑わせるな……</I>
ダメージ小, <I>ククク……御苦労だったな……</I>
ダメージ小, <I>フフフ……フフフフフ……効かん……効かんぞォ</I>
ダメージ小, <I>そうだ！　その表情だ！！！　その絶望見たさに、.今まで戯れていてやったのだ！！！</I>
ダメージ中, <I>……何？</I>
ダメージ中, <I>！！！？？</I>
ダメージ中, <I>何だ……？</I>
ダメージ中, <I>グゥゥッ……</I>
ダメージ中, <I>ぐふぅっ……</I>
ダメージ中, <I>グ……グゥゥゥッ……</I>
ダメージ大, <I>バカな……まだ足らんというのか……</I>
ダメージ大, <I>神たるこの我が……何故、貴様などに！！！</I>
ダメージ大, <I>グアァァァァァァァァァァァァァァァァァッ！！！</I>
ダメージ大, <I>こんな…….こんなバカなぁぁぁぁぁ～～～～っ！！！</I>
ダメージ大, <I>これだけの『力』を持ってしても…….まだ敵わんと言うのか……</I>
ダメージ大, <I>一体……どれ程の力があれば……貴様に…….ガハァァァッ！！！</I>
破壊, <I>グッ……グォォォ……アァァァァァァァ……！！！</I>
破壊, <I>ウギャァァァァァァァァァァァァァァァァァッ！！！</I>
射程外, <I>ククク……気付いていたか……</I>
攻撃, <I>死ね……</I>
攻撃, <I>散れ……</I>
攻撃, <I>破壊だ……</I>
攻撃, <I>落ちろ……</I>
攻撃, <I>フフフ……</I>
攻撃, <I>$(武器)……</I>
攻撃, <I>グゥワァァ……</I>
攻撃, <I>ウォォォォ……</I>
攻撃, <I>見よ、我が力を！！！</I>
攻撃, <I>クックックックック……</I>
攻撃, <I>見るがいい！！　この素晴らしき力を！！</I>
攻撃, <I>いささか飽きた。この辺りで終わりにしてやろう</I>
攻撃, <I>オォォォォォォォォォォォォォォォ～～～～！！！</I>
攻撃, <I>ウオォォォォォォォォォォォォォォ～～～～！！！</I>
攻撃, <I>……感じるだろう。.『闇』の力が、我に流れ込んで来るのを……</I>
攻撃, <I>今こそあの時果たせなかった、.世界の破滅を成し遂げてくれる！！！</I>
攻撃, <I>貴様という忌々しい存在！！！.世界より一足先に、葬り去ってくれるわ！！！</I>
攻撃, <I>全ての破壊だ！！　$(機体)の力で.この世界を狂気と絶望で覆い尽くしてくれる！！！</I>
攻撃, <I>『闇』は我に、無限の力を約束する！！！.たかだか微弱な力しかない貴様に、.これほどの力に対抗する術はありはしまい！！！</I>

