
虎堂烈 有栖川桜
回避
虎堂烈, へっ、余裕だぜ！
有栖川桜, そうやってすぐ調子に乗るぅ.烈ちゃんの悪いクセよォ
回避
有栖川桜, 烈ちゃん、後ろォ！
虎堂烈, おっしゃあ！！
ダメージ小
虎堂烈, ビートルの装甲はこれくらいじゃビクともしないぜ！
有栖川桜, 避けきれなかっただけでしょォ？
ダメージ小
有栖川桜, 烈ちゃん、何やってんのよォ！
虎堂烈, 悪ぃ、さくら！
ダメージ小
有栖川桜, それにしても頑丈よねェ〜
虎堂烈, あたりまえだぜ！
ダメージ中
虎堂烈, くっ、油断したぜ！
有栖川桜, しっかりしてよォ〜
ダメージ中
有栖川桜, 烈っちゃん、油断大敵よォ
虎堂烈, くそォ！
ダメージ中
有栖川桜, 損傷率$(損傷率)％よォ〜  しかっりしてェ！
虎堂烈, だーーっ！ わかってる！！
ダメージ大
有栖川桜, あーー、だめェーーーー！
虎堂烈, まだだ！ まだ終わってねぇ！！
ダメージ大
有栖川桜, きゃああああああっ！
虎堂烈, まだもってくれ！ ビートル！！
ダメージ大
有栖川桜, 出力が$(100 - $(損傷率))％までしか上がらないわっ！！
虎堂烈, くっそぉ、まだやられねぇぞ！！
破壊
有栖川桜, きゃあああああああああああっ！！！
虎堂烈, し、しまった！！
射程外
有栖川桜, レーダーに反応が無いわよォ
虎堂烈, くそっ、どこに隠れた！？
射程外
有栖川桜, だめェ！ 反撃出来る武器が無いわ〜
虎堂烈, くっ、ミスったぜ
攻撃
有栖川桜, 烈ちゃん、操縦系をコッチにィ
虎堂烈, 任せたぜ、さくら！
攻撃
虎堂烈, 覚悟しやがれ！
攻撃
有栖川桜, そこねェ
攻撃
有栖川桜, 烈ちゃん、そこォっ
虎堂烈, おっしゃあ！！
ファイヤーデストラクション
虎堂烈, いくぜェ！
有栖川桜, 誤差修正…: 発射ァ！！
ファイヤーデストラクション
有栖川桜, これだけの攻撃があなたにかわせてェ！？
ファイヤーデストラクション
虎堂烈, 派手に行くぜぇ！！
有栖川桜, ミサイル一斉発射ァ〜

虎堂烈 阿鳥改
ダメージ大
虎堂烈, カイ！！ 何やってるんだ！
阿鳥改, うるさいで！ 文句言うとらんでちゃんと攻撃しろや！！
ダメージ大
阿鳥改, あかん！
虎堂烈, イガみ合ってる場合じゃない！
ダメージ大
虎堂烈, すまん！ カイ
阿鳥改, ムダ口たたないてないで、さっさとやれ！
ボルテックスバースト
虎堂烈, カイ、任せた！！
阿鳥改, くらえ！！ ボルテックスバーストや！！
ボルテックスバースト
阿鳥改, コイツで決めろや！ レツ！！
虎堂烈, ボルテックスバーストッ！！！
ボルテックスバースト
虎堂烈, カイは操縦をたのむ！ おれが技をかける
阿鳥改, それが無難やな
虎堂烈, なにぃ！
ボルテックスツインバースト
虎堂烈, ボルテックス
阿鳥改, ボルテックスツイン
虎堂烈, ボルテックスツインバァーーストォ！！！

虎堂烈
かばう(有栖川桜)
虎堂烈, 桜、大丈夫かっ！！
有栖川桜, 烈ちゃん、恐かったよォ〜〜
かばう(スティーブ＝セコイア)
虎堂烈, すちーぶ、背中がガラ空きだぜ！
スティーブ＝セコイア, おやびん、かたじけないでやんす
連携攻撃(スティーブ＝セコイア)
虎堂烈, すちーぶ、一気にきめるぜ！！
スティーブ＝セコイア, がってんでやんす！

掛須巧
かばう(有栖川桜)
掛須巧, 有栖川さんは僕が一生守ります！！
有栖川桜, い、一生って…？
かばう(有栖川桜)
掛須巧, 有栖川さん、あぶなっ……;Clash.wav;のわああああっ！
有栖川桜, な、なんかすごい音したんだけどォ…？

阿鳥改
かばう(有栖川桜)
阿鳥改, 桜ちゃん、怪我はないかっ！
有栖川桜, 改くん、ありがとォ
かばう(有栖川桜)
阿鳥改, おんどれぇ！ わいの桜ちゃんに何さらすんや！！！
有栖川桜, か……改くん？

バーコード皇帝配下(ザコ)
回避
ニーズホッグ, ハハハ、遅すぎるぞ！！:　くるっくー
回避
ニーズホッグ, 避けろ、$(機体)！:　くるっくー
ダメージ小
ニーズホッグ, この$(機体)にはそんな攻撃通用せんわ！:　くるっくー
ダメージ小
ニーズホッグ, はははは、弱い敵になど用はない！.さっさと消え去るがいい！:　くるっくー
ダメージ中
ニーズホッグ, 口ほどにもないぞ！:　くるっくー
ダメージ中
ニーズホッグ, 少しは骨があるようだな:　くるっくー
ダメージ中
ニーズホッグ, フフフフ、どうやらおまえらの実力を過小評価してたらしいな:.くるっくー
ダメージ大
ニーズホッグ, $(機体)、おまえの底力を見せてやれ！
ダメージ大
ニーズホッグ, こざかしいマネを……
ダメージ大
ニーズホッグ, なんだ？ バグったのか！？
ダメージ大
ニーズホッグ, き、きさまっ！:　くるっくー
破壊
ニーズホッグ, ふん！ 今回はここまでだ！！:　くるっくー
破壊
ニーズホッグ, まさかこの$(機体)を倒すとはな:.よくやったと褒めてやろう:　くるっくー
射程外
ニーズホッグ, くっくっくっ、今回は見逃してやろう:　くるっくー
射程外
ニーズホッグ, どうした、おじけづいたかな
攻撃
ニーズホッグ, $(機体)！ おまえの力を見せてやれ！！:　くるっくー
攻撃
ニーズホッグ, いいぞ、$(機体)、叩き潰せ！:　くるっくー
攻撃
ニーズホッグ, ふきとばしてくれるっ！
攻撃
ニーズホッグ, いけ、$(機体)！.おれさまの偉大さを思い知らせてやるのだ！

