
虎堂烈
回避, お前の動きは見切った！
回避, どっしぇ～～～！
回避, 今だ！！
回避, 後ろぅ！？
回避, はっはーっ.戦いは攻撃力だけじゃねーんだよ
回避, その程度の動きじゃ$(機体)はつかまらねぇぜ！！
回避(ダッシュビートル), さすが俺の育てた機体だぜ
回避(ダッシュビートルⅡ), さすが俺の育てた機体だぜ
回避(ダッシュビートルアトラス), さすが俺の育てた機体だぜ
ダメージ小, あら？
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ小, なにッ！
ダメージ小(ダッシュビートル), ビートルの装甲はこれくらいじゃビクともしないぜ！
ダメージ小(ダッシュビートルⅡ), ビートルの装甲はこれくらいじゃビクともしないぜ！
ダメージ小(ダッシュビートルアトラス), アトラスの装甲はこれくらいじゃビクともしないぜ！
ダメージ小(ダッシュビートルアトラス), 天球を支えてたアトラスだ！　パワーじゃ負けないぜ！
ダメージ中, こ、これしきの……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うぉっ！
ダメージ中, ちくしょお！.こんなところで負けるかよぉ！
ダメージ中, じょ、上等じゃねぇか！
ダメージ中, ちぇっ、おもしろくなってきやがったな！
ダメージ中, わぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, くそったれぇ！！
ダメージ大, ぎぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
ダメージ大, じょ、じょーだんじゃねーよ！
ダメージ大, もってくれ$(機体)！！
ダメージ大, なんだ、この威力は！！
ダメージ大, 普通の破壊力じゃない！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大(ダッシュビートルアトラス), ち、ちくしょォ…….ア、アトラスをなめるな…
ダメージ大(ＫＴ－１), くそぉ！ やっぱ掛須の機体は相性最悪だぜ…
ダメージ大(ＳＫＴ－１), くそぉ！ やっぱ掛須の機体は相性最悪だぜ…
破壊, ちっくしょーっ！
破壊, うわあああっ！
射程外, くそォ、どこに隠れた！
射程外, だめだ！ 距離を開けられて…
攻撃, いくぜ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, そこかァ！
攻撃, $(機体)の闘い方を見せてやるぜ！
攻撃, エンリョなくいくぜ！
攻撃, くらえ！
攻撃, ブッとばしてやるぜ！
攻撃(反撃), 次は俺の攻撃だ！！
攻撃(反撃), まだ終わってねぇ！
攻撃(反撃), まだまだぁ！！
攻撃(対瀕死), いくぜェェ、これで終わりだァ！！
スクリュースラッシャー, スクリュースラッシャー！！
かけ声(スクリュースラッシャー), いくぜ、必殺！
ボルテックスバースト, いくぜ、ボルテックスバースト！
かけ声(ボルテックスバースト), ボルテックスジェネレーター出力全開！！
ボルテックスバーストターボ, ボルテックスバースト…、連射！！
メガバースト, メガ・バースト！！
かけ声(メガバースト), 超強力なボルテックスバーストをくらえ！
フォルネーゼアポカリプス, フォルネーゼアポカリプス！！！
かけ声(フォルネーゼアポカリプス), わが名は、アトラス！！.天球を支え、世界を守りし者！;気高き星の精霊たちよ！　わが声に応えよ！！
かけ声(フォルネーゼアポカリプス), アトラス、最大最強の魔法をくらえ！！

有栖川桜
回避, きゃあああああっ！！！;…えっ？  避けられたのォ？
回避, 回避成功ォ～
回避, なにやってんのォ？
回避, こわかったよォォォ
ダメージ小, 効いてないわよぉ
ダメージ小, その程度ならァ～
ダメージ小, このくらいなら、まだまだ大丈夫よねェ
ダメージ中, ひーーっ
ダメージ中, きゃーー！
ダメージ中, あーーっ、だめェ！
ダメージ大, やられるゥ
ダメージ大, もォ、ダメェ～～～
ダメージ大, 烈ちゃん、助けてェー！！
ダメージ大, きゃーっ！ もうだめェ！！
破壊, きゃあああああああっ！！
攻撃, そこねェ
攻撃, え～い
攻撃, 覚悟してねェ
攻撃, いくわよォ！
デカンツ, Ｆ２呪文（デカンツ）！！
ニャーヘ, Ｆ５呪文（ニャーヘ）！！
ヘヘンダ, Ｆ７呪文（ヘヘンダ）！！
カチコム, Ｆ６呪文（カチコム）！！

スティーブ＝セコイア
回避, 遅いでやんすよ
回避, 見える！:  …でやんす
回避, 運も実力の内でやんす
回避, まだまだ修行が足らないでやんすよ
ダメージ小, 効いてないでやんす
ダメージ小, たいした攻撃じゃないでやんすね
ダメージ小, 何か当たったでやんすか？
ダメージ小, なにッ！？:  …で、やんす
ダメージ中, し、しまったでやんす！
ダメージ中, この勝負、楽しみでやんす
ダメージ中, さすがでやんす！
ダメージ中, 強いでやんす！？
ダメージ大, つぇ～～っ！ でやんす
ダメージ大, キャップ！！
ダメージ大, もうダメでやんす～！
ダメージ大, お、おやび～～～ん！！
ダメージ大, ああっ、ＨＰがもう残り少ないでやんす！
ダメージ大(対虎堂烈), さすがでやんす！.それでこそあっしのおやびんでやんす
破壊, そんな～.で、やんす
破壊(キャプテンＵＳＡ), あっしの最強戦士がやぶれるなんて～
破壊(キャプテンＵＳＡ(後期型)), あっしの最強戦士がやぶれるなんて～
射程外, 逃げるなんて男らしくないでやんす！
攻撃, エンリョなくいくでやんす！
攻撃, これで決めるでやんす！
攻撃, 観念するでやんす
攻撃, いくでやんすよ！
攻撃, 覚悟するでやんす！
トマホークペタゴン, トマホークペンタゴン！！
かけ声(トマホークペンタゴン), 一撃必殺！！

掛須巧
回避, おそい！
回避, フッ、どうってことなさそうな敵だな
回避, そんな攻撃じゃこの僕には当たらないよ
回避, 早目に諦めることをすすめるよ
回避, やれやれ 何を考えているんだか
ダメージ小, かゆいかゆい
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, もっと歯ごたえのある相手はいないのかい？
ダメージ小, トコロ天が相手じゃ、僕のバーコード戦士が泣くよ
ダメージ小(ＫＴ－１), そんなもので、ぼくのＫＴ－１に勝てると思っているのか？
ダメージ中, まだだ！ たかがメインカメラをやられただけだ！
ダメージ中, そんなもん！
ダメージ中, く、くそっ！！
ダメージ中, ま、僕をライバルにして勝つ自身があるのなら.止めはしないけどね
ダメージ大, のげげのげっ！
ダメージ大, ぎゃあああっ！
ダメージ大, ひぇぇぇぇぇぇぇっ～～！
破壊, うわああああああああああっ！！！
破壊(ＫＴ－１), そんな！　ＫＴ－１が！！
脱出, コーボーも筆のあやまりだ
脱出, ちくしょー.これで勝ったと思うなよォ
射程外, ふっ、ぼくには敵わないとわかって逃げ出したか
攻撃, 早目に諦めることをすすめるよ
攻撃, 戦いは攻撃力ですべてが決まるのさ！
攻撃, これで終わりだァ！
攻撃, 今とどめをさしてやる！

薬師寺蘇鉄
回避, フン
回避, 遅いぜ！
回避, はははは、どんなもんだ！
回避, レベルが低すぎるぜ！！
回避, はははは、勝負を急ぎすぎたな
ダメージ小, なんか当たったかァ？
ダメージ小, 無駄な事を！
ダメージ小, 弱すぎるぞ！ もっと強いやつはいないのか！
ダメージ中, なめるなぁッ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, くそっ、やりやがる！
ダメージ中, なんだ、これは！
ダメージ大, うおっ！！
ダメージ大, そんなバカな！！
ダメージ大, ど、どーいうことだ！
ダメージ大, 俺はまだ負けてない！
破壊, 負けたよ
破壊, そ、そんな……
破壊, なんだとぉ！？
射程外, 奴め、どこにいる…
射程外, こそこそしないで出てこい！
攻撃, 俺の相手をしてもらおうか！！
攻撃, いくぜ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, しゃらくせえ、倒してやる！
薬師飛天光, 薬師飛天光！！
デカンツ, Ｆ２呪文（デカンツ）！！
ニャーヘ, Ｆ５呪文（ニャーヘ）！！
ヘヘンダ, Ｆ７呪文（ヘヘンダ）！！
カチコム, Ｆ６呪文（カチコム）！！

御沙吾真
回避, くくくっ
回避, 遅い！ 遅すぎるなぁっ！！
回避, わたしに当てられるとでも思ったか？
回避, 言っただろ、ムダだと……
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, このくらい……
ダメージ小, 効かないな、その程度じゃ
ダメージ小, ムダだ、ムダだぁ！！
ダメージ小(フィッシャーキング), どんな相手だろうが、わがフィッシャーキングは無敵！！
ダメージ小(フィッシャーキング(陸戦型)), どんな相手だろうが、わがフィッシャーキングは無敵！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, よくもっ！
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, いい気になるな！
ダメージ中, 思ったよりやるようだな
ダメージ中, くっくっ、やるじゃないか
ダメージ大, ちっ！
ダメージ大, なんてやつだ……
ダメージ大, なんだ、これは……
ダメージ大, ふざけやがって……
ダメージ大, 強い敵でないと、倒しがいがないからなあ！
破壊, ちくしょぉ！
破壊, バ、バカな……
射程外, くっくっくっ、このわたしに恐れをなしたか…
射程外, チィ！ どこに隠れやがった！！
攻撃, さあ、にげろ！ おびえろ！ くくくっ
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 悪あがきはここまでだ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 今だ！！
プレッシャーキューブ, この立方体の名はプレッシャーキューブ.ふれる者すべてを水圧でおしつぶし、こなごなにする
プレッシャーキューブ, こいつの前ではＤＦの数値など無意味！！
プレッシャーキューブ, 数万トンもの水圧の前で己の無力さを知れ！！
ネメシス, ネメシス！！
かけ声(ネメシス), 見せてやろう、フィッシャーキング最大最強の必殺奥義を！
かけ声(ネメシス), フィッシャーキング最強最終の必殺技！！

清白彩
回避, 機体の性能に頼っているだけじゃ、おいらには当てられないぜ
回避, だらしないな……
回避, 何やってんだか
回避, 遅い、遅い
回避(対バーコードファイター), 強いバーコードの上に、あぐらをかいてちゃだめさ！
ダメージ小, やっぱ大したことないや
ダメージ小, もっと腕を磨いてから出直して来な！
ダメージ小, 大丈夫さ、このくらい
ダメージ小, つっ、あたちまったか…
ダメージ中, そーこなくっちゃ！
ダメージ中, な…！
ダメージ中, へへ…　面白くなって来たぜ！
ダメージ大, なんてやつだ！
ダメージ大, くっ、油断した！？
ダメージ大, まだ終わってないっ！！
破壊, 負けた……
破壊, お、おいらが負けるなんて……
射程外, どうするかな……
射程外, くっそぉ！ どこに隠れた！？
攻撃, にがさん！
攻撃, そらっ！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, そこだな！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, せいっ！！

阿鳥改
回避, どんくさいやつや
回避, 上！？
回避, ちょろいもんだぜ
回避, 見え見えやで！！
回避, なにやっとるんや、ちんたらちんたらぁ！！
回避, しかし、こいつ速いわ よけるのが精いっぱいや
ダメージ小, そんなマメ鉄砲効かないでぇ！
ダメージ小, 甘い、甘すぎるでぇ！
ダメージ小, わいをなめるなぁ！
ダメージ中, どんなやつでも必ずミスる.その一瞬が勝負や！
ダメージ中, なんの！
ダメージ中, おもしれ！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, なんや！？
ダメージ大, うああああっ！！
ダメージ大, くっ、わいがここまで追いつめられるなんて…
ダメージ大, こいつ、相当に戦闘慣れした強者やな
破壊, しまった！！！
射程外, どこや！？
射程外, えげつない戦い方するやつやな……
攻撃, 今や！
攻撃, 覚悟しいや！！
攻撃, そこや！
攻撃, あまくみると痛い目にあうでぇ！
攻撃, わいがほんまのケンカ教えたる
攻撃, させるか！
ツインテックボルト, ツインテックボルトォ！！
かけ声(ツインテックボルト), いくでぇ、スタッグの必殺技！！

宮垣俊二
回避, 造作もない！
回避, そんな攻撃など新幹線の速度に比べれば亀の遅さだ！！
回避, 線路を離れた列車をなめるな！
回避, おそい！
ダメージ小, あまいぜ！
ダメージ小, 時刻表の重量に比べればこんな攻撃など！！
ダメージ中, 鉄道マニアをなめるなよ！
ダメージ中, 時刻表より早いな
ダメージ中, うーむ、おくれがでてるなぁ
ダメージ大, じ、時刻表と時間がズレてるぞ？
ダメージ大, マズイ！　緊急停止信号が！！
ダメージ大, こ、このままだと脱線する！？
ダメージ大, 時刻表が無いと何したらいいのかわかんないんだよー
破壊, ちくしょォ！！
射程外, これは時刻表を使った巧妙なトリックに違いない！
攻撃, フフフ、おれの実力を思い知るがいい
攻撃, 鉄ちゃんの力は無敵だ！
攻撃, キセル撲滅！！
攻撃, 線路に置き石をするな！！ 
ＪＲパンチ, くらえ、宮垣ＪＲパーンチ！！
ＪＲパンチ, いくぞ！ ＪＲパンチ東海道新幹線！！
ＪＲパンチ, 宮垣ＪＲパ～ンチ！ 上越新幹線、山形、秋田ッ！！！
発進, $(機体)発車！
発進, さあ、発車時刻だ！

# メッセほとんど捏造。気付くと電波系のギャグキャラと化してました（^_^；

樹雷竜牙
回避, 遅いぞ！
回避, そんな攻撃には当らん！！
回避, もっと腕をみがいてから来い！
回避, どこを狙っているんだ！
ダメージ小, こんな攻撃で勝てると思ってんのか！
ダメージ小, まだまだぁ！！
ダメージ小, そんな貧弱な攻撃ではおれは倒せんぞ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, この程度の攻撃ではおれは倒せんぞ！！
ダメージ中(ティラノス), こんな力では恐竜のパワーには対抗できん！！
ダメージ大, まだだ！ おれはまだ戦える！！
ダメージ大, もっともっと……　もっと強いバーコードが欲しい！！
ダメージ大, くそぉ！　まだやられないぞ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 渓… 翼… すまないっ！！
射程外, なにっ？　どこから攻撃して来たんだ！？
攻撃, いくぞ！！
攻撃, おれが相手だ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, 時間を超えて生まれ変わった恐竜の力を見せてやる！
攻撃, 樹雷三兄弟の力を見せてやるぜ！

樹雷竜牙(バイオバーコード)
回避, おおっ、これはこわい
回避, このバカが！　どこを狙っていやがる！
回避, ハハハハハ！！　甘いぞ！！
ダメージ小, くっくっくっ、弱すぎるぜぇ！
ダメージ小, 弱すぎる、出直して来やがれ！！
ダメージ小, この程度の攻撃、噛み砕いてやる！！
ダメージ小(ティラノス), ティラノスのパワーをなめるなー！！
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, くっくっくっ、やるなぁ…
ダメージ中, うるっせえぜ！
ダメージ大, ふざけんじゃねぇぞ！！
ダメージ大, てめぇ！！　なにしやがるんだ！！
ダメージ大, くっくっくっ、やるなぁ….楽しみが増えてきたぜ
破壊, ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, 射程外からの攻撃か、その決断は褒めてやろう.だが寿命がわずかに延びただけの事だ！！
射程外, ふざけた攻撃しやがって！！
攻撃, ブっ潰してやる！！
攻撃, フフフフ、すべて狩ってやるぜ…
攻撃, くっくっくっ、覚悟しやがれぇ！！
攻撃, このままブチ倒してやるぜぇ！
攻撃, すぐ楽にしてやるぜ

樹雷渓
回避, 随分と迂闊な攻撃ですね
回避, 遅いですね
回避, 来ましたね、でも避けられます
ダメージ小, まだまだのようですね
ダメージ小, 力不足ですね
ダメージ小, その程度の力ではぼくは倒せません
ダメージ中, うっ
ダメージ中, なめてもらっては困ります
ダメージ中, このくらいなら、まだまだ戦えます
ダメージ中, なにぃっ！！
ダメージ大, なんだとォ！
ダメージ大, くっ！ ここまでやるとは予想外でしたね…
ダメージ大, 逃がすかぁ！！
ダメージ大, すごい人ですね…
破壊, ここはひきあげましょう
破壊, ここまで、ですか……
射程外, どこに逃げました！？
射程外, 射程外からの攻撃ですか、なかなかやりますね
攻撃, 弱い者は捕食され、強い者はより強い者へと進化していく:.弱肉強食！！　それが恐竜のルールです！
攻撃, いきますよ
攻撃, さあ、覚悟してください
攻撃, いざ勝負！！
攻撃(対瀕死), では、そろそろフィニッシュといきますか

樹雷翼
回避, 遅いよ！
回避, やったぁ！！
回避, そんな攻撃スピードであたいに挑んできたのかい？
回避(ケツァルス), ケツァルスのスピードにはついて来れないよ！！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ小, そんなかすり傷なんか！
ダメージ小, 当てるだけは精一杯かい？
ダメージ中, ああっ
ダメージ中, そ、そんなっ
ダメージ中, フン！ どうする？
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, ま、まだやられてないっ！
ダメージ大, そんなバカなっ！！
破壊, あ、あんちゃーーーん！！
破壊, きゃあああああああっ！！！
射程外, どこに逃げたっ！？
攻撃, こいつで倒してやる！
攻撃, あたいと勝負してもらうよ！！
攻撃, おとなしくやられちゃいな！
超音速衝撃波, ケツァルスの攻撃はすべてを無に帰す！！

ニーズホッグ
回避, これがおまえの攻撃か.期待はずれもいいところだな！;くわーっはっはっはっ！
回避, ハハハ、遅すぎるぞ！！:　くるっくー
回避, くるっくー
回避, チィッ！！
ダメージ小, 効かぬわ！ そんな子供だまし
ダメージ小, くっくっくっ、本気を出したらどうだ……
ダメージ小, その程度の攻撃など！！:　くるっくー
ダメージ小, 言ってもわからん奴だなぁ:　くるっくー
ダメージ小, はははは、弱い敵になど用はない！.さっさと消え去るがいい！
ダメージ中, 口ほどにもないぞ！:　くるっくー
ダメージ中, うるさい！！
ダメージ中, 少しは骨があるようだな:　くるっくー
ダメージ中, フフフフ、どうやらおまえらの実力を過小評価してたらしいな.:くるっくー
ダメージ中, くっくっくっくっ、強くなければ意味がない
ダメージ中, ほお.この者なかなかいいもの（バーコード）を持っているな
ダメージ大, こざかしいマネを……
ダメージ大, き、きさまっ！:　くるっくー
ダメージ大, おのれ！:　くるっくー
ダメージ大, なんだ？　プログラムに異常が発生！？:.まさか！？
破壊, こ、こんなヤツにおれさまがやられる、なんて……:.そ、そんな……
射程外, どうした、おじけづいたかな
射程外, おれさまの広～～い心に感謝するんだな.　くるっくー
攻撃, こないのなら、こっちからいくぞ！:　くるっくー
攻撃, 遊びの時間は終わりだ:　くるっくー
攻撃, ふきとばしてくれるっ！
攻撃, おまえもバーコードとなり、おれさまの一部となるのだ！！
攻撃, よし、おもしろい物を見せてやろう
攻撃, 喜べ！ 洗脳して端末として使ってやる:　くるっくー
