

松戸狂授製ロボット(汎用)
発進
松戸狂授(ナレーター), ゆくぞものども！ 出陣じゃ！
発進
松戸狂授(ナレーター), わしが悪の組織の松戸狂授じゃ！
回避
松戸狂授(ナレーター), 作戦ぐらい考えてあるぞ
回避
松戸狂授(ナレーター), ふははははは！
回避
松戸狂授(ナレーター), この程度で驚かれては困る！
回避
助手の吉田くん(ナレーター), おお〜〜っ！
悪のロボット戦闘員(ナレーター), すごい！ とても狂授の策とは思えん
ダメージ小
松戸狂授(ナレーター), ふははは！ ムダムダ！
ダメージ小
松戸狂授(ナレーター), 貴様らが何人あつまろーと！ 我々の敵ではないわ！
ダメージ小
松戸狂授(ナレーター), こらこら、静かにせい。あんまり騒ぐとご近所に迷惑だぞっ！
ダメージ小
松戸狂授(ナレーター), ふざけるのもたいがいにせいっ！
ダメージ小
松戸狂授(ナレーター), 貴様など、この$(ユニット)の敵ではないわ！
ダメージ小
松戸狂授製ロボット(汎用), ……
ダメージ中
松戸狂授(ナレーター), 入手したデータをもとに、対策を練るか……
ダメージ中
松戸狂授(ナレーター), こしゃくな、かえりうちにしてくれる！
ダメージ中
松戸狂授(ナレーター), のわあああっ！！ なんちゅう奴だっ！！
ダメージ中
松戸狂授(ナレーター), ぬおおおお……
ダメージ中
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！！
ダメージ中
松戸狂授製ロボット(汎用), <I>……ガ……ガガガ……</I>
ダメージ大
松戸狂授(ナレーター), ばっ、ばかな、信じられん……！
ダメージ大
松戸狂授(ナレーター), くっ……こーなったら奥の手じゃ！
ダメージ大
松戸狂授(ナレーター), な、なんだと〜〜〜〜〜〜〜！？
ダメージ大
松戸狂授製ロボット(汎用), ピ――！ ガ――！！
破壊
松戸狂授製ロボット(汎用), <I>……ガ……ガガガ……！！！</I>！
松戸狂授(ナレーター), あなくちおしや！ わしのロボットが負けるとは！
破壊
松戸狂授(ナレーター), とほほ……。田畑売ってまで作ったロボットなのに……
破壊
松戸狂授(ナレーター), しまった、このデータはインプットされていない〜〜！
破壊
松戸狂授(ナレーター), くだけてしまった……。な、なぜだっ……
破壊
松戸狂授(ナレーター), な、なんというパワー……。直接戦わなくて良かった〜……
破壊
松戸狂授(ナレーター), えーい、ふがいない奴め！
破壊
助手の吉田くん(ナレーター), 狂授！ $(ユニット)が負けましたー！
松戸狂授(ナレーター), 逃げろっ！ 見捨てて見げろ！ ほれ逃げろっ！
射程外
松戸狂授(ナレーター), ほほう、助っ人か？
射程外
松戸狂授(ナレーター), こらこらこらーっ！
射程外
松戸狂授(ナレーター), わっはっは、逃げても無駄だ！
射程外
松戸狂授(ナレーター), こうなることを狙っていたのかっ！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), $(ユニット)を作った目的は、これだ！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), これもおまえを倒すためじゃ！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ふっふっふっ、例の戦法じゃ！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), これがおまえの弱点だ！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ふははははは！ 思い知れー！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ぜんまいエネルギー充填１２０％！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ぜんまいエネルギー充填１２０％！ $(ユニット)、突撃〜〜ッ！
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), 見よ！ $(ユニット)の$(武器)の威力を！
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ゆけ$(ユニット)！ 必殺の$(武器)じゃ！
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ゆけ、わが最高傑作、$(ユニット)！
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！
攻撃
松戸狂授(ナレーター), ゆけ$(ユニット)！ こやつらを倒せ！
松戸狂授製ロボット(汎用), ……！
攻撃(ヒットロイド)
松戸狂授(ナレーター), 殺し屋ロボット・$(ユニット)よ！ 地獄の果てまで追い詰めろ！
攻撃(ヒットロイド)
松戸狂授(ナレーター), ゆけ、殺し屋ロボ・$(ユニット)！ やつらを血祭りに上げろ！
攻撃(ヒットロイド)
松戸狂授(ナレーター), この$(ユニット)は、お前達を倒すためだけに、生まれたのだ！
攻撃(ヒットロイド)
松戸狂授(ナレーター), おまえはこの殺し屋ロボット、$(ユニット)が、倒す！
攻撃(放電ロボット・イカンガーＶ３)
松戸狂授製ロボット(汎用), んがー
攻撃(放電ロボット・イカンガーＶ３)
松戸狂授製ロボット(汎用), んが〜〜〜
攻撃無効化
松戸狂授(ナレーター), おまえたちのデータは研究済みだ
攻撃無効化
松戸狂授(ナレーター), ひっかかりおったな、ばかものめ！
