
ＡＴレディ７号
回避, うわっ、わわっ！
回避, ふう… 危なかった
回避, あれ？ どこ行くんですか？
回避, 今、何か通っていったような…？
回避, なんでも試してみるもんですねえ
ダメージ小, ？？？
ダメージ小, ふえ？ どうしたんですか？
ダメージ小, 今なにかやりましたか？
ダメージ小, それ、なんのおもちゃですか？
ダメージ小, まるでほんものみたいな、おもちゃですねえ
ダメージ中, あ、やっとやる気になってくれましたね
ダメージ中, うう… 痛いです～
ダメージ中, そんな事するなら怒りますよ！
ダメージ中, むう～～～…… いじめるなら容赦しませんよ！
ダメージ大, このままではやられてしまいます！
ダメージ大, け、警部、助けてくださいっ！
ダメージ大, ふ、ふにゃあ～～～………
破壊, あう… ちから出しすぎてエネルギーが……
射程外, ありゃ？ 届かない？
射程外, 警部～、どうすることもできませ～ん
射程外, わたしも～いまぜてくださ～い
射程外, あ。あんなところにかくれてる
攻撃, スキあり～っ！
攻撃, 勝負します！
攻撃, よーし、いきます！
攻撃, せーのっ！
攻撃, 反抗するなら容赦しませんよ！
攻撃, やらなくちゃだめですか？
攻撃, それじゃ軽く練習をしてから…
攻撃, それじゃ私も遠慮なく
車投げ, くるまをなげます！
車投げ, ぽいっ！
ウルトラアルカリ最大出力, ウルトラ…:アルカリ…:最大出力！！
変形(ハイスピードモード), モードセレクター、ハイパワーモードからハイスピードモードにセット！
変形(ハイスピードモード), ウルトラー…アルカリー…超高速！！
変形(ハイスピードモード), スクランブル７号！
発進, それじゃあ行って来ますね

ＡＴレディ１号
回避, どこを狙ってるのかしら？
回避, ふふ、わたくしはこっちよ
回避, ほらほら、あててごらんなさい仔猫ちゃん
回避, そんな攻撃あたるものですか
ダメージ小, ふふ…おいたはダメよ
ダメージ小, それでやめておきなさい
ダメージ小, 今の内に投降すれば罪は軽くてよ
ダメージ中, これ以上はわたくしでも許せないわよ
ダメージ中, いい度胸ね
ダメージ中, お遊びはそのくらいにしておきなさい！
ダメージ大, こ、このままじゃやられる！？
ダメージ大, わたくしをここまで痛めつけるなんて…
ダメージ大, なんて破壊力…！
破壊, そ、そんな…
破壊, わ、わたくしが……
射程外, だめね、この距離じゃ
射程外, 射程外じゃどうしようもないわ
攻撃, 女王様とおよびっ！
攻撃, 死ねっ！ 死んでしまえ！
攻撃, そうはいくもんですか！
攻撃, ここはわたくしに任せない！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, お仕置きの時間よ！
攻撃, 容赦しなくてよ！
攻撃, 観念しなさい！
発進, それじゃ、行くわよ

ＡＴレディ２号
回避, パターン予測、回避！
回避, データ通りの動きね！
回避, これならかわせるわ！
回避, 私がデスクワーク専門と思ったら大間違いよ！
ダメージ小, その程度なのかしら？
ダメージ小, データよりも破壊力が無いわね
ダメージ小, 私だってＡＴレディ。なめないでね！
ダメージ中, くっ、でもまだ任務継続可能！
ダメージ中, 公務執行妨害よ！
ダメージ中, ただでは捕まらない…か
ダメージ大, くっ、これ以上はまずいわ…
ダメージ大, これ以上は危険だわ、バックアップに回らないと…
ダメージ大, そんな、データ以上の破壊力だわ！
破壊, し、しまった！ ごめん…
破壊, ちょっと無理しすぎたかな…
破壊, ひぃぃ、七人ミサキが来るぅ……
射程外, くっ、こちらの射程範囲を読んでいる！
射程外, ミスったわね…射程外だわ
攻撃, なんなら私達が相手しましょうか？
攻撃, 楽勝だわ！
攻撃, 私だってやってやるわ！
攻撃, パターンさえ読めばなんてことないわ！
攻撃, あなたがどう逃げるかも予測済みよ！
攻撃, 大人しくしなさい！
攻撃, いい加減観念することね！
攻撃, 今なら罪も軽いわよ！
発進, それじゃ私も行くわ！

ＡＴレディ３号
回避, へっ、バーカ！
回避, おせえんだよ！
回避, あたらねえな！
回避, どこ狙ってんだよ！
ダメージ小, ハン、全然効かねえよ！
ダメージ小, あたいをなめてんのかい？
ダメージ小, おいおい、拍子抜けじゃねーか
ダメージ中, へっ、そうこなくっちゃな！
ダメージ中, 面白くなってきたじゃない！
ダメージ中, それで終わりか？ なら！
ダメージ大, ぐっ！ ちょっとまずいか…？
ダメージ大, くそっ、なんて破壊力だ…
ダメージ大, このままやられるあたいじゃねえんだよ！！
破壊, し、しまった！！
破壊, あ、あたいがこうも簡単に……
射程外, ちっ、届かねえ！
射程外, 遠すぎるぜ！
攻撃, あたいが相手になるぜっ！
攻撃, かまうこたねえ！ ぶっ殺したる！
攻撃, 大人しくしやがれ！
攻撃, あたいにかかればどんな奴だろうと！
攻撃, 切り込みは任せろ！
攻撃, もらった！ そこだっ！！
攻撃, この一撃で決めてやらあ！
攻撃, これでどうだっ！！
発進, よっしゃ！ 行くぜ！！

ＡＴレディ４号
回避, おっと、危ない危ない
回避, 僕の動きが見えるかな？
回避, 遅いよ！
回避, 蠅が止まりそうだね
回避, あたってたまるもんか！
回避, へへっ、どんなもんだい！
回避, 見切った！ そこだっ！！
ダメージ小, あいた！ あたっちゃった！
ダメージ小, へえ、僕にあてるなんてね
ダメージ小, かすっただけでも上等だよ
ダメージ小, 思ったより大したことないね
ダメージ中, つっ、よくも！
ダメージ中, まだこれからさ！
ダメージ中, これ以上は許さないよ！
ダメージ大, くっ… 僕がここまで痛めつけられるなんて…
ダメージ大, まいったな… こんなに強いなんて思わなかった
ダメージ大, くそっ、ただでやられるもんか！
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, くっ、ここまで…
脱出, ごめんみんな、後は頼むよ！
射程外, くそっ、遠い！
射程外, ちっ、手出しできないや
攻撃, 手加減しないよ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, さあ、大人しくしろ！
攻撃, ふざけるなっ！！
攻撃, 抵抗しても無駄だよ！！
攻撃, これで終わりにするよ！
攻撃, 僕の攻撃が見切れるかな？
攻撃, よけられるものならよけてみなよ！
加速装置, 行くわよ！ 加速装置っ！
加速装置, マッハスタンバイ！ 加速装置発動！！
発進, さあて、行こうか！

ＡＴレディ５号
回避, ラッキー！
回避, へへーん、どんなもんよ！
回避, あったんないよ～
回避, 大はずれ～
回避, 残念でした、またどーぞ
ダメージ小, あいた！ やったわねえ！
ダメージ小, よくも乙女の柔肌に傷つけてくれたわね！
ダメージ小, そんなの全然効かないんだから！
ダメージ中, う～、よくもやったな！
ダメージ中, くっ、１００倍にして返してやるわ！
ダメージ中, このまま好きにやらせるもんか！
ダメージ大, うわっ、流石にまずいわ…
ダメージ大, こ、これ以上やられるわけには…
ダメージ大, な、なにこいつ！ 強い！！
破壊, そ、そんな！！
破壊, きゃあっ！ 嘘っ！！
射程外, ここからじゃ届かないわ！
射程外, 嘘でしょ！？ 私の射程外からなんて！
攻撃, しんみょーにしなさいっ！
攻撃, いっくわよー！
攻撃, 狙いは外さないっ！
攻撃, これでラストよ！
攻撃, 私の狙いからは逃げられないわよ！
攻撃, フィニッシュ！
攻撃, チェックメイトね！
攻撃, 逃がさないわよ！
発進, さあ、行くわよ！

ＡＴレディ６号
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………
発進, ………………


ＡＴ８号
回避, わんわんわん！
ダメージ小, がるるる……
ダメージ中, わんわん！
ダメージ中, く～ん……
ダメージ大, キャイン！！
ダメージ大, キャイ～～ン！？
破壊, クゥ～～ン……
射程外, ガルルル……
射程外, がるる……
攻撃, がう！
攻撃, わんわん！
攻撃, ウ～～～……
発進, わんわんわん！


春田純一
回避, うわ～～お～～！？
回避, ちょっと待て～～！
回避, 余計な手間ばかりかけやがって
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, な、なんの冗談だ？
ダメージ中, あわわわわわ……
ダメージ中, な、なんだ～～！？
ダメージ大, ひええええ！
ダメージ大, げぴ！
破壊, おごげ～～～！
射程外, わっ！ わっ！ こっち来るっ！
射程外, くっ、考えたなっ
攻撃, 貴様の悪事もこれまでだ！
攻撃, 逮捕する！

ヒットロイド３３号
回避, は！ 何処狙ってるんじゃ！
回避, 遅いぜよ！
回避, ウチにあてようなんていい度胸しとるわ！
回避, どや？ ウチの動きが見切れるか！？
ダメージ小, なめたらあかんぜよ！
ダメージ小, ほう、ウチにあてよったか！
ダメージ小, いい度胸じゃ！ これでウチも遠慮なくやれるってもんぜよ！
ダメージ小, おまんらがどうあがこうと無駄なこと！
ダメージ中, は、そうこなくっちゃ面白くないぜよ！
ダメージ中, やりよったな！ あとで倍返しじゃ！！
ダメージ中, そや、本気できいや！
ダメージ大, ウ、ウチが追い詰められている！？
ダメージ大, ば、化け物かこいつ！？
ダメージ大, つ、強い…こいつ本気で強いぜよ！
破壊, ま、負けた…このウチが……
破壊, くっ…負けた……
射程外, ウチの武器じゃ届かんがな！
射程外, 貴様！ 卑怯ぜよ！！
攻撃, このべこのかあーっ！！
攻撃, 読めたぜ、おまんの逃げようとしとる場所はここじゃーっ！
攻撃, もー絶対許さん！ バラバラにしてやる！！
攻撃, ひっこんどき！
攻撃, 手加減抜きだぜ！
攻撃, 命とったるーっ！！
攻撃, これでも食らいや！！
攻撃, 邪魔をするなら容赦せんぜよ！
発進, さあて、行くぜよ！

松戸狂授
回避, はじめから誰も信じなければ、傷つくこともない！
回避, 甘いわ！ とりゃあ～！
回避, そこじゃあっ！！ ぬははははは！
回避, え～い、あほの相手をしてる場合ではない！
回避(悪のロボット), うわははは！ 見たかわしの操縦技術！！
ダメージ小, ふはははムダムダ！ 貴様等が何人集まろうとも、我々ロボットギャング団の敵ではないわ！！
ダメージ小, ぜーんぜん効いちゃいないぞ！
ダメージ小, わしの科学力の前には貴様の攻撃なぞ無力じゃあ！！
ダメージ小(悪のロボット), 貴様など、この$(ユニット)の敵ではないわ！
ダメージ中, わ～～っ！？ やっ、やる気か、こら～～っ！？
ダメージ中, うおーっ！ いい度胸だ！
ダメージ中, わしに楯突くとは、許せーん！！
ダメージ中, うおおっ！ まずいっ！！
ダメージ大, へべぎゃ～！？
ダメージ大, のわあああっ！！ なんちゅう奴だっ！！
ダメージ大, ひょっとしてワシはとんでもない奴に喧嘩売ったのか？
ダメージ大, あのやろーっ！ 絶対ぶっころーすっ！
破壊, あなくちおしやっ！
破壊, 覚えておれ！ この復讐は必ずしてやる！
破壊, いつか必ず、貴様を倒してやるからな！
破壊(悪のロボット), とほほ……。田畑売ってまで作ったロボットなのに……
射程外, へ！？ な……なんでこっちに……
射程外, おのれい！ こっちの射程外だと！？
攻撃, ゆくぞおっ！
攻撃, わしの科学力の前に敵は無い！！
攻撃, 身の程知らずが！！
攻撃, 倒れてしまえいっ！！
攻撃, わしに逆らったらどーなるか教えてやるわ！
攻撃, なめるなよっ！
攻撃, 馬鹿め！ わしの射程内じゃ！！
攻撃, 全ての恨みを今晴らしてやるわっ！！
攻撃(悪のロボット), 見よ！ $(ユニット)の$(武器)の威力を！
攻撃(悪のロボット), ゆけ$(ユニット)！ 必殺の$(武器)じゃ！
攻撃(悪のロボット), ぜんまいエネルギー充填１２０％！
攻撃(悪のロボット), ぜんまいエネルギー充填１２０％！ $(ユニット)、突撃～～ッ！
発進(悪のロボット), ぬはははは！ ゆくぞ$(ユニット)！！
攻撃無効化, おまえたちのデータは研究済みだ

助手の吉田くん
回避, わわっ！
ダメージ小, ひええ！
ダメージ中, すみませんすみません！
ダメージ中, お、おそろしー！
ダメージ大, ひえ～～っ！ な、なんという～～！
破壊, 狂授～～～っ！
射程外, おびき出しに成功しました！
射程外, 観察を続けます
射程外, 何をしてるんでしょーね……
攻撃, 狂授も懲りない人だなあ
攻撃, 成功するかわかりませんけど……
攻撃, いきますよ！



ＡＴ０号
回避, ふん…
回避, 攻撃パターン予測…回避！
回避, 難は無い…
回避, 貴様の攻撃は既に見切っている
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, 貴様の攻撃など通用しない
ダメージ小, 俺の邪魔をするな…！
ダメージ中, くっ…内部回路破損…
ダメージ中, やるな…だが！
ダメージ中, まだ戦闘は可能、掃討に移る
ダメージ大, くっ…損傷率$(損傷率)％だと…？
ダメージ大, バカな、俺の計算に狂いが…
ダメージ大, 貴様…一体……
破壊, くっ…俺の復讐は、まだ……
破壊, こんな事が…バカな…
射程外, ふん、小賢しい
射程外, 回りくどい手段だ…
攻撃, 俺の青春を返せ！
攻撃, 俺の復讐の邪魔をするな！
攻撃, 邪魔をするなら容赦はしない！
攻撃, どけ！
攻撃, 怪我をしないうちに退くんだな！
攻撃, この俺の恨みを思い知れ！
攻撃, 許さん！
発進, …いくぞ


悪のロボット戦闘員(ザコ)
回避, うひゃ～、逃げろ～っ！！
回避, わわわわわ！
回避, そりゃ逃げろっ！
回避, わ～～ん！ 狂授～～！
回避, 退却～～～～
ダメージ小, あうっ！ …今何かあたった？
ダメージ小, ああっ！ …なんだそんなもんか
ダメージ小, はうっ！ …気持ちいいかも…
ダメージ中, こっ、これは……
ダメージ中, ううっ、いじめないで～～～
ダメージ中, ひえっ、そんなことすると後でひどいぞ！
ダメージ中, わわっ！ 助けて～～～
ダメージ大, ひえ～、堪忍してくだせえ～。悪気は無かったんですう～～
ダメージ大, あうっ！ ごめんなさいごめんなさい！
ダメージ大, うわ～、狂授助けてくださ～い！
破壊, むぎゅ…
破壊, きゅう…
破壊, し、死んだフリ……
破壊(対女性), ひえ～～！ 許しておねーたま～！
破壊(対女性), わーん、こっちがハダカにされちゃった～～！
破壊(対女性), お、女は恐ろしい……！
射程外, 僕たちはただのおとりなんです～！
射程外, うひゃ、届かない…
射程外, ありゃ？ 無理だ
射程外, てめー！ ロクな死に方しねーぞ！
射程外, 鬼～～！ 悪魔～～！！
射程外, ほらみろ見つかったっ！
攻撃, うおおお～～～！
攻撃, た～～～！
攻撃, 他界してしまえっ！
攻撃(対女性), うおおーっ！ ねーちゃんええケツしとるのー！
攻撃(対女性), さわっちゃえーっ！
攻撃(対女性), さわれー！ ぬがせーっ！！
すけべー攻撃, 触るぞ脱がすぞ泣けわめけーっ！！
すけべー攻撃, ぬがせぬがせパンツぬがせーっ！
すけべー攻撃, それっ、押し倒せっ！！