広野健太
回避, わわっ！
回避, うおっ！
回避, おっと！
回避, 間一髪！
回避, なんの！
回避, へん、はずれだぜ！
回避, や～い、ここまでお・い・で～だ！
回避, へへ～ん、当たらないぜ！
ダメージ小, おまえらの攻撃なんかなんともないぜ！
ダメージ小, いって～！
ダメージ小, 効かねえよっ！
ダメージ中, な、なにすんだこのやろう！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, くっ！ 面白くなってきたぜ！
ダメージ中, くっ！ ヒーローの血が燃えるぜ！！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, ぐわああ！
ダメージ大, うわああ！ な、なにい！！
ダメージ大, ぐおおおっ！ 負けてたまるか！
ダメージ大, くっ、もうダメか！
ダメージ大, ぐわっ！ くっそーっ、一巻の終りか……
ダメージ大, い、痛い！ 体中が！！
ダメージ大, み、美紅ちゃん……:.くそう！ こんなことでは負けられないんだ！
破壊, ぐわっ！ し、しまった！？
破壊, ぐふっ！！;ごめん……あおいさん……
破壊, そ、そんな……正義のヒーローが負けるなんて……
脱出, ごめん！ 正義の味方ともあろうものが……
射程外, くっ！ 卑劣な手を！！
射程外, ちっ！ 届かない！！
射程外, くそう、悪者め！ 正々堂々と勝負しろ！！
射程外, くっ！ どこだ！？ 姿をあらわせ！
攻撃, だあぁぁっ！！
攻撃, つおりゃあ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, とうっ！
ウイナルドシルエット, ウイナア！ ウイナルドシルエット！！
ウイナルドシルエット, ウイナア！;ウイナルドシルエット！！

ウイングマン
回避, わわっ！
回避, うおっ！
回避, おっと！
回避, 間一髪！
回避, なんの！
回避, へん、はずれだぜ！
回避, や～い、ここまでお・い・で～だ！
回避, へへ～ん、当たらないぜ！
ダメージ小, おまえらの攻撃なんかなんともないぜ！
ダメージ小, いって～！
ダメージ小, 効かねえよっ！
ダメージ小, お前なんかに負けないぞ！！
ダメージ中, くっ、こんな攻撃じゃ正義の味方は音をあげないぞ！！
ダメージ中, ！！ 早く決着をつけないと被害が大きくなるばかりだ！
ダメージ中, な、なにすんだこのやろう！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, くっ！ 面白くなってきたぜ！
ダメージ中, くっ！ ヒーローの血が燃えるぜ！！
ダメージ中(ウイングマン(ガーダー)), うわっ！ ガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ中(ウイングマン(ガーダー黄)), うわっ！ ガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ中(ウイングマン(ガーダー赤)), うわっ！ ガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ中(ウイングマン(ソーラーガーダー)), うわっ！ ソーラーガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ中(ウイングマン(ソーラーガーダー黄)), うわっ！ ソーラーガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ中(ウイングマン(ソーラーガーダー赤)), うわっ！ ソーラーガーダーを着てなかったら危なかったぜ……
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, ぐわああ！
ダメージ大, うわああ！ な、なにい！！
ダメージ大, くっ、もうダメか！
ダメージ大, ぐおおおっ！ 負けてたまるか！
ダメージ大, ぐわっ！ くっそーっ、一巻の終りか……
ダメージ大, い、痛い！ 体中が！！
ダメージ大, み、美紅ちゃん……:.くそう！ こんなことでは負けられないんだ！
ダメージ大, な、なんてヤツだ……:.こっちも次の手をドリムノートに書き込まないと
破壊, ぐわっ！ し、しまった！？
破壊, ぐふっ！！;ごめん……あおいさん……
破壊, そ、そんな……正義のヒーローが負けるなんて……
脱出, ごめん！ 正義の味方ともあろうものが……
射程外, くっ！ 卑劣な手を！！
射程外, ちっ！ 届かない！！
射程外, くそう、悪者め！ 正々堂々と勝負しろ！！
射程外, くっ！ どこだ！？ 姿をあらわせ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, つおりゃあ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 年貢の収め時だ！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, 正義の力を見せてやる！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, $(武器)で勝負だ！！
攻撃, いくぞ！ $(武器)！！
攻撃, くらえ！ $(武器)！！
かけ声(反撃), こいつでお返しだ！！
かけ声(反撃), ヒーローのいる限り悪の思い通りにはさせん！！
かけ声(反撃), くそ！ これならどうだ！
かけ声(反撃), ここらで反撃だ！！
かけ声(反撃), やられたらやりかえす！！
スパイラルカット, スパイラル！ カット！！
スパイラルカット, スパイラルカット！！
スパイラルカット, 今だ！！ スパイラルカッート！！
クロスバーン, クロス！ バーン！！
クロスバーン, クロスバーン！！
スプリクトフラッシュ, スプリクトフラッシュ！！
ウイングルクラッシュ, とう！ ウイングルクラッシュ！！
ウイングルクラッシュ, ウイングル・クラッシュ！！
ウイングルクラッシュ, ウイングルクラッシュ！！
コンティニパンチ, コンティニパンチ！！
ドライバーレイド, くらえ！ ドライバーレイド！！
ドライバーレイド, ドライバーレイド！！
ファイナルビーム, ファイナルビーム！！
ファイナルビーム, とどめだ！ ファイナルビーム！！
ファイナルビーム, くっ……ファイナルビーム！
ビームサイザーイナズマ斬り, 最大パワーのビームサイザーだウイナルド！！;でや！！
ビームサイザーイナズマ斬り, 行くぞ！ ウイナルド！！
ビームサイザーイナズマ斬り(命中), ビームサイザーイナズマ斬りーーーーっ！
ビームサイザーイナズマ斬り(命中), くらえ！！ ビームサイザーイナズマ斬り！！
ウイナルドシルエット, ウイナア！ ウイナルドシルエット！！
ウイナルドシルエット, ウイナア！;ウイナルドシルエット！！
デルタ・エンド, デルタ・エンド！！
デルタ・エンド, いっきにとどめだ！ デルタ・エンド！！
デルタ・エンド, いくぞ！ デルタ・エンド！！
デルタ・エンド(命中), BeamSaber.wav;フルパワー！ バリアーエッジ！！;デプスゾーン完成！;ショック！！;Shock(Low).wav
ヒートショック, デスボール！！
ヒートショック, 今だ！ デスボール！！
ヒートショック, ヒートレイバー！！;デスボール発射！！
ヒートショック, ソーラーエネルギー全開！ デスボール！！
ヒートショック, さあヒートショックでとどめをさしてやる！！;デスボール！！
ヒートショック(命中), ヒートショック！！
ヒートショック(命中), 行くぞ！ ヒートショック！！
ヒートショック(命中), くらえ、俺の怒りを！！ ヒートショック！！
ヒートショック(命中), 最後に言うことはないか！！;ヒートショック！！
変形(ガーダーシルエット), ウイングマン！;ガーダー！……シルエット！！
変形(ガーダーシルエット), ウイングマン！ ガーダーシルエット！！
変形(ガーダー解除), ガーダー解除！
変形(ソーラーガーダー解除), ソーラーガーダー解除！
ハイパーモード(ソーラーガーダーシルエット), ソーラーガーダーシルエット！！
ハイパーモード(ソーラーガーダーシルエット), いくぞ…ウイングマン！！;ソーラーガーダーシルエット！！

小川美紅
回避, きゃっ！
回避, そこね！
攻撃無効化, バリア！
攻撃無効化, きかないわ！
ダメージ小, きゃっ！ ……えっ、痛くない？
ダメージ小, きゃあああっ！ へんなところさわらないで～！
ダメージ小, きかないわ！
ダメージ中, うっ！ く、くじけちゃだめ！
ダメージ中, きゃああっ！
ダメージ中, いやーっ！！
ダメージ中, きゃあっ！ あ、あたしが……あたしが広野くんを.守るんだから！
ダメージ大, きゃあっ！ ひ、広野くん……
ダメージ大, 広野く～ん！！
ダメージ大, きゃあああっ！ 広野くん！！
破壊, きゃあああっ！
脱出, 広野くん、ごめんなさい……
射程外, えっ！？ 届かない……
攻撃, ええい！
攻撃, えいっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, あたしが広野くんを守る！

布沢久美子
回避, わっ、あぶないじゃない！
回避, どこ狙ってるのよ！
攻撃無効化, バリア！
攻撃無効化, きゃっ！ あぶないっ！！
ダメージ小, うふふ、痛くないわよ！
ダメージ小, キャッ！ キャッ！
ダメージ中, きゃあっ！ やってくれるじゃない！！
ダメージ大, いやーっ！！
ダメージ大, きゃああっ！ そ、そんな～
破壊, きゃあああっ！
脱出, い、一時退却よ！
射程外, ちょっと！ もっと近くにきなさいよ！！
攻撃, え～いっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, これでもくらいなさい！
攻撃, おとなしくしてなさい！
攻撃, 乙女心を傷つけるとこわいのよ！

森本桃子
回避, へ～んだ！ 当たらないわよ！
回避, べ～だ！ あたしはここよ！
回避, きゃっ！ ……もう！ あぶないじゃない！
攻撃無効化, バリア！
攻撃無効化, へ～んだ、そんな攻撃へっちゃらよ！
攻撃無効化, これでおしまい？ たいしたことないわね！
ダメージ小, へ～んだ、そんな攻撃へっちゃらよ！
ダメージ小, あっ！;いや～ん
ダメージ小, きゃ！ いったあ……
ダメージ小, こいつよわーい！
ダメージ小, やだ！ なんなのよ、もう！
ダメージ小, これでおしまい？ たいしたことないわね！
ダメージ中, い、いやっ！
ダメージ中, きゃっ！ くうう……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, きゃっ！ でも、負けちゃ駄目！
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, ま、負けちゃだめ！ がんばらなきゃ！
ダメージ大, きゃあっ！ ま、まだ大丈夫！
ダメージ大, きゃあっ！ リ、リーダー！
破壊, きゃあああっ！
脱出, リーダー、ごめんなさい！
射程外, この～ 卑怯者！
射程外, ちょっと！ こっちに来て勝負しなさいよ！
パンチ, えいっ！
パンチ, とうっ！
パンチ, とう！ とう！
パンチ, いくわよ～！ モモコパーンチ！
パンチ, モモコパーンチ！
キック, えいっ！
キック, とうっ！
キック, いくわよ～！ モモコキーック！
キック, それじゃとどめの、モモコキーック！
キック, モモコキーック！
ディメンションビーム, そこっ！
ディメンションビーム, えいっ！
モモコラリアート, いくわよ～！ モモコラリアート！
モモコラリアート, リーダー、見ててください！;モモコラリアート！
モモコラリアート, リーダーの邪魔をする人は許さない！;え～い、モモコラリアート！
モモコラリアート, モモコラリアート！

夢あおい
回避, ひゃっ！
回避, そこねっ！
回避, お見通しよっ！
攻撃無効化, バリア！
攻撃無効化, ムッ、バリア！
攻撃無効化, あぶないっ！
攻撃無効化, 効かないわよっ！
ダメージ小, あ～！ なにすんのよ！！
ダメージ小, うわちゃ～
ダメージ小, いや～～ん！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, この～！ もうおこったわよ！！
ダメージ中, きゃあああっ！
ダメージ中, きゃあっ！ こ、この～っ！
ダメージ大, た、助けて、ケン坊！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, いやあああああっ！！
破壊, きゃああああっ！
脱出, ごめんケン坊、あとはお願い！
射程外, やだ！ 届かないじゃない！
射程外, く！？ そんなところから！
攻撃, そおれ！
攻撃, えい！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, この！ この！ この！ この！！
攻撃, たあ！
攻撃, うああああっ！！
攻撃, あんたたちの思いどおりにはさせないからね！
攻撃, このっ！
攻撃, とうっ！

キータクラー
回避, ふん！
回避, フフフ……
回避, フ、それで攻撃しているつもりか！
回避, フッ
回避, おっと…
回避, こっちだ！
回避, 見切った！
ダメージ小, ムッ！
ダメージ小, やめろ、やめろ、おまえの攻撃など.くすぐったいだけだ……
ダメージ小, フン、なんのつもりだ？
ダメージ小, くすぐったいぜ！
ダメージ小, ふ、こいつはおもしろい
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ぐああああっ！
ダメージ中, グアッ！！
ダメージ中, ガッ！ しまった！？
ダメージ中, ぐっ！ ……フフフ、面白い！
ダメージ中, そうだ！ もっと思いきりこい！.このオレを楽しませるんだ！！
ダメージ中, グアッ！;……このスリル、これだ！.これこそがオレの求めるものだ！
ダメージ大, ぐおおっ！ このオレが押されている！？
ダメージ大, ギャッ！！ うがあ！
ダメージ大, ばかなっ！ これ程とはっ！
ダメージ大, グアッ！ な、なんだ！ この力は？
ダメージ大, ムグワァッ！
ダメージ大, グオオオッ！ オレは……オレは負けん！！
ダメージ大, グアアッ！ ま、まだだ！ まだ勝負は終っちゃいない！！
破壊, フッ……
破壊, グアアアアッ！！
破壊, ……見事だ
破壊, …出直しだ
脱出, なるほど、やるな……;オマエはこのオレがしとめる！ いつか決着をつける！;いいか、それまで死ぬなよ！ ハハハハハ！
射程外, ち、あじな真似を！
射程外, くっ！ どうした！ もっと近づいてこい！！
切り払い, フン、口ほどにもない
切り払い, 貴様と遊んでいる程ヒマじゃないんでな！
切り払い, これしきの事は朝飯前でね！
攻撃無効化, 貴様ごときの力でオレが倒せると思っているのか！
攻撃無効化, ハハハハっ！
攻撃, ジタバタするなっ！
攻撃, どうだっ！？
攻撃, フッ、ばかめ！
攻撃, どぅあ！
攻撃, そらそらどうしたっ！！
攻撃, よけるのが精一杯かっ！
攻撃, そうはさせるかっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, お前から殺してやる！
攻撃, さあ！ 楽しませてくれ！！
攻撃, 遊びは終りだ！
かけ声(反撃), 今度はこちらからいくぞっ！
かけ声, さぁ、とどめをさしてやるか！
かけ声, もう観念しろっ！
遠近自在剣, くらえ！ 遠近自在剣！！
遠近自在剣, 遠近……自在剣！！
遠近自在剣, キサマにこの技がやぶれるか？;遠近自在剣！！
遠近自在剣, 遠近自在剣！！
電磁バリア, キサマはこの中にでも入っていろ！！
電磁バリア, しばらくおねんねしてな！！

シャフト(ウイングマン)
回避, …フフフ
回避, おっと
回避, ワッハハッ！
ダメージ小, …まだまだですね
ダメージ小, クアッ！
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, ええい！ うっとうしいやつらだ！
ダメージ小, すなおに降参したほうが身のためですよ
ダメージ小, フハハハハ！ 私は完璧なのだ！ きさまごときの敵ではないわ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 何をするっ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, グアアッ！ おのれ～ こしゃくな真似を！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁぁ！！
ダメージ大, グアアアッ！ ば、ばかな！？ この私が！？
ダメージ大, グアッ！ そんな！？ わ、私は完璧なはずだ！？
ダメージ大, 私は…完璧なのだ！！.貴様ごときに負けるはずがない！
ダメージ大, ギャアッ！ お、おかしい、計算と違うぞ！
破壊, ギャアアアッ！！
破壊, か、体が変だ……;リメル様！！
破壊, グアァァァ！ リメル様申し訳ありません！
脱出, くっ！ 勝負はおあずけだ！
射程外, なっ！？ 味な真似を……
射程外, おのれ！ 手出しできんとは！
攻撃, フフフ……さあ、楽しませてあげますよ
攻撃, 今度はハラハラさせてあげますよ！
攻撃, 充分、楽しませてあげますっ！！
攻撃, おっと失礼
攻撃, フフフ驚きましたか？
攻撃, 血祭りに上げてやるっ！
攻撃, いつまでもいい気になるなよ！
攻撃, お前に勝ち目があると思っているのか！
攻撃, 死ね！
攻撃, リメル様に認められるのは私だ！
催眠波, 少し眠ってもらいますよ
ハイパーモード(バトルシャフト), もう遊びはおしまいだ…;ハハハハハ！

ディシードマン・ティール
回避, ちゃんと狙ってるのかい？
回避, 無駄だね！
回避, ふふ…
回避, 遅い！
回避, ハハハ！ こっちだよ！
ダメージ小, グワッ！
ダメージ小, クッ！
ダメージ小, ええい！ うっとうしいやつらだ！
ダメージ小, なんだい？ その攻撃は？
ダメージ小, …………
ダメージ中, ギャアッ！ お、おのれ～！
ダメージ中, ぐっ、しまった！
ダメージ中, やるね！
ダメージ大, ばかなっ！
ダメージ大, グアッ！ 貴様～ 許さん！
破壊, ギャァァァァッ！！！！
脱出, くっ！ 勝負はおあずけだ！
射程外, なにっ！ しゃらくさい！！
攻撃, 死んでもらうよっ！
攻撃, お前から殺してやる！！
攻撃, 死ねッ！
攻撃, しめた今だっ！
攻撃, ハハハ！ 観念しな！
顎, ガーーーーッ！！

シードマン(ザコ)
回避, ギッ！
回避, ギギギ！！
回避, キキッ！！
回避, …………
ダメージ小, グルルル－ッ！
ダメージ小, ギギギッ！！
ダメージ小, ギッ！！ ギギッッ！！
ダメージ小, グッ！ ギギ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, グギッ！…ギギギッ！
ダメージ中, ギギッ！……グルル！！
ダメージ中, ギギィィィーッ！！！
ダメージ大, ギィ！！ ギ……ギギィィッ！！
ダメージ大, …………
破壊, ギーーーーーーッ！
破壊, ギャァァァァッ！！！！
射程外, …………
射程外, ギィーッ！！！
攻撃, …………
攻撃, グァーーーッ！！
攻撃, キーッ！！
攻撃, グルルッ！！

ディシードマン・バルドン(ザコ)
回避, ギギギギギ……
回避, ギーッ！
ダメージ小, ギギギギギ……
ダメージ小, ギッ？ なんかやったか？
ダメージ中, なに！
ダメージ中, ギギッ！
ダメージ中, ギーッ！！
ダメージ中, ギギーッ！ オレさまを怒らせたな！
ダメージ大, ギーッ！ ギギーッ！
ダメージ大, ギヤアアッ！！
破壊, ギャアアアッ！
脱出, ギーッ！ 次こそは仕留めてやる！
射程外, ギギッ！ おのれ～！
射程外, ギーッ！
攻撃, ギギッ！
攻撃, ギーッ！
攻撃, ギーギギ！ 死ね！
攻撃, ギギッ！ とどめをさしてやる！

リメル(ウイングマン)
回避, おっとっと
回避, フッ、攻めが甘いな
回避, ハハハ、さあどこからでも切り込んでこい！
回避, どうした？ 動きが甘いぞ？
ダメージ小, バカめ！ 効きはせぬわ！
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, ハハハ、どーしただらしがないぞ？
ダメージ小, フハハハハ！ 小賢しいわ！
ダメージ小, ヌハハハ！ それでワシを倒すつもりか？
ダメージ中, き、きさま、無礼者め！
ダメージ中, クッ！ あじなまねを
ダメージ中, ギョガッ！
ダメージ中, グアッ！ あくまでワシにさからうつもりか！？
ダメージ中, ガッ！？ キサマ……ワシを怒らせたな！
ダメージ大, グアアッ！ バ、バカな！？ こんな力が！？
ダメージ大, グオオオッ！ ワシが、ワシがやられている！？
ダメージ大, ギョアアッ！ な、なんという力だ！？
破壊, なにっ！ こ……こんな……;グホッ！
破壊, フフフフフ:.ヌハハハハハ！:.ワハハハハ！ ワアッハハハ！！
脱出, フフフフ、座興は終りだ。次は容赦はせんぞ……
脱出, フハハハハ！.ワシは何度でもよみがえる！ 何度でもな……
射程外, なにいっ！？ あ、味な真似を……
射程外, む！ どこだ！ どこにいる！？
射程外, ぬうっ、このワシを手玉にとるとは……
攻撃, 問答無用じゃ！
攻撃, グワッ！
攻撃, カッ！
攻撃, ワシをなめるなよ！
攻撃, ワシが倒せるかな？
攻撃, 死ね！
攻撃, おまえはワシがかわいがってやる！
攻撃, フハハハハ！ 死ね！！
攻撃, さあ、ワシの前にひれ伏すがいい！！

ゾウジンゲン・ザシーバ
回避, 上か！ 上からくるな！
回避, フフフ、どうした？
回避, フフフ……
回避, ハハハ！
回避, ハハハ！ すべてお見通しさ！
回避, ムダだっ！ わたしに予知能力があるかぎり、.わたしを倒すことはできん！
回避, こっちだ、こっちだ！
ダメージ小, フッ まるでおもちゃだね！
ダメージ小, そんな子どもだましの武器にやられるとでも.思っているのか;ハハハハハ！
ダメージ小, わたしを倒すことができるかな？;ハハハハハ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, なにィ！
ダメージ中, グアアッ！ わたしの予知能力がきかない！？
ダメージ大, ウガーッ！ お、おのれ～！！
ダメージ大, ギャアアッ！ ま、まずいこのままでは……
ダメージ大, グエエエッ！
破壊, ギャアアアア！
脱出, クッ 勝負はおあずけだ！.これですんだと思うなよ！;わたしの名はザシーバ、よく覚えておけ！
射程外, くっ！ 味な真似を！
射程外, なにっ！ そんなところから！
攻撃, キーッ！
攻撃, 死ね！
攻撃, くらえ！
攻撃, おまえから殺してやる！
攻撃, もう手加減はしないよ！
ハイパーモード(ザシーバ(巨大化)), くっ、こっちにも奥の手があるのだ！

ゾウジンゲン・ザシーバ(巨大化)
回避, グハハハハ！ お見通しだ！
回避, グハハハ、こっちだこっちだ！
ダメージ小, そんな子どもだましの武器にやられるとでも.思っているのか;グハハハハハ！
ダメージ小, わたしを倒すことができるかな？;グハハハハハ！
ダメージ中, グアアッ！ ば、ばかな！？
ダメージ中, グアアッ！ き、きさま～
ダメージ大, ぐ、ぐわ～ や、やめ～
ダメージ大, グ、グアアアアッ！！
破壊, ギャアアアア！
脱出, お、おのれ～ 次こそは……次こそは！！
射程外, なにっ！ こしゃくな……
攻撃, グハハハ！ さあ、いくぞ！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, ひねりつぶしてくれるわ！

ゾウジンゲン・ナアス
回避, それだけか、もっとしかけてこい！
回避, おっと
回避, ハハハ、こっちだ、こっちだ！
回避, フフフ
ダメージ小, フッ、その程度のものか！
ダメージ小, その程度の技ではワタシは倒せないな
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, グアッ！ キ、キサマああっ！！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, そ、そんなバカな！
ダメージ大, ぐわあ！ た、助けてくれ！
破壊, ウガアアアッ！！
脱出, ひとまず勝負はお預けだ;フハハハハ、また会おう
射程外, ほほう、考えているようだな
射程外, なるほど、射程外からの攻撃か
攻撃, とあっ！
攻撃, 悪いな、死んでもらうよ
攻撃, 死ね！
攻撃, グワアアアッ！
攻撃, りゃああっ！
攻撃, 勝つのはオレだ！

桜瀬りろ
回避, きゃっ！ あぶないですわ！
回避, そのくらいお見通しですわ
回避, うふふ、こちらですわよ
ダメージ小, たいしたことございませんわ
ダメージ小, あら、なんのつもりですの？
ダメージ小, あらあら、そんなものですの？
ダメージ中, きゃっ！ なんてことするの！
ダメージ中, きゃああっ！ なんてことするんですの！
ダメージ中, きゃあっ！ いった～い！
ダメージ中, 本気で、本気でぶつなんて…… びえ～ん！！
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, きゃあっ！ ひ、ひど～い！
ダメージ大, きゃあっ！ お、お姉様～！
破壊, きゃああああっ！！
脱出, お姉様、ごめんなさい……
射程外, 遠くからこっそりおそうなんて男らしくありませんわよ
射程外, もう！ はずかしくありませんの？
攻撃, えい！
攻撃, やあ！
攻撃, とう！
歌, 一番 桜瀬りろ、瞳はダイヤモンド歌います
歌, ねえねえあなた、ＳＯＰＰＯむかないで
歌, 目をそらしちゃ ＮＯＮ！ ＮＯＮ！ ＮＯＮ！.わたしのことだけ見つめて欲しいの
歌, あなたとわたしのハートが出会う不思議な呪文
歌, ドーナツまじっく、クルクルまじっく.あげちゃうあなたにこの気持ち
歌, ＬＯＶＥ ＬＯＶＥ ＬＯＶＥ.Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ.ほーら、あなたはわたしのとりこ
歌, ねえねえあなた、ＣＨＯＴＴＯいかないで.知らん顔しちゃ.ＹＡＮ！ ＹＡＮ！ ＹＡＮ！;わたしのことだけ思ってほしいの
歌, あなたとわたしの気持ちがつたわる魔法の言葉;ドーナツまじっく、クルクルまじっく;あげちゃうあなたにこの気持ち
衝撃波, やめなさ～いっ！！
衝撃波, もう～ いやですわ～～！！
衝撃波, わあっ！

ゾウジンゲン・ラガール
回避, ちっ！ そこか！
回避, おおっと、あぶねえ！
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ小, ん？ なんだ痛くもかゆくもねえ
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, この～ 完全に怒ったぞ！
ダメージ中, キサマ～ッ！ あやまるなら今のうちだぜ！
ダメージ中, ぐわっ！.くっそ～～～オレの脳ミソは怒りでふっとうしそうだぜ！;きさまら皆殺しだ！
ダメージ中, ちくしょう～～
ダメージ中, う～～ このくそったれがー
ダメージ大, く、ぐおお～！
ダメージ大, グ、グアアアアッ！！
破壊, ギャアアッ！
脱出, キ、キサマ～！ 覚えてろ！！
射程外, くっ、届かねえ！！
射程外, なにっ！ そんなとこから攻撃しやがるのか！
攻撃, りゃああ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, オレは殺しが大好きなんだ！
攻撃, ククク、オレは殺戮マシーンだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, もう許さん！
攻撃, ククク、とどめといくぜ！
攻撃, 死んでもらいます！
攻撃, 今だ！
ドクバリ, フッ！
ドクバリ, ククク
ドクバリ(命中), グワハハハハ！ そのドクバリは人間を１分で殺す！

神矢麗一
回避, フッ、よく狙いな
回避, こっちだ、こっちだ！
回避, あまいな！
ダメージ小, フフフフフ
ダメージ小, フフフ、リメル様も言ったとおりわれわれは不死身だ！
ダメージ小, ハハハハ！ そのくらいの攻撃ではウマノミミニネンブツだぜ！
ダメージ小, 三次元だからとてわれわれは負けん！
ダメージ小, なん度やっても同じこと、ムダなんだよ
ダメージ中, グワッ！
ダメージ中, ガッ！ な、なにいいっ！！
ダメージ中, グワアアッ！ ば、ばかな！？
ダメージ中, ガアッ！ キ、キサマ～っ！！
ダメージ大, ば、ばかな！？ リメル様の力を授かったわれわれが！？
ダメージ大, ウガアアッ！ な、なぜだ！？ 無敵のはずのわれらが？
破壊, ギャアアアアッ！
脱出, く…… な、なんてことだ、われわれが.あんなやつらにやられるなんて……
射程外, く、どどかない！？
射程外, ちっ！ 無理か！
攻撃, キエエエイッ！
攻撃, フッ、われわれをあまく見るなよ
攻撃, 死ね！
攻撃, キサマらの最期だ！
攻撃, おとなしく死ぬんだな！
攻撃, くらえっ！！

神矢麗奈
回避, ちっ！
回避, そこねっ！
回避, さあさあ、こっちだよ！
ダメージ小, オホホホホ、効かないわよ
ダメージ小, あら？ かわいいものねえ
ダメージ中, ギャッ！ おのれ～ 許さん！
ダメージ中, グアッ！ わ、わたしに傷をつけたねえ～！
ダメージ中, ギエッ！ こ、この私に！？
ダメージ大, ギャアアア！！ そ、そんな！？.私たちは無敵なのでは？
ダメージ大, ギャアアッ！ リ、リメル様、助けて下さい……
破壊, ギャアアアアッ！
脱出, くっ、今度は負けないわよ！
射程外, なにっ！ 届かない！
射程外, ちっ、なめた真似を！
攻撃, ホホホ
攻撃, これで最後よ！
攻撃, ウフフ、かわいがってあげるわ
攻撃, こんなのはどう？
攻撃, 切り刻んであげるわ！
攻撃, さあ、殺してあげる！
攻撃, 死ね！
ビームカッター, ビームカッターでズタズタに切り裂いてあげるわ

神矢麗人
回避, ボクはこっちだよ
回避, 見える！ 見えるよ！
回避, おおっと、あぶない
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ小, ハハハハ、まだ分からないようだね？
ダメージ小, この力……リメル様、感謝します！
ダメージ中, な、なに！
ダメージ中, グワッ！
ダメージ中, グワアッ！ き、きさま！！
ダメージ大, ガアッ！ ボクらは……ボクらは無敵のはず！
ダメージ大, グワアアッ！ ど、どういうことなんだ！？
ダメージ大, な、なにっ！ このパワー、信じられない！？
破壊, ギャアアアアッ！
脱出, ちっ、ボクらが負けるなんて……油断したようだね
射程外, な！ そんなところから攻撃をかけられるのか！？
攻撃, かわいそうだけど死んでもらうよ
攻撃, ククク、キミのお相手はこの麗人がさせてもらいますよ
攻撃, さあいくよ！
攻撃, この力、とくと味わうがいい！
攻撃, 遊びは終りだよ！

ドクター・ヴィム
回避, あなたの攻撃はすべて計算済みです
回避, ふふふ、データー通りですね
回避, 遅いわよ
回避, こっちよ
ダメージ小, なんどやっても無駄なことです
ダメージ小, フッ、たあいもない
ダメージ小, 地球人とは愚かな生き物ですね
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, きゃああっ！ ば、ばかな！？
ダメージ中, きゃあっ！ そ、そんなはずは……
ダメージ大, きゃあああっ！ まずい、このままでは……
ダメージ大, きゃあっ！ だ、駄目か！？
ダメージ大, ぐあっ！ 作戦を立て直さないと……
破壊, きゃあああっ！
脱出, すみませんライエル様、この次はかならず……
射程外, むっ！ 射程外からの攻撃か？
射程外, ちっ！ 遠すぎる！
攻撃, さわるな
攻撃, えい！
攻撃, あの世に送ってやる！
攻撃, 容赦はしないわ！
攻撃, あなたたちはわたしたちに逆らいすぎました、殺します
攻撃, 死になさい！
攻撃, あなたも私にさからうの？
攻撃, たあ！
攻撃(とどめ), フッ、地球人などが私たちにさからうのが.間違っているのですよ

コウモリプラス(ザコ)
回避, ギーッ！
回避, ギッ！ そこだな！？
ダメージ小, ギギ？ わらわせるぜ！
ダメージ小, ギッ！ オレさまには効かないね！
ダメージ中, ギギッ！
ダメージ中, ギーッ！
ダメージ中, ギッ！ しまった！？
ダメージ中, ギギ！ これはたまらん
ダメージ大, ギーッ！ ギイイーッ！！
ダメージ大, ギッ！？ ううう……
ダメージ大, ヒギャアア！
破壊, ギャアアア！！
脱出, 次こそはキサマらの血を吸い尽くしてやる！ ギーッ！！
射程外, ギッ！？ どこだ、どこにいる！？
射程外, ギギッ！ こしゃくな真似を！
攻撃, ギーッ！
攻撃, いつまでもいい気になっているなよ
攻撃, ギギギ、どうだ！
攻撃, ギーヒヒ！
攻撃, キサマもオレさまの僕となるのだ！ ギーッ！
攻撃, ギギ…… 吸い尽くしてやる！
超音波, 音波をコントロールすれば人をも殺すことができるのだ！
超音波, ならばそこはどうだ！
毒針(命中), 濃厚な毒を注入して殺してやる、ギギッ！

バルド将軍
回避, フフ、なかなかいい動きをするじゃないか？
回避, さあ、次は何を仕掛けてくるのかな？
回避, フフフ、軽い軽い！
ダメージ小, フッ、この程度か、たいしたことはないな
ダメージ小, やれやれ、がっかりさせてくれるな
ダメージ小, フフフ、所詮は愚かな地球人ということか
ダメージ中, グッ！ なにっ！？
ダメージ中, グハッ！ どうやら本気をださないといけないようだな
ダメージ中, があっ！ か、下等な地球人の分際で！
ダメージ中, うおっ！ ボクが押されている？
ダメージ大, うっ！ なに～っ！！
ダメージ大, ぐうっ！ きさま……
ダメージ大, うがっ！ ば、ばかな？ そんなはずは！？
ダメージ大, がああっ！ こ、このままでは……
破壊, くそーっ！ 不覚だーっ！！
破壊, ギャアアーッ！
脱出, ちっ！ ボクとしたことが油断したな
射程外, キサマ～ なめた真似を！
射程外, なに！？ そんなところから攻撃とは！
攻撃, おまえの相手はこのボクだ！
攻撃, １０秒でのしてやる、おまえなどはな！
攻撃, うおお！
攻撃, そら！ それ！
攻撃, 死ね！
攻撃, ボーっとしてんじゃねえ！
攻撃, オマエに用はない……死ね！
攻撃, でやああっ！

スノープラス(ザコ)
回避, ススー！
回避, お見通しだススー！
ダメージ小, ススー、こそばゆいぜ
ダメージ小, ススー、効かないね
ダメージ中, くっそー パワーがでない
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ中, ウガッ！ や、やるな～
ダメージ大, ギャー！ き、きさま～
ダメージ大, ギェーッ！ こ、このままでは……
破壊, ギャアアーッ！
破壊, も、もっとエッチなことしたかった～！！
脱出, ススー、一時退却するぜ～！
射程外, ススー、卑怯者め～
射程外, おのれ～ バカにしやがって！
攻撃, ススー、抱き合って冷たくなろうぜ
攻撃, 死んでもらうぜ！
攻撃, 冷気の最大パワーだ、くらえ～！
攻撃, ぐわー！
攻撃, ひとりずつ串刺しにしてやる！
攻撃, それじゃいくぞっ、死ねーっ！
攻撃, ススー、いくぞ～！
ツララクラッシュ, もう許さん！ くらえ！ ツララクラッシュ！！

マグネットプラス(ザコ)
回避, マグー！
回避, 遅い、マグー！
回避, マグー！ それくらいお見通しだぞ
ダメージ小, どうした、どうした、ハハハ！
ダメージ小, マグー、痛くもかゆくもないぞ
ダメージ小, これはいったいどういう攻撃なんだ？
ダメージ小, ちっとも効かない、マグー
ダメージ中, マグー！？
ダメージ中, う～ん、あじな真似を、マグー
ダメージ中, ガアッ！ や、やるな……
ダメージ大, ギャアアア、やめてくれ！ もうダメだ！！
ダメージ大, グアアアッ！ な、なんてパワーだあ～
破壊, あ、あおいのおっぱいをおもいっきりさわりたい….ギャアア！
脱出, 次こそは思い知らせてやるからな、マグー！
射程外, マグー！ こ、この卑怯もの！！
射程外, な、なんて卑劣な奴だ！
攻撃, マグマグー ヴィム様の邪魔はさせんぞ
攻撃, さあ、オマエのからだを引き裂いてやる
攻撃, マイ ネーム イズ マグネットプラス！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, マグーッ！
攻撃, もらった！
攻撃, 行くぞ、マグー！

バクプラス(ザコ)
回避, バグーッ！
ダメージ小, バグーッ！
ダメージ小, バグッ？
ダメージ中, グエッ！ バクク……
ダメージ中, グエッ！
ダメージ中, バ、バグーッ！
ダメージ大, バグッ！ バググーッ！
ダメージ大, グエッ！ バグググーッ！！
破壊, バ、バグーッ！！
脱出, バグ、バグーッ！
射程外, バグーッ！
攻撃, バクー！
攻撃, バクーッ！
攻撃, バクバクー！！
攻撃, バクッ！

指揮官バルダ
回避, アハハハハ！ あたりゃあしないよ！
回避, 遅いんだよ！
回避, どうした、どうした！
ダメージ小, ハハハハ！ かわいいもんだねえ？
ダメージ小, フーン、どうやら殺されたいみたいだねえ……
ダメージ中, ガッ！ ……わ、私を……私を怒らせたね！
ダメージ中, グアッ！ やってくれたわね！
ダメージ中, ギャッ！ おのれ～！ 許さん！！
ダメージ大, ギャアッ！ こ、こんなはずでは！？
ダメージ大, ギャアアッ！ わ、私が押されてる！？
ダメージ大, しまった！ 私が負けるのか？ こんな奴にまけるのか！？
破壊, ギャアアー！！
脱出, ええ～い、出直しだよ！
射程外, ちっ！ やってくれるね！
射程外, くっ！ ちょっとは考えてるようだね！
攻撃, ムン！
攻撃, やっ！
攻撃, かわいがってあげるからね
攻撃, それ、それ！
攻撃, さっさとおとなしくしな！
攻撃, フフフ、たっぷり苦しませてあげるわ！

殺戮マシーン・ガルダン
回避, おっと
回避, ハハハ、やぶれたり！
回避, フッ……
ダメージ小, そう死に急ぐな
ダメージ小, フッ、まだ逆らうのか、よっぽどバカだとみえるな
ダメージ小, フフフ……;ハハハ！;ハッハハッハ！
ダメージ小, ハハハ！ これが地球の兵器か！ おもちゃだな！！
ダメージ小, 無駄だ、無駄だ！
ダメージ中, ギャアア！
ダメージ中, グオオオ！！
ダメージ中, グオッ！ このパワー、データにないぞ！？
ダメージ中, グアアアッ！ バカな？ オレが押されている？
ダメージ大, グ、グアアアッ！！
ダメージ大, グアアッ！ そ、そんなバカな！？
破壊, ギャアアアッ！
脱出, 次こそは皆殺しだ！
射程外, なにっ！ 射程外からの攻撃だと？
射程外, おのれ、味な真似を！
攻撃, オレの名はガルダン！ 最強のロボットだ！！
攻撃, うるさいぞ！
攻撃, ムン！
攻撃, そりゃ！
攻撃, そこだ！ そこが弱点だ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 成仏するんだ！
攻撃, おとなしくしろ！ さからう奴は殺す！！

帝王ライエル
回避, ハハハハ！ それでも狙ってるつもりか！
回避, どうした？ あたらんぞ！
ダメージ小, ムダだ！ ムダだ！！
ダメージ小, バカめ！ そんなものは効かぬわ！！
ダメージ小, 愚か者め…… なぜムダだと分からぬ？
ダメージ小, フッ、地球人とは愚かな生き物よの……
ダメージ中, うおっ！ しまった！！
ダメージ中, ぐっ！ ちょこざいな！
ダメージ中, ぐっ！ ワタシに逆らうつもりか！？
ダメージ中, おのれ～ このワタシに傷をつけたな！
ダメージ中, キ、キサマ…… なにをやったのか分かっているのか？
ダメージ大, ぐおおっ！ な、なんだ、ものすごいパワーだ……
ダメージ大, ぐあっ！ そ、そんなバカな！
ダメージ大, ぐああっ！ ワ、ワタシがこのくらいで……;キサマなどに……;やられるわけがないのだ！
ダメージ大, グオオオッ！ ただでは……ただでは死なぬ！.きさまも地獄に来るのだ！
破壊, ギャアア！！
脱出, クウーッ、この借りは返すぞ！
射程外, キサマ！ このワタシをこけにするのか！？
攻撃, 死ね！
攻撃, フフフ、地球人どもめ、ただではすまさんぞ
攻撃, きさまなどワタシの敵ではない！
攻撃, ぐああ！
攻撃, おのれの愚かさを悔いるがいい！
攻撃, さあ、皆殺しだ！
ブラストフラッシャー, 死ね！
ブラストフラッシャー, ブラストフラッシャー！
アイアンハンド, さあ、じっくり料理してやるぞ！;いくぞ！ アイアンハンド！！
アイアンハンド, コナゴナに砕いてやる！