羽村亮
回避, そこかっ！
回避, …見えるっ！
回避, わかるんだよ、お前の攻撃のスジが…ね
回避, 何、鳩が豆鉄砲喰らったみたいな顔をしてやがる…:…まぁ、理屈のない手品みたいなもんだがな、俺の能力は
回避, そんなものにホイホイ当たってやるわけにもいかないんだよ！
回避, 目に見えるものだけに頼ってちゃ、当てられるものも当てられない.そういうもんさ
ダメージ小, …驚いて損したな
ダメージ小, わざわざ当たってやってる訳でもないんだが…
ダメージ小, タフさにはあまり自信はないはずなんだけどな
ダメージ小, 手加減にしては、芸がないな
ダメージ中, 多少は根性入れないと、やばいな…これは
ダメージ中, …倍返しにしてやるよ
ダメージ中, 油断したな…
ダメージ中, チ……:…さて、どうするか…
ダメージ大, お、俺には荷が重いぜ、こりゃあ…
ダメージ大, ここまで来たら、気力勝負…！！
ダメージ大, 倒れる訳には…いかないっ！！
ダメージ大, クソ…まだだ！:.まだ俺はやれるぞ…！
破壊, う、うわぁぁぁぁああっ！？
破壊, ま、負けたのか…？
射程外, こういう時、剣だけってのは不利だよな…
射程外, どこから攻撃してきた…！？
切り払い, そこだっ！！
切り払い, 見えた…！！
切り払い, バレバレなんだよ…
攻撃, 俺の番だな！
攻撃, 避けるなよ！
攻撃, 当たったら、ただじゃ済まないぞ
攻撃, 二度はないぜ…！
攻撃, 一撃で仕留めてみせる！
攻撃, 悪いが、お前はここでオシマイだ
攻撃, いくぜ…！！
攻撃, 俺の邪魔をするなら…仕方がないな
攻撃, さて、やるか…
攻撃, はあぁぁぁぁぁぁっ！！！

火倉いずみ
回避, 来たわね…！！
回避, そこっ！？
回避, 当たるわけにはいかない…
回避, …それで終わり？
回避, っ…！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, この程度…
ダメージ小, …大丈夫
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, あうっ…
ダメージ中, …直す役の私が怪我して、どうするのよ…ッ
ダメージ中, 負けるわけには…！
ダメージ大, まだ、いける…
ダメージ大, 私には…倒れる事は許されない…っ！
ダメージ大, つ、強い…
ダメージ大, きゃぁぁぁ！！
破壊, みんな…ごめん…
破壊, ……こんな………所で……………
射程外, そんな、届かない！？
射程外, 困ったなあ、近づかないとダメみたいだね
切り払い, そこっ！
切り払い, はあっ！
切り払い, よし、いける…
攻撃, はぁっ！
攻撃, たっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やっ！
攻撃, あなたに朝は訪れない…
攻撃, 夜に帰りなさい！
攻撃, あなたの負けよ…
攻撃, みんなといるから負けはしない…
追難, 追難…
追難, 追難！！
月燐暁, 月燐暁…
月燐暁, 月燐暁！！
月ノ輪, 月ノ輪――ッ！！
月ノ輪, 月ノ輪！！
草薙, 草薙…！
静流, 静流…
静流, みんな、ケガはない？
漣, 漣…
漣, みんな、ケガはない？

七荻鏡花
回避, 笑わせないで！
回避, あんたの攻撃は『読める』のよ！
回避, ちょっと、当たったらどうすんのよ！
回避, あんたの攻撃、丸見えよ！
回避, 生意気な奴ね…
回避, 予測通りね！
ダメージ小, そんなもので、この鏡花ちゃんを倒せると思わない事ね！
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, …ったぁ～！;やってくれたわねぇ…
ダメージ小, よくもやったわね！
ダメージ中, あたっ！:.こいつぅ…倍にして返してあげるから覚悟しときなさい！
ダメージ中, まだまだ！これからよっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, む、無理は禁物よね…
ダメージ大, ヤバい感じね…
ダメージ大, やだ、ウソ…冗談じゃないわよ…！
ダメージ大, う、うそ…
ダメージ大, ま…まだっ！
破壊, し、信じらんない…
破壊, ね、ねえさん……
射程外, ちょっと、届かないじゃないの！！
射程外, チロ、疲れたの？
シールド防御, チロ、ガード！
シールド防御, チロ、おねがい！
攻撃, くらえっ！
攻撃, これでどう！？
攻撃, えい！
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, やっちゃえ、チロ！
かけ声, いくわよ、チロ！
かけ声, こういう事もできるのよ！
かけ声, よぉし、ババーンと活躍したげるわ！
かけ声, 覚悟はいいかしら？
二翼の弓, 二翼よ、弓となれ！
四翼の刃, 四翼よ、刃となれ！
六翼の槍, 六翼よ、槍となれ！
八翼の礫, 八翼よ、礫となれ！
影の十翼, 十翼よ、影となれ！
光の十二翼, 一二翼よ、光となれ！

新開健人
回避, 危ねぇ！
回避, うおっと…！
回避, はっはっは、精進が足りんな！
回避, プロレスラーは技を避けないッ！;自分から勝手に外してどうする！
ダメージ小, 戦いで最も重要なのは、:.<B>パワーだ！</B>;お前にはパワーが足りんっ！！
ダメージ小, この根性無しがっ！
ダメージ小, プロレスラーは技を避けないッ！！:.全て、受けきるッ！！！
ダメージ小, 来やがったぜ！
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, へえぇ…？: ちったぁやるみてえだなｌ
ダメージ中, あまり、俺を本気にさせないほうがいいぜ…
ダメージ大, …まだだっ！
ダメージ大, プロレスラーは…覚悟の量が違うんだよっ！
ダメージ大, うおおおおっ！！！:.燃えるぜぇっ！！
ダメージ大, 火事場の馬鹿力だぁあっ！！！
破壊, う、うおおおおおっ！？
攻撃, 火倉…すまねぇ…！
攻撃, マットに沈めぇっ！
攻撃, お～りゃ！
攻撃, でいっ！
攻撃, <B>ダッシャアッ！！！</B>
攻撃, 行くぜっ！
かけ声, 次は貴様かぁ！
かけ声, 行くぜぇ！
かけ声, マットに沈めぇっ！！
かけ声, うおおおりゃぁあああっ！！！
新開ロック, 新開・ロック！
新開カッター, 新開カッター！
ブレーンバスター, ブレーンバスター！
新開ボトム, 新開ボトム！
サンダーファイアー, サンダーファイアー！
デスバレーボム, デスバレーボム！
新開スペシャル, 新開スペシャル！
地獄のこけら落とし, 地獄のこけら落としだぁっ！！
ブレーンバスター(とどめ), いちッ！: <B>にィッ！</B>: <B><BIG>さんッッ！！</B><BIG/>:.<B><BIG>ダァーーーッ！！！</B></BIG>
サンダーファイアー(とどめ), オレがチャンピオンだっ！
デスバレーボム(とどめ), 応援ありがとーう！！！

星川翼
回避, お客さんだよ
回避, はっ！
回避, 無粋だねぇ
回避, やれやれだね
回避, 君の動きには華麗さがないね
回避, この洗練された動き、そうそう見えるものじゃないさ
ダメージ小, おっと、当たってしまったな…
ダメージ小, うわ――:.…って何だ、大したことないじゃないか.(びっくりして損したよ)
ダメージ小, うーん、後一歩って所だね
ダメージ小, もうちょっと肩の力を抜いたらどうだい？
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, ――あちゃ、やばいねこりゃ
ダメージ中, うわたっ… :僕としたことが、とんだドジだな
ダメージ中, …そろそろ本気を出さないとやばいかな？
ダメージ大, ――流石に、格好つけてる場合じゃないな
ダメージ大, ちょ、ちょっと、本気で笑い事じゃないって！
ダメージ大, うひゃ、マズイ、マズイ。:.――冗談抜きで。こりゃ参ったな…
ダメージ大, あー、もう！:.どうにでもなれ、だ！
破壊, バラは美しく散る…
破壊, …
攻撃, ご指名かな？
攻撃, こうゆうのはどうだい？
攻撃, いやあっ！！
攻撃, せいっ！
攻撃, ふっ…
攻撃, 僕って強いねえ…
かけ声, こうゆうのはどうだい？
かけ声, ご指名かな？
かけ声, じゃあ、僕からいこうか
かけ声, 悪いけど、手加減はしないよ
かけ声(対女性), その綺麗な顔に傷を付けるのは忍びないけど…
かけ声(対女性), お嬢さん、降参しないと怪我をするよ！
レッド, レッド！
ファントム, ファントム！
シャインオン, シャイン・オン！
リレイヤー, リレイヤー！
パルス, パルス！
スラックアタック, スラック！アタック！
スラックアタック(とどめ), 来世では違う出会いを…


三輪坂真言美
回避, わっ！？
回避, きゃっ！？ よけられた…？
回避, うひゃぁ！！
回避, 当たるわけにはいきません
ダメージ小, あん！
ダメージ小, 恐くなんかありません
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, ひゃあ～！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, ゆるしませんよ！
ダメージ中, まだまだ、これからです！
ダメージ大, わたしは…もう逃げません！
ダメージ大, そ、そんな…助けて先輩…
ダメージ大, い、いや…助けてモモちゃん…
破壊, 先輩・・・もう、ダメです～
射程外, あ～ん、届かないです～
攻撃, どっか行っちゃえ！
攻撃, やあっ！
攻撃, 行きますよっ！
攻撃, え～い！
攻撃, この～！
攻撃, 覚悟しなさい！
かけ声, 行きますよっ！
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, 必殺…
かけ声, 負けませんよ！
かけ声, 真言美ちゃんのターンです！
かけ声(反撃), そういう事するヒトにはお仕置きです！
かけ声(反撃), 真言美ちゃんの反撃です！
真言美アーツ, 真言美パ～ンチ！
真言美アーツ, 真言美キ～ック！
真言美アーツ, 真言美スマ～ッシュ！
真言美ビーム, 真言美ビ～ム！
ドキドキレーザー, ドッキドキレーザーッ！
ブリザード, フルフルッ！:ボ～ン！
マジックシュート, マジックシュート！
アイシクル, アイシクル！！
インフェルノ, インフェルノ！！
インフェルノ, どっか行っちゃえ！
真言美スペシャル, 真言美スペシャル！！
カチカチキューブ, カッチカチキューブ！
ラブラブファイアー, ラブラブファイアーッ！
カラミティ, カラミティ！！
カラミティ, いきます！ 必殺！:.<B>カラミティッ！！</B>

百瀬壮一
回避, おととい来やがれ！
回避, へへっ、楽勝だぜ！
回避, わっ…あっぶねーな！
回避, っとぉ！
回避, おせーんだよ！
ダメージ小, いたっ！？
ダメージ小, っんだ、掠っただけか
ダメージ小, そんなもんで勝てると思ったら大間違いだぜ…
ダメージ小, 本気で来たらどうだい？
ダメージ中, いい気になるなよ…っ！
ダメージ中, うわっち！？
ダメージ中, いてぇじゃねえか！
ダメージ中, へっ…この程度でへばるほどヤワじゃねーよ
ダメージ大, マジかよ…！？
ダメージ大, 生憎、素直にくたばってやる義理はねぇんだよ…
ダメージ大, こちとら覚悟はとうの昔に決めてあるんでね…！
ダメージ大, ちっくしょう、手も足もでないなんて…
破壊, いずみさ～ん…
破壊, う、うわぁぁあああっ！？
攻撃, 喰らえッ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, うらァッ！
攻撃, おらっ！
攻撃, てぇりゃあ！
攻撃, そ～らよっ！
攻撃, ３０万年早いんだよ！
攻撃, よっしゃ、行くか！
攻撃, やってやるぜ！
火炎瓶, 火達磨だぜっ！
金属バット(とどめ), やったぜ、いずみさん！
電撃ロッド, 百万ボルトだ！

##################

梅田(夜が来る！)
回避, バーカが！
回避, 遅せぇなぁ……:.遅せぇってんだよ！
回避, ひひひ…
ダメージ小, へぇっ、ふはっ…: や、やりやがったな
ダメージ小, ぎょえっ
ダメージ小, ンなろぉ……
ダメージ中, てめぇ……ブッ殺してやる！
ダメージ中, ぐあ、ぎゃあぁあ！！
ダメージ中, ぐげっ…: てめぇええ！！！
ダメージ大, げひ、ぐえぇええ……
ダメージ大, が、ががが……
ダメージ大, や、やめ……助け………
破壊, ぎゃあぁあああぁぁああぁ！！！
射程外, ど、どこからきやがった！？
攻撃, へ、へへへっ
攻撃, おりゃぁ！
攻撃, シャァッ！！！
攻撃, 死にやがれ！

ハイジ(夜が来る！)
回避, ほほう……
回避, 生意気な野郎だぜ
回避, ひゃっひゃぁ！
ダメージ小, ヤロウ…！
ダメージ小, 何しやがるっ！
ダメージ中, ぎゃあぁあっ！
ダメージ中, 痛い…イテェ……
ダメージ大, ゆ、ゆるしてくれ！
ダメージ大, ぎゃあ！ :あ！ :ああああああっ！！！
ダメージ大, あああああっ！！！
ダメージ大, はぁ…あはぁ…っくふう、はぁ……
破壊, ぐっ…ぐ……ふはっ！
射程外, チキショウ！ なめやがって！
射程外, …てめぇ、殺してやる！
攻撃, おらおらおら！
攻撃, とりゃ！
攻撃, パーティの始まりだぜ！
攻撃, へっへ…！
攻撃, そりゃそりゃそりゃ！！
破壊音波, 破壊のリズムだ！

## ギター掻き鳴らし, 奈落の……
## ↑これ、聞き取れません（＾＾；

サカキ(夜が来る！)
回避, っと……
回避, 危ないですね…
回避, 当たりませんよ
ダメージ小, …どうしても、と言うのですか？
ダメージ小, 不本意ですが…
ダメージ小, ………
ダメージ中, くっ…流石に…
ダメージ中, む…
ダメージ中, ただでは済ませて貰えませんか…
ダメージ大, ぐ、おお……おっ！？
ダメージ大, ……こちらも……倒れる訳には……
ダメージ大, ぬぅ…っ！:.押されすぎているな…
破壊, くっ…ここまで……ですか……
破壊, ミズキ…私は……
攻撃, くっ……
攻撃, しかたありませんね…
射程外, ……さすがに、あそこまで遠いと当たりませんね
射程外, …これは、やられましたね
かけ声, 実戦は、そう甘いものではないですよ
かけ声, ……無駄な戦いを
かけ声, 邪魔をするならしかたありません
かけ声, 本意ではないのですが…
クイックショット, 標的は……:…貴方です
クイックショット, はっ！
バーストショット, 穴だらけになりますよ！
跳弾, 跳弾、仰角２０！
グレネード, これが奥の手です！

火倉ソウジ
回避, 矢張りな…！
回避, 何も見えぬ暗闇に比べれば、恐ろしい事はない
回避, ハッ！！
回避, 無駄な事を…
ダメージ小, フン…
ダメージ小, …非力な
ダメージ小, その程度でかかってくるとは、舐められたものだな
ダメージ中, 油断は出来ないようだな…
ダメージ中, …やるな
ダメージ中, …これで倒れるほど、ヤワではないよ
ダメージ大, ごふっ！？
ダメージ大, 何…ッ！？
ダメージ大, なんということだ…！
ダメージ大, うっ…くっ…
破壊, ミサト……
破壊, う……ぐはっ……
射程外, ………………
射程外, ……届かん、か
かけ声, これが君の最後の夜だ…
かけ声, これ以上は時間の無駄だ。消えて貰う
かけ声, いざ、参る
かけ声, 終わり無き夜のために…
朱の刃, 朱の刃…
白の刃, 白の刃…
空間裂き, 黒の刃よ！

コウヤ(夜が来る！)
回避, …………
回避, ………！！
ダメージ小, グゴゴゴ……
ダメージ小, シャアァアアッ！！！
ダメージ中, ガァアアァッ！
ダメージ中, グゥオオァアアアーーーッ！！
ダメージ中, ……ゴォオオッーーッ！
ダメージ大, オオオオオォォォオオォォオオ…………
ダメージ大, グゥオオオオォォオオーーーーーーン！！！！！
ダメージ大, グゥオオオォォォォォオオオォッ！！！
ダメージ大, ギャォオオオァァアアアアーーーーーッ！！！
破壊, Ｇｙａｈｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏ！！！！！！！！
射程外, …………
攻撃, ……………
攻撃, シャアァァアアッ！！
攻撃, オオオォォオオン！！！
攻撃, アアアアアアアアァオォオオオッ！！！！
力の解放, グゥオオォオオオォオーーーーーーーーッ！！！！！

光狩(ザコ)
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！