
ゆめタロー(カブキ伝)
ゆめタロー, FEOEK_Yumetaro.bmp

#　　京の町の芸者。

小真木(カブキ伝)
小真木, FEOEK_Komaki.bmp

#　　京の街の芸者。
#　　ガープの部屋にとらわれていたため、ロンドン塔の戦いでガープに憑依される。

モースフィール(カブキ伝)
モースフィール, FEOEK_Morsefiel.bmp

#　　ドルイドの司祭。

ジュリア(カブキ伝)
ジュリア, FEOEK_Julia.bmp

#　　満月のウンギエの妻。ウンギエを元に戻すため、子供をさらって羊に変えていた。

レイナ(カブキ伝)
レイナ, FEOEK_Reina.bmp

#　　ロンドンの王女。
#　　ゴート男爵からカブキに助け出され、ロンドンの王として即位することを決める。

アレックス(カブキ伝)
アレックス, FEOEK_Alex.bmp

#　　ロンドンの王室に仕える騎士。

ゴート(カブキ伝)
ゴート, FEOEK_Gort.bmp

#　　千年のカルネの力を借り、レイナと結婚してロンドンの王になろうとした男爵。

ピエタ(カブキ伝)
ピエタ, FEOEK_Pieta.bmp

ジョイア(カブキ伝)
ジョイア, FEOEK_Gioia.bmp

イーラ(カブキ伝)
イーラ, FEOEK_Ylla.bmp

#　　永遠のサングエによって魔物にされた三姉妹。カブキたちに、サングエに止めを刺す武器と
#　偽って月影十字剣を渡した。
#　　生前、サングエは彼女たちを守るためガープに戦いを挑んだらしい。

奈落の神(カブキ伝)
奈落の神, FEOEK_NarakuNoKami.bmp

#　　舞台を守護する神。
#　　北座に現れたガープを倒すため、カブキに舞台の上のあらゆる魔を払う奥義、二人舞を授ける。
