
#　　カブキ以外は捏造しまくってます。
#　　録音から拾ってるので、ゲーム中に表示される台詞と多少違うかもです。
#　　後、Ⅱ本編から取っていると考えられるメッセについては流用しています。

カブキ団十郎(カブキ伝)
回避, へっ！
回避, ぶぁ～っかじゃねぇの！？
回避, このオレ様こそが、火の勇者の頂点に立つ男でぃ！
回避, バカ野郎、主役はオレ様なんだよ、まったく……
回避, オレ様がばっちり、かっこいいとこを見せよう！
回避, へっ、かっこつけやがって！ 所詮こんなもんだぜ！
回避, 決まったな……
回避, がーはっはっは！;愉快痛快カンラカンラと来たもんだ！！
回避, かかってきやがれぇ！
回避, どんなもんでぇ！
ダメージ小, 上等じゃねぇか……
ダメージ小, うっせぇ、この田舎もん！
ダメージ小, ……な……なんだと……？
ダメージ小, 前に一人で暴走して失敗こいたんだよ;今回はちぃ～っと成長したかんな.同じ失敗はしないのさ！
ダメージ小, よく覚えとけ！ ジパング一男前で強くて女にもてるのは、このカブキ様だ！ 他の誰であろうと、このカブキ様の足下にも及ばねえ！ 俺が、ジパング一の伊達男・カブキ団十郎様だァーーーー！
ダメージ小, 小せぇ小せぇ！
ダメージ小, オレ様に勝とうなんざ、カニの縦歩きほどムチャなことよ！
ダメージ中, ……ったく、田舎もんのくせに短気だね
ダメージ中, っるっせぇ、この野郎！
ダメージ中, お前オレ様の力を疑ってやがるな？ このカブキ様の力を！
ダメージ中, あーあ、まぁたお調子こいちまったぜ
ダメージ中, ここまで来てやめるわけにはいかねぇだろうが！
ダメージ中, たとえ無理だとわかっていても、立ち向かっていかなきゃいけねぇ！ それが火の勇者の宿命よ！;……ってか？ くぅぅぅ、かっこいいぜぇ！ 決まっただろ？ な？
ダメージ中(対女性), いいね！ いいっ！ その負けん気っ！ オレ様は男に負けるような女は大嫌いなんだ！
ダメージ中(対女性), 女はおしとやかが一番だぜ！
ダメージ大, オレは……:オレは……絶対に許さねぇぞ！
ダメージ大, ふざけんじゃねぇ……オレは納得いかねぇぞ……！
ダメージ大, 今までやって来たことは、いってぇなんだったんだ！
ダメージ大, オレ様を誰だと思ってる……カブキ団十郎様だ！
ダメージ大, くっそー……ここまでか！
ダメージ大(対世阿弥), 世阿弥ーっ！ てめぇ、裏切んのか！
ダメージ大(対世阿弥), オレ様の名を呼べー！ 世阿弥ぃぃぃっ！
破壊, さぁて……主役は引っ込むといたしやしょう……
破壊, くそっ、今回はおいしいところを持っていかれちまうかよ！
射程外, な、なぁにぃ！？
射程外, 余計なことしやがって……
射程外, ちっ、調子のいい奴だなぁ
射程外, ま、待ちやがれこの野郎！
射程外, なんだかめんどくせぇなぁ……もっとこう、がーっといかねぇのかよ
射程外, な……なんだよ、こいつ……
射程外, 色々とやってくれるねぇ！
射程外, しっかし、しつこい奴だねぇ
攻撃, 待て待て待てぇ～い！
攻撃, ふっふっふっふっふ……はーっはっはっはっはっは！
攻撃, ジパングに、いや宇宙にその名も高きカブキ団十郎様が、地獄の果てへご案内だ！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, へん、オレ様がやっつけてやるぜ！ ぎったぎたになぁ！
攻撃, 問答無用！ 行くぜ！
攻撃, よーし、まかしときな！
攻撃, おらっ！ おらっ！ おらっとね！;ついでにおーらよっと！
攻撃, どーでぇ？ この技のキレ！;惚れ惚れするたぁこの事だぜ！
攻撃(対強敵), オレがやる！ ぜっっったい、オレがやる！ こいつはオレの問題だ！
攻撃(対強敵), そうだよなぁ、こういう大役はオレ様じゃなくっちゃなぁ！
攻撃(対強敵), ジパングに、いや宇宙にその名も高きカブキ団十郎様が、地獄の果てへご案内だ！
攻撃(対強敵), このカブキ団十郎様は！ やるときゃやる男なんでぇ！
大見得, ジパング一の伊達男！ 愛の戦士、カブキ団十郎！ ただいま参上！
大見得, ジパング一の伊達男、カブキ団十郎様が、てめえらをぶっつぶすぞ！
大見得, 天上天下、唯我独尊！ ジパング一の伊達男！ 世界の女が待っている！;ぁ、それは誰だ！ そうだ、オレ様だ！ その名も、カブキ団十郎様だぁ～！
大見得, 大波小波、逆巻く波を幾千里！ 越えてきました、命をかけて！;オレだ！ オレ様だ！ 世界中の女の恋人、カブキ団十郎様だぁ～！
大見得, 海が呼ぶ！ 風が呼ぶ！ 女が呼ぶ……;ジパング一の伊達男！ カブキ団十郎たぁオレのことでぃ！！
にらみ, カブキ団十郎一子相伝！ 団十郎にらみ！;ひとつにらんで御覧にいれよう！
発進, Kabuki.wav;えらく待たせちまったねぇ……皆の衆！
発進, Kabuki.wav;ついに！ オレ様が！ ぁ、主役だぁ～～～！

#　　通常の攻撃と対強敵の攻撃でかぶっているのがあるのは、確率調整のためです。

世阿弥(カブキ伝)
回避, ……危機一髪でしたね
回避, これもまた、運命ですか
回避, むぅ……っ！
回避, 虚しい……
ダメージ小, 男は死に場所を間違えてはいけません
ダメージ小, ……まずは、落ち着きましょう
ダメージ小, これで、なんとかなりそうですね
ダメージ中, 厄介ですね……
ダメージ中, 生き死には、時の運！
ダメージ中, どうやら、私では敵わないようですね……
ダメージ大, 私は……私は人として死んでいくのだ！
ダメージ大, う、うぐぅぅぅぅっ！！
ダメージ大, 私は……まだ、償いを続けなければならないのです
ダメージ大, また……生き残ってしまった……
破壊, 今度は……カブキさんのように生きてみよう……
破壊, これで私は……人として死ねる……
破壊, 目が……見えなくなってきました……
破壊, 花は……枯れるから……その美しさを永遠に留めておけるのですよね……
破壊, カブキさん……友達……です……よね……
射程外, 悪い冗談はやめてもらいたい
射程外, どうやら、私に出来ることはなさそうですね
射程外, 今は、運命が私には味方してくれていないようです
攻撃, この世阿弥に出来ることなどありません……が
攻撃, わかりました……なんとかいたしましょう
攻撃, 微力ながらこの世阿弥、少しはお役に立てるかと思います
攻撃, 仕方ありません……
攻撃, 出来るなら、戦いたくなかったのです
神威面, 神威面！
神威面, この面は私の怒りの顔……:神威面！

阿国(カブキ伝)
回避, 残念でした、女を甘く見ないでね！
回避, これではっきりしたでしょ.あたし強いのよ！
回避, 派手なだけじゃダメなのよ！
回避, あははっ、何やってんだか
ダメージ小, ちぇっ、見つかっちゃったか
ダメージ小, なにごちゃごちゃ言ってんの！
ダメージ小, 悲劇だわ……:こんな弱いのと戦うなんて
ダメージ小, 笑っちゃうほど弱いわ
ダメージ中, わかったわかった、相手してやるよ！
ダメージ中, たいした攻撃じゃないの……
ダメージ中, あたしを怒らせたらどうなるか、教えてあげるよ！
ダメージ大, あたしは誰にも愛されずに死んでいく……そう思ってた……
ダメージ大, 万事休すね……
ダメージ大, このまま死んじゃうのかな……
破壊, ああ……苦しい;力が……
破壊, きゃぁぁぁぁ！
射程外, なんでもお見通しなのね
射程外, なんか……気味が悪いわね
射程外, まったくもう！
射程外, やっぱり腹が立つわね……
攻撃, しょうがないな.あんたらに恨みはないけど！
攻撃, みんなが力を合わせて、立ち向かわなくちゃダメなの！
攻撃, 顔を洗って出直してらっしゃい！
攻撃, さあ、引導渡してやるよ！
攻撃, やっ！
射撃, この阿国の奥義、召喚魔法をたっぷりと味わいな！
射撃, はぁぁぁぁぁ！

プッシュ富士山
回避, 無理に見えることでも、必死でやればなんとかなるでごんすね！
回避, 俺、ジパング一の横綱でごんす！ プッシュ！
ダメージ小, ごっつぁんっす
ダメージ小, もっと真面目に戦ってくれっす
ダメージ小, あんたじゃ俺に勝てないっす
ダメージ小, 俺の連勝記録は止められないっす
ダメージ中, 俺は怒ってるでごんす！ プッシュしてやるべし！
ダメージ中, うおおっ、凄いっす！
ダメージ大, お、俺のプッシュが通じないでごんす……
ダメージ大, 横綱は倒れるわけにはいかないでごんす！
破壊, ふにゅふにゅふにゅふにゅふにゅ……
破壊, 俺は横綱を張る資格が無いかもしれないでごんす……
射程外, 卑怯でごんす！ 正々堂々戦うでごんす！
攻撃, うぉぉぉぉ！ プッシュプッシュプッシュプッシュプッーシュ！
攻撃, プッシュプッシュ！
攻撃, プッシュプッシュっす！
攻撃, ここはこの横綱富士山にまかせて欲しいでごんす！
攻撃, 横綱富士山、一世一代のプッシュでごんす！
攻撃, 神の戦士の力を思い知るべし！
待った, 待った！
横綱, これが……横綱富士山の一世一代の土俵入りでごんす！
横綱, 真の横綱の土俵入りを見せてやるでごんす！

魔王ガープ
回避, さあ……はいあがってくるがいい！
回避, 私を倒せるならばなぁ！
回避, 所詮は人よ……正義などお前たちにはない！
回避, 偽りの希望にすがろうとしても無駄だ！
ダメージ小, 最早、我に刃向かう力はおのれたちにはない！
ダメージ小, もう、やめるのだ.暗黒の世界からの友人が待っておるぞ
ダメージ小, 忌まわしき者どもよ、己が現実を見よ……
ダメージ小, 我ら魔族は東洋の力になど負けぬわ！ バカめ！
ダメージ中, わしは全ての運命をこの手に握る者だ！ 予言などは信じぬわ！
ダメージ中, ぬうぉぉぉぉぉぉ！ さらに、さらに、我が力が全身にみなぎる！
ダメージ中, さあ！ さあ憎しめ！ それが我がエネルギー！
ダメージ中(対火の勇者), さすがは火の勇者、蒼き狼というわけか
ダメージ大, 何故だ……この魔王ガープが……
ダメージ大, 正義など偽善だ！ 愛など醜悪だ！ 人よ、その本性に目覚めよ！
ダメージ大, このガープはお前たちになどやられはせぬわぁぁぁ！
破壊, これは何かの間違いだ……
破壊, 人間が望んだことだ……人間は誰も心に悪徳の心を持っている！
破壊, そうだ……我ら魔族は人間が生み出したのだ……人間の生きている限り限り、デーモン教は滅びぬ！
破壊, この魔王ガープは負けぬ！ よいか……覚えておけぇぇぇ！
射程外, ぐはははははは！ その魂胆が、既に悪徳に染まり始めているということがわからぬのか！
射程外, 愚かな！ 所詮は我が掌の上よ！
攻撃, まだ足りぬ！ 世界の果てまでも手に入れねば……我が手に！
攻撃, 我が名はガープ！ 魔王ガープ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, お前たちのために、最高の快楽を用意した！
攻撃, 我を讃えよ 我は支配者 この手に全ての運命を握る者！
攻撃, 魔王ガープの恐ろしさ、たっぷり味わうが良いわ！
攻撃, お前たちも目覚めるがいい！ 悪徳の心に！ 悪徳を行う快感に！
攻撃, 魔族の恐ろしさ、味わうがいい！

黄金のカンビエ
回避, さあ、来るがいい！
回避, 働いてますか？ あくせくしてますか？ 貧乏してますか？
回避, 貧乏人は心に余裕がないからそういうことになる！
回避, 甘いわぁっ！
ダメージ小, どうだ！ 大門教に刃向かうなど、愚かなこと！
ダメージ小, 何度やっても同じこと！ 貴様とこの黄金のカンビエでは役者が違うのよ！
ダメージ小, お金があれば貴様の攻撃を防ぐことすら出来るのよ！
ダメージ中, おや……貧乏人にしてはやるわねぇ
ダメージ中, おのれ、大門教の力を思い知らせてくれるわ！
ダメージ中, 小癪な奴らめが……
ダメージ大, これで私を倒したと？ 片腹痛いわ！
ダメージ大, そんななまくらでは私に止めは刺せんわ！
ダメージ大, くそっ！ なんてことだ！
破壊, それでは、さらばだ！
破壊, 黄金が……溶ける！
破壊, 私を倒しても、我が大門教は永遠に不滅！
破壊, もう少しだったのに……思わぬ……邪魔が……
射程外, いささか予定を変更せねばならんな……
射程外, 射程だってお金で買えるかもしれんぞ？
射程外, だ、出し抜かれたというのか？ 貧乏人のくせに……
攻撃, 邪魔者には、死、あるのみ！
攻撃, この世はお金で何でも出来る！
攻撃, お金欲しいですか？ あげましょうか？ 私の犬に、なりなさい！;この大門教の輝く星、黄金のカンビエの犬に！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, 止めを刺してくれるわ！
攻撃(黄金の獅子・カンビエ), もったいないけど、私の本当の力を見せて上げるわ;黄金の獅子の力を！

満月のウンギエ
回避, 邪魔はさせねえ！
回避, そうだ、怯えろ！ 恐れろ！ この満月のウンギエを！
回避, 遅い遅い！ 所詮は羊の同類だ！
回避, ワォ！
ダメージ小, 叫べ！ わめけ！ そして戦いに恐怖しろ！
ダメージ小, 諦めの悪い奴だ！ もっともっともっと！ 怯えさせてやろう！
ダメージ小, どうした？ ふざけてるのか？ 恐れているのか！
ダメージ中, グロロロロロ……
ダメージ中, まだだ！ 真の恐怖はこれからだ！
ダメージ中, いくらやっても同じことだ！
ダメージ大, ガープ様からいただいたこの不死身の肉体を滅ぼすことなどお前たちには出来ない！
ダメージ大, 馬鹿な！ 何故恐れない！ どこからそんな勇気が出てくる！
ダメージ大, 満月のウンギエは不滅！ 予言など信じない！
破壊, こんな……俺が消滅する……
破壊, ガープ様の魔力が……消える……
射程外, 無駄だ！ 俺から逃げ切ることなど出来やしない！ さあ、恐怖を味わわせてやる！
射程外, 怖いのか？ 違うのなら、さあ、もっとこっちへ来てみろ！
攻撃, まるい月だ！ でっかい月だ！ 輝く月だ！
攻撃, ウーララララララ！
攻撃, 俺がウンギエ！ 満月のウンギエ！ 子供を羊に変える男！
攻撃, 子供を無くした親たちの悲しみと、羊に変えられた子供たちの叫びが、俺のエネルギーだ！
攻撃, さあ、この俺の恐ろしさ、たっぷり味わえ！
攻撃(狼男・ウンギエ), 本当の姿におののけ！

千年のカルネ
回避, 私の美しい歌声が聞きたいかね？
回避, ふっ……どうやら貴様には愛が足りないようだ
回避, 愚かな……
回避, 使えない人間には、死、あるのみだよ
ダメージ小, 私が世界中の女に愛を教えるのだ
ダメージ小, 千年の歳月がなくば私に太刀打ちすることは出来ぬ……
ダメージ小, 見苦しいぞ！ 勝ち目がないということを理解するがいい！
ダメージ中, ほう……少しはやるようだな
ダメージ中, く……やってくれたな！
ダメージ中, ふっ……その程度では私の愛は砕けない
ダメージ大, うぉぁぁぁぁ！ 殺す！ 貴様を殺す！
ダメージ大, 馬鹿な……貴様らのような輩が私を倒すというのか！？
ダメージ大, この私を本気にさせた愚を思い知らせてやろう！
破壊, こんな……私が死ぬだと？
破壊, 死んでいくこの私の至上の愛は……いったいどこに行けばいい？:ああ……女たちよ……愛する女たちよ……
射程外, どうやら愛が足りないようだ……
射程外, 姑息な手を……醜いぞ！
射程外, どこに隠れた！
攻撃, そう私はカルネ 千年の愛を持つ男……
攻撃, 不愉快だ、消えろ！
攻撃, 貴様に相応しい末路を与えてやろう！
攻撃, さあ、真の愛がどのようなものか、貴様らに教えてやろう……
攻撃, 魔王ガープよ、我が祈りを聞き届けたまえ……
攻撃(対男性), なんと汚らしい男だ……
攻撃(対男性), お前のような男が女性に愛を語るなど、千年早い
攻撃(対カブキ), お前が世界中の女が待っているとか言っているカブキか

永遠のサングエ
回避, ごきげんよう……
回避, 君たちを、お人好しという……
回避, フハハハハハハハハ！ 見事に騙されおって！
回避, 最早……誰も救われはせぬ……
ダメージ小, さあ……おいで……
ダメージ小, 君たちに勝機はない！
ダメージ小, そうとも. このサングエの永遠の命は、尽きることはないのだ……
ダメージ中, よくぞここまではい上がってきたものだ……
ダメージ中, その勇気に敬意を払おう
ダメージ中, 侮れぬな……
ダメージ大, グロロロロロロ……ここまでやるとは、驚きだ……
ダメージ大, ゾォォォンブロアアアアアア！
ダメージ大, え、永遠の……肉体が……
ダメージ大(対世阿弥), 私への憎しみは、愛情の裏返しだ……
ダメージ大(対世阿弥), お前を愛しているよ……
破壊, ぐおおおおおおおお！ こ、これは……
破壊, おお……魔王ガープ様……申し訳ありません
破壊, 魔王ガープ様よ、永遠なれ！ 再び私を、復活させたまえ！
射程外, ゆっくりと待つこととしよう……そう、永遠にだろうと私は構わぬ……
射程外, ほう……さすがと言うべきか
射程外, どうやら……少々、術を使いすぎたようだな
攻撃, せいぜい、苦しまないようにしてあげよう……
攻撃, さあ、死の世界に誘ってあげよう！
攻撃, 我が名を刻め、その首筋に！
攻撃, このサングエは、永遠の肉体も、永遠の若さも与えることが出来る！;また！ 生きる肉体から魂を抜き取り、消滅させることもできる！
攻撃, 魂の死は永遠の死だ！
攻撃, さあ……おいで……ゆっくり眠らせてやろう……:永遠の眠りだ……
攻撃(吸血コウモリ・サングエ), 今度は手加減せぬ！ ぬぁぁぁぁぁぁぁ！
