大牙剣
回避, 遅いってんだよ！
回避, 同じ手をくうか！！
回避, 当たるかよ！
回避, おっと、あぶねぇ！
回避, へへっ、甘いぜ！
ダメージ小, やられるか！
ダメージ小, 負けるか！！
ダメージ小, 効かないぜ！！
ダメージ小, 勝負はこれからだ！！
ダメージ中, くっそぉっ！！
ダメージ中, 勝負はまだついてないぜ！！
ダメージ中, まだやれる……来い！！
ダメージ中, ヤロォ、許さねぇぞ！！
ダメージ大, うあぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, やりたい放題やりやがって！！
ダメージ大, くそっ、なんてヤツだ……
ダメージ大, どうすれば……どうすればいいんだよ！？
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！！
破壊, そんな……ライガー……
脱出, ごめん、みんな……
射程外, くそっ、届かない！！
射程外, 卑怯な手を使いやがって！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, このぉっ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, うぉぉぉっ！！
攻撃, 力と力を合わせて行くぞ、ライガー！！
攻撃(反撃), こいつはお返しだっ！！
攻撃(反撃), 反撃開始だ、ライガー！！
ライガー電撃パンチ, ライガー電撃パァァァンチ！！
ライガー電撃パンチ, くらえ！;ライガー電撃パァァァンチ！！
ライガー電撃パンチ(反撃), ライガー電撃パァァァンチ！！
ライガー電撃パンチ(反撃), お返しだっ！;ライガー電撃パァァァンチ！！
ライガー電撃キック, ライガー電撃キィィィック！！
ライガー電撃キック, くらえ！;ライガー電撃キィィィック！！
ライガー電撃キック(反撃), ライガー電撃キィィィック！！
ライガー電撃キック(反撃), お返しだぜ！;ライガー電撃キィィィック！！
サンダー電撃パンチ, サンダー電撃パァァァンチ！！
サンダー電撃パンチ, くらえ！;サンダー電撃パァァァンチ！！
サンダー電撃パンチ(反撃), サンダー電撃パァァァンチ！！
サンダー電撃パンチ(反撃), お返しだっ！;サンダー電撃パァァァンチ！！
サンダー電撃キック, サンダー電撃キィィィック！！
サンダー電撃キック, くらえ！;サンダー電撃キィィィック！！
サンダー電撃キック(反撃), サンダー電撃キィィィック！！
サンダー電撃キック(反撃), お返しだぜ！;サンダー電撃キィィィック！！
ライガークロウ, ライガァァァクロウ！！
ライガークロウ, 行くぜ！;ライガァァァクロウ！！
ライガークロウ(反撃), ライガァァァクロウ！！
ライガークロウ(反撃), 逃がさねぇ！;ライガァァァクロウ！！
サンダークロウ, サンダァァァクロウ！！
サンダークロウ, 行くぜ！;サンダァァァクロウ！！
サンダークロウ(反撃), サンダァァァクロウ！！
サンダークロウ(反撃), 逃がさねぇ！;サンダァァァクロウ！！
サンダーカッター, サンダーカッター！！
サンダーカッター, 行くぞっ！;サンダーカッター！！
サンダーカッター(反撃), サンダーカッター！！
サンダーカッター(反撃), このやろうっ！;サンダーカッター！！
ライガーソード, ライガーソォォォド！！
ライガーソード, 来い！;ライガーソォォォド！
ライガーソード(反撃), ライガーソォォォド！！
ライガーソード(反撃), 今度はこっちから行くぜ！;ライガーソォォォド！
サンダーソード, サンダーソォォォド！！
サンダーソード, 来い！;サンダーソォォォド！！
サンダーソード(反撃), サンダーソォォォド！！
サンダーソード(反撃), 今度はこっちから行くぜ！;サンダーソォォォド！！
ライガークロウスプリット, ライガークロウスプリット！！
ライガークロウスプリット, 必殺！;ライガークロウスプリット！！
ライガークロウスプリット, これでとどめだ！;ライガークロウスプリット！！
ライガースラッシュ, ライガースラァァァッシュ！！
ライガースラッシュ, 必殺！;ライガースラァァァッシュ！！
ライガースラッシュ, とどめだ！;ライガースラァァァッシュ！！
ライガースラッシュ, 行くぜ、とどめだっ！;ライガースラァァァッシュ！！
サンダーファイナルスラッシュ, サンダーファイナルスラァァァッシュ！！
サンダーファイナルスラッシュ, 必殺！;サンダーファイナルスラァァァッシュ！！
サンダーファイナルスラッシュ, とどめだ！;サンダーファイナルスラァァァッシュ！！
サンダーファイナルスラッシュ, 行くぜ、とどめだっ！;サンダーファイナルスラァァァッシュ！！
ベガカッター, ベガカッタァァァッ！！
ベガカッター, 行くぜ！！;ベガカッタァァァッ！！
ベガカッター(反撃), ベガカッタァァァッ！！
ベガカッター(反撃), お返しだ！！;ベガカッタァァァッ！！
ベガホーク, ベガホーク！！
ベガホーク, 行くぜ！;ベガホーク！！
ベガホーク(反撃), ベガホーク！！
ベガホーク(反撃), お返しだ！！;ベガホーク！！
ベガハンマー, ベガハンマァァァッ！！
ベガハンマー, くらえっ！;ベガハンマァァァッ！！
ベガハンマー(反撃), ベガハンマァァァッ！！
ベガハンマー(反撃), お返しだ！！;ベガハンマァァァッ！！
ベガカイザー, ベガカイザァァァッ！！
ベガカイザー, とどめだ！;ベガカイザァァァッ！！
ベガカイザー(反撃), ベガカイザァァァッ！！
ベガカイザー(反撃), 次はこっちの番だ！;ベガカイザァァァッ！！
ベガランサー, ベガランサァァァッ！！
ベガランサー, これでとどめだ！;ベガランサァァァッ！！
ベガランサー(反撃), ベガランサァァァッ！！
ベガランサー(反撃), 次はこっちの番だ！;ベガランサァァァッ！！
ハイパーモード(ファイヤーライガー), ファイヤァァァァァッ！！
ハイパーモード(ファイヤーライガー(Ｗ)), ファイヤァァァァァッ！！
ハイパーモード(ファイヤーライガー＆ベガルーダ), ファイヤァァァァァッ！！
ハイパーモード(サンダーライガー), サンダァァァァァッ！！
ハイパーモード(サンダーライガー(Ｗ)), サンダァァァァァッ！！
ハイパーモード(サンダーライガー＆ベガルーダ), サンダァァァァァッ！！
合体(獣神ライガー＆ベガルーダ(前期型)), ベガルーダァァァッ！！
合体(獣神ライガー＆ベガルーダ), ベガルーダァァァッ！！
合体(ファイヤーライガー＆ベガルーダ), ベガルーダァァァッ！！
合体(サンダーライガー＆ベガルーダ), ベガルーダァァァッ！！
発進, 大牙剣、$(機体)行くぜ！！

轟りえ
回避, 当たらないよ！
回避, 遅い遅い！
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, うぁぁぁっ！！
ダメージ大, くっ、やられる！？
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！！
破壊, やられた！？ くそっ！！
脱出, 脱出するよ！
射程外, 弾切れ！？
攻撃, 問答無用っ！！
攻撃, このっ！
攻撃, うぉぉぉっ！！
攻撃, 行けっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃(反撃), おんどりゃあ……ぶっとばす！！
攻撃(反撃), 許さないぜ！！
ジェットパンチ, ジェットパァァァンチ！！
ジェットパンチ, 行けっ;ジェットパァァァンチ！！
ジェットパンチ(反撃), ジェットパァァァンチ！！
ジェットパンチ(反撃), お返しするよ！;ジェットパァァァンチ！！

片桐隊長
回避, 遅いわっ！
回避, 甘く見るなよ！
回避, 当たりはせんぞ！
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ小, そのような攻撃など！
ダメージ中, ぐっ、やるな！
ダメージ中, こんな程度でやられはせん！
ダメージ大, 何と！？ これほどとは……
ダメージ大, いかん、やられる！？
破壊, ぬぉあぁぁぁぁぁっ！？
脱出, すまん、脱出させてもらう！
射程外, く、届かんだと！？
攻撃, ライガーに頼ってばかりはいられんのだ！！
攻撃, バトルスーツ隊の実力を見せてやる！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 貴様っ！！
攻撃(反撃), お返しするっ！！
攻撃(反撃), やってくれたな！！

エリートバトルスーツ兵(ザコ)
回避, 当たるものか！！
回避, かわせる！
回避, 甘いっ！
ダメージ小, くっ、この程度！
ダメージ小, 効くかっ！
ダメージ中, ち、なかなか……
ダメージ中, くぅっ、まだまだ！
ダメージ大, ダメージがでかすぎる！？
ダメージ大, ！？ 強い……強すぎる……
破壊, た、隊長ぉぉぉっ！！
脱出, 脱出するっ！
射程外, くっ、届かんか……
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, このぉっ！
攻撃, 行けっ！！
攻撃, うぉぉぉっ！！
攻撃, このやろうっ！！
攻撃(反撃), お返しするぜっ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちだ！！

リュウ＝ドルク
回避, ふ……愚かな……
回避, まだまだ甘いな！
回避, 遅いな……
回避, もっとよく狙ったらどうだ……？
回避, そんな攻撃ではこの私に当てる事はできん！
ダメージ小, この$(機体)を甘く見ないことだ！
ダメージ小, そんなもので私を倒せると思っているのか！？
ダメージ小, 貴様の力はそんなものか！？
ダメージ小, どうした、もう終わりか？
ダメージ中, ぐぁっ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ふ……やるな
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, この私にこれほどの傷を与えるとは……
ダメージ大, 私を怒らせたことを後悔するな！！
ダメージ大, 何という攻撃だ！？
ダメージ大, ぐっ、だがまだ負けるわけにはいかん！
破壊, 何と、私とした事が……
破壊, バカな、この私が！？
脱出, ……ここは一旦退かせてもらう
射程外, く……届かぬとは……
射程外, 正々堂々と戦って欲しいものだな……
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, もらったぞ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 私の勝ちだ！！
攻撃, ぬぉぉぉっ！！
攻撃(反撃), 私に逆らった報いを受けるがいい！！
攻撃(反撃), 反撃させてもらう！
ドルガエクスキャリバー, ドルガエクスキャリバー！！
ドルガエクスキャリバー, もらった！;ドルガエクスキャリバー！！
ドルガエクスキャリバー(反撃), ドルガエクスキャリバー！！
ドルガエクスキャリバー(反撃), お返しするぞ！;ドルガエクスキャリバー！！
ドルガブリザード, ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード, いでよ！;ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード(反撃), ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード(反撃), 私に挑んだ愚かさを思い知れ！;ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード(MAP), ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード(MAP), いでよ！;ドルガブリザァァァァァド！！
ドルガブリザード(MAP), ドルガブリザァァァァァド！！;はぁぁぁぁぁっ！！
ハイパーモード(ドルガドラゴン(前期型)), ドルガ・チャージドラゴン！！
ハイパーモード(ドルガドラゴン), ドルガ・チャージドラゴン！！
発進, $(機体)、リュウ＝ドルク出るぞ！！

ドル＝アーミー
回避, 当たりはせん！
回避, ふんっ、甘いわ！
回避, 遅いわっ！
ダメージ小, ぐふふふ……バカめ！
ダメージ小, 効かん、効かんぞぉっ！！
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, ぐぅっ、やってくれたな！！
ダメージ大, バ、バカな！？
ダメージ大, な、何故だ！？
破壊, うぎゃぁぁぁぁぁっ！！
射程外, ち……今回は見逃してやるわ……
攻撃, 地獄の苦しみをゆっくり味わうがよいわ！！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, やらせはせん、やらせはせんぞ！！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！！
攻撃(反撃), ワシの傷み……思い知れ！！
攻撃(反撃), 倍にして返してくれる！！

ドル＝ファントム
回避, 見え見えだな！
回避, そのような攻撃、このスピードの前では無力だ！
回避, 遅いのだよ！
ダメージ小, ふんっ、効かんな！
ダメージ小, 無駄だと言ったのだ！
ダメージ中, やられはせん！
ダメージ中, この程度で負けるものか！
ダメージ大, な、何だと！？
ダメージ大, ぐはぁっ！！
破壊, ザーラ様ぁぁぁっ！！
射程外, 届かんだと！？
攻撃, ふはははははっ！！
攻撃, 遅い、遅いぞ！！
攻撃, 見えるっ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, とどめだ！！
攻撃(反撃), 私に逆らうなど、百年早い！
攻撃(反撃), 愚かなまねを……

ドル＝ネービー
回避, 遅いな……
回避, ふんっ！
回避, 当たるものかよ！
ダメージ小, もう少しましな攻撃をするんだな！
ダメージ小, そんなものでは効かんわ！
ダメージ中, なかなかやるようだな！
ダメージ中, まだまだ倒れはせん！
ダメージ大, くぉっ、これ程とは……
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ！！
破壊, うぉっ、何だと！？
射程外, 届かんとは……
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, その身体を真っ二つにしてくれるわ！！
攻撃, うぉぉぉっ！！
攻撃(反撃), 十倍にして返してくれるっ！
攻撃(反撃), この痛み、味わうがよいわ！

ドル＝サタン
回避, 当たらぬ！
回避, 遅いっ！
回避, 愚かな……
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, この程度ではな……
ダメージ中, まだ戦える！
ダメージ中, やられはせぬ！
ダメージ大, あああっ！！
ダメージ大, まさか、この私が……
破壊, ああ……ドルク……
射程外, く、射程距離外からという事か……
攻撃, これでもくらうのだな！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 死ねぃっ！！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, ドラゴ帝国将軍の力を侮るな！！
攻撃(反撃), お返しするっ！
攻撃(反撃), 私にたてついた罪、思い知れ！

ドル＝コマンド
回避, ふはははっ、無駄だよ！
回避, 遅いっ！
回避, 甘いのだよ！
ダメージ小, ふ、効かんよ！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ中, そんなものでは倒れんよ！
ダメージ中, ぐっ、少しはやるな！
ダメージ大, な、何と！？
ダメージ大, うぉっ、バカな……！？
破壊, ぐぉぉぉぉぉっ！！
射程外, ふんっ、遠距離からか……
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, ふははっ、死ねっ！
攻撃, この俺の力、思い知るがいい！
攻撃, くらえっ！
攻撃(反撃), 貴様ぁっ！！
攻撃(反撃), 迂闊なのだよ！

ドル＝ガイスト
回避, 遅い……
回避, 見切った……
回避, ふ、無力な……
ダメージ小, そんな攻撃ではこのメタルナイトの身体には傷一つつきはしない！
ダメージ小, くっくっく……効かんよ！
ダメージ中, な、この私に傷をつけるとは……
ダメージ中, くっ、だがまだ倒れる私ではない！
ダメージ大, くぉっ！ バ、バカな……完璧なはずのこの私の身体が……！？
ダメージ大, ま、まさか……こんな事が……
破壊, な、何故だぁぁぁっ！！
射程外, 届かんか……ふ、まあいい……
攻撃, くははははは！！ 死ね、死ねぃっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, 消えろっ！！
攻撃, この私にかなうものか！！
攻撃, 力なき者は去れ！！
攻撃(反撃), 私に逆らった事を後悔するのだな！！
攻撃(反撃), 今度はこちらから行かせてもらう！

女帝ザーラ
回避, まだわからぬか！！
回避, 当たるとでも思ったか？
回避, 無駄な事だ……
回避, 愚かな事を……
ダメージ小, そのような攻撃、このザーラには効かぬ！
ダメージ小, 身の程を知るがよい……
ダメージ小, 無駄なあがきをしおって……
ダメージ中, どうやら本気を出さねばならぬらしいな……
ダメージ中, 調子に乗るな、人間どもが！
ダメージ中, まだだ、まだやられはせぬ！
ダメージ大, 信じられぬ……我をここまで……
ダメージ大, バカな……これほどの力があろうとは……
ダメージ大, 偉大なるドラゴ様のお力を与えられたこのザーラが……
破壊, ド、ドラゴ様……
射程外, 何と、我が届かぬとは……
射程外, 届かぬか……まあよい……
攻撃, ドラゴ様に逆らうものは……皆殺しだ！
攻撃, 容赦はせぬぞ！！
攻撃, 死ねぃっ！！
攻撃, ドラゴ様の復活を邪魔する者は消えよ！
攻撃, ドラゴ様……今こそ我にそのお力を！
攻撃, このザーラの前に立ち塞がる者は、誰であろうと許しはせぬわ！
攻撃, この力……とくと思い知るがよい！
攻撃, 消えるがよいわ！！
攻撃(反撃), 許さぬ、許さぬぞ！！
攻撃(反撃), 我にたてつくとは、命知らずもいいところよ……
攻撃(反撃), このザーラに挑んだ事を後悔するがよい！

善神アーガマ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

邪神ドラゴ
回避, 無駄だ、愚かな人間ども……
回避, いつまで抵抗を続けるつもりだ……人間よ……
回避, 当たりはせぬ……
回避, …………
ダメージ小, この程度の力で我に逆らうと言うのか……
ダメージ小, 無駄な事だ……我が力は無限なのだ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, そんなものでは、我は倒せはせぬ！
ダメージ中, なぜそうまでして戦う……人間どもよ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ま、まさか……神をも越える力を持つと言うのか……？
ダメージ大, 負けはせぬ、二度とアーガマに屈しはせぬ！
ダメージ大, …………
破壊, おのれ……アーガマアァァァ…………！！
射程外, 届かぬか……
射程外, …………
攻撃, 我に従わぬのなら、もはや死あるのみ！
攻撃, 我が血と肉となるがよい……
攻撃, 生まれ変わりもできぬよう、魂まで塵となるがよい！
攻撃, うけて見よ、我が力を！
攻撃, 我に従い、我をあがめるのだ！
攻撃, 百万年に渡り積み重ねた人間の邪念の力……思い知れ！
攻撃, 見よ、我が力は今最高の波動に達している！
攻撃, …………
攻撃(反撃), こうるさい虫けらめ……
攻撃(反撃), おのれ……許さん！
攻撃(反撃), 神である我と戦うというのか……ならば死ぬがよいわ！
