
## ダンテ #############################

悪魔狩人ダンテ(ＤＭＣ２)
回避, …………！
回避, ……遅いな
回避, 悪いが、下手なダンスには付き合えない
回避, 曲芸はそれで仕舞いか？
回避, かまって欲しいのか？
回避, どういう仕掛けだ？
回避, まだやるのか？
回避, そういう誘いなら……パスだ
回避, そんな話に興味はない
回避(対悪魔), 手口がワンパターンだな
回避(対悪魔), しつこい！！
回避(対悪魔), 相手にならないな
回避(対悪魔), 手加減はしてやれない
回避(対悪魔), 不恰好だな
回避(対悪魔), 悪魔ってのはそうでなくちゃな
切り払い, させるかっ
切り払い, 何の茶番だ？
切り払い, ムダだ
切り払い, ――――っ！
迎撃, 剣だけじゃないぞ
迎撃, それじゃオレには届かない
迎撃, どうした、それだけか
ダメージ小, …………
ダメージ小, これで終わりか……？
ダメージ小, それで終わりじゃないだろう？
ダメージ小, ……何の茶番だ？
ダメージ小, イマイチだな
ダメージ小, この程度か……
ダメージ中, …………！
ダメージ中, 惜しかったな
ダメージ中, いい手際だ
ダメージ中, まだ限界には程遠いな
ダメージ中, これ以上長引かせるわけにはいかないな
ダメージ中, 残念だが、お前じゃ無理だ
ダメージ中, ちょっとお前の力を――甘く見てた
ダメージ中, ……退屈しのぎにはなるだろうな
ダメージ大, ぐぅっ！
ダメージ大, くっ……これは……
ダメージ大, ……知ってるか？ 悪魔ってのは絶望できないのさ
ダメージ大, くっ……強いな
ダメージ大, ……上等だ
ダメージ大, やるな……
破壊, くそっ……ザマぁないな……
破壊, 俺が……この程度で……
射程外, それで逃げられるって思ってるわけじゃないだろ？
射程外, 来ないなら、オレの方から行くぞ
射程外, ……さて、どうしたものか
射程外, とんだ回り道だな……
攻撃, 手早く決めさせてもらう……
攻撃, どうだ、ダンスでも踊ってみるか？
攻撃, 手荒にいくぞ
攻撃, 腰が引けてるぞ
攻撃, ハァッ！
攻撃, 騒ぐなよ、煩わしいからな
攻撃, 挨拶がわりに一杯奢ろうか
攻撃, 一曲聴かせてもらおうか
攻撃, さて、行ってみるか
攻撃, ショウタイム
攻撃, さあ、遊んでやる
攻撃, 刺激があるから人生は楽しい。そうだろ？
攻撃, まずはお前が相手だ
攻撃, 楽しめ
攻撃, 俺がそうしたいんだ、お前もそうするといい
攻撃, 頭を冷やせ
攻撃(対悪魔), 悪魔を狩るのが俺の仕事だ
攻撃(対悪魔), 根こそぎ元の世界に送り返してやる
攻撃(対悪魔), 消えろ
攻撃(対悪魔), ふざけるなよ、悪魔め
攻撃(対悪魔), この世界におまえらの居場所は無い
攻撃(対悪魔), 返してやるぜ、おまえらの世界にな
攻撃(対悪魔), 来いよ、悪魔野郎。ダンスの時間の始まりだ



悪魔狩人ダンテ(ＤＭＣＮ２)
回避, 役者が違うんだよ
回避, 気持ちだけは受け取っておくぜ
回避, 粋な挨拶だな
回避, 遅い！
回避, それじゃまだまだ読みが甘いな
回避, おいおい、無茶な挨拶は勘弁してくれよな
回避, 少々パターンすぎやしないか？
回避, もうオネンネなんてのはゴメンだぜ？
回避, どうした？
回避, 慌てたヤツだな……
回避, 何の真似だ
回避, 曲芸はもう終わりか
回避, 来やがったか！
回避, いい覚悟だが、無駄だぜ
回避, 待ってやるさ、ショータイムまではな
回避, もっと真剣になれよ。退屈で眠っちまうぜ
回避, やれやれ、こういう面倒は願い下げだぜ
回避, どういう仕掛けになってんだ？
回避, まだやるか？
回避, 悪いな、後で遊んでやるよ
回避, ハッハー！
回避, なんだよ、文句あるか？
回避, そういう誘いなら……パスだな
回避, 汚いケツ見せておうちに帰りな！ 許してやる
回避, ギブアップするか？
回避, オレには反抗のほうが似合ってるのさ
回避(対悪魔), お前らの手口はワンパターンなんだよ
回避(対悪魔), ……遅い
回避(対悪魔), しつこいぜ！！
回避(対悪魔), いかにも怪しい空気だな
回避(対悪魔), どうした、悪魔野郎。ビビっちまったのか？
回避(対悪魔), おまえじゃ相手にならないぜ、悪魔野郎
回避(対悪魔), もっと強い奴はいないのかよ
回避(対悪魔), どうした、手加減はしてやれないぜ？
回避(対悪魔), 不恰好なダンスだな。クールにいこうぜ
回避(対悪魔), 悪魔ってのはそうでなくちゃな
回避(対悪魔), その程度かよ、悪魔野郎
回避(対悪魔), おふざけが過ぎるぜ、悪魔野郎
回避(対魔王ムンドゥス), もうお前の手の内は分かってるんだぜ
回避(対魔王ムンドゥス), 悪いな、こっちは二度目なんだよ
回避(対魔王ムンドゥス), 甘いぜ、ムンドゥス
回避(対魔王ムンドゥス), いくらやっても同じことだぜ、ムンドゥス
回避(対魔王ムンドゥス), 何度やっても結果は同じだぜ？
切り払い, させるかっ
切り払い, 泣いて帰ってママにでも慰めてもらうか？
切り払い, 何の茶番だ？
切り払い, ちょっとジョークがきつすぎるな
切り払い, ムダだ
切り払い, ザマぁないな
切り払い, ――――っ！
切り払い, ジョークならもっと気の利いた奴がいいな
迎撃, 剣だって？ こいつを喰らいな！
迎撃, それじゃオレには届かない
迎撃, どうした、それだけか！
ダメージ小, まだオレは余裕だ
ダメージ小, もっとまじめにかかって来い
ダメージ小, ウォームアップにもならないな
ダメージ小, こんなもんじゃ体もろくに暖まらないな
ダメージ小, 悪役ってのはそうでなくちゃな
ダメージ小, 笑わせるなよ
ダメージ小, この程度じゃ、やられてやる訳にはいかないな
ダメージ小, まだまだ、こんなもんじゃないだろ
ダメージ小, ……来いよ
ダメージ小, 今イチだな
ダメージ小, お似合いじゃないか
ダメージ小, なかなか面白い趣向だぜ
ダメージ小, なんだこりゃ
ダメージ小, そりゃ大変だ
ダメージ小, ショボイな……
ダメージ小, ハデな花火を期待したんだが
ダメージ中, 悪魔ってのは、絶望できない生き物なんだぜ
ダメージ中, いい手際だ
ダメージ中, 雑魚ばっかり、ってわけじゃなさそうだな
ダメージ中, この貸しは高くつくぞ
ダメージ中, やるな
ダメージ中, さすがに結構、効いたな
ダメージ中, 冗談じゃないぜ
ダメージ中, なるほどな
ダメージ中, そういう趣向か
ダメージ中, ……こういう手も使うのかよ
ダメージ中, 上等だ
ダメージ中, く……っ、な、なんだよ？
ダメージ中, いつまでも調子に乗るな！
ダメージ中, 絶望って奴には縁が無いのさ――悪魔は
ダメージ中, ちょっとお前の力を――甘く見てたぜ
ダメージ中, 退屈しのぎにはなりそうだ
ダメージ中, ややこしい話になってきた
ダメージ大, これ以上長引かせたら、勝ち目はゼロだ
ダメージ大, ……っ、あばらを持っていかれたか？
ダメージ大, ……ふざけろよ
ダメージ大, ぐあ、あ、あっ……
ダメージ大, ……っく、はぁ、はぁ
ダメージ大, あ……ぐ、ぐぁっ
ダメージ大, ぐは……ぁぐっ
ダメージ大, やるな……
ダメージ大, こっちもワケありだ
破壊, オレがこの程度で……
射程外, 出て来いよ、いるんだろ？
射程外, かかって来い
射程外, 来ないなら、オレの方から行くぞ
射程外, ……さて、どうしたものか
攻撃, オネンネの時間だ
攻撃, どけっ、死にたいのかよ！
攻撃, オレはこう見えても不器用でな、微妙な力加減ってやつが苦手なんだ
攻撃, いいかげんに寝てなっ！
攻撃, 騒ぐなよ
攻撃, おぉぉっ！
攻撃, おぉぉぉぉっ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, 後悔するなよ
攻撃, 食らえ！
攻撃, どうした、腰が引けてるぞ？
攻撃, やられて泣くなよ
攻撃, 消えろ。それとも痛い目見るか？
攻撃, 行くぜ
攻撃, 挨拶がわりに一杯奢ろうか
攻撃, 一曲聴かせてもらおうか
攻撃, さて、行ってみるか
攻撃, ショウタイム
攻撃, 少し荒っぽく行かせてもううぜ
攻撃, いくぜ、遊んでやる
攻撃, 鬼ごっこはヤメだ
攻撃, 俺がケツを拭くさ
攻撃, 無視されるのは嫌いでね
攻撃, 刺激があるから人生は楽しい。そうだろ？
攻撃, なるほど、食べ放題ってわけだ
攻撃, さて――そろそろ遊ぶか
攻撃, まずはコイツの相手だな
攻撃, 楽しみな
攻撃, 俺がそうしたいんだ、お前もそうするといい
攻撃, 頭を冷やしてやる
攻撃, お互いサマだろ。お前も、俺も
攻撃(対悪魔), よるな悪魔！
攻撃(対悪魔), さあ消えな！
攻撃(対悪魔), もっと喚きな
攻撃(対悪魔), さあ行くぞ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), さぁ、真っ二つにして欲しいやつからかかってこい！
攻撃(対悪魔), 待ってたぜ、おまえらを！
攻撃(対悪魔), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対悪魔), いいザマだな
攻撃(対悪魔), 背中しか狙えない奴に、オレの首はやれないな
攻撃(対悪魔), ……ふざけろよ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), 会いたかったぜ、悪魔ども！
攻撃(対悪魔), この世界におまえらの居場所は無い
攻撃(対悪魔), 返してやるぜ、おまえらの世界にな
攻撃(対悪魔), おまえら悪魔を根こそぎ、地獄に叩き込む！
攻撃(対悪魔), 悪魔を狩るのが俺の仕事だ
攻撃(対悪魔), 来いよ、悪魔野郎。ダンスの時間の始まりだ
攻撃(対悪魔), ……見せてやるぜ。本当の、魔界の剣の恐ろしさをな
攻撃(対魔王ムンドゥス), おネンネの時間だぜ、ムンドゥス
攻撃(対魔王ムンドゥス), プレゼントをくれてやるぜ、ムンドゥス
攻撃(対魔王ムンドゥス), また地獄に送り返してやるぜ
攻撃(対魔王ムンドゥス), 何度でも相手になってやるよ
攻撃(対魔王ムンドゥス), お前の手の内は知ってるんだぜ、ムンドゥス


#######################################
## ルシア #############################

護り手ルシア
回避, また会いましょう
回避, 私にはやらなくちゃならないことがある……
回避, 当たってはあげられないわ
回避, 避けて見せるっ！
回避, デュマーリを護る事が、私の使命だから
ダメージ小, この程度ならっ
ダメージ小, かすったぐらいでっ！
ダメージ小, 全く問題ないわ
ダメージ小, これなら大丈夫よ
ダメージ中, 私はまだ戦えるわ
ダメージ中, 厄介な相手のようね
ダメージ中, まだ平気。やれるわ
ダメージ中, 負ける訳にはいかないのよ
ダメージ大, 私はデュマーリを護る一族……
ダメージ大, ……っ！！
ダメージ大, 負けられない……っ！
ダメージ大, く……っ！
破壊, そんな……
破壊, こんな所で倒れるわけには……
射程外, 見失った……？
射程外, 一体どこから……？
射程外, 見失った……？
攻撃, 食らいなさいっ！
攻撃, そこっ
攻撃, やって見せるわ
攻撃, セイッ！
攻撃, 覚悟しなさい
攻撃, ハァッ！
攻撃, 私には護るべきものがあるの
攻撃, 丸見えよ！
攻撃(対アリウス(ＤＭＣ２)), アリウス！！
攻撃(対アリウス(ＤＭＣ２)), アリウス……絶対に倒してみせる！
攻撃(対アリウス(ＤＭＣ２)), アリウス、覚悟しなさい！！


#######################################
## トリッシュ #########################

トリッシュ(ＤＭＣ２)
回避, パパに戦い方は教わらなかったのかしら？
回避, 甘いわね。遊んでくれているの？
回避, だらしない相手ね
回避, モーションの大きさを考慮すべきね
回避, 受けるまでも無い！
回避, そんな攻撃で、当てる気があるの？
回避, 雑な動作ね
切り払い, 避けるまでも無い！
切り払い, 動きが丸分かりね
切り払い, それで当てるつもりなの？
切り払い, ハッ！
ダメージ小, 期待させておいて、この程度？
ダメージ小, かすり傷ね
ダメージ小, どうということはないわ
ダメージ小, 煩わしいわね
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, この程度……っ！
ダメージ中, 甘く見ていたのは私のほうだというの！？
ダメージ中, 只者ではないということね
ダメージ大, この力……予想以上だわ……！
ダメージ大, なんて力なの！？
ダメージ大, く……あ、ああ……
ダメージ大, まだ……この程度で……
ダメージ大, ――――っ！！
破壊, なんの、まだ、ま……だ
射程外, かかって来なさい！
射程外, 姿を見せなさい！
攻撃, さあ、行くわよ
攻撃, どこを見ているの！！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 見せてもらうわよ、あなたの力
攻撃, これはどうかしら？
攻撃, あなたは、ここまでよ
攻撃, これに耐えられるかしら
攻撃, 覚悟はいいわね？
攻撃, 無様な姿ね！
攻撃, 死ね！


## ボス ###############################

人型大悪魔(ＤＭＣ２)
回避, …………
回避, …………？
回避, フン！
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………？
ダメージ小, ウォッ
ダメージ小, クフゥゥゥ
ダメージ中, ォォオオオッ！！
ダメージ中, オォォーーン！！
ダメージ中, ギィッ！
ダメージ中, ゲファッ！！
ダメージ大, グァッ
ダメージ大, ギッ！！
ダメージ大, グォォォッ！
ダメージ大, ガアアァァァッ！？
破壊, グオオオォォォォォ……
破壊, ガアアァァァァァ……
射程外, ウォォォォ……
射程外, オォーーン！
攻撃, ウォォォッ！！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ガァァァ！！
攻撃, フンッ！！
攻撃, ゴァッ！！


獣型大悪魔(ＤＭＣ２)
回避, ギャオォォン！
回避, …………
回避, …………？
ダメージ小, …………？
ダメージ小, …………
ダメージ小, ギッ
ダメージ小, グオォ？
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グアッ
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ギアァッ！
ダメージ大, ギャイッ！？
ダメージ大, ギィィィィィッ！！！
ダメージ大, ガアァァァァッ！
ダメージ大, ギァアアァァァァッ
破壊, グォォォォォォ……
破壊, オオォォォォォォォ……
射程外, ギッ？
射程外, ……？
射程外, ……オォォォォォォォン
攻撃, ギャオォォン！
攻撃, ガアァァァァッ！！
攻撃, オォォーーン！！
攻撃, ガオオオッ！
攻撃, ウオォォォォォォォン！！
攻撃, ガォオオォォォン！！
攻撃, ガアアアアアアッ！！
攻撃, ケェェェェェッ！


無口大悪魔(ＤＭＣ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, ………… 
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


ボルヴェルク
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, グアッ！
ダメージ大, グオッ！
ダメージ大, …………
破壊, グアアアアアアアッ！
射程外, …………
攻撃, ハァッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, ヌゥゥン！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, …………


トリスマギア(ＤＭＣ２)
回避, 造作もないことだ
回避, たいした攻撃ではないか
回避, どうしたのだ？
ダメージ小, 軽いな……
ダメージ小, どうやら、己の罪を理解していないらしいな
ダメージ小, 小物か
ダメージ小, 圧倒的過ぎる
ダメージ中, そこそこの力はあるようだな
ダメージ中, それで終いか
ダメージ中, この程度のことではな
ダメージ中, 勝利は揺るがぬ
ダメージ大, これほどとは……
ダメージ大, 甘く見ていたようだ
ダメージ大, こんなはずは……
ダメージ大, どういうことだ……！？
破壊, ウオオオォォォ……ッ！！
射程外, なんと、届かぬとは
射程外, 上手く隠れたようだな
射程外, 能無しめ
攻撃, 己の罪を悔いて死ぬがいい
攻撃, 賢者から逃げられるはずはなかろう
攻撃, たてつくものの末路を見るがいい
攻撃, 消えるがいい
攻撃, 屈するがいい
攻撃, 我が魔力を受けよ
攻撃, 逃げられるとは思わぬことだ
攻撃(対ダンテ), お前がスパーダの息子か――己の罪を悔いて死ぬがいい
攻撃(対ダンテ), 裏切り者の息子よ、死ぬがいい
攻撃(対ダンテ), 貴様は許されざる存在だ


アリウス(ＤＭＣ２)
回避, 残念だが、安物は私の口に合いそうにない
回避, これはこれは、珍しい客人だ
回避, これほど興を殺がれることもあるまい？
回避, ふん
回避, 貴様ごときが触れようとは思わぬことだ
回避(対ルシア), 出来損ないにしては考えたな
回避(対ルシア), それで私を騙したつもりか、カイ
ダメージ小, 貴様は私には勝てん
ダメージ小, 無駄な足掻きだ
ダメージ小, 見くびられたものだ
ダメージ小, 私と貴様の差は絶対のようだな
ダメージ小, 何を目論んでいるかは知らんが、無駄なことだ
ダメージ中, なんだ？
ダメージ中, どうしたんだこれは
ダメージ中, ほほう、この場にいる資格はあるようだな
ダメージ中, 所詮この程度か
ダメージ中, それがどうした？
ダメージ大, ぐぅ……やはりアルゴサクスの力が必要か……
ダメージ大, まだ私では王の座に届かぬというのか……
ダメージ大, この程度で潰えはせん！
ダメージ大, まだ力が足りぬ……
ダメージ大, くっ……認めるしかあるまい。貴様の力を
破壊, 私の夢！ 私の理想！
破壊, 誰もなしえなかった世界の王の座が！
脱出, やはりアルゴサクスの力を手に入れなければ、万物の王になることは出来ないのか
射程外, やはり小物はそうしているのがお似合いだな
射程外, 隠れることだけは上手いようだ
射程外, そのままいれば速やかに処理してやろう
攻撃, 私は完全なる支配者となるのだ
攻撃, 受け入れろ、運命を
攻撃, 私の前に姿を現すか
攻撃, 王の力を目に焼き付けるがいい
攻撃, 王の座に誰が相応しいのか、じっくりと味わうといい
攻撃, 王の座は私にこそ相応しい
攻撃, アルゴサクスの力を得るまでもない
攻撃, 貴様は所詮、私の手のひらの上で踊っているに過ぎん
攻撃, さあ、ゲームは終わりだ
攻撃(対ルシア), 私の前に姿を現すか――この出来損ないが
攻撃(対ルシア), お前は私に造られたモノにすぎん
攻撃(対ルシア), お前もいずれ人を害するものになる
攻撃(対ルシア), ゲームは終わりだ、カイ


#######################################
## 小説版デビルメイクライ #############

デビルハンター・ベリル
回避, 今度は……何っ！！
回避, 危ないっ！
回避, 舐められたものね
回避, やられてはやれないのよ、残念だけど！
回避, 甘い、甘すぎるわ
ダメージ小, （もしかして、何かを狙ってる？）
ダメージ小, しくじったわね
ダメージ小, 面倒な連中に出くわしたわね
ダメージ小, これは……っ！！
ダメージ小, 随分と慎重な連中のようね
ダメージ中, （やるわね、こいつ）
ダメージ中, きゃぁっ！！
ダメージ中, 上等ね。受けるわよ、この勝負
ダメージ中, 厄介なのに目をつけられたみたいね
ダメージ中, すごい威圧感……
ダメージ大, そんな、そんな！！
ダメージ大, そんなのって、そんなのって！！
ダメージ大, 動くの、動くのよ！
ダメージ大, 逃げ出すわけにはいかないのよ！
ダメージ大, あたしだってデビルハンターなんだから……っ！
破壊, そんな、ここまでなんて……
破壊, 駄目……もう動けない……
射程外, （逆の立場なら、あたしはどうする？ あたしなら、そう……）
射程外, 弾切れ？ そんなっ！
射程外(対悪魔), 出てきなさい、出て来てあたしに撃たれなさい、悪魔っ！
射程外(対悪魔), 出てらっしゃい、化け物！！
射程外(対獣の首), （熱い……やっぱり、間違いないわ）
射程外(対獣の首), 出てらっしゃい、化け物！！
攻撃, おぉぉっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 消えなさいっ！
攻撃, ガラ空きよ
攻撃, 倒れなさいっ！
攻撃, とりあえず、相手の戦闘力を奪う……！
攻撃, 行くわよ
攻撃, あたしは雑魚と遊んでやれるほど暇じゃないのよ！！
攻撃, 片っ端からやってやるわ！
攻撃(対獣の首), そうはいかないわよ、獣の首っ！！
攻撃(対獣の首), 待ちなさい、獣の首！ 逃げられるとは思わないで！！
攻撃(対獣の首), 今度こそ仕留めるわよ――獣の首っ！！
攻撃(対獣の首), 消えなさい、獣の首っ！！


反逆者(ＤＭＣ２)(汎用)
回避, 盟主亡き後、悪魔達を率いてきた我等を侮るな！
回避, いかがなされたか
回避, 斯様な攻撃では我等に触れることも出来まい
回避, どこを狙っている？
回避, 油断があるなら、気を引き締めよ！
ダメージ小, 侮っているのか？
ダメージ小, 何か策がある、ということか
ダメージ小, 我等には少々物足りぬが、全体の勝利には丁度いい相手だ
ダメージ小, 油断に付け込むなら今が丁度いいようだ
ダメージ小, 致し方あるまい。今の我等に、相手を選ぶ余裕などないからな
ダメージ中, まだ戦うには問題ないな
ダメージ中, 容易では無い敵のようだな
ダメージ中, 面白い。我等を相手取ろうとするだけの事はある
ダメージ中, 侮るわけにはいかないようだ
ダメージ中, 黄泉路へはまだ遠いな
ダメージ大, な、なんと！？
ダメージ大, ……黄泉の国に降り立った時、エヴァ殿に胸を張ってお会いしたいものだ
ダメージ大, 後一歩、足りなかったようだな
ダメージ大, 今の一撃で我が命に届かなかったのは致命的だな
ダメージ大, 簡単に諦めたのでは、エヴァ殿に申し訳が立たぬ
破壊, エヴァ殿……今、そちらに参ります
破壊, 無念……
射程外, 鋭い洞察力ですな
射程外, ほう、我等の手が読めるのか
射程外, 油断が過ぎたようだ
攻撃, 参る！
攻撃, 盟主ネロ＝アンジェロの名に誓い、負ける訳にはいかないのだ
攻撃, 我等の力を存分に味わうがいい
攻撃, おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, 我等には守るべきものが、使命があるのだ！
攻撃, エヴァ殿に顔向けできぬような真似はせぬ！
攻撃, 存分にこの力を使わせてもらおうぞ
攻撃, 我が名は$(ユニット)。お相手仕る
攻撃(グリフォン), ケェェェェッ！
攻撃(ファントム), キシャァァァァオォォォォン！！

# 獣の首
# 何時の可能性を知りたいか？
# ムダである。無意味である。我は万能にして全能であり、汝の運命を縛るものである。
# ――違う。汝は違う。我は、我は――


デュカス(獣の首)
回避, ちゃんとわかっていたぜぇ
回避, 見え見えだぜぇ
回避, マヌケな面だぜ、あんた
バリア(強大な力), やられる訳にゃいかねぇんだな、これが
バリア(強大な力), おっと、無駄だぜ
バリア(強大な力), 今のおいらにゃ、これくらい朝飯前なんだぜ
バリア(強大な力), そいつでおいらをどうしようってんだい？
ダミー(強大な力), 残念、外れだぜ
ダミー(強大な力), 考慮済みだぜぇ
ダミー(強大な力), そいつは当たってやれないんだよ
ダメージ小, 腰が入ってないぜぇ
ダメージ小, おいらがネズミのデュカス、なんて言っても信じちゃくれないだろうな
ダメージ小, おいらは変わったんだ！
ダメージ中, まだおいらはやられないぜ
ダメージ中, その辺で満足したらどうだい？
ダメージ中, まだまだおいらは余裕だぜ
ダメージ大, ど、どうなってるんだよ、こりゃ
ダメージ大, どうすりゃいい、どうすりゃいいんだよ
ダメージ大, おいらは強くなった、強くなったんだよ！
破壊, そ、そんな
破壊, ぐあ、ぁぁ
射程外, ひ、卑怯者め
射程外, 影でこそこそしてるのがお似合いだぜぇ
攻撃, 雑魚の分際で煩わしいね、消えてろよ
攻撃, 出し惜しみは無しってモンだぜ
攻撃, この辺で諦めたらどうだい？
攻撃, おいらの手を煩わせるなってんだ
攻撃, おいらの邪魔する悪い奴はだれだい？


冷血のチェン
回避, ワタシの策略は強力ですよ、ホホホ
回避, さて、それではワタシの未来を見せていただきましょうか
回避, さあ、教えてください。これからワタシを待つ運命の一端を
回避, ムダですね、えぇ
回避, やれやれ、それでは逃げるといたしましょうか
回避, どうもご自分の立場をあまり理解しておられないようですね
回避, 乱暴ですねぇ
ダメージ小, では一つ、ここは悪の大ボスらしく余裕と器量の大きさというものを誇示しなければなりませんね
ダメージ小, おやおや、一体どのような手品ですかな、これは
ダメージ小, どうしました？
ダメージ小, こうも弱いのでは、実験の最中に命を落としていたかもしれません
ダメージ小, ホホ、あまり差がつくのも困りものということですか
ダメージ中, ホホ、興味深いですねぇ
ダメージ中, ホホ、相手にとって不足はありません
ダメージ中, ワタシがただの悪党なら、それで十分でしたね
ダメージ中, やりますね、さすがに
ダメージ中, さぁ、もっとワタシの知的好奇心を満たしてください！
ダメージ大, おぉ、お、おぉぉ！！
ダメージ大, ぐふぉっ！
ダメージ大, どうしたことでしょう
ダメージ大, これはいけません……
ダメージ大, 私は知りたいのです。万物の真理、その全てを！
破壊, ご、ぉぉ
破壊, ぎあ、ぁぁ
射程外, いけませんね、かくれんぼですか？
射程外, ホホ、いいでしょう。付き合って差し上げます
射程外, なるほど、そう来ますか。実に興味深い
攻撃, これはワタシなりの歓迎だと思っていただければ
攻撃, 邪魔をする、とおっしゃるのであれば仕方ありませんね
攻撃, さて、どのように始末されるのがお好みですかな？
攻撃, できればあなたの死後、標本として価値のある殺し方ができれば最高なのですが
攻撃, そろそろ終わりにしましょう
攻撃, さようならです！
攻撃, ワタシの知的好奇心を、あなたに満たすことができますかな
攻撃, ホホ、こういうのはいかがですか
攻撃, ワタシの体にはスパーダの肉体が移植されているのですよ
攻撃, 悪魔の体というのは殊更頑丈でしてね。こんな芸当も出来てしまうのです


魔王ムンドゥス
回避, (魔帝に触れることも叶うまい)
回避, (己が無力さを噛み締めるがいい)
ダメージ小, (脆弱すぎる……それで我に歯向かうか！)
ダメージ小, (気は済んだか、矮小なものよ)
ダメージ小, (なかなか笑わせるではないか)
ダメージ小, (痴れ者が)
ダメージ小, (これでは、永劫に届くことはありえぬ)
ダメージ小, (愚かな、それが限界か)
ダメージ中, (そこそこの力はあるではないか)
ダメージ中, (やるではないか。だが、まだ力が足りぬ)
ダメージ中, (まだ、我には届かぬ)
ダメージ中, (身の程を弁えろ！)
ダメージ中, (貴様はこの魔帝に逆らうか！)
ダメージ中, (どうした、その程度か)
ダメージ中(対悪魔狩人ダンテ), バカな……スパーダの血筋は全て絶やしたはず……
ダメージ中(対悪魔狩人ダンテ), 賢しげなネロ＝アンジェロは既に亡く、その兄弟も我が配下が……
ダメージ大, (我を圧倒するこやつ……何者なのだ？)
ダメージ大, (なぜだ、なぜ、な……)
ダメージ大, (なんだ、この力は……！)
ダメージ大, (我は魔帝ムンドゥス。この程度では消えぬ)
ダメージ大, (馬鹿な……こんなことはありえぬ)
ダメージ大, (うおおおおおぉぉぉぉぉぉっ！)
ダメージ大(対悪魔狩人ダンテ), ……私を圧倒するこの男は、何者なのだ？
破壊, (――――！？;お、おぉぉぉぉぉ！？)
破壊, (なぜ、なぜだ！:.なぜだ、なぜだ、なぜ……！)
射程外, (小賢しい……)
射程外, (隠れても無駄だ)
攻撃, (我に歯向かうものの末路は、常に一つ)
攻撃, (貴様の命運は決まった)
攻撃, (消え去れ、愚かなものよ)
攻撃, (無駄な足掻きは見苦しいぞ)
攻撃, (消えるがいい)
攻撃, (我に逆らったことが、貴様の終焉だ)
攻撃, (終わりだ)
攻撃, (我こそが魔王！ 魔王ムンドゥス！)
攻撃, (我が手にかかって消え去れ)
攻撃, (これで終わりだ)
攻撃, (死ね！)



ゴーストナイツ(ＤＭＣ２)
回避, シャァァァァッ！
回避, シャァァッ！！
回避, …………
ダメージ小, ギエェェッ
ダメージ小, グェェッ！
ダメージ小, ガァァァッ！！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ――――
ダメージ中, ギエェェッ
ダメージ中, グェェッ！
ダメージ中, ガァァァッ！！
ダメージ中, ――――
ダメージ大, ギエェェッ
ダメージ大, グェェッ！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ――――！！
破壊, ギエェェッ
破壊, グェェッ！
破壊, ガァァァッ！！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, シャァァァァッ！
攻撃, ケェェェェェッ！！
攻撃, キエェェッ
攻撃, キシャァァァァァ……アァ
攻撃, …………



#######################################
## 悪魔統合 ###########################

下級悪魔(ＤＭＣ２)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


中級悪魔(ＤＭＣ２)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


上級悪魔(ＤＭＣ２)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
