
# インパクトのメッセージはいずれ追加します。

飛影
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ジョウ＝マヤ
回避, そんな攻撃当たるかよっ！
回避ジョウ＝マヤ, 危ないところだったぜ……
回避, どこ狙ってんだよ
回避, 見え見えだぜっ！
回避, そううまくいくかよっ！
回避, やられてたまるかよっ！
回避, 当たってたまるかよっ！
回避, てめぇの魂胆は見え見えだぜっ！！
回避, てめぇの思惑にはまってたまるかっ！！
回避, てめぇなんぞにやられてたまるかっ！！
回避(対女性), 女が出しゃばってんじゃねえよ！ 邪魔だっ！！
回避(対強敵), へっ、こういう戦いの方が燃えるってもんだぜ！！
回避(対ハザード), ちっ、短いのは足だけかと思ってたけど、気も短けぇんだな！！
回避(対イルボラ), イルボラっ！ むやみな殺生はやめろっ！！.お前にだって、そのくらいの情けがあってもいいだろっ！！
回避(飛影), 飛影のスピードを舐めるなよっ！！
ダメージ小, へっ、そんなもん効くかよ！
ダメージ小, その程度かよ？
ダメージ小, それで攻撃してるつもりかよ！
ダメージ小, ちっ！ やりやがったな！！
ダメージ小, くっ！ ……やってくれんじゃねえかっ！！
ダメージ中, へっ、やっぱり戦いはこうでなくっちゃな！
ダメージ中, ぐあっ！ ……やりやがったなっ、この野郎ぉっ！
ダメージ中, 邪魔すんじゃねぇぇーーーっ！！
ダメージ中, なにしやがんでえっ！！
ダメージ中, まだだっ！！ こんなところでくたばってたまるかっ！！
ダメージ中, こいつぁいよいよ面白くなってきやがったぜ！
ダメージ大, こんちくしょぉーーーっ！！
ダメージ大, ふざけんじゃねぇーーっ！！
ダメージ大, ぐぅぅっ！！ ……こ、こんな所で……死ねるかぁぁーーーっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, う、うおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, うおわぁぁっ！ ……くっそぉぉっ！！
破壊, ぐわぁぁぁーーーっ！！
破壊, くそったれぇぇーーーっ！！
破壊, どわぁぁぁーーーっ！！
破壊, くっそぉぉーーっ！ こんな所でぇっ……！！
破壊, 俺は……俺の実力は、ここまでなのかっ……！！
脱出, ちっくしょぉぉぉーーーっ！！
脱出, くっそぉぉぉぉーーーっ！！
脱出, ちっきしょぉーーっ！！ 次こそ絶対ぶっ壊してやるからなぁっ！！
脱出, いいとこまでいってたんだが、しょうがねぇ！ 撤退だっ！！
射程外, ちっくしょーーー！！ 届かねぇ！
射程外, どっから攻撃してやがんでぇ！
射程外, 正々堂々攻撃してきやがれっ！！
射程外, うざってぇな！ 次に撃ったらてめぇからぶった斬ってやるぜっ！！
射程外, ちっ！ やってくれるぜ！！
射程外, くそっ！ 隠れてないで出てきやがれっ！！
ビーム無効化, そんなもんがこの俺に効くかよっ！！
攻撃, 俺の邪魔をする奴は、みんなスクラップにしてやるっ！！
攻撃, いくぜぇーーっ！！
攻撃, この野郎ぉーーーっ！！
攻撃, 食らいやがれぇぇーーーっ！！
攻撃, 叩きのめしてやるぜぇっ！！
攻撃, そこをどけえっ！！
攻撃, 覚悟はいいかっ！！
攻撃, うおおおおおぉぉーーっ！！
攻撃, 逃がすかぁっ！！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, 叩っ斬ってやるっ！！
攻撃, 許さねぇっ！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, てめぇはこの俺がぶっ倒してやるっ！！
攻撃(対ザコ), どけぇーーっ！！ ザコどもぉーーーーっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラっ！ お前の野望は、この俺が宇宙のチリにしてやるぜっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラぁーーーっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラっ！ 許さねぇっ！
攻撃(対イルボラ), イルボラっ！ 勝負だっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラっ！ 今日こそカタをつけてやるっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラっ！ てめぇはこの俺がぶっ倒してやるっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ 覚悟はいいかっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ これでとどめだっ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ てめぇなんで俺たちを裏切った！！
攻撃(対ハザード), ハザード！！ 許さねぇっ！！
攻撃(対ハザード), 自分の野望のために人の命を虫ケラのように扱いやがってっ！.……貴様、人間じゃねぇっ！！ ……叩っ斬ってやるっ！！！
攻撃(対ハザード), ハザード！.お前のそのこすっからい目つきは信用できねぇっ！！
攻撃(対ハザード), ハザード！ この先は通さねぇっ！！
攻撃(対ハザード), 自分さえ良ければそれでいいのかっ！！.それが大人のやり方なのかっ！！！
攻撃(対ハザード), ハザード！.てめぇは口ではたいそうなことを言っているが、.腹ん中は真っ黒だぜっ！！
攻撃(対シャルム), くそっ！ このバケモノめっ！！
攻撃(対シャルム), 俺の名はジョウ＝マヤ！.お前達を地球から叩き出すために、.命をかけている男だっ！！
攻撃(対アネックス), アネックス！！ 覚悟ぉぉーーっ！！
攻撃(対Ｇ・エクセレント), でかいばかりが能じゃないぜっ！！
切り払い, 邪魔だっ！！
切り払い, こんなもんが俺に効くかよっ！！
切り払い, ここだっ！！
切り払い, そんなもんで俺を倒せるとでも思ったのかよ？
発進, 出撃だ！ 行くぜっ！！
発進(飛影), 飛影ーーーっ！！
発進(飛影), 飛影ぇーっ！ 俺に力をぉーっ！！

レニー＝アイ
回避, 当たらないよーだ
回避, ちょっとぉっ！ 危ないじゃないっ！！
回避, きゃっ！ ……何すんのよっ！
回避, あたしを甘く見ないでほしいわね！
回避, これくらいなら十分かわせるわ！
回避, べーだ、当たんないわよ！
回避, あらら、ごめんあそばせ
回避, そうはいかないわ！
回避, どこ狙ってるのよ？
回避(対男性), きゃあっ！！.……ちょっとぉ！ レディーに対して失礼じゃないっ！！
回避(対ハザード), その見苦しい顔をこっちに向けないでっ！！
ダメージ小, ふふ～ん、全然効いてないよーだ！
ダメージ小, この～～っ、やってくれるじゃないっ！
ダメージ小, きゃっ！.:……やったわねぇっ！！
ダメージ小, ……あらっ？ その程度なの？
ダメージ小, ふふ～ん、それくらいじゃねぇ
ダメージ小, う～ん、かわせると思ったんだけどなぁ
ダメージ中, ……くっ、よけきれない……っ！！
ダメージ中, きゃああっ！！ 何するのよっ！！
ダメージ中, きゃあっ！！.:……よくもやったわねえっ！！
ダメージ中, きゃっ！.……こ、この程度ならまだいけるわっ！
ダメージ中, うっ……、こんな所で負けらんないわ！
ダメージ大, きゃあああっ！ ……な、なんてパワーなのっ！？
ダメージ大, ジョウ！ もうだめ……！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, も、もうもたない……っ！！
ダメージ大(鳳雷鷹), お願い、耐えて、鳳雷鷹！！
ダメージ大(空魔鳳雷鷹), お願い、耐えて、鳳雷鷹！！
攻撃, あたしが相手よ！
攻撃, 邪魔よ！ どいてっ！！
攻撃, 落ちちゃえーっ！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, レニー、怒ったんだから！！
攻撃, さあ、いくわよっ！
攻撃, ジョウにばっかりいいカッコさせないんだから！
攻撃, えいっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, これでも食らいなさい！
攻撃, あたしだって戦えるんだからっ！
攻撃(対男性), 女と思って、甘く見ないことね！
攻撃(対男性), 女の子を悲しませるなんて、あんた最低よっ！
攻撃(対シャルム), 邪魔よっ！ オバさんっ！！
攻撃(対ハザード), あんたなんか大っ嫌いよ！ 早くあっちに行ってっ！！
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, も、もうダメ！！ ……ジョウっ！！
破壊, きゃあああああっ！ ジョウーーーっ！！
脱出, どうしてあたしがやられなくちゃなんないのよ！！
脱出, ごめんなさい、脱出します！！
脱出, あっかんべぇぇ～～だっ！！
射程外, ちょっと！ 正面から堂々と戦ったらどうなの？
射程外, ウソ！？ 届かないの！？
射程外, 弾切れ！？ ウソでしょ！？
射程外, やん！ ……ちょっとあんたたちっ！！ 卑怯よっ！！
射程外(対ハザード), 相変わらず卑怯な手ばっかり使うのね！！
切り払い, あ～、危なかったぁ～
切り払い, 残念でした～、あっかんべぇ～！
切り払い, あたしを甘く見ないでって言ったでしょ！
切り払い, そんなものなんか効かないわよ！
発進, レニー＝アイ、出撃します！！
発進, $(機体)、発進します！
ビーム無効化, 丁重なお迎えね……
ビーム無効化, そんなものは効かないわよ！！

マイク＝コイル
回避, へへ～ん、こっちこっち！
回避, 俺だってこのくらいかわせるさ！
回避, うわわっ！？ あっぶねえ……！
回避, かわせた？
回避, よっと！ 危ない危ない！
回避, へへっ、こんなもんなのかい？
回避, 話になんないね、この程度じゃ
回避, そんなもの、当たんないよ！
回避, へへん！ そんなのに当たってたまるかよ！
回避, うわぁっ！ 間一髪……！！
回避(対イルボラ), ひぇ～、こいつアニキより素早いぜ！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ小, なんだよ、その程度かよ？
ダメージ小, へへっ、全然効いちゃいないよ！
ダメージ小(爆竜), それくらいじゃこの爆竜には勝てないぜ！
ダメージ小(海魔爆竜), それくらいじゃこの爆竜には勝てないぜ！
ダメージ中, まだまだ！ これからさ！
ダメージ中, やばいよ、このままじゃ……！
ダメージ中, うわあっ！ ……け、結構効いたぜ、今のは！
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ大, このままじゃこっちがくたばっちゃうよ！
ダメージ大, や、やばい！ パワーが落ちてきたっ！！
ダメージ大, うわぁぁっ、このままじゃやられちまうよぉ！
ダメージ大, だ、ダメだ！ このままじゃホントにお陀仏だよぉ！
ダメージ大, わああああっ！ あ、アニキぃ！ 何とかしてくれよぉ！！
ダメージ大, うわあっちちち！！
射撃, 撃たなきゃやられるんだ……！
攻撃, ようし、俺も負けずにいくぞっ！
攻撃, 俺だって！
攻撃, いっけぇーっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, こいつでいくぜっ！
攻撃, いっくぞぉ！
攻撃, 俺だって戦えるってことを見せてやる！
攻撃, アニキにばっかり頼ってられるか！
攻撃, 俺だってたまにはいいとこ見せないとなっ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 見てなよ、シャフさん！
攻撃(反撃), こんな所でやられてたまるか！ 一機でも多くぶっ壊してやるっ！！
攻撃(爆竜), たのんだぜ、爆竜！
攻撃(海魔爆竜), たのんだぜ、爆竜！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ 何考えてんだよ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラ、俺が相手だっ！
破壊, うわぁぁぁーーーっ！！
破壊, だ、だめだ……アニキぃーーっ！！
破壊, うわぁ！！ や、やられちまった！！
破壊, うわああああっ！ アニキぃっ！
脱出, やっぱり俺じゃ役不足なのかな……
脱出, 悔しいけどここは引き下がってやるよ！
脱出, あ～あ、マシンがボロボロになっちゃったよ……
射程外, ど、どこだよ！？
射程外, えっ！？ 一体どこから攻撃してきたんだよ！？
射程外, 弾切れ？ ウソだろぉ～！？
射程外, あ、あんな遠くから！？ マジかよぉ～！
射程外, ちくしょう、あんなとこから攻撃してきてるよ！
迎撃, そんなの当たんないよ！
迎撃, ……ふぅ、あっぶねぇ～！
迎撃, へへっ、ざっとこんなもんさ！
迎撃, そう簡単に直撃してたまるかってんだ！
発進, $(機体)、出撃します！
発進, マイク＝コイル、出ます！
ビーム無効化, へへん、そんなの全然効かないっての！！

ダミアン(飛影)
回避, 遅いぜ！ そんな攻撃に当たるかよ！
回避, ひゅう、あぶねぇあぶねぇ
回避, このくらいちょろいもんさ
回避, ダテに修羅場はくぐってねぇよ！
回避, 適当に撃っても俺には当たんないぜ！
回避, ふう、危ない所だったぜ
回避, よっと！ 見え見えだぜ！
回避, なんの！！
回避, 威力があっても当たんなきゃ意味ないぜ！
回避, こんなもんに当たるわけにはいかないぜ！
回避, へへっ、遅い遅い！
回避, そんなのとっくに見切ってるぜ！
回避, 狙いがあまいぜ！！
回避, 当たってたまるかよっ！
回避, 体術には自信があるんでね。.そんなもんには当たらねぇぜ！
回避(対強敵), うわっと！.……ただ者じゃねぇな、こいつ……
回避(対強敵), くっ！.……次もかわせるか？
回避(対カレン), よしてくれ、君とは戦いたくない！
ダメージ小, そんな攻撃効かねえよ！
ダメージ小, ……ちっ、かすっちまったか
ダメージ小, へぇ、なかなかやるじゃん
ダメージ小, ちっ、当たっちまったか！
ダメージ小, この程度じゃあ、この俺は倒せないぜ
ダメージ小, こんなもん効かねえよ！
ダメージ小(黒獅子), さっすが黒獅子！.たいしてダメージ食らってねぇや
ダメージ中, くっ……、敵さんもなかなかやるじゃねえか
ダメージ中, いててっ、このままじゃまずいか？
ダメージ中, まだまだ！ これからだぜっ！
ダメージ中, ぐううっ！ やってくれるぜこの野郎っ！！
ダメージ中, 思ったよりダメージが大きいぜ……
ダメージ中, くっ……、うっとおしいやつらだぜ！
ダメージ中, まだだっ！！ こんなところでくたばってたまるかっ！！
ダメージ中, くっ！ まだいけるぜ！！
ダメージ大, ぐああーーっ！.:……まずいっ、このままじゃやられっちまうっ！！
ダメージ大, やばいっ、これ以上もちそうにねぇっ！！
ダメージ大, くっ……！.頼む、もってくれっ！！
ダメージ大, しまったっ！！
ダメージ大, 極冠ではいつもギリギリの戦いをしていたんだっ！.これぐらいでへこたれはしないぜっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, ぐううっ！ な、なんてパワーだっ！？
ダメージ大, くっ、ダメージがでかすぎるか！？
ダメージ大, くっ！ ちょいとやばいぜ！！
攻撃, 食らえぇぇーーっ！！
攻撃, たぁーっ！
攻撃, いい加減あきらめな！ しつこいんだよ！！
攻撃, 敵対するなら容赦はしないぜ！
攻撃, $(機体)の力、見せてやるぜっ！！
攻撃, そこかっ！
攻撃, そこだあっ！！
攻撃, てやぁーーーっ！！
攻撃, 直す手間を、省いてやるぜっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 俺が相手だっ！
攻撃, いくぜぇっ！
攻撃, この攻撃が見切れるかっ！
攻撃(対ザコ), どけどけどけぇっ！！
攻撃(対ザコ), どけぇーーーっ！
攻撃(対ザコ), ザコに用はねぇっ！
攻撃(対瀕死), こいつで終わりだっ！！
攻撃(対瀕死), 直す手間を、省いてやるぜっ！
攻撃(対イルボラ), 姫さんを悲しませてんじゃねえよ！！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ 俺が相手だっ！！
攻撃(対カレン), なんでこの人と戦わなくちゃならないんだ……
攻撃(対カレン), 戦う意志がないなら離れていてくれ。.……そうでないと、攻撃しなければならない……
破壊, くっそぉぉぉーーっ！！
破壊, ぐああああーーっ！！
破壊, なにっ！？ や、やられたっ！？
破壊, くそっ！ くそぉーーっ！！
破壊, し、しまった！！
脱出, 俺もヤキがまわったもんだぜ…
脱出, ちっ、こんな奴らに……！
脱出, すまん、やられちまった！
脱出, すまん！ あとを頼む！！
射程外, くっ……、どこだっ！？
射程外, ちっ、あんなとこから攻撃してやがる！
射程外, いやな戦い方してきやがるぜ……！
射程外, ここからじゃ届かないな……
射程外, 弾切れか！？ くそっ！！
射程外, あ、あんなところから攻撃できるのか！？
射程外, ダメだっ！ 届かねえっ！！
射程外, ちっ！ この距離じゃ反撃できねえ！
切り払い, これが日本に古来より伝わる技、居合い抜きだっ！！
切り払い, この程度の攻撃は俺には通用しないぜ！
切り払い, よっと！ あぶねぇあぶねぇ
切り払い, そうそう食らうわけにはいかないぜっ！
発進, たのむぜ、$(機体)！
発進, ようし、いっちょ派手にやってやるか！ いくぜっ！！
ビーム無効化, そんなもんで攻撃するだけ無駄だぜ！

ロミナ＝ラドリオ(単)
回避, 危ないところでした……
回避, なんとか、かわせたようですね
回避, かわせた……のですか？
回避, 当たるわけにはいきません！
回避, これくらいなら回避できます！
回避, その程度の攻撃では当たりませんよ
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, これくらいの損傷では墜ちません！
ダメージ小, かすり傷程度ですんだようですね
ダメージ小, 損傷を最小限に食い止めなければ……！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 回避できない……！
ダメージ中, まだ、負けたわけではありません！
ダメージ中, きゃああっ！;……なんとか持ちこたえたけど、.このままでは危険ですね……
ダメージ大, きゃああああーっ！
ダメージ大, きゃああああーっ！.……ジョウ、助けて……！
ダメージ大, わたくしは決してあきらめません！.ラドリオ星の名誉と誇りにかけて、最後まで戦います！
ダメージ大, まだです！まだ闘えます！
ダメージ大, 機体の安定性が……！.思うように動かせない……！
攻撃, 立ち去りなさい！
攻撃, わたくしが闘います！
攻撃, 負けるわけにはいきません！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 皆さんにばかり危険な目に遭わせるわけにはいきません！
攻撃(対イルボラ), イルボラ、なぜなのですか！ 答えなさい！
攻撃(対イルボラ), あなたはわたくしたちにとっては裏切り者.:……敵でしかないのです……
攻撃(対イルボラ), イルボラ、もうこんな戦いはやめて下さい！
破壊, お父様ぁーーー！
破壊, お母様ぁーーー！
破壊, きゃああああーっ！
破壊, ジョウ、もうだめ……！
破壊, そんな、ここまでなのですか……！
破壊, お父様、お母様、申し訳ありません……！
脱出, そんな、ここまで来て……！
脱出, ジョウ、ごめんなさい……
脱出, 仕方ありません、撤退します！
脱出, ここまでなのですか……
脱出, 皆さん申し訳ありません、撤退します
射程外, そんな！一体どこから攻撃を！？
射程外, あんな所から攻撃してくるなんて……
射程外, あんなに離れられては攻撃できない……
射程外, あんな所から撃たれては手の打ちようがないわね……
攻撃無効化, バリアを全開にします！
攻撃無効化, ここで墜とされるわけにはいきません！
発進, わたくしも闘います！
夢, ロミナ姫, お父様、お母様、.わたくしに力をお貸しください……！

零影
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

イルボラ＝サロ
回避, その程度の攻撃など、私には通用せん！
回避, ハハハハハハ……！
回避, 貴様らなど、この俺の相手ではないっ！
回避, そうはさせんぞ！
回避, フッフッフッフッ……人の心の読めない奴は、戦いには勝てんということだ！
回避, 愚かな……その程度でこの私に立ち向かってくるとはな！
回避, フッ、その程度のスピードで私に勝てると思ったか？.うぬぼれるなっ！！
回避, 馬鹿な奴め……！
回避, 遅いっ！
回避, 愚かなやつだ
回避, 話にならんな。その程度か！
回避, もう少し楽しめるかと期待していたのに、がっかりだな。.:フッフッフッフッ…….:ハーッハッハッハッハッハッ！！
回避(対強敵), いくら技量が高くとも、頭を使わなければ戦いには勝てん！！
回避(対ロミナ姫), ……私には、帰るべき所など、本当に無いのかもしれんな……
回避(対ロミナ姫), ……姫に銃を向けられるとは、これもまた、自業自得か……
回避(対ロミナ姫), ……ロミナ姫……、残念です……
回避(対シャルム), ザ・ブームでは名うての戦士でも、この私には通用せん！！
ダメージ小, それでは当てても意味があるまい？
ダメージ小, その程度の攻撃など通用せん！
ダメージ小, この程度の損傷など食らったうちに入らん！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, そんなものなど効かん！！
ダメージ小, その程度でこの俺を倒せるとでも思っていたのか？ うぬぼれるなっ！！
ダメージ小, フン、少しはできるようだな
ダメージ小, くっ、この$(機体)に当ててくるとはな……！
ダメージ小(対ロミナ姫), ……くっ、姫……！！
ダメージ中, なかなかやるようだな
ダメージ中, そうでなくては面白くない！
ダメージ中, それくらいで私がひるむとでも思ったか！
ダメージ中, この程度でやられはせん！！
ダメージ中, おのれ！こしゃくなマネを！！
ダメージ中, フッ、こうでなくては面白くない！
ダメージ大, くっ……！ ここまで痛めつけられるとはな……！！
ダメージ大, さすがにこのあたりが限界か……！
ダメージ大, とどめをさせないとは甘いな！ その油断が命取りになるぞっ！！
ダメージ大, ぐうううっ！ わ、私としたことがこんな奴らに……！！
ダメージ大, なんだと！？ ……こ、こんなパワーが一体どこに！？
ダメージ大, ぐうううっ！ ……こ、こいつ、只者ではないっ！！
ダメージ大, くっ、私としたことが……っ！！
攻撃, 貴様らがいくらかかってこようと、この$(機体)の相手ではないっ！！
攻撃, 攻撃とはこうするのだ！！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 逃がさんっ！
攻撃, ……覚悟っ！
攻撃, 命はもらった……！！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 食らえぇぇっ！
攻撃, フッフッフッ、これでも食らうがいい！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！
攻撃, そろそろ決着をつけてやる！
攻撃, 貴様らがいくらかかってこようと、私の相手ではないっ！！
攻撃, フッ、貴様もここまでだな！！
攻撃(対ザコ), 貴様らがいくらかかってこようと、私の相手ではないっ！！
攻撃(対ザコ), ザコを相手にしている暇はない！
攻撃(対瀕死), とどめだっ！！
攻撃(対瀕死), フッ、貴様もここまでだな！！
攻撃(対瀕死), 勝負あったな！ ……死ねぇっ！！
攻撃(対ジョウ), フッ、馬鹿な奴だ.変な義侠心など持つと、早死にするぞ、ジョウ！！
攻撃(対ジョウ), ジョウ、そろそろ決着をつけなければいかんな……
攻撃(対ジョウ), 今日こそ決着をつけてやる！ 今日こそ……っ！！
攻撃(対ジョウ), ジョウ！ 貴様だけはこの私の手で倒すっ！！
攻撃(対ジョウ), ジョウ！ 嬉しいぞ！.貴様をこの手で倒すことができるのだからなっ！！
攻撃(対ジョウ), フフフ、甘いなジョウ！.殺るか殺やれるか、それが戦いだっ！！
攻撃(対ロミナ), ……ロミナ姫……、申し訳ありません……！！
攻撃(対ロミナ), 姫……お許しください……！！
攻撃(対ロミナ), 姫……、もはや過去は振り返りませんっ！！
攻撃(対ハザード), 貴様の愛想笑いはたくさんだ！.早く私の前から消えろ！！
攻撃(対ハザード), 欲の深い奴め！ これでも食らうがいい！
攻撃(対ハザード), お前の役目もそろそろ終わりだな…….フッフッフッフッ……
攻撃(対シャルム), ヒステリーは、あなたの美しさを損ないますぞっ！！
攻撃(対シャルム), 元々あなたと私は敵同士。いざ、尋常に勝負っ！！
破壊, おわぁーーーーっ！！
破壊, ば、馬鹿なっ！ この私がっ！？
破壊, ここまでか…っ！！
破壊, ぐぉわぁぁぁぁっ！！
破壊, くっ……これもまた運命か……！！
破壊(スケルトン), くっ……、やはりスケルトンでは限界があるのか……っ！！
脱出, くっ……！ 撤退するっ！！
脱出, 勝負は預けた！！
脱出, 見事だ！ だが、次はこうはいかんぞ！！
脱出, おのれ！ この屈辱、いつか晴らす！！
射程外, 何処だっ！ 何処に隠れた！ 出てこいっ！！
射程外, 射程外だと？ ふざけたことを……！
射程外, 馬鹿な！ あんな所から攻撃してきただと！？
射程外, おのれ、あじな真似を……
射程外, むっ？ 射程外だと！？
射程外, フッ、この私に恐れをなしたと見える
射程外, ど、何処だっ！ 出てこいっ！！
切り払い, 邪魔だっ！！
切り払い, こんなものなど通用せん！！
発進, 出撃する！ 発進！！
ビーム無効化, フン！ その程度のビームなど効きはせん！！

シャルム＝ベーカー
回避, 我がザ・ブーム軍に刃向かうとは、愚かなことを……
回避, 私に刃を向けたことを、後悔させてやるっ！！
回避, フッ、こんなものをかわすくらい造作もないことだ
回避, 馬鹿め！ どこを狙っている？
回避, 遅いっ！
回避, ハッハッハッ！.どうした？お前の実力はそんなものか？
回避, 無駄なことを……
回避, フッフッフッ、どうした？.私はこっちだぞ！
回避, 甘いっ！！
回避, なかなかやるではないか。.……もっとも、私には遠く及ばないがな
回避, ……うるさい奴め！.よほど死にたいらしいな……！
回避(対強敵), フッフッフッ、もっとこの紅影の血を騒がせておくれ！！
回避(対強敵), フッフッフッ……、なかなかやるではないか。.そうでなくては面白くない！
回避(対イルボラ), さすがラドリオの戦士と言われるだけのことはある.……だが、それには当たらん！！
回避(対イルボラ), お前の実力はその程度か？.幻滅したぞ、イルボラ！！
回避(対カレン), 私に逆らった挙げ句、敵に寝返るとはな……！
回避(対カレン), まさかこの私にたてつくとはな……！
回避(対カレン), この私に刃を向けるとは、愚か者めっ！！
回避(対ハザード), フン、そんなものが私に当たるとでも思ったか？
回避(対ハザード), ……うるさい奴め！.よほど死にたいらしいな……
ダメージ小, どうした、お前の実力はそんなものか？
ダメージ小, ……うるさいハエだ
ダメージ小, フン、小賢しいことを
ダメージ小, この私にそんなものは効かん！！
ダメージ小, それで攻撃したつもりか？ なんとたわいのない……
ダメージ中, やるな！ それでこそ、私の相手をする資格があるというものだっ！！
ダメージ中, ほぅ、なかなかやるではないか
ダメージ中, なにっ？ 直撃だとっ！？
ダメージ中, フッ、まだまだ甘いな……！
ダメージ中, ……ええい、いまいましい奴らめっ！！
ダメージ大, この私をここまで追いつめるとはな！ 正直驚いたぞ！！
ダメージ大, ……バ、バカなっ！！
ダメージ大, 動力炉を狙い撃ちするとは……！！
ダメージ大, こ、このままではまずいっ！！
ダメージ大, なにっ！？ 予想以上にダメージが大きいっ！！
攻撃, あの世へ送ってやる！
攻撃, あの世へ行け！！
攻撃, あの世へ行くがいい！！
攻撃, 私の名は紅影！ 勝負だっ！！
攻撃, ハッハッハッ、このままくたばってしまうがいいっ！！
攻撃, ……今だっ！！
攻撃, 泣け！ 叫べ！ 悲鳴を上げろ！！ ハハハハハハ……！！
攻撃, ふざけるなっ！！
攻撃, たぁーーっ！！
攻撃, この私みずから引導を渡してやるっ！！
攻撃, ただでは殺さん！ じっくりとなぶり殺してやるっ！
攻撃, 油断のならん奴め……！ この場で叩き落としてやるっ！！
攻撃, 失せろっ！！
攻撃, その身をもって己の力の無さを思い知るがいいっ！！
攻撃, ここで朽ち果てるがいいっ！！
攻撃, ハッハッハッ！.ザ・ブーム軍きっての名うての戦士である私に勝てるとでも思ったかっ！！
攻撃, 貴様の首、皇帝への手みやげにしてやろう
攻撃, フッフッフッ、私の妖術からは逃げられんぞ！！
攻撃(対ザコ), ザコに用はない！ 失せろっ！！
攻撃(対ジョウ), フッフッフッ、かかったな、ジョウ！
攻撃(対ジョウ), ジョウ、貴様は私の手でなぶり殺してやる！
攻撃(対イルボラ), イルボラ！ アネックス皇帝への忠誠は見せかけだったのかっ！！
攻撃(対イルボラ), まさか寝返ろうとはな……！ お前の本心は何だっ！！
攻撃(対イルボラ), どういうことだイルボラっ！
攻撃(対ハザード), 醜い顔だ。叩き落としてくれる！
攻撃(対ハザード), お前は既に用済みだ。ここで朽ち果てるがいいっ！！
攻撃(対カレン), この裏切り者めっ！！
攻撃(対カレン), この私の手で叩き落としてくれる！！
攻撃(対カレン), カレン！ 何を考えておるのだっ！
攻撃(対カレン), ……カレン、覚悟はできておろうな？
攻撃(対カレン), カレン！ その身をもって己の愚かさを思い知るがいいっ！！
破壊, こっ、こんなはずでは……っ！！
破壊, そっ、そんな馬鹿なぁぁっ……！！
破壊, キャァァァァーーーーッ！！
破壊, こ、皇帝ーーーーーっ！！
脱出, ここまで迫りながら撤退せねばならんとはな……！！
脱出, おのれぇぇぇっ！ このままでは済まさんからなっ！！
脱出, くそっ、今一歩のところを……っ！！
脱出, おのれぇぇぇっ、 こしゃくな奴らめっ！！
脱出(スケルトン), スケルトンがここまでやられるとはな……！
射程外, おのれぇっ！ ふざけおって！！
射程外, おのれぇ、あじなマネを……！！
射程外, 射程外だと！？ 舐めたまねを……っ！！
射程外, ええいっ、あんな所からいまいましいっ！！
切り払い, フッフッフッ、どうだ、悔しかろう？
切り払い, 甘いっ！！
切り払い, こんなもの！
切り払い, 私にそんなものが通用するとでも思ったのか？ 愚かなことを……
切り払い, こざかしいっ！！
迎撃, フン、無駄だっ！！
迎撃, 愚かなことを……
迎撃, この私にそんなものは通用せん！！
迎撃, フッフッフッ、撃つだけ弾の無駄だっ！
発進, よし、出撃だっ！！
発進, 行くぞっ！！
魅惑, フフフ、かかったな、$(相手パイロット)！

アネックス＝ザブーム
回避, その度胸だけは褒めてやるぞ
回避, お前は戦士としての素質が無いようだなぁ？
回避, はっはっはっ、何をやっておる？
回避, 遅すぎて話にならんわ！
回避, 新兵か？.動きに無駄がありすぎる！
回避(Ｇ・エクセレント), 大きいからといってよけられんとでも思ったか？ 愚か者め！！
回避(Ｇ・エクセレント), はっはっはっ、これだけの大きさを相手に当てられんとはな！
ダメージ小, ……それで攻撃したつもりか？
ダメージ小, うるさいゴミどもめ。目障りだ、立ち去れ！
ダメージ小, はっはっはっ、どうした？ 全然効いておらんぞ！！
ダメージ小(Ｇ・エクセレント), そんなものではこのエクセレントはびくともせん！
ダメージ小(Ｇ・エクセレント), 百戦錬磨のエクセレントにそんなものは通用せん！
ダメージ中, ほぅ、なかなかやるな
ダメージ中, ……本気でわしを怒らせたいらしいな！
ダメージ中, ここまでやるとはな。.正直、感心したぞ！
ダメージ中, ……予想以上にダメージを受けているな……
ダメージ大, ……くそっ、動力炉を狙い撃ちされたか！！
ダメージ大, ぬぅっ……、推進システムをやられたかっ！！
ダメージ大, ばっ、馬鹿な！ どこにそれだけのパワーがあるというのだっ！？
ダメージ大, このわしをここまで追いつめたのは貴様らが初めてだ！！
ダメージ大, まさかここまで苦戦を強いられるとはな……
ダメージ大(Ｇ・エクセレント), なにっ！？ ワームホールのメインシステムが破壊されただとっ！？
攻撃, わしに逆らうとは身の程知らずな奴だ
攻撃, 撃てっ！
攻撃, これでも食らうがいい！
攻撃, 撃ち落としてやる！.$(武器)、発射！
攻撃, 宇宙の塵になるがいい！
攻撃, 我々の力を見せつけてやらねばならんようだな
攻撃, 一撃で粉砕してやる！.$(武器)、発射！
破壊, おああああああああーーーーっ！！
破壊(Ｇ・エクセレント), 馬鹿な！ この巨大戦艦がこんな奴らごときに撃墜されようとは……！
破壊(Ｇ・エクセレント), このエクセレントが……撃墜されただと！？ 馬鹿な……っ！！
脱出, 動力炉を推進システムごと破壊されるとは……！
脱出, ……ぬぅぅ、敵ながらあっぱれと褒めてやる！.……だが、この次はこうはいかんぞ！！
脱出(Ｇ・エクセレント), うぬぅぅ、まさかエクセレントが破壊されるとはな……！
射程外, ぬぅ、死角に回り込まれたか！
射程外, いくら遠くから撃っても仕留められなければ意味がないわ！
射程外(Ｇ・エクセレント), このエクセレントでも届かんとはな……！ やりおるわ！
発進, 出撃！！
威圧, どうした？ わしのことが怖いか？.フッフッフッフッフッフッ……！

グラサン＝グリン
回避, ほれほれ、こっちだ！
回避, どこを狙っておる？
回避, そんなものには当たらんな！
回避, そんなものをかわすことなぞ造作もないわ！
回避, はっはっはっ、無能な兵士めが！！
回避, はっはっはっ、愚かなことを！
回避, 貴様の実力はその程度か？ 相手にならんわ！
ダメージ小, どうした？ 貴様の実力はその程度か？ ん？
ダメージ小, フン、その程度の攻撃など効かんわ！
ダメージ小, どうした、そこまでか？
ダメージ小, フン、その程度か？
ダメージ小, 貴様の攻撃など、蚊ほども効かんわ！
ダメージ中, うおおっ！ば、バカなっ！
ダメージ中, ……なかなかいい腕をしているな。.アネックス皇帝に忠誠を誓う気はないか？
ダメージ中, ぬっ！ ……くそぅ、意外とやるではないか！
ダメージ中, うぉっ！ ……な、なんだとっ！？
ダメージ中, くそぅ、調子にのりやがって！！
ダメージ中, ぬぅ～～っ、まさかここまでやるとはな！
ダメージ大, ぐぅっっ！！ まさかこの俺がここまでやられるとは！
ダメージ大, ……おのれぇ、邪悪なマシンめぇっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！ こ、このままではまずい！！
ダメージ大, ぬわぁぁぁっ！！.……バカなっ、この俺が押されているだとっ！？
ダメージ大(対ニンジャマシン), ぬぉぉぉっ！！ これだけのパワーがなぜ出せるっ！？.……まさか、真の忍者を見つけ出したとでもいうのかっ！？
攻撃, 撃て撃てーっ！ 皆殺しだーーっ！！
攻撃, こちらの物量にかなうとでも思っているのか？
攻撃, 我がザ・ブーム軍の恐ろしさ、とくと味あわせてやる！
攻撃, アネックス皇帝に逆らう者は皆殺しだっ！
攻撃, これでも食らえ！ $(武器)、発射！！
攻撃, 俺はロミナ追撃隊長、グラサン＝グリンだぁーっ！！
攻撃, 命はもらったぁ！！
攻撃, ここで息の根を止めてやる！ 死ねぇーっ！！
攻撃, はっはっはっ！ 攻撃こそ最大の防御！ 食らえぇーっ！！
攻撃(対ロミナ), ロミナ姫ぇ、命はもらったぁっ！！
攻撃(対ロミナ), 今度こそ息の根を止めてやるっ！！.死ねぇーーっ、ロミナぁぁーーっ！！
破壊, うおわぁぁっ！ ……なんということだっ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ば、バカなっ！ この俺としたことが……っ！！
破壊, うわぁぁぁっ！！ 何故だーーっ！！
脱出, 撤退だっ！ 撤退せよっ！！
脱出, くそっ！ 覚えてろっ！！
脱出, くそぅっ、撤退するっ！
脱出, くそぅ、また失敗か……！
脱出, おのれぇっ、邪悪なマシンどもめっ！！
射程外, こざかしいことを……！！
射程外, くっ、この俺が反撃できんとは！ 舐めたマネを……！
射程外, えぇいっ！ あんな所から攻撃してくるとは！ うっとおしい奴らめ！！
射程外, フッ、この$(機体)に近寄るのが怖いと見える
射程外, 臆病者めが！ もっと近づいてきたらどうだ？ ん？
迎撃, ハッハッハッ、この俺にそんなものが当たるとでも思ったか？.愚か者め！
迎撃, こんなものなど、撃ち落としてくれる！！
迎撃, ふはははははっ、このくらい俺にとってはたやすいことだ！
発進, よし、出撃だ！！
挑発, ほれほれどうした、俺はこっちだぞ！！

くノ一軍団(汎用)
回避, まだまだ甘いね！
回避, フフフ、どこ狙ってるんだい？
回避, そんなもの、当たりゃしないよ！
回避, まだまだだね。出直してきな！
回避, フフフ、我らにとってこれくらい造作のないことだ！
回避, 惜しかったねぇ～
回避, フフフ、そこまでかい？
回避(ザ＝ブームメカ), くノ一の体術をもってすれば、これくらいたやすいことだ
回避(対男性), 女と思って油断してると、痛い目を見るよ！
ダメージ小, そんなものじゃ、効かないね！
ダメージ小, フフフ、その程度かい？
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ中, フフッ、なかなかやるじゃないか
ダメージ中, フッ、まだまだっ！
ダメージ中, やるねぇ……！
ダメージ中, フフフ、命を懸けた戦い……しびれるねぇ
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ ……くっ、まだだっ！！
ダメージ大, 機体の損傷など関係ない！ 撃ち落とされなければ状況は変わらんっ！！
ダメージ大, フン、死ぬのなんか怖かないよ！ 最後まで戦うだけだっ！！
攻撃, なぶり殺しと即死、どっちがお望みだい？
攻撃, やぁぁぁぁっ！
攻撃, フフフ、あたしが相手だよっ！
攻撃, 我らくノ一軍団の恐ろしさ、思い知るがいい！
攻撃, フフフ、痛いよぉ～！
攻撃, ここから先へは行かせないよ！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, たぁーっ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, いざ、勝負！！
攻撃, フッフッフッ、楽しいねぇ～
攻撃, なます斬りがいいかい？.それともみじん斬りにしてやろうか？
攻撃, お前の命、あたしが頂くよ！
攻撃, お命頂戴！！
攻撃, その首、掻っ切ってやるよ！！
破壊, うわぁぁぁーーーっ！！
破壊, くっ……無念！！
破壊, キャァァァァーーッ！！
破壊, シャルム様ぁーーーっ！！
脱出, シャルム様申し訳ありません、撤退します！
脱出, くそぅ、失敗したか……！
脱出, ここは一時退いてやる。首を洗って待っているがいい！！
射程外, ちっ、あんなとこから……！
射程外, くそっ、ここからじゃ反撃できないっ！
射程外, くっ……、届かん！！
発進, くノ一軍団、発進します！

カレン(飛影)
回避, 当たるわけにはいきません！
回避, 外れですね
回避, 無駄です！
回避, それくらいでは当たりませんよ
回避, これくらいならかわせます！
回避, あはっ、やったぁ！
回避, くの一を侮っていると痛い目を見ますよ
回避, これくらいはできないとくノ一として務まりませんからね
回避(対ダミアン), あなたとは戦いたくありません……
回避(対ダミアン), あなたと戦わなければならないなんて……
回避(対ダミアン), こんな戦いをしなければならないなんて……。.悲しすぎる……
回避(対ダミアン), ……これがくノ一のさだめなの……？
ダメージ小, きゃっ、かすった！？
ダメージ小, このくらいの損傷では動じませんよ
ダメージ小, まだまだ、これからです！
ダメージ小, そのくらいでは効いていませんよ
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, きゃっ！ 強い……！
ダメージ中, ま、まだっ！！
ダメージ中, まだです！ まだ戦えます！
ダメージ大, こんなところで倒れるわけにはいかない……！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！.……こ、このままではもたない……！
ダメージ大, くぅっ……！！
ダメージ大, きゃぁぁっ！.……こ、ここで倒れるわけには……！
攻撃, はぁっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, やぁぁぁぁっ！
攻撃, これでいきます！
攻撃, いきます！
攻撃, すみません！
攻撃, どいてください！
攻撃, えいっ！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 仕方がないのです……！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃(対ダミアン), ごめんなさい……！
攻撃(対ダミアン), これが……運命なのっ！？
攻撃(対ダミアン), ごめんなさい……！.戦わなければならないのです……！
攻撃(対シャルム), シャルム様、攻撃しますっ！！
攻撃(対シャルム), シャルム様、私はダミアンと共に行きます！
破壊, ダミアーーーーン！！
破壊, きゃああああーーーっ！！
破壊, ここまでですか……
破壊, や、やられた……の！？
脱出, 申し訳ありません、撤退します
脱出, お役に立てなくて申し訳ありません……
脱出, すみません、またミスを犯してしまいました……
脱出, ごめんなさい……、やられてしまいました……
迎撃, 迎撃完了！ 損傷はありません！
迎撃, なんとか全部撃ち落とせたようね……
迎撃, この子に傷を付けたくないの。ごめんなさいね
射程外, ええっ？ あんなに遠くからっ！？
射程外, 長距離砲を撃たれては手の打ちようがないわね……
射程外, 届かない……。どうしよう……
射程外, いい作戦ですね……
発進, くノ一・カレン、発進します！
発進, $(機体)、発進します！
捨て身, ダミアンを守るためなら、この命惜しくありませんっ！！

ザ＝ブーム兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ローニン＝サナダ
回避, 回避だ！ 急げっ！！
回避, 緊急回避！！
回避, よし、かわしたっ！
回避, これでも一応将校なんでね
回避, あなたの動きは調査済みですよ
回避, ヒット＆アウェイ。戦いの基本だっ！
回避, よし、振り切った！
回避, 正面から食らうほどお人よしじゃあないんでね
ダメージ小, くっ、ちょっとかすったか
ダメージ小, この程度ならまだまだいける！
ダメージ小, よし、なんとか被害を最小限に食い止めたぞ！
ダメージ小, 威嚇射撃程度ではこの$(機体)は落とせないぞ！
ダメージ中, くっ……、まだまだっ！！
ダメージ中, 結構ダメージを受けてしまったな……
ダメージ中, さすがに厳しい戦いを強いられるな……
ダメージ中, ぐあっ！.……くそっ、かわしきれないっ……！！
ダメージ大, くっ……、頼むぞ、もってくれ……！
ダメージ大, うわぁーーっ！.……う、後ろかっ！！
ダメージ大, ぐわぁーーっ！！.……まずいっ、これ以上の深追いは危険だっ！！
ダメージ大, くそっ、こんな所でやられるわけにはいかないのに……！
ダメージ大, くそっ、この程度でやられてはジョウに顔向けできんっ！！
攻撃, 親の七光りだけじゃないってことを思い知らせてやる！
攻撃, 攻撃するっ！
攻撃, 地球の未来がかかっているんだ！.お前たちの好きなようにはさせない！！
攻撃, みんな必死に戦っているんだ！ 俺が何もしないわけにはいかないっ！！
攻撃, 目標捕捉！.食らえーっ！！
攻撃, 攻撃開始だっ！！
攻撃, よし、今だっ！
攻撃, さっさとここから立ち去れ！ そして二度と来るなっ！！
攻撃, ここで一機でも多く倒すことが、ジョウのため、.そして地球のためでもあるんだっ！！
破壊, ジョウーーーーーーっ！！
破壊, うわぁーーーっ！！
破壊, くそっ、ここまでかっ！！
破壊, くそっ、こんな奴に落とされるなんて……っ！！
破壊, くっ、油断したか！.俺としたことが……！
脱出, すみません、撤退します
脱出, 申し訳ない。あとを頼みます
脱出, くっ……、すまん、ジョウ！
射程外, 射程外か……くそっ！
射程外, 射程外からの攻撃で動きを封じる……さすがだな
射程外, あ、あんな所から攻撃できるのかっ！？
射程外, くっ、遠い……！
切り払い, そう簡単に食らうわけにはいかないんでね
切り払い, 正面から撃っても意味が無いですよ
切り払い, 伊達に少佐をやっていません。舐めてもらっては困ります
発進, ローニン＝サナダ、発進します！

マレイ＝ビームスター
回避, こりゃっ！ もっとよく狙わんかっ！
回避, まだまだじゃのぅ
回避, どこを狙っとるんじゃっ！
回避, 年寄りだと思って舐めてもらっては困るな
回避, 腰が入っとらんぞ、腰がっ！
回避(対女性), なんじゃ、おぬし女か！？ なんとはしたないことを！.……まったく、これだから今の若いもんは……！
ダメージ小, んっ？ それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, はっはっはっ、そんなものは効かんよ
ダメージ小, ……ん？ 今何か当たったか？
ダメージ中, うわっとと！.……ふぅむ、なかなかやりおるわい
ダメージ中, あいたたっ！.年寄りに向かってなんてことをするんじゃっ！
ダメージ中, あいたーっ！.……っつーっ、コブができてしまったわい！
ダメージ大, ぐわーっ！ ……な、なんちゅうパワーをしとるんじゃっ！
ダメージ大, むっ、損傷が大きすぎる！.……このままではとってももたんわい……！
ダメージ大, ぐっ……、頼む、もってくれいっ！.ここでわしが倒れるわけにはいかんのじゃっ！
攻撃, わしがこの手で地球を守るんじゃっ！
攻撃, ギンギンじゃいーーーっ！！
攻撃, やはりここはわしの出番のようじゃの
攻撃, 目標確認！ いくぞい！
攻撃, 悪人には容赦せんっ！ 覚悟するんじゃっ！
攻撃, なんじゃその格好は！？ もっと身だしなみをきちっとせんかっ！！
破壊, ぐわあああーーーっ！！
破壊, そ、そんなバカなっ！！
破壊, くっ、無念じゃ……！！
脱出, ぐっ……、すまんが撤退する
脱出, イタタタ……っ、加減というものを知らんのかっ、馬鹿者っ！
脱出, わしもヤキがまわったもんじゃのぅ……
射程外, うーむ、なかなかやりおるわい
射程外, ほう、キチンと基本を押さえておるな。敵ながらあっぱれじゃ！
射程外, うーむ、あんな所から撃たれては手の出しようがないわい
迎撃, はっはっはっ、そんなものは効かんよ！
迎撃, 年寄りだからと思って見くびってもらっては困るな
迎撃, なんじゃ、もうおしまいか？
発進, よし、わしも出撃じゃっ！
ビーム無効化, はっはっはっ、無駄じゃよ！

ゴロー＝キタ
回避, ひ、ひぇぇっ！
回避, う、うわぁっ！？
回避, こっちに来るなよ！
回避, ふぅ、なんとかかわせたな
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か……かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！！.……あれ？ 何ともないや
ダメージ小, うわっ！ ……とと、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふぅ、たいしたことなくて助かったぁ～
ダメージ中, ちょっとやばいかな……
ダメージ中, い……痛ってぇ！
ダメージ中, くぅっ！ 誰か援護してくれっ！！
ダメージ中, こ、こんなのシュミレーションじゃやってないよ！！
ダメージ中, なんか僕ばっかり貧乏クジ引いてないか！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐわぁっ！ パ……パワーが違いすぎるっ！
ダメージ大, うわあっ！ や……やられちゃうよ！！
ダメージ大, もう撃たないでくれぇ！！
ダメージ大, も……もうやめてくれぇ！！
ダメージ大, もう駄目なのか！？
ダメージ大, だ……誰か助けてくれぇ！！
ダメージ大, 嫌だ……僕はまだ死にたくないっ！！.ユウが僕の帰りを待っているんだっ！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, 母さぁぁぁぁぁぁんっ！！
破壊, か…母さぁぁぁぁぁぁんっ！！
破壊, か…母さん……！！
破壊, ユウーーーーーっ！！
破壊, ユウ、もう一度君に……う、うわぁぁぁぁぁ！
脱出, すみません、撤退します
脱出, 申し訳ありません。やられてしまいました……
脱出, うぅぅ……、死ぬかと思った……
脱出, うーん、帰ってユウに何て言おう……
射程外, ……あれ？ 弾切れ！？
射程外, あんなの届くわけないじゃんかよ！
射程外, あんなに遠くちゃ撃っても当たんないよぉ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる…やってやるぞ！
攻撃, このフォーメーションならどうだ！
攻撃, こ…このおっ！
攻撃, ユウ、見ててくれよ！
ビーム無効化, それくらいならなんともないよ
発進, ゴロー＝キタ、発進します！
