## 個別ダイアログ ############################################################################

ジョウ＝マヤ
合体(獣魔黒獅子)
ジョウ＝マヤ, ダミアン、合体だっ！
ダミアン(飛影), ようし、派手におっぱじめようぜ！
合体(空魔鳳雷鷹)
ジョウ＝マヤ, レニー、合体だっ！
レニー＝アイ, ＯＫ！
合体(海魔爆竜)
ジョウ＝マヤ, マイク、合体だっ！
マイク＝コイル, こっちはいつでもいいぜ、アニキ！
連携攻撃(レニー＝アイ)
ジョウ＝マヤ, レニー！ 同時に攻撃だ！
レニー＝アイ, わかったわ！
連携攻撃(マイク＝コイル)
ジョウ＝マヤ, マイク、頼んだぜ！
マイク＝コイル, 任せてくれよ！

レニー＝アイ
合体(空魔鳳雷鷹)
レニー＝アイ, ジョウ、こっちよ！
ジョウ＝マヤ, レニー！ ようし、合体だっ！
かばう(ジョウ＝マヤ)
レニー＝アイ, ちょっとジョウ、無茶しないでよね！
ジョウ＝マヤ, すまねぇ、レニー！

マイク＝コイル
合体(海魔爆竜)
マイク＝コイル, アニキ、俺と合体だっ！
ジョウ＝マヤ, ようし、行くぜっ、マイク！
かばう(ジョウ＝マヤ)
マイク＝コイル, アニキ、危ない！
ジョウ＝マヤ, 助かったぜ、マイク！
かばう(レニー＝アイ)
マイク＝コイル, 大丈夫かい、レニー！
レニー＝アイ, ええ、あたしは大丈夫…….ありがとう、マイク

ダミアン(飛影)
合体(獣魔黒獅子)
ダミアン(飛影), ジョウ、合体だっ！
ジョウ＝マヤ, ダミアン！ ようし、行くぜっ！
連携攻撃(マイク＝コイル)
ダミアン, マイク、突破するぞ！
マイク＝コイル, おう！

ロミナ＝ラドリオ(単)
かばう(ジョウ＝マヤ)
ロミナ＝ラドリオ(単), ジョウ、危ない！
ジョウ＝マヤ, ロミナ姫！？;なんて無茶なことすんだよ！.あんたが来ると足手まといになるだけだぜ！
ロミナ＝ラドリオ(単), わたくし、あなたのことを黙って見てられなかったのです……


## エル・シャンクダイアログ ##################################################################

ロミナ＝ラドリオ
回避
ロミナ＝ラドリオ, 危ないところでした……
回避
シャフ(飛影), なんとか、かわせたようですね
ロミナ＝ラドリオ, ええ
回避
ロミナ＝ラドリオ, かわせた……のですか？
ガメラン(飛影), ふぅ、危ないところだった……
回避
シャフ(飛影), きゃっ！
ガメラン(飛影), 大丈夫だ、このぐらいかわせる！
ロミナ＝ラドリオ, どうやら回避できたようですね
回避
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、緊急回避を！
ガメラン(飛影), お任せ下さい！
回避
ロミナ＝ラドリオ, 当たるわけにはいきません！
回避
ロミナ＝ラドリオ, その程度の攻撃では当たりませんよ
ダメージ小
ロミナ＝ラドリオ, エルシャンクにそんな攻撃は通用しません！
ダメージ小
ロミナ＝ラドリオ, あ、当たった……のですか？
ダメージ小
ロミナ＝ラドリオ, これくらいの損傷でひるんではなりません！
ダメージ小
ロミナ＝ラドリオ, かすり傷程度ですんだようですね
ガメラン(飛影), この程度の攻撃など、恐るるに足りません！
ダメージ小
シャフ(飛影), さすがエルシャンク.たいしたことはないようですね
ロミナ＝ラドリオ, シャフ、気を抜いてはいけませんよ
ダメージ小
ロミナ＝ラドリオ, 損傷を最小限に食い止めるのです！.ガメラン、迎撃の用意を！
ガメラン(飛影), 分かりました！
ダメージ中
ロミナ＝ラドリオ, きゃっ！
ガメラン(飛影), ちっ、直撃か……！
ダメージ中
ロミナ＝ラドリオ, 何をしているのです、早く回避を！
ガメラン(飛影), 駄目です、間に合いません！
ダメージ中
ロミナ＝ラドリオ, うっ！.……ガメラン、損傷は？
ガメラン(飛影), 大丈夫です、まだ持ちます！
ダメージ中
シャフ(飛影), きゃっ！ ……敵も必死ですね……
ロミナ＝ラドリオ, ええ。でも、負けるわけにはいきません！
ダメージ大
ロミナ＝ラドリオ, きゃああああーっ！
シャフ(飛影), 姫、ここは危険です！.奥へお下がり下さい！
ダメージ大
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、大丈夫ですか？
ガメラン(飛影), くっ…….今の攻撃で、バランサーがやられたようです！
シャフ(飛影), ええっ！？
ダメージ大
ロミナ＝ラドリオ, きゃああああーっ！.……ジョウ、助けて……！
ダメージ大
ロミナ＝ラドリオ, 怯んではなりません！.ラドリオ星の名誉と誇りにかけて、.最後まで戦い抜くのです！
ダメージ大
ロミナ＝ラドリオ, なんとしても持たせるのです！.ここで墜ちるわけにはいきません！
破壊
ロミナ＝ラドリオ, お父様ぁーーー！
破壊
ロミナ＝ラドリオ, お母様ぁーーー！
破壊
ロミナ＝ラドリオ, きゃああああーっ！.……そんな、エルシャンクが……！
破壊
ロミナ＝ラドリオ, ジョウ、もうだめ……！
破壊
ロミナ＝ラドリオ, そんな、ここまでなのですか……！
破壊
ガメラン(飛影), ば、馬鹿な！
シャフ(飛影), ここまでのようですね……
ロミナ＝ラドリオ, ……お父様、お母様、申し訳ありません……！
脱出
ロミナ＝ラドリオ, そんな、ここまで来て……！
脱出
ロミナ＝ラドリオ, ジョウ、ごめんなさい……
脱出
ロミナ＝ラドリオ, 仕方ありません、撤退します！
脱出
ロミナ＝ラドリオ, 皆さん申し訳ありません、撤退します
射程外
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、反撃を！
ガメラン(飛影), 申し訳ありません、敵が捕捉できません！
射程外
シャフ(飛影), ええっ！？ どこから？
ロミナ＝ラドリオ, どうやらエルシャンクの死角から攻撃してきたようですね
ガメラン(飛影), ちっ、やってくれるぜ！
射程外
ロミナ＝ラドリオ, あんな所から攻撃してくるなんて……
シャフ(飛影), これでは手が出せませんね……
射程外
シャフ(飛影), あんなに離れられては攻撃できませんね……
ロミナ＝ラドリオ, そうですね……
迎撃
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、迎撃を！
ガメラン(飛影), はっ！.迎撃スタンバイ！: ……撃てーっ！
迎撃
チャン(飛影), こんなもの、撃ち落としてやる！
サラス(飛影), それっ！
迎撃
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、迎撃部隊に指示を！
ガメラン(飛影), はっ！.迎撃戦闘機部隊、迎撃開始！
攻撃無効化
ロミナ＝ラドリオ, 防御シールドを！
ガメラン(飛影), 分かりました！.防御シールド、作動！
攻撃無効化
ガメラン(飛影), 防御シールドを張れーっ！
ロミナ＝ラドリオ, なんとか間に合ったようですね
攻撃
ロミナ＝ラドリオ, 攻撃を開始なさい！
ガメラン(飛影), はっ！.$(武器)、攻撃開始ーっ！
攻撃
ロミナ＝ラドリオ, 攻撃を開始します！
ガメラン(飛影), 総員スタンバイ！.全員持ち場に着けーーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 攻撃開始！敵を寄せつけるなーっ！！
ロミナ＝ラドリオ, $(武器)発射しなさい！！
攻撃
ガメラン(飛影), 撃て撃てーっ！ 撃ちまくれーっ！
シャフ(飛影), （……いつもながら必要以上に声が大きいわねぇ……）
ロミナ＝ラドリオ, （シャフ、口に出すとガメランに聞こえますよ）
攻撃
ロミナ＝ラドリオ, 攻撃を開始なさい！
ガメラン(飛影), はっ！.攻撃開始だ！ 撃てーっ！！
攻撃
ロミナ＝ラドリオ, 攻撃を開始するのです！
ガメラン(飛影), $(武器)発射ーーっ！！
攻撃
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、早く攻撃を！
ガメラン(飛影), 分かりました！.攻撃開始ーっ！
攻撃(反撃)
ロミナ＝ラドリオ, 負けるわけにはいきません！
ガメラン(飛影), 徹底抗戦だ！撃てーっ！！
攻撃(対イルボラ)
ロミナ＝ラドリオ, イルボラ、なぜなのですか！答えなさい！
ガメラン(飛影), （イルボラ様、申し訳ありません。攻撃します！）
攻撃(対イルボラ)
ロミナ＝ラドリオ, あなたはわたくしたちにとっては裏切り者.:……敵でしかないのです……
シャフ(飛影), 姫……
ガメラン(飛影), （…………）
攻撃(対イルボラ)
ロミナ＝ラドリオ, イルボラ、もうこんな戦いはやめて下さい！
ガメラン(飛影), （イルボラ様……！）
攻撃(対イルボラ)
ガメラン(飛影), 攻撃します……！
ロミナ＝ラドリオ, ……シャフ、どうしてわたくし達は、.こんなにつらい戦いをしなければならないの……？.なぜなの……？
シャフ(飛影), 姫様……
攻撃(対イルボラ)
ガメラン(飛影), $(武器)、発射します……！
ロミナ＝ラドリオ, ラドリオ星の人間どうしで戦わなければならないなんて……！.……あまりにも、悲しすぎます……！
シャフ(飛影), 姫様……
ファスフラス砲
ロミナ＝ラドリオ, ファスフラス砲を発射します！
シャフ(飛影), いつ見ても綺麗ですね……
ガメラン(飛影), （……ジョウのアイディアだというのが気に入らん……！）
ファスフラス砲
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、ファスフラス砲を！
ガメラン(飛影), 分かりました！.ファスフラス砲、発射！
ファスフラス砲
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、ファスフラス砲で目くらましを！
ガメラン(飛影), はっ！.ファスフラス砲、用意！.:……撃てーーっ！！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), エルシャンクは俺達が守る！
サラス(飛影), 貴様らの好きなようにさせるか！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), 俺達で姫をお守りするんだ！
サラス(飛影), 邪魔をするなら容赦はしない！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), よそ者にでかいツラさせてたまるか！
サラス(飛影), 俺達の力、見せてやる！
フォトン砲
ロミナ＝ラドリオ, フォトン砲で迎撃を！
ガメラン(飛影), はっ！.フォトン砲、発射ーーっ！
フォトン砲
ガメラン(飛影), フォトン砲で包囲網を突破する！
ロミナ＝ラドリオ, フォトン砲、発射！
フォトン砲
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、フォトン砲で迎撃するのです！
ガメラン(飛影), 分かりました！.フォトン砲、発射ーーっ！
フォトン砲最大出力
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、フォトン砲を最大出力にして援護を！
ガメラン(飛影), 分かりました！.フォトン砲、最大出力！: ……撃てぇーーーっ！！
フォトン砲最大出力
ロミナ＝ラドリオ, フォトン砲、最大出力！
ガメラン(飛影), 目標補足！.撃てぇーーーっ！！
フォトン砲最大出力
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、フォトン砲を最大出力にして包囲網を突破します！
ガメラン(飛影), 分かりました！.フォトン砲、出力１２０％！.撃てぇーーーっ！！
フォトン砲最大出力
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、今です！
ガメラン(飛影), はっ！.エルシャンクの実力、思い知れっ！.:……食らえぇーーっ！！
テレポート(マイクロワームホール航法)
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、マイクロワームホール航法のスタンバイを！
ガメラン(飛影), 分かりました！ マイクロワームホール航法、スタンバイ！
テレポート(マイクロワームホール航法)
ガメラン(飛影), エネルギー充填率１２０％！ いけます！
ロミナ＝ラドリオ, 分かりました。.ワームホール、突入！
ガメラン(飛影), ワームホール、突入！！
テレポート(マイクロワームホール航法)
ロミナ＝ラドリオ, ガメラン、マイクロワームホール航法で敵のふところに飛び込みます。.距離が近すぎて少々危険ですが、頼みますよ
ガメラン(飛影), 分かりました。.ワームホール航法スタンバイだ！
夢
ロミナ＝ラドリオ, お父様、お母様、.わたくしに力をお貸しください……！
威圧
シャフ(飛影), 姫様に指一本触れられるようなことがあれば、.その時はわたくしが容赦いたしません！

ガメラン(飛影)
回避
ガメラン(飛影), そんなものに当たってたまるか！
回避
シャフ(飛影), なんとか、かわせたようですね
ガメラン(飛影), 食らってばかりもいられないからな
回避
ガメラン(飛影), 来るぞ！ 回避だ！
回避
ガメラン(飛影), 遅いぞ！ １秒の遅れが命取りになるということを教えてやる！
回避
シャフ(飛影), きゃっ！
ガメラン(飛影), 大丈夫だ、これぐらいかわせる！
回避
ガメラン(飛影), エルシャンクの機動性をなめてもらっては困るな
回避
ガメラン(飛影), 当たらん！
回避
ガメラン(飛影), これ以上エルシャンクに傷をつけさせるわけにはいかん！
ダメージ小
ガメラン(飛影), エルシャンクにそんな攻撃が通用するか！
ダメージ小
ガメラン(飛影), この程度の攻撃など、恐るるに足りん！
ダメージ小
シャフ(飛影), さすがエルシャンク。.たいしたことはないようですね
ガメラン(飛影), 当然だ
ダメージ小
ガメラン(飛影), ふん、そんなものなど当たったうちに入らん！
ダメージ中
ガメラン(飛影), ちっ、食らったか……！
ダメージ中
シャフ(飛影), きゃぁっ！
ガメラン(飛影), ……くそっ、回避できん……！
ダメージ中
ガメラン(飛影), ぐっ！.……くそぅ、しつこい奴らめ！
ダメージ中
シャフ(飛影), きゃっ！.……敵も必死ね……
ガメラン(飛影), 弱音を吐くな。まだまだ大丈夫だ！
ダメージ大
ガメラン(飛影), ぐわぁぁぁーーっ！！.くそっ、このままではまずい……！
ダメージ大
ガメラン(飛影), ぐぅっ……！.こんな辺境の地でやられてたまるかっ！
ダメージ大
ガメラン(飛影), ぐぁぁぁっ！！.……くそっ、直撃か……！
ダメージ大
シャフ(飛影), きゃぁぁぁっ！.……このままではエルシャンクが……！
ガメラン(飛影), くそっ、徹底抗戦だ！なんとか持たせろーっ！！
破壊
ガメラン(飛影), ぐわぁぁぁーーっ！！
破壊
シャフ(飛影), きゃぁぁぁーーっ！！
ガメラン(飛影), ば、馬鹿な……！！
破壊
シャフ(飛影), ……そんな、エルシャンクが……！
ガメラン(飛影), 姫、申し訳ありません……！
破壊
ガメラン(飛影), ぐわぁぁぁーーっ！！
シャフ(飛影), きゃぁぁぁーーっ！！
破壊
ガメラン(飛影), イルボラ様ぁーーっ！！
破壊
ガメラン(飛影), ば、馬鹿な！
シャフ(飛影), ここまでのようですね……
脱出
ガメラン(飛影), くそっ、撤退するっ！
脱出
ガメラン(飛影), 全員退避だ！急げーっ！！
脱出
ガメラン(飛影), くそぉーーーっ！！.今度会ったときが、貴様の最後だと思えーーっ！！
脱出
ガメラン(飛影), イルボラ様、申し訳ありません……！
脱出
ガメラン(飛影), 姫、申し訳ありません。撤退します！
射程外
ガメラン(飛影), くっ、ここからでは反撃できん……！
射程外
シャフ(飛影), ええっ！？どこから？
ガメラン(飛影), ちっ、やってくれるぜ！
射程外
ガメラン(飛影), ちっ、あんな所から攻撃してやがる！
シャフ(飛影), これでは手が出せませんね……
射程外
シャフ(飛影), あんなに離れられては反撃できませんね……
ガメラン(飛影), ふん！ 生意気な奴だ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 総員スタンバイ！.:攻撃開始ーーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 攻撃開始！ 敵を寄せ付けるなーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 撃て撃てーっ！ 撃ちまくれーっ！
シャフ(飛影), （……いつもながら必要以上に声が大きいわね……）
攻撃
ガメラン(飛影), 敵のフォーメーションは分かってるんだ！.先鋒から叩けーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 攻撃開始だ！.$(武器)、撃てーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 食らえっ！.$(武器)発射ーーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 攻撃開始ーっ！
攻撃
ガメラン(飛影), 徹底抗戦だ！ 撃てーっ！！
攻撃
ガメラン(飛影), 各砲座、攻撃開始ーっ！
フォトン砲
ガメラン(飛影), フォトン砲、発射ーっ！
フォトン砲
ガメラン(飛影), フォトン砲、スタンバイ！: ……撃てぇーーーっ！！
フォトン砲最大出力
ガメラン(飛影), フォトン砲、最大出力！: ……撃てぇーーーっ！！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), エルシャンクは俺達が守る！
サラス(飛影), 貴様らの好きなようにさせるか！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), 俺達でエルシャンクを守るんだ！
サラス(飛影), 邪魔をするなら容赦はしない！
迎撃戦闘機部隊
チャン(飛影), よそ者にでかいツラさせてたまるか！
サラス(飛影), 俺達の力、見せてやる！
迎撃
ガメラン(飛影), 迎撃スタンバイ！: ……撃てーっ！
迎撃
チャン(飛影), こんなもの、撃ち落としてやる！
サラス(飛影), それっ！
迎撃
ガメラン(飛影), 迎撃戦闘機部隊、迎撃開始！
攻撃無効化
ガメラン(飛影), 防御シールド、作動！
攻撃無効化
ガメラン(飛影), 防御シールドを張れーっ！
攻撃無効化
ガメラン(飛影), 防御シールド展開！ 攻撃に備えろっ！！
ド根性
ガメラン(飛影), 原始人やザ・ブーム軍なんぞに、負けてたまるかぁっ！！


## ハザード #################################################################################

ハザード＝パシャ
回避
ハザード＝パシャ, ……ん？ 全く見当違いの方向じゃないか。.この能なしパイロットめが！
ドッグ＝タック, はっはっはっ、まったくですなぁ！
回避
ハザード＝パシャ, フッフッフッ、この$(機体)をナメてもらっては困るよ！
ドッグ＝タック, 火星の科学力を甘く見ていたようだな？
回避
ハザード＝パシャ, フン、でかい口を叩いておきながらこの程度とは笑わせおるわ、.このバカ者めがっ！！
ドッグ＝タック, 能なしパイロットには用はない。.さっさと立ち去るんだな！
回避
ハザード＝パシャ, うわっ！ ……とと、危ないじゃないかこのバカ者ぉ！！
ドッグ＝タック, ふぅ、ギリギリでかわせましたねぇ……
回避
ハザード＝パシャ, あわわわわわっ！.ドッグ！ 回避するんだっ！ 早くしろっ！！
ドッグ＝タック, 長官、少しは私の腕も信用して下さい！
回避
ハザード＝パシャ, んが……んんんん……ぷはぁ、外れてくれたかぁ〜
ドッグ＝タック, ふぅ、間一髪でした！
回避
ハザード＝パシャ, おやぁ、どうしたのかなぁ？ はっはっはぁ〜！
ドッグ＝タック, 長官、あまり挑発しないで下さい。.操縦している私の身にもなって下さい
回避
ハザード＝パシャ, ふん、貴様の攻撃なんぞに当たってたまるか！
ドッグ＝タック, 私が操縦している限り、そんなものには当たりはせん！
回避
ハザード＝パシャ, ん？ どうだ、悔しかろう？ はっはっはぁ〜！
ドッグ＝タック, はははっ、こうまで思い通りにいくのは.気持ちのいいもんですなぁ〜
回避
ドッグ＝タック, うわっ！ 緊急回避！！
ハザード＝パシャ, おのれぇ、うっとおしい攻撃をしおって！
回避
ハザード＝パシャ, 口の割には腕はそれほどでもない奴だわい
ドッグ＝タック, 長官、しょせん成り上がりの兵士などそんなものです。.戦闘というものは経験です！
回避(対ジョウ)
ハザード＝パシャ, ふん！ ガキの攻撃を食らうほどわしゃ落ちぶれてないわい！
ドッグ＝タック, 操縦しているのはこの私ですけどね……
ダメージ小
ドッグ＝タック, うわっ！ 当たったか！
ハザード＝パシャ, おのれぇ、このわしをコケにしおってぇぇ〜！ ただでは帰さんぞっ！！
ダメージ小
ハザード＝パシャ, フン、そんなものは効かんわ！ 出直してこい、このバカ者めが！
ドッグ＝タック, この$(機体)はその程度ではびくともせんわ！
ダメージ小
ハザード＝パシャ, ぬぅう〜、この若造めが！ この程度でいい気になりおってこのぉ〜っ！
ドッグ＝タック, まったくです。うざったい攻撃をしてきますな！
ダメージ中
ハザード＝パシャ, ままままま待てっ！！ 話せばわかるっ！.話せばわかるから、ちょっと待ってくれっ！！.（隙を見て反撃してやるっ！）
ドッグ＝タック, ち、長官……(汗)
ダメージ中
ハザード＝パシャ, ぐっ！ ……くそぅ、このままでは地球を征服するという.わしの計画がパーになってしまう！
ドッグ＝タック, 大丈夫です！.私がいる限り、その望み、叶えて差し上げます！
ダメージ中
ハザード＝パシャ, あひぃぃぃっ！.……こぉのぉ！！ バカにしおってぇっ！！
ドッグ＝タック, くそっ、挑発でもしているつもりか！？
ダメージ中
ハザード＝パシャ, なっ、何をするっ！ 一体わしが何をしたっていうんだっ！！
ドッグ＝タック, （……覚えがありすぎて思い出せないと思うが……）
ダメージ大
ハザード＝パシャ, げはぁぁっ！！ ……たっ、頼むっ、見逃してくれっ！.ねっ？ ねっ？ ねぇっ？？
ドッグ＝タック, ……長官、困りますなぁ。.長官がそのような弱気におなりでは……
ハザード＝パシャ, 何を言うか！ わしゃやるぞ！.なんとしてもこの手で地球を手に入れなければ気がすまんからな！.わぁっはっはっはっはっはっはっ！！
ダメージ大
ハザード＝パシャ, ええいっ！ パワーが落ちておるではないかっ！.早くなんとかせんかっ、バカ者！！
ドッグ＝タック, も、申し訳ありませんっ！！
ダメージ大
ドッグ＝タック, ぐわぁぁぁっ！！
ハザード＝パシャ, なっ、何でわしばっかりこんな目にあわなきゃならんのだっ！？
ダメージ大
ハザード＝パシャ, ぐっ！ ……このハザード様をここまでコケにしやがってっ！.絶対に許さんからなぁぁっ！！
ドッグ＝タック, このドッグ＝タック、一度受けた屈辱は忘れん！！
ダメージ大
ハザード＝パシャ, あひぃぃぃっ！？ な、なんちゅう攻撃をしてくるんだっ！？
ドッグ＝タック, くっ……！ ダメージが大きすぎます！！
ダメージ大
ハザード＝パシャ, ぐわぁぁぁっ！ ……なっ、なんちゅうパワーをしとるんだっ！？
ドッグ＝タック, 各機関のパワーが落ちています！.このままでは危険です！！
攻撃
ハザード＝パシャ, ……死ね！
攻撃
ハザード＝パシャ, こぉ〜のこのこのこのこのこのこのこのこのぉーーーっ！！
ドッグ＝タック, 長官……(汗)
攻撃
ハザード＝パシャ, このっ！ このっ！.このこのこのこのこのこのぉーーーっ！！
ドッグ＝タック, フッフッフッ、この長官直々の攻撃がかわせるかな？
攻撃
ハザード＝パシャ, はっはっはぁ〜、完全に袋のネズミだなぁ！
ドッグ＝タック, それっ、一斉攻撃だっ！！
攻撃
ハザード＝パシャ, わしに逆らう奴は皆殺しにしてやるっ！！
攻撃
ハザード＝パシャ, これぞ名づけて「ハザード流・地球頂き戦法」だっ！！
ドッグ＝タック, （……初めて聞いた……）
攻撃
ドッグ＝タック, 長官！ 今がチャンスです！！
ハザード＝パシャ, ようし、この機に一気に叩きつぶしてやるっ！！
攻撃
ハザード＝パシャ, しぶとい奴め！ いい加減にくたばっちまえっ！！
攻撃
ハザード＝パシャ, そこだっ！ 一気にやってしまえっ！！
ドッグ＝タック, はっ！！
攻撃
ハザード＝パシャ, よしっ、とどめをさしてやれっ！！
ドッグ＝タック, はっ！！
攻撃
ドッグ＝タック, ここがお前たちの墓場となるのだ。.長官直々に殺されることを光栄に思うがいい
ドッグ＝タック, では諸君、ごきげんよう
攻撃(反撃)
ハザード＝パシャ, それで逃げ切れると思っているのか！
攻撃(対女性)
ハザード＝パシャ, わしはなぁ、気の強い女は好きではないの！
ドッグ＝タック, ……では、気の弱い女性は好きなのですか？
ハザード＝パシャ, ぬ……ぅぐ……っ、.こんな時になにを言っとるか！ 攻撃だ攻撃っ！！
攻撃(対女性)
ハザード＝パシャ, 気の強い女は私はあんまり好きではないっ！！
攻撃(対女性)
ハザード＝パシャ, 女だてらに出しゃばりおってぇ〜っ！.もっと女らしくしたらどうなんだっ！！
ドッグ＝タック, まったくですなぁ。.やはり女性はこう、おしとやかでないと
攻撃(対ジョウ)
ハザード＝パシャ, このこのこのぉ〜っ！ 体ばっかり大きいガキがっ！.俺を見下すんじゃないっ！ このおぉ〜〜っっ！！
ドッグ＝タック, 長官、もう少し落ち着いて下さい！
攻撃(対ジョウ)
ハザード＝パシャ, ジョウ君、死んでもらいます！
攻撃(対ジョウ)
ハザード＝パシャ, だから言ったろう。.「悪いことは続かん。正義は必ず勝つ！」ってな！！
攻撃(対ジョウ)
ハザード＝パシャ, 殺したいほど憎らしかったお前でも、.いざ「永遠の別れ」となると、.やはり一抹の寂しさが漂うものだ……
ドッグ＝タック, ここがお前たちの墓場となるのだ。.長官直々に殺されることを光栄に思うがいい
ドッグ＝タック, ではジョウくん、ごきげんよう
攻撃(対イルボラ)
ハザード＝パシャ, イルボラぁ！ わしは前からお前のことが気に入らなかったんだっ！！
ドッグ＝タック, まったくですな、長官！！
攻撃(対イルボラ)
ハザード＝パシャ, ぬぅぅ〜っ！ キザぁーーーっ！ イルボラぁーーーっ！！
ドッグ＝タック, 長官、落ち着いて下さい！
攻撃(対イルボラ)
ハザード＝パシャ, イルボラぁ！ お前を見てると鳥肌が立つんだよっ！！
ドッグ＝タック, 長官の一番嫌いなタイプですなぁ。.……っとと、攻撃します！
攻撃(対イルボラ)
ハザード＝パシャ, フッフンッ！ ……って気取りやがってこのぉ〜っ！！
攻撃(対イルボラ)
ハザード＝パシャ, ぬぅぅ〜っ、この若造めがっ！.いっぱしの口ききやがってっ！！
ドッグ＝タック, これでもその口をたたけますかな？
攻撃(対シャルム)
ハザード＝パシャ, 妖術だかなんだか知らんが、相手を仕留められなければ.意味がないということを分かっとるのか、お前は？
ドッグ＝タック, 勝ち気なのはいいが、気をつけないと足下をすくわれるぞ？
攻撃(対シャルム)
ハザード＝パシャ, おのれぇ、いまいましい女ぁ〜〜っ！！
攻撃(対シャルム)
ハザード＝パシャ, いちいち堪にさわる女だっ！ えぇ〜い、いまいましいっ！！
ドッグ＝タック, 自分勝手は己の身を破滅させるぞ！
攻撃(対エル・シャンク)
ハザード＝パシャ, 叩けーっ！ この機に一気にエルシャンクを叩き潰すんだっ！！
ドッグ＝タック, わかりました！ 攻撃開始！！
破壊
ハザード＝パシャ, ぐわぁぁぁぁぁぁーーーっ！！
ドッグ＝タック, うわぁぁぁぁぁぁーーーっ！！
破壊
ドッグ＝タック, だっ、駄目です！ 耐えられませんっ！！
ハザード＝パシャ, ばっ、バカなぁーーーっ！！
破壊
ハザード＝パシャ, なっ、なんたる結末！！
破壊
ドッグ＝タック, 申し訳ありません、全滅です！
ハザード＝パシャ, ぜ、全滅……！？
脱出
ドッグ＝タック, 長官、作戦失敗です！
ハザード＝パシャ, くそぅ、あともう一歩だったのにくやしぃ〜〜っ！！
脱出
ハザード＝パシャ, ぬぅ〜〜っ！ くそっ！ 撤退するっ！
ドッグ＝タック, はっ！
脱出
ドッグ＝タック, 駄目です！ パワーが違いすぎます！
ハザード＝パシャ, くそぅ、まるで歯がたたんわい！
脱出
ハザード＝パシャ, くそっ！.……逃げろぉーーーっ！！
脱出
ドッグ＝タック, 申し訳ありません、我々の負けです！
ハザード＝パシャ, くぅ〜〜っ、たいへん悔しいぃ〜〜〜っ！！
脱出
ハザード＝パシャ, ぬぅぅぅ〜っ、生意気なっ！.今度会ったら石ぶつけてやるからなぁっ！！
ドッグ＝タック, 長官、それでは子供のケンカです
射程外
ドッグ＝タック, なんと、あんなとこから攻撃を！？
ハザード＝パシャ, くそぅ、あんなとこから攻撃されたのでは手の出しようがないわい
射程外
ハザード＝パシャ, なにぃ？ どこから攻撃してきおったのだっ！？
ドッグ＝タック, すみません、目標を捕捉できません！！
射程外
ハザード＝パシャ, このわしをコケにしおってっ！.いつか倍にして返してやるからなぁっ！
迎撃
ハザード＝パシャ, ふん、そんなものなどこうやって撃ち落としてくれるわ！
ドッグ＝タック, 迎撃完了。損傷はありません！
迎撃
ハザード＝パシャ, このわしに当てようなどとは１０年早いわ！ バカ者めが！！
迎撃
ドッグ＝タック, よし、迎撃完了しました！
ハザード＝パシャ, どうした、わしに当てるんじゃなかったのか？.ほれ、ほれ、ほれぇ！
ビーム無効化
ハザード＝パシャ, フン、そんなものは効かんわ！.首を洗って出直してこい、このボケ！
発進
ハザード＝パシャ, よし、出撃する！ 発進しろっ！
ドッグ＝タック, はっ！
奇襲
ハザード＝パシャ, はっはっはぁ〜、.奇襲こそこのハザード様が最も得意とするところだっ！！
