# 一部の戦闘アニメは非登録式・丸投げに投稿された画像を使用しています。
# 拡張フォルダに非登録式・丸投げのパスを通していない場合や、
# フォルダにアイコンが添付されていない場合、アニメ再生に不都合が出るのでご注意ください。

アシュレー＝ウィンチェスター
###通常###
銃剣, 銃剣
###グッズ###
スローナイフ, 小柄
フォトスフィア(準備), 射撃武器 _GetWPBN(光弾銃) 32
フォトスフィア(攻撃), 手持ち発射 _GetWPBN(光弾銃) 32 対象ユニットＩＤ Common\EFFECT_LightBall01.bmp 32 Beam.wav;ＭＡＰフラッシュ
フォトスフィア(命中), ダメージ 白 -.wav
###バイアネット###
ショットウェポン(準備), 射撃武器 _GetWPBN(銃剣) 40
ショットウェポン(攻撃), 光弾銃 _GetWPBN(銃剣) 40 青
ショットウェポン(命中), 爆発
マルチブラスト, ビームショットガン _GetWPBN(銃剣) 40 橙
ボルトファニング(準備), 銃剣
ボルトファニング(攻撃), 銃剣突撃
ボルトファニング(命中), 刺突;@戦闘アニメ_光弾銃攻撃 _GetWPBN(銃剣) 40 橙;小爆発 -.wav
デッドオアアライブ(準備), 射撃武器 _GetWPBN(銃剣) 40
デッドオアアライブ(攻撃), 光弾銃 _GetWPBN(銃剣) 40 緑
デッドオアアライブ(命中), 光噴出 白;@戦闘アニメ_銃剣突撃攻撃;飛沫 緑
ショックスライダー(準備), 射撃武器 _GetWPBN(銃剣) 40
ショックスライダー(攻撃), 手持ち発射 _GetWPBN(銃剣) 40 対象ユニットＩＤ _GetWPBN(地表衝撃波(橙)) 32 Whiz.wav
ショックスライダー(命中), 爆発
ファントムファング(準備), 射撃武器 _GetWPBN(銃剣) 40
ファントムファング(攻撃), バズーカ _GetWPBN(銃剣) 40
ファントムファング(命中), 大爆発 緑
ブラスターギルティー(準備), 射撃武器 _GetWPBN(銃剣) 40
ブラスターギルティー(攻撃), ビームランチャー _GetWPBN(銃剣) 40 青
ブラスターギルティー(命中), オーラ 青 Explode(Far).wav
ライジングノヴァ(準備), 銃剣
ライジングノヴァ(攻撃), なぎ払い
ライジングノヴァ(命中), 大爆発 Saber.wav;_
　　　　　　　　　　　　ディレイ 5;@戦闘アニメ_射撃武器準備 _GetWPBN(銃剣) 40;_
　　　　　　　　　　　　@戦闘アニメ_バズーカ攻撃 _GetWPBN(銃剣) 40;大爆発 -.wav
###フォース###
アクセラレイター, オーラ上昇 青
ハイパーモード(ナイトブレイザー), オーラ上昇 青;_
　　　　　　　　　　　　　　　　　変形 Info(ユニットデータ,ナイトブレイザー,グラフィック) -.wav;_
　　　　　　　　　　　　　　　　　光大噴出 青 Charge(high).wav
ハイパーモード(オーバーナイトブレイザー), オーラ上昇 青;_
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　変形 Info(ユニットデータ,オーバーナイトブレイザー,グラフィック) -.wav;_
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光大噴出 橙 Charge(high).wav

オーバーナイトブレイザー
ナイトフェンサー(準備), 振る武器 _GetWPBN(ライトセイバー(水色)) 32 Charge(Silent).wav 二刀流
ナイトフェンサー(攻撃), 斬撃 二刀流 水色
ナイトフェンサー(命中), 光斬撃 水色 二刀流 中

アシュレー＝ウィンチェスター(剣の英雄)
###通常###
アガートラーム(準備), 瞬間変形 Unit\WA2_AshreyWinchester(lastbattle)U(2).bmp;_
　　　　　　　　　　　振る武器 Anime\EFFECT_WA2_Airget-lamh.bmp 48
アガートラーム, 斬撃
###オリジナル###
リフレッシュ(使用), 発光 青 Whiz.wav
リフレッシュ(発動), 粒子集中 緑
###アガートラーム###
アークインパルス(準備), 瞬間変形 Unit\WA2_AshreyWinchester(lastbattle)U(2).bmp;_
　　　　　　　　　　　　振る武器 Anime\EFFECT_WA2_Airget-lamh.bmp 48;オーラ上昇 白
アークインパルス(攻撃), オーラ 白 Interference.wav
アークインパルス(命中), 飛沫 白 Inori.wav

ブラッド＝エヴァンス
###通常###
マイトグローブ, 打突
###ヘヴィアーム###
リボルバーキャノン, バズーカ
クラッカーレイブ(攻撃), 振り上げ
クラッカーレイブ(命中), 爆発
ＡＢＭプレデター, 小型ミサイル 6
パルスクラスター(攻撃), 振り上げ;ＭＡＰ爆発
パルスクラスター(命中), 連続爆発
リニアレールキャノン, バスタービームランチャー 黄
スカッドランチャー(準備), 射撃武器 _GetWPBN(大型バズーカ) 48
スカッドランチャー(攻撃), 手持ち発射 _GetWPBN(大型バズーカ) 48 対象ユニットＩＤ _GetWPBN(スーパーミサイル) 40 Bazooka.wav
スカッドランチャー(命中), 大爆発
マルドゥークゲイズ(攻撃), ジャンプ;@戦闘アニメ_地面衝撃準備 白;ディレイ 5;衛星ビーム 白
マルドゥークゲイズ(命中), オーラ 白 Explode.wav
ＥＺミサイルマイト(準備), レールガン
ＥＺミサイルマイト(攻撃), バズーカ _GetWPBN(レールガン) 64;ＭＡＰ爆発
ＥＺミサイルマイト(命中), 大爆発

リルカ＝エレニアック
###通常###
シールド防御(パラソル), 洋傘防御 赤
パラソル(準備), 突く武器 _GetWPBN(洋傘(赤)) 32
パラソル(攻撃), @戦闘アニメ_突く武器連続描画準備 _GetWPBN(洋傘連続描画(赤)) 32 0.4 Swing.wav
パラソル(命中), ダメージ
###クレストソーサー###
ブレイク(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
アクア(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
フレイム(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
ヴォルテック(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
スパーク(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
フリーズ(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
ディスペル(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
ヒール(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
リヴァイブ(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
モーニングコール(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
リフレクト(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
シールド(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
マジックウェポン(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
プロテクト(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
エア・スクリーン(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
クイック(準備), 魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・ブレイク(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・アクア(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・フレイム(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・ヴォルテック(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・スパーク(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・フリーズ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ゼーバー(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
アーマーダウン(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
レジストダウン(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
スロウダウン(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・ヒール(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイ・リヴァイブ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
レストア(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
フィールド(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ハイパーウェポン(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
マイトボディ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
###フォース###
エクステンション, オーラ上昇 赤
###合体魔法###
ガイアクラッシュ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
ウォーターカタストロフ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
カロリックノヴァ(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
スパイラルタイフーン(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
スノウホワイト(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
サンダーブレイク(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
アカシックリライター(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav
クリティカルヒール(準備), オーラ上昇 紫;魔法陣 紫 Whiz.wav

ティム＝ライムレス
###通常###
スタッフ, 殴打武器 _GetWPBN(魔法杖２) 32
###ガーディアンロア###
ガーディアンロア(攻撃), 魔法放射 青 Whiz.wav
ガーディアンロア(命中), 飛沫 青
ファーストエイド(使用), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ファーストエイド(発動), 回復魔法
ターンアンデッド(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ターンアンデッド(命中), 旋回光弾 紫;飛沫 紫
ロックボルト(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;実弾連射 _GetWPBN(岩) 16 Whiz.wav
ロックボルト(命中), 点連打 橙 Punch.wav
グラビトン(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
グラビトン(命中), 岩柱
ウォーターガン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;泡 水色
ウォーターガン(命中), 泡 水色
ディープサブマージ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ディープサブマージ(命中), 光噴出 水色 Whiz.wav;飛沫 水色 Splash.wav
レッドビュート(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;火炎弾 Whiz.wav
レッドビュート(命中), 連続爆発 3
ナパームフレア(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;_
　　　　　　　　　　　実弾発射 Action\EFFECT_Burn03.bmp 32 発光 残像 AntiAirMissile.wav
ナパームフレア(命中), 火柱;大爆発
ソニッククロー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;実弾発射 _GetWPBN(気斬(青)) 32 Whiz.wav
ソニッククロー(命中), 飛沫 青 Slash.wav
テンペストエッジ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;_
　　　　　　　　　　　　実弾発射 _GetWPBN(波動放射(青)) 48 Whiz.wav
テンペストエッジ(命中), 大斬撃 青 Slash.wav
ライトニング(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;ショックビーム 水色 Thunder.wav
ライトニング(命中), 電撃
プラズマバースト(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 白;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;落雷 黄
プラズマバースト(命中), 地面衝撃 黄
アイスビーム(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;小ビーム 青 チャージなし
アイスビーム(命中), 小ビーム 青 Slash.wav
アークティック(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
アークティック(命中), 大氷柱
アローフラッシュ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;実弾発射 _GetWPBN(気斬(白)) 32 Whiz.wav
アローフラッシュ(命中), 飛沫 白
ノヴァストリーム(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ノヴァストリーム(命中), 吹雪 黄 Inori.wav;液体噴射 黄 -.wav;飛沫 黄
ブラックゲート(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;実弾連射 _GetWPBN(ＳＴＧ弾１(黄)) 8 Whiz.wav
ブラックゲート(命中), 飛沫 黒
ダークネビュラ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ダークネビュラ(命中), 旋回光弾 黒;飛沫 黒
アルカナ１３(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;髑髏弾 紫
アルカナ１３(命中), 旋回光弾 紫
タナトスボーダー(使用), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
タナトスボーダー(発動), 魔法集中 紫 -.wav;光噴出 緑
ヴァルキリー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;虹色特殊光線 Whiz.wav
ヴァルキリー(命中), 虹色特殊光線
コズミックレイ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;特殊光線 青
コズミックレイ(命中), 特殊光線 青
スピードダウン(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 紫;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
スピードダウン(命中), 魔法集中 青 -.wav;光噴出 紫
ゴールデンハンマー(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;_
　　　　　　　　　　　　　光打ち下ろし 黄 Bomb.wav 相手ユニットＩＤ
ゴールデンハンマー(命中), ダメージ 黄
ラッキーワード(使用), オーラ上昇 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
ラッキーワード(発動), 魔法放射 白 -.wav;粒子集中 黄
ジャッジメントディ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;光球 紫
ジャッジメントディ(命中), 飛沫 紫
ブレイブランサー(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav;必殺光線 青
ブレイブランサー(命中), 必殺光線 青
フルリペア(使用), オーラ上昇 青;@戦闘アニメ_発光準備 青 Whiz.wav
フルリペア(発動), 回復魔法;光噴出 白 Sharara.wav
###フォース###
フォースシフト(準備), オーラ上昇 青
フォースシフト(使用), 魔法放射 青 Whiz.wav
フォースシフト(発動), 粒子集中 黄
コンバイン(準備), オーラ上昇 青
コンバイン(攻撃), フラッシュ 青;ＭＡＰ爆発
コンバイン(命中), 大爆発
ハイコンバイン(準備), オーラ上昇 青
ハイコンバイン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青;フラッシュ 青;ＭＡＰ爆発
ハイコンバイン(命中), 超爆発

カノン
###通常###
ショートソード, ショートソード
###シルエットアーム###
レフトアームエッジ(攻撃), アッパー
レフトアームエッジ(命中), クリティカル斬撃
パイクスラスター, スーパーキック 黄
メテオドライブ(攻撃), 急降下
メテオドライブ(命中), 急降下 Saber.wav;地面衝撃 黄 -.wav
ワイヤーナックル(準備), -
ワイヤーナックル(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(チェーンナックルパンチ(赤)) 64
ワイヤーナックル(命中), 点打;ディレイ 5;@戦闘アニメ_射撃武器準備 _GetWPBN(ナックルパンチ(赤)) 32 Sword.wav
スパイラルエッジ(攻撃), ジャンプ
スパイラルエッジ(命中), 唐竹割り;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;振り上げ大斬撃
ドリルプレッシャー(準備), -
ドリルプレッシャー(攻撃), スーパーパンチ 水色 Drill.wav
ドリルプレッシャー(命中), スーパーパンチ 水色
ファランクス(攻撃), 波動放射 青
ファランクス(命中), 飛沫 青
ビートイングラム, スーパータックル 赤

マリアベル＝アーミティッジ
###通常###
アカ＆アオ(攻撃), ２ＷＡＹ射出
アカ＆アオ(命中), ダメージ
###オリジナル###
レッドパワー(攻撃), 魔法放射 赤 Whiz.wav
レッドパワー(命中), 飛沫 赤
###ゴーレム###
キュベレイ(準備), オーラ上昇 赤
#キュベレイ(準備), オーラ上昇 赤;召喚 Info(ユニットデータ,地中潜航強襲型ゴーレム・キュベレイ,グラフィック);_
#　　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,地中潜航強襲型ゴーレム・キュベレイ,グラフィック) 反映
キュベレイ(攻撃), ＭＡＰオーラ 赤 Explode(Far).wav
キュベレイ(命中), 爆発
アースガルズ(準備), オーラ上昇 赤;召喚 Info(ユニットデータ,重装防衛型ゴーレム・アースガルズ,グラフィック);_
　　　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,重装防衛型ゴーレム・アースガルズ,グラフィック) 反映
アースガルズ(攻撃), 打突
アースガルズ(命中), 強打 Crash.wav
ルシファア(準備), オーラ上昇 赤
#ルシファア(準備), オーラ上昇 赤;召喚 Info(ユニットデータ,長射程空戦型ゴーレム・ルシファア,グラフィック);_
#　　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,長射程空戦型ゴーレム・ルシファア,グラフィック) 反映
ルシファア(攻撃), 衛星ビーム 黄
#ルシファア(攻撃), 急降下;瞬間変形 解除;衛星ビーム 黄 Unit\WA2_Lucifer(S)U.bmp
ルシファア(命中), オーラ 黄 Explode.wav
アースガルズ２(準備), オーラ上昇 赤;召喚 Info(ユニットデータ,重装防衛型ゴーレム・アースガルズ,グラフィック);_
　　　　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,重装防衛型ゴーレム・アースガルズ,グラフィック) 反映
アースガルズ２(攻撃), 振り下ろし;オーラ 赤 Explode(Far).wav
アースガルズ２(命中), 超爆発

ヴァレリアシャトー
機銃, 機関砲
体当たり, タックル
アンカー(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ドリル) 32 有線
アンカー(命中), ダメージ Crash.wav
#主砲, キャノン砲
機銃(解説), ヴァレリアシャトーは$(武器)で攻撃をかけた。
体当たり(解説), ヴァレリアシャトーは$(武器)攻撃をかけた。
アンカー(解説), ヴァレリアシャトーは$(武器)を射出した。

アースガルズ(ＷＡ２)
アカ＆アオ(攻撃), ２ＷＡＹ射出
アカ＆アオ(命中), ダメージ
レッドパワー(攻撃), 魔法放射 赤 Whiz.wav
レッドパワー(命中), 飛沫 赤
アースガルズパンチ(攻撃), 打突
アースガルズパンチ(命中), 強打 Crash.wav
アカ＆アオ(解説), マリアベルは$(武器)で攻撃をかけた。
レッドパワー(解説), マリアベルは$(武器)で攻撃をかけた。
アースガルズパンチ(解説), アースガルズはパンチで攻撃をかけた。

アナスタシア＝ルン＝ヴァレリア
###通常###
アガートラーム, 斬撃武器 Anime\EFFECT_WA2_Airget-lamh.bmp 48
###オリジナル###
リフレッシュ(使用), 発光 青 Whiz.wav
リフレッシュ(発動), 粒子集中 緑
###アガートラーム###
アークインパルス(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_WA2_Airget-lamh.bmp 48;オーラ上昇 白
アークインパルス(攻撃), オーラ 白 Interference.wav
アークインパルス(命中), 飛沫 白 Inori.wav

ルシエド(ＷＡ２)
###オリジナル###
ウルフファング, スーパータックル 橙
ラストウルフファング(攻撃), スーパータックル 青
ラストウルフファング(命中), スーパータックル 青;噛み付き -.wav
###デストラクション###
ブラックダッシュ(準備), オーラ上昇 紫
ブラックダッシュ(攻撃), スーパータックル 紫
ブラックダッシュ(命中), スーパータックル 紫;超斬撃 -.wav
ラージムーン(準備), オーラ上昇 紫
ラージムーン(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 黄;魔法放射 黄 Whiz.wav
ラージムーン(命中), 大爆発 黄

ロンバルディア
クロー, 打突
ドラゴニックガン, 小ビーム 白
ドラゴニックガンブラスター, 中ビーム 白

ヴィンスフェルト＝ラダマンテュス
ゲートオブイゾルデ(攻撃), 魔法陣 紫 Charge.wav 背面
ゲートオブイゾルデ(命中), 光噴出 紫 Whiz.wav;飛沫 白
魔剣「狂気山脈」, 斬撃武器 _GetWPBN(グレートソード) 48
超次元穿刀爆砕(準備), 振る武器 _GetWPBN(グレートソード) 48;粒子集中 白
超次元穿刀爆砕(攻撃), 光球放出 白
超次元穿刀爆砕(命中), 光球集中 白;飛沫 白
八十禍津日神招来(準備), オーラ上昇 紫
八十禍津日神招来(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
八十禍津日神招来(命中), 包囲ビーム Beam(8Shot).wav 紫;包囲ビーム Beam(8Shot).wav 紫;連続大爆発 紫

カイーナ
魔鍵「ランドルフ」(攻撃), 刺突
魔鍵「ランドルフ」(命中), 点打
ゲートオブイゾルデ(攻撃), 魔法陣 紫 Charge.wav 背面
ゲートオブイゾルデ(命中), 光噴出 紫 Whiz.wav;飛沫 白
超次元穿刀爆砕(準備), 粒子集中 白
超次元穿刀爆砕(攻撃), 光球放出 白
超次元穿刀爆砕(命中), 光球集中 白;飛沫 白

アンテノーラ
刹(攻撃), 斬撃;実弾発射 -.bmp 有線 Whiz.wav
刹(命中), クリティカル斬撃
ショックウェイブ, 斬撃乱舞

トロメア
アイアンセイヴァー, 回転斬撃
トロメアダイナマイト(準備), オーラ上昇 橙
トロメアダイナマイト(攻撃), ジャンプ;@戦闘アニメ_地面衝撃準備 橙 Bazooka.wav
トロメアダイナマイト(命中), 大爆発

ジュデッカ
前転撃ち(準備), 護身銃
前転撃ち(攻撃), 格闘
前転撃ち(命中), @戦闘アニメ_護身銃攻撃;銃弾 -.wav
ミリアム, 護身銃
サイドワインダー(準備), 護身銃
サイドワインダー(攻撃), レールガン 白 _GetWPBN(護身銃) 32 Gun.wav
サイドワインダー(命中), ホーミングレーザー 白
ダグラス, ショットガン
二挺拳銃(準備), 銃撃武器 _GetWPBN(護身銃) 32 二丁拳銃
二挺拳銃(攻撃), 銃撃武器 _GetWPBN(護身銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24 二丁拳銃 Gun.wav
二挺拳銃(命中), 爆発

トカ
自家製爆弾(準備), 爆弾
自家製爆弾(攻撃), 爆弾;ＭＡＰ大爆発 青
自家製爆弾(命中), 爆発
博士の異常な爆弾(準備), 爆弾
博士の異常な爆弾(攻撃), 爆弾;ＭＡＰ大爆発 赤
博士の異常な爆弾(命中), 爆発
シェフの気まぐれ爆弾(準備), 爆弾
シェフの気まぐれ爆弾(攻撃), 爆弾;ＭＡＰ大爆発 紫
シェフの気まぐれ爆弾(命中), 爆発
友情クロス(準備), 同時フェイスアップ トカ 緑 - ゲー 緑 -
友情クロス(攻撃), 斬撃 partner(1);ヘッドバット Whiz.wav;透明化 反映
友情クロス(命中), 強打 partner(1);@戦闘アニメ_変形準備 Info(ユニットデータ,トカ(ＷＡ２),グラフィック) -.wav

ゲー
パンチ, 打突
ダンプカータックル, タックル
爆弾パンチ, スーパーパンチ 赤
対戦車パンチ, スーパーパンチ 青
えびぞり大回転分身パンチ, スーパーパンチ 紫
友情クロス(準備), 同時フェイスアップ トカ 緑 - ゲー 緑 -
友情クロス(攻撃), 斬撃;ヘッドバット Whiz.wav partner(1);透明化 partner(1) 反映
友情クロス(命中), 強打;変形 Info(ユニットデータ,トカ(ＷＡ２),グラフィック) -.wav partner(1)

ラギュ・オ・ラギュラ(ＷＡ２)
格闘(攻撃), 振り下ろし
格闘(命中), 強打
インパクトボマー(攻撃), 魔法放射 青 Whiz.wav;ＭＡＰオーラ 青 Explode(Far).wav
インパクトボマー(命中), 大爆発
木っ端微塵(攻撃), 振り下ろし
木っ端微塵(命中), 超打
ブラックノヴァ(攻撃), 光球 黒
ブラックノヴァ(命中), オーラ 黒 Explode(Far).wav
一兆℃(攻撃), 超火炎放射 赤
一兆℃(命中), 超火炎放射 赤;炎の壁 赤 -.wav;超爆発

焔の災厄ロードブレイザー
死の翼(準備), -
死の翼(攻撃), 斬撃 二刀流
死の翼(命中), 打撃
ネガティブフレア, 特殊光線 橙 LaserGun.wav
ヴァーミリオンディザスター(攻撃), 超火炎放射 橙
ヴァーミリオンディザスター(命中), 超火炎放射 橙;炎の壁 橙 -.wav;超爆発

ＷＡ２
###焔の騎士###
ナイトフェンサー(準備), 振る武器 _GetWPBN(ライトセイバー(水色)) 32 Charge(Silent).wav
ナイトフェンサー(攻撃), 振り下ろし 水色
ナイトフェンサー(命中), 光斬撃 水色 中
魔剣ルシエド(準備), 振る武器 _GetWPBN(ライトセイバー(水色)) 32 Charge(Silent).wav 二刀流
魔剣ルシエド(攻撃), 斬撃 二刀流 黄
魔剣ルシエド(命中), 光斬撃 黄 二刀流 中
ガンブレイズ(攻撃), 火炎弾 Whiz.wav
ガンブレイズ(命中), 大爆発
バニシングバスター(準備), オーラ上昇 橙
バニシングバスター(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Charge(High).wav;@戦闘アニメ_粒子集中準備 黄 -.wav;ディレイ 3;超ビーム 白
バニシングバスター(命中), 超ビーム 白
ファイナルバースト(準備), オーラ上昇 橙
ファイナルバースト(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 青 Charge(High).wav;@戦闘アニメ_粒子集中準備 黄 -.wav;ディレイ 3;スーパーダイブ 橙
ファイナルバースト(命中), スーパーダイブ 橙;ディレイ 5;超爆発
###クレストソーサー###
ブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav;実弾連射 _GetWPBN(岩) 16 Whiz.wav
ブレイク(命中), 点連打 橙 Punch.wav
アクア(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
アクア(命中), 泡 水色;飛沫 水色 Splash.wav
フレイム(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav;キャノン砲 3 Whiz.wav
フレイム(命中), 連続爆発 3
ヴォルテック(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ヴォルテック(命中), 竜巻 橙
スパーク(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav;ショックビーム 水色
スパーク(命中), 放電
フリーズ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
フリーズ(命中), 氷柱
ディスペル(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ディスペル(命中), 光噴出 赤 Whiz.wav;飛沫 赤
ヒール(使用), 発光 紫 Whiz.wav
ヒール(発動), 回復魔法
リヴァイブ(使用), 発光 紫 Whiz.wav
リヴァイブ(発動), 光噴出 白 Sharara.wav
モーニングコール(使用), 発光 紫 Whiz.wav
モーニングコール(発動), 音符
リフレクト(使用), 発光 紫 Whiz.wav
リフレクト(発動), 魔法集中 青 Charge.wav;光噴出 橙 -.wav
シールド(使用), 発光 紫 Whiz.wav
シールド(発動), 魔法集中 黄 Charge.wav
マジックウェポン(使用), 発光 白 Whiz.wav
マジックウェポン(発動), 魔法集中 赤 -.wav;発光 白
プロテクト(使用), 発光 紫 Whiz.wav
プロテクト(発動), 魔法集中 紫 Charge.wav
エア・スクリーン(使用), 発光 白 Whiz.wav
エア・スクリーン(発動), 魔法集中 水色 Charge.wav
クイック(使用), 発光 紫 Whiz.wav
クイック(発動), 魔法集中 緑 Charge.wav
ハイ・ブレイク(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・ブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ハイ・ブレイク(命中), 岩柱
ハイ・アクア(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・アクア(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ハイ・アクア(命中), 光噴出 水色 Whiz.wav;飛沫 水色 Splash.wav
ハイ・フレイム(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・フレイム(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav;_
　　　　　　　　　　　実弾発射 Action\EFFECT_Burn03.bmp 32 発光 遅 残像 AntiAirMissile.wav
ハイ・フレイム(命中), 火柱;大爆発 -.wav
ハイ・ヴォルテック(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・ヴォルテック(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ハイ・ヴォルテック(命中), 竜巻 水色;大爆発 -.wav
ハイ・スパーク(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・スパーク(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav;落雷 黄
ハイ・スパーク(命中), 電撃
ハイ・フリーズ(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・フリーズ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ハイ・フリーズ(命中), 大氷柱
ゼーバー(準備), オーラ上昇 紫
ゼーバー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
ゼーバー(命中), オーラ 白;大爆発
アーマーダウン(準備), オーラ上昇 紫
アーマーダウン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
アーマーダウン(命中), 魔法集中 赤 Charge.wav;光噴出 赤 -.wav
レジストダウン(準備), オーラ上昇 紫
レジストダウン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
レジストダウン(命中), 魔法集中 紫 Charge.wav;光噴出 紫 -.wav
スロウダウン(準備), オーラ上昇 紫
スロウダウン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫 Whiz.wav
スロウダウン(命中), 魔法集中 青 Charge.wav;光噴出 青 -.wav
ハイ・ヒール(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・ヒール(使用), 発光 紫 Whiz.wav
ハイ・ヒール(発動), 回復魔法;光噴出 白 Sharara.wav
ハイ・リヴァイブ(準備), オーラ上昇 紫
ハイ・リヴァイブ(使用), 発光 紫 Whiz.wav
ハイ・リヴァイブ(発動), 光柱 Sharara.wav
レストア(準備), オーラ上昇 紫
レストア(使用), 発光 紫 Whiz.wav
レストア(発動), 回復魔法
フィールド(準備), オーラ上昇 紫
フィールド(使用), 発光 紫 Whiz.wav
フィールド(発動), 魔法集中 黄 Charge.wav;光噴出 紫 -.wav
ハイパーウェポン(準備), オーラ上昇 紫
ハイパーウェポン(使用), 発光 紫 Whiz.wav
ハイパーウェポン(発動), 魔法集中 赤 Charge.wav;発光 白 -.wav
マイトボディ(準備), オーラ上昇 紫
マイトボディ(使用), 発光 紫 Whiz.wav
マイトボディ(発動), 魔法集中 緑 Charge.wav;発光 白 -.wav
###合体魔法###
ガイアクラッシュ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫;_
　　　　　　　　　　　　打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav;_
　　　　　　　　　　　　打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav;_
　　　　　　　　　　　　打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav
ガイアクラッシュ(命中), 点連打 橙 Punch.wav
ウォーターカタストロフ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫;津波
ウォーターカタストロフ(命中), 津波 Splash.wav
カロリックノヴァ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
カロリックノヴァ(命中), オーラ 赤 Explode.wav;大爆発
スパイラルタイフーン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
スパイラルタイフーン(命中), 連続描画 _GetEFBN(拡大_竜巻連続描画(白)) 80 4 4 Storm.wav;クリティカル斬撃
スノウホワイト(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
スノウホワイト(命中), 吹雪;凍結
サンダーブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
サンダーブレイク(命中), 大落雷
アカシックリライター(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
アカシックリライター(命中), オーラ 白 Explode(Far).wav;連続大爆発
クリティカルヒール(使用), 発光 紫
クリティカルヒール(発動), 回復魔法;光噴出 白 Sharara.wav
###レッドパワー###
アビリティドレイン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
アビリティドレイン(命中), 吸収 水色
ライフドレイン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
ライフドレイン(命中), 吸収 白
ロックゲイザー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
ロックゲイザー(命中), 岩柱
テラブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;_
　　　　　　　　　　打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav;打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav;打ち下ろし _GetWPBN(岩) 32 Bomb.wav
テラブレイク(命中), 点連打 橙 Punch.wav
バケットホール(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;水流 水色
バケットホール(命中), 水流 水色
メイルシュトローム(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;津波
メイルシュトローム(命中), 津波
ファイアボルト(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;実弾発射 Action\EFFECT_Burn03.bmp 32 発光 残像 AntiAirMissile.wav
ファイアボルト(命中), 火柱
クリメイション(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
クリメイション(命中), オーラ 赤;大爆発
エアスラッシュ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;実弾発射 _GetWPBN(地表衝撃波(青)) 32 Whiz.wav
エアスラッシュ(命中), 飛沫 青 Slash.wav
スカイツイスター(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
スカイツイスター(命中), 連続描画 Wind\EFFECT_CU_Tornado(White)[01-04].bmp 80 4 4 Storm.wav;クリティカル斬撃
インスパイア(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;落雷 黄
インスパイア(命中), 地面衝撃 黄
バスターコレダー(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;大放電 水色
バスターコレダー(命中), 大放電 水色;放電
フリジット(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
フリジット(命中), 大氷柱
アブソリュート・ゼロ(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
アブソリュート・ゼロ(命中), 吹雪;凍結
シャドウボルト(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
シャドウボルト(命中), 旋回光弾 紫;飛沫 紫
アーマゲドン(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
アーマゲドン(命中), オーラ 白;大爆発 黒
アポート(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
アポート(命中), ダメージ
メガトンインパクト(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;重力弾
メガトンインパクト(命中), 重力圧縮
スリープ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;煙噴射 白
スリープ(命中), 煙 白
アンチマジック(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
アンチマジック(命中), 魔法陣 水色 背面 Whiz.wav
ギロチンカイザー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;髑髏弾 紫
ギロチンカイザー(命中), 超斬撃 紫 Whiz.wav
パワーシール(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
パワーシール(命中), 光噴出 赤 Whiz.wav;飛沫 赤
エスケープダウン(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
エスケープダウン(命中), 魔法集中 緑 -.wav;光噴出 黄
ディフェンスダウン(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
ディフェンスダウン(命中), 魔法集中 赤 -.wav;光噴出 紫
エネルギーフェイザー(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;重力弾
エネルギーフェイザー(命中), 光噴出 紫;重力圧縮
グレートブースター(使用), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
グレートブースター(発動), 粒子集中 紫 Drill.wav
ワイルドカード, -
サクリファイス(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;髑髏弾 紫
サクリファイス(命中), 旋回光弾 紫;光噴出 紫
デモノトライアングル(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;重力弾
デモノトライアングル(命中), 光噴出 紫;重力圧縮
ギャラクレイジー(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤;@戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
ギャラクレイジー(命中), 魔法集中 緑 -.wav;飛沫 黄
ステータスロック(使用), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav
ステータスロック(発動), 魔法集中 緑 -.wav;光噴出 黄
バリバリキャンセラー(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Whiz.wav;特殊光線 青 LaserGun.wav
バリバリキャンセラー(命中), 大放電 白 LaserGun.wav
###オデッサ###
銃, ライフル
ブレードアーム, 振り上げ
怪光線, 怪光線
リミッターオフ(準備), オーラ上昇 青
リミッターオフ(攻撃), 振り上げ
リミッターオフ(命中), 振り上げ大斬撃
###モンスター###
アンデッドハウル(準備), オーラ上昇 青
アンデッドハウル(攻撃), 打突
アンデッドハウル(命中), 強打
###怪獣／怪獣兵器###
パンチ, 打突
ポイゾンバブル(準備), -
ポイゾンバブル(攻撃), 泡 緑
ポイゾンバブル(命中), 泡 緑
クロー, 打突
ポイズンブレス, 火炎放射 紫 AntiAirMissile.wav
生体ミサイル(攻撃), ドリルミサイル
生体ミサイル(命中), 大爆発
攻撃無効化(理解できないモノは拒絶), 六芒星 水色 BeamCoat.wav
びりびりギニャア～～～！(準備), 大放電 白 Charge.wav
びりびりギニャア～～～！(攻撃), スラッシュビーム 青 LaserGun.wav
びりびりギニャア～～～！(命中), スラッシュビーム 青
投石抗議, 石
学校の恐い胸像, 投擲武器 _GetWPBN(銅像) 32
レッグクロー, キック
レッグクロー(命中), 爪撃
高周波ブレード, 特殊光線 緑 Saber.wav
体当たり, タックル
テリブルシェイド(攻撃), 光球 黄
テリブルシェイド(命中), 爆発 黄
イービルクェーサー(攻撃), 光球 紫
イービルクェーサー(命中), 爆発 紫
自爆(準備), 粒子集中 赤
自爆(攻撃), ＭＡＰオーラ 赤 Explode(Far).wav
自爆(命中), 大爆発
ぱちくりまわす(攻撃), 斬撃 二刀流
ぱちくりまわす(命中), 強打
ソニックハゥル, 音波
ライザンバー(攻撃), 落雷
ライザンバー(命中), 地面衝撃 黄
リパルサーブラスト, 波動放射 黄
殺獣メーザー, 特殊光線 赤
メルトダウン(準備), 粒子集中 赤
メルトダウン(攻撃), 光球 赤
メルトダウン(命中), オーラ 赤 Explode(Far).wav
ニュークリアスフィア(準備), 粒子集中 橙
ニュークリアスフィア(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ準備 橙 Explode(Nuclear).wav;魔法放射 橙 -.wav
ニュークリアスフィア(命中), 連続大爆発
暴徒鎮圧, グレネード 2
シュヴァルツシュトラール(攻撃), 光球 緑
シュヴァルツシュトラール(命中), 大爆発 緑
ドリルドリッガー(準備), -
ドリルドリッガー(攻撃), 格闘
ドリルドリッガー(命中), 点打 Drill.wav
###侵食異世界###
アルカンシエル(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
アルカンシエル(命中), 魔法集中 紫 -.wav;光噴出 紫
アビリティバインド(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 黄
アビリティバインド(命中), 魔法集中 黄 -.wav;光噴出 黄
メガクラッシャー, タックル
ブルーライアット(攻撃), 破壊光線 LaserGun.wav
ブルーライアット(命中), 破壊光線
ダークスターボウ(準備), 粒子集中 橙
ダークスターボウ(攻撃), 魔法放射 橙 Whiz.wav
ダークスターボウ(命中), 爆発 橙
ハイペリオンインフェルノ(準備), 粒子集中 赤
ハイペリオンインフェルノ(攻撃), ＭＡＰ炎
ハイペリオンインフェルノ(命中), 大爆発
大気圏突入(攻撃), 打ち下ろし Bullet\EFFECT_Cannon04.bmp 40 Bomb(4Shot).wav
大気圏突入(命中), 連続大爆発 4
ギャラクシアンエクスプロージョン(準備), 粒子集中 紫
ギャラクシアンエクスプロージョン(攻撃), リングビーム 紫
ギャラクシアンエクスプロージョン(命中), 連続大爆発 紫 8
###解説###
リフレッシュ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にリフレッシュを使用した。
リフレッシュ(解説)(対自分), $(ユニット)は自分にリフレッシュを使用した。
ガーディアンロア(解説), $(ユニット)はガーディアンロアで攻撃をかけた。
ファーストエイド(解説), $(ユニット)はファーストエイドを使用した。
ターンアンデット(解説), $(ユニット)はターンアンデットで攻撃をかけた。
ロックボルト(解説), $(ユニット)はロックボルトで攻撃をかけた。
グラビトン(解説), $(ユニット)はグラビトンで攻撃をかけた。
ウォーターガン(解説), $(ユニット)はウォーターガンで攻撃をかけた。
ディープサブマージ(解説), $(ユニット)はディープサブマージで攻撃をかけた。
レッドビュート(解説), $(ユニット)はレッドビュートで攻撃をかけた。
ナパームフレア(解説), $(ユニット)はナパームフレアで攻撃をかけた。
ソニッククロー(解説), $(ユニット)はソニッククローで攻撃をかけた。
テンペストエッジ(解説), $(ユニット)はテンペストエッジで攻撃をかけた。
ライトニング(解説), $(ユニット)はライトニングで攻撃をかけた。
プラズマバースト(解説), $(ユニット)はプラズマバーストで攻撃をかけた。
アイスビーム(解説), $(ユニット)はアイスビームで攻撃をかけた。
アークティック(解説), $(ユニット)はアークティックで攻撃をかけた。
アローフラッシュ(解説), $(ユニット)はアローフラッシュで攻撃をかけた。
ノヴァストリーム(解説), $(ユニット)はノヴァストリームで攻撃をかけた。
ブラックゲート(解説), $(ユニット)はブラックゲートで攻撃をかけた。
ダークネビュラ(解説), $(ユニット)はダークネビュラで攻撃をかけた。
アルカナ１３(解説), $(ユニット)はアルカナ１３で攻撃をかけた。
タナトスボーダー(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にタナトスボーダーを使用した。
タナトスボーダー(解説)(対自分), $(ユニット)は自分にタナトスボーダーを使用した。
ヴァルキリー(解説), $(ユニット)はヴァルキリーで攻撃をかけた。
コズミックレイ(解説), $(ユニット)はコズミックレイで攻撃をかけた。
スピードダウン(解説), $(ユニット)はスピードダウンで攻撃をかけた。
ゴールデンハンマー(解説), $(ユニット)はゴールデンハンマーで攻撃をかけた。
ラッキーワード(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にラッキーワードを使用した。
ラッキーワード(解説)(対自分), $(ユニット)は自分にラッキーワードを使用した。
ジャッジメントディ(解説), $(ユニット)はジャッジメントディで攻撃をかけた。
ブレイブランサー(解説), $(ユニット)はブレイブランサーで攻撃をかけた。
フルリペア(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にフルリペアを使用した。
フルリペア(解説)(対自分), $(ユニット)は自分にフルリペアを使用した。
コンバイン(解説), プーカはミーディアムとコンバインし、.ガーディアンを具現化させた。
ハイコンバイン(解説), プーカはミーディアムとハイ・コンバインし、.ガーディアンを具現化させた。
キュベレイ(解説), $(ユニット)はキュベレイを呼び出した。
アースガルズ(解説), $(ユニット)はアースガルズを呼び出した。
ルシファア(解説), $(ユニット)はルシファアを呼び出した。
アースガルズ２(解説), $(ユニット)はアースガルズ２を呼び出した。
攻撃無効化(理解できないモノは拒絶)(解説), $(ユニット)は理解できないモノを拒絶したッ！
びりびりギニャア～～～！(解説), $(ユニット)は不思議な光線で攻撃をかけたッ！
