
###ＡＲＭＳ###

アシュレー＝ウィンチェスター
回避, そんなものッ！
回避, 緊急回避だッ！
回避, 当たるものかッ！
回避, 分かったぞッ！
回避, よし！ 回避成功！
回避, くらうわけにはいかないんだッ！
回避, 僕を甘く見たな！
回避, なんとしても避けてみせる！
回避(対高命中率), な、なんとか……
回避(対高命中率), くっ！: 危なかった……
ダメージ小, うっ、ボンヤリしてたみたいだ…
ダメージ小, 良かった、大した事ないぞ
ダメージ小, 効くものかッ！
ダメージ小, こんな攻撃ならッ！
ダメージ中, ううッ……
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, そんな…！？
ダメージ中, くッ…:みんな、気をつけるんだッ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, バカなッ！
ダメージ中, こいつはいったい…？
ダメージ中, ぐッ…:みんなは！？
ダメージ中, この程度で挫けはしないッ！
ダメージ大, ここで引き下がるわけにはいかないんだッ！
ダメージ大, こんな所で終わりなのか…？;いや、終わらせるものかッ！
ダメージ大, くそっ、こんなのばっかりだッ！！
ダメージ大, うわッ！ やばいぞッ！
ダメージ大, こんなカタチで終わらせないッ！
ダメージ大, 僕達はあきらめたりしないッ！
ダメージ大, 打つ手は尽きたのか？;何かある…:何かあるはずだッ！
ダメージ大, 僕達は終わらないッ！: 生きて帰るんだッ！
ダメージ大, グッ…！！: まともにくらった！？
ダメージ大, あきらめなければ、必ず何とかなるハズだ！
破壊, うわああああああ！！！
破壊, ああっあああああッ！！！！
脱出, なんていうことだ…
脱出, みんなすまない、後は頼む！
切り払い(銃剣), させるかっ！
切り払い(銃剣), そこだっ！
切り払い(銃剣), 僕も剣の訓練はしているんだ！
切り払い(銃剣), 銃剣だって、これぐらいはできる！
切り払い(ナイトフェンサー), ナイトフェンサー！！
切り払い(魔剣ルシエド), 魔剣ルシエド！！
切り払い(アガートラーム), 聖剣アガートラームなら！！
射程外, 手が出せないのか？
射程外, 届かないのか…
射程外, どこだッ！ 姿を見せろッ！！
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(前期)), 弾切れ…！？ 予備の弾は無いのか…！？
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(前期)), 弾切れか…ならば接近戦で勝負するだけだ！
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(後期)), 弾切れ…！？ 予備の弾は無いのか…！？
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(後期)), 弾切れか…ならば接近戦で勝負するだけだ！
射程外(ナイトブレイザー), この力でも無理なものは無理か……
射程外(ナイトブレイザー), まずいぞ、弱点に気付かれた！！
射程外(オーバーナイトブレイザー), くそ…限界か……
射程外(オーバーナイトブレイザー), 力が続かない…！
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(剣の英雄)), くそ…限界か……
射程外(アシュレー＝ウィンチェスター(剣の英雄)), 力が続かない…！
攻撃無効化, そんなもの！
攻撃無効化, そんな攻撃は通用しない！
ビーム無効化, く…ビームだったのか……
ビーム無効化, ビームなんて効きはしないぞ！
攻撃, 行くぞッ！
攻撃, 僕が相手になる！
攻撃, 落ちついてなんていられるかッ！
攻撃, やらなきゃ、何もかも終わってしまう！
攻撃, 遊んでいるヒマはないッ！
攻撃, おおおおおおおおッ！！
攻撃, 立ち止まってなんていられないッ！
攻撃, うおおおおおッ！！
攻撃, 信じてくれれば、実力以上の力が出せるッ！
攻撃, 全力で戦うだけだ！
攻撃(反撃), そこまでだッ！
攻撃(反撃), 止めてみせるッ！
攻撃(反撃), そこをどいてくれッ！
攻撃(反撃), 立ちはだかるなら、突き崩すのみッ！
攻撃(反撃), やるしかないのか？
攻撃(反撃), 追いつめたぞッ！
攻撃(反撃), 決着をつけるッ！
攻撃(反撃), 負けるものかぁッ！
攻撃(反撃), 信じてくれたんだ……:.必ず生きて帰って見せるッ！
攻撃(反撃), お返しだ！！
アクセラレイター, アクセラレイター！
ナイトフェンサー, Saber.wav;3;ナイトフェンサー！;5;Saber.wav
ナイトフェンサー, Saber.wav;3;ナイトフェンサー！;Saber.wav;5;ナイトフェンサー！ ハアッ！
魔剣ルシエド, 1;Saber.wav;Saber.wav;3;魔剣ルシエド！;1;Saber.wav;5;Saber.wav
魔剣ルシエド, 1;Saber.wav;Saber.wav;3;魔剣ルシエド！;1;Saber.wav;Saber.wav;5;魔剣ルシエド！ ハアッ！
ガンブレイズ, ガンブレイズ！
ガンブレイズ, いけ！: ガンブレイズ！
ガンブレイズ, 燃えろ！: ガンブレイズ！
バニシングバスター, バニシング…:バスタ―――――ッ！！
バニシングバスター, 喰らえ！: バニシングバスタ――ッ！！
ファイナルバースト, おおおおおおおおおッ！;ファイナルバーストッ！！
ファイナルバースト(対瀕死), とどめだッ！;ファイナルバーストッ！！
アークインパルス, アークインパルス！！
リフレッシュ, リフレッシュ！

プロトブレイザー(アシュレー仕様)
回避, （避けねば…死ぬ！）
回避, （く…こいつ…本気だ！）
回避, （うわあああ！！！）
ダメージ小, （この体…化け物だ…）
ダメージ小, （効かない…僕もやはり怪物なのか…）
ダメージ小, （こんな体で…どうすればいいんだ！）
ダメージ中, （ぐぅぅ…やるしかないのか！？）
ダメージ中, （く…こんなことって！）
ダメージ中, ぎゅごおおおおああ！！！
ダメージ中, （このまま食らっていては……）
ダメージ中, （僕は、生きるんだ！！）
ダメージ大, （殺される…！？ くぅ…死ねるかぁッ！！）
ダメージ大, （マリナ…！！）
ダメージ大, （もう…帰りたい！！）
ダメージ大, （まだ、死ねないんだ！！）
破壊, ごがぁぁあああぁぁああぁ！！！！！;（すまない…マリ…ナ……）
射程外, …………
射程外, ぐああぁぁあああ！！？
攻撃, ぐごぉッ！！
攻撃, がぁぁぁぁッ！！
攻撃, （何でこんな事に…ッ！？）
攻撃, （やるしかない…やるしかない…）;（うわああああああ！！！！）
攻撃, （嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だッ！！！）
攻撃, （僕は…戦えるのか？）
攻撃, （これは殺し合いだ…殺らなきゃ、殺られる！）
攻撃, （この手を汚してでも、.死ぬわけにはいかない！）

カノン(ＷＡ２)
回避, くだらんな……
回避, 来るか、面白い……
回避, 問題はない
回避, 舐めるなぁッ！
回避, 遊びが過ぎるぞ……
回避, 貴様…ふざけているのか？
回避, 話にならんな……
回避, あたしの敵ではない！
回避, そんなものを喰らうあたしではないッ！
回避, それで攻撃のつもりか！？
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 人間暗器を侮った様だな！
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ中, 不覚ッ！
ダメージ中, 馬鹿なッ！？
ダメージ中, 遅れを取ったかッ！？
ダメージ中, そうでなくてはなッ！
ダメージ中, 何だとッ！？
ダメージ中, あたしは退けないのだッ！
ダメージ中, やるなッ…！ それでこそ倒す意味もあるというものだッ！
ダメージ中, あまり調子に乗るなッ！
ダメージ大, く、くそ、こんな時に……
ダメージ大, そんなハズは…そんなハズはないッ！
ダメージ大, はぁ… はぁ… はぁ…;――問題ない…
ダメージ大, この身が砕けようとも退く訳にはいかぬッ！
ダメージ大, このままで幕は引かせぬッ！
ダメージ大, 常軌を逸している…！
ダメージ大, いまさらこの程度の傷で慌てるものかッ！
ダメージ大, まだだ！ 全て狩り尽くすまでは倒れるものかッ！！
ダメージ大, この身体も限界か…！？
破壊, なぜだ…！？ なぜ届かぬッ！
破壊, そんなバカなことが……
脱出, まさか、そんな……
脱出, すまない……
切り払い, 斬るッ！
切り払い, ハアァッ！！
射程外, 来いッ！ 来いッ！ 来いッ！ 来いッ！
射程外, どこへ行こうと追い詰めてやるッ！
攻撃無効化, 問題ない
攻撃無効化, あたしには効かぬ！
ビーム無効化, そんな物を持ち出せば勝てるわけではない！
ビーム無効化, あたしは人間暗器だ、それなりの装備はしてある！
攻撃, 斬るッ！
攻撃, 覚悟ッ！
攻撃, 凶祓いのワザは悪しき存在を狩る刃ッ！
攻撃, 戦場こそあたしの居場所だッ！
攻撃, おおおおおおおおおおおッ！！
攻撃, 我が凶祓いにかかって消えよッ！
攻撃, 赦せとは言わぬ……
攻撃(反撃), ジャマするものであれば、何であろうと斬り捨てるッ！
攻撃(反撃), 貴様にはわかるまいッ！
攻撃(反撃), あたしの獲物に相応しいッ！
攻撃(反撃), 見せてやるよ人間暗器の実力ってヤツをね！
攻撃(反撃), 断ち切らせてもらうッ！
攻撃(反撃), この人間暗器カノンの実力…その身に刻んでくれるッ！
攻撃(反撃), あたしを仕留められなかった事を後悔するがいいッ！

マリアベル＝アーミティッジ
回避, おおッと！: くわばらくわばら…
回避, ほれほれ
回避, ――はあ…ヤメヤメ……
回避, 話にならん！
回避, 危ないではないかッ！
回避, そんなものを避けるぐらい造作も無い事じゃ！
回避, ヤボなことを……
回避, 困った連中じゃ……
ダメージ小, なんじゃ？
ダメージ小, わらわを倒したければもう少しマシな攻撃をせい！
ダメージ小(マリアベル＝アーミティッジ), ノーブルレッドにそんなものは効かんのじゃッ！
ダメージ小(アースガルズ(ＷＡ２)), アースガルズには傷すらつかぬ！
ダメージ小(アースガルズ(ＷＡ２)), アースガルズは拠点防衛用の機体！.その程度でどうにかなると思ったら大間違いじゃっ！
ダメージ中, むう、思ったよりやるようじゃ…
ダメージ中, わらわの世界を勝手気ままに蹂躙しおって！
ダメージ中, わらわはそんなに軟弱ではないのじゃッ！
ダメージ中, 世界の支配者たるわらわにこの暴虐ッ！
ダメージ中, やりおったなッ！
ダメージ中, おのれ、おのれ、おのれ〜ッ！
ダメージ中, わらわにこの暴虐…捨て置く事はできん！！
ダメージ中, わらわを世界の支配者と知っての狼藉か！？
ダメージ中(アースガルズ(ＷＡ２)), アースガルズに傷をつけおってからに！！
ダメージ中(アースガルズ(ＷＡ２)), まったく、誰が修理すると思っておるのじゃ！？
ダメージ大, おぬし自分のしている事がわかっておるのかッ！？
ダメージ大, このままでは終わらせぬわ！
ダメージ大, まだじゃ…わらわはまだなすべき事があるのじゃ！
ダメージ大, わらわにこのような事をして.ただで済むとでも思っておるのか！？
ダメージ大, (も、もうダメなの…？);いや、何を弱気になっておるのじゃ！！
ダメージ大(アースガルズ(ＷＡ２)), く…アースガルズ……まだ倒れてはならぬ！
ダメージ大(アースガルズ(ＷＡ２)), こ、これがゴーレムの限界なのか……？
破壊, 何とッ！ 支配者であるわらわがッ！？
破壊, このわらわが……
脱出, （…父様）;（…父様…母様）
脱出, こんな、こんな事ありえぬ……
迎撃, アカ！: アオ！！
迎撃, これがわらわの実力じゃ！！
射程外, アレの相手など時間の無駄じゃ
射程外, 卑怯者め！ 届かんではないか！
射程外, くぅ〜、覚えておれよ！！
攻撃無効化, フ…わらわを甘く見たようじゃの
攻撃無効化, 支配者たるわらわには、そんなものは効かぬのじゃ！
攻撃無効化(対消滅バリア), 対消滅バリア展開！
攻撃無効化(対消滅バリア), 対消滅バリアにそのようなものは通用せぬ！
攻撃無効化(対消滅バリア), アースガルズ、対消滅バリアを展開するのじゃ！
バリア貫通(対消滅バリア), なんと！？ 対消滅バリアが！！？
バリア貫通(対消滅バリア), ぬぅぅっ！！ 対消滅バリアでも防ぎ切れぬとは……！
バリア貫通(対消滅バリア), 対消滅バリアが役に立たぬじゃとっ！？
ビーム無効化, わらわがビームの弱点を知らぬとでも？
ビーム無効化, ビームなぞとうの昔に研究済みじゃ！
攻撃, こうしちゃおれぬわ！
攻撃, まかせておけッ！
攻撃, 支配者の務めとして鉄槌を下すのじゃッ！
攻撃, わらわが唯一にして絶対・究極の支配者じゃッ！
攻撃, 真の支配者ノーブルレッドである.わらわの力を見るのじゃッ！
攻撃, わらわにメンドーかけさせるでないッ！
攻撃, わらわは自分のものを守るだけじゃ
攻撃(反撃), そうそう好きにさせるものかッ！
攻撃(反撃), これ以上大きな顔をされてなるものかッ！
攻撃(反撃), これ以上見過ごすわけにはいかんッ！
攻撃(反撃), いたしかたない……
攻撃(反撃), わらわの世界を無断で土足で歩きおってからにッ！
攻撃(反撃), 覚悟はよいのじゃろうなッ！？
攻撃(反撃), 支配者にたいしてその態度……;もう我慢がならぬわッ！
かけ声, こうしちゃおれぬわ！
かけ声, まかせておけッ！
かけ声, 支配者の務めとして鉄槌を下すのじゃッ！
かけ声, わらわが唯一にして絶対・究極の支配者じゃッ！
かけ声, 真の支配者ノーブルレッドである.わらわの力を見るのじゃッ！
かけ声, わらわにメンドーかけさせるでないッ！
かけ声, わらわは自分のものを守るだけじゃ
かけ声, ゴーレムの力を思い知るが良いわッ！！
かけ声(反撃), そうそう好きにさせるものかッ！
かけ声(反撃), これ以上大きな顔をされてなるものかッ！
かけ声(反撃), これ以上見過ごすわけにはいかんッ！
かけ声(反撃), いたしかたない……
かけ声(反撃), わらわの世界を無断で土足で歩きおってからにッ！
かけ声(反撃), 覚悟はよいのじゃろうなッ！？
かけ声(反撃), 支配者にたいしてその態度……;もう我慢がならぬわッ！
かけ声(反撃), わらわを怒らせたようじゃなッ！
キュベレイ, いでよキュベレイッ！！
キュベレイ, キュベレイ！: いまじゃッ！！
アースガルズ, アースガルズ！: やってしまえッ！！
アースガルズ, アースガルズよ！: 叩き潰すのじゃッ！！
ルシファア, ルシファア、撃てぇ――――――！！！
ルシファア, ルシファア、シューティングフォーメーション！;発射じゃッ！
アースガルズ２, アースガルズ２！: 対消滅バリアブレイクじゃッ！！
マイマイク, わらわの美声を聞くがよいッ！;ボエ〜〜〜〜〜〜〜！！！！
マイマイク, わらわの美声を聞くがよいッ！;ホゲ〜〜〜〜〜〜〜！！！！

###その他味方###

アナスタシア＝ルン＝ヴァレリア
回避, あ〜あ、無理しちゃって……
回避, くっ！: 結構速いわね……
回避, キャッ！: 意外と大胆ねぇ……
回避, っきゃ！
回避, っく！
回避, ちょっと、危ないじゃない！
回避, やっばー…
回避, か、かわせた！？
回避, まだまだねぇ……
ダメージ小, 何だか頼りないわねェ……
ダメージ小, 効かないみたいよ
ダメージ小, かすった…？
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷を…！
ダメージ小, いい加減にしてちょうだい！
ダメージ小, ちょっと！ やめてよね！！
ダメージ中, 痛ッ！: 何するのよ！
ダメージ中, いっつ…
ダメージ中, …きっついなぁ
ダメージ中, ま、まだ……
ダメージ中, や、やってくれたわね！
ダメージ中, っくぅ〜 きつい事をやってくれるわね…
ダメージ中, っ！ まだ、なんとか…
ダメージ大, 死にたくない…:死にたくない！！
ダメージ大, まだよ！: まだあきらめたりしない！！
ダメージ大, 死ぬのは嫌…死んでたまるもんですかッ！！
ダメージ大, 私にはやりたい事が山ほどあるのよ…;こんな所でやられるものですか！
ダメージ大, だ、だめ…なの？ だけど、私は…まだ生きている！！
ダメージ大, 終わりたくない！ 絶対に！
ダメージ大, これまでなの？: …いいえ、私はまだ終わっていない！！
ダメージ大, あ、ああ…: まだよ、まだ終わってはいないの！！
ダメージ大, きゃあぁ！.ま、まだよ、私は生きて見せる！！
ダメージ大, 私はまだ死にたくない… いえ、死ねない！！
破壊, 聖女…失格ね……
破壊, 嫌ぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, きゃあぁぁ！
破壊, 負けた…のね……
脱出, こんな所で…終わりだなんて……
切り払い, 聖剣アガートラームに止められないものなんてあるわけ無いじゃない？
切り払い, 剣の聖女の名は伊達じゃないのよ！
射程外, 届かないじゃない！ もう！
射程外, 姿を隠したってわけ！？
射程外, このままじゃ！！
射程外, ちょっと… まずいわね……
射程外, 面倒ね…
射程外, どうしたら… どうしたら良い！？
攻撃無効化, 惜しい！ 相手が悪かったわね
攻撃無効化, 残念でした！
ビーム無効化, キャアッ！ ……あれ？;や、や〜ね、ビーム対策してたんじゃない
ビーム無効化, まじかで見るとビームって結構キレイねぇ
攻撃, はぁぁぁぁぁ！
攻撃, てやぁ！！
攻撃, 剣の聖女の力を見せてあげるわ！
攻撃, この！
攻撃, 楽にしてあげる！！
攻撃, これで終わって！！
攻撃, ええぃ！！
攻撃, いやぁ！
攻撃, たぁぁ！
攻撃(反撃), それ以上やらせないッ！
攻撃(反撃), 好きにはさせないッ！
攻撃(反撃), 全部終わらせて…:そして…！
攻撃(反撃), お返しよ！
攻撃(反撃), いつまでもやられっぱなしじゃないのよ！
攻撃(反撃), 気が済んだ？ 今度は私の番よ！！
攻撃(反撃), やったわね！
攻撃(反撃), これでおあいこね！
攻撃(反撃), 覚悟してね！
かけ声, アガートラームよ！ 力を！
かけ声, アガートラームよ！ 御願い！
かけ声, アガートラームよ！ 力を貸して！
かけ声, アガートラームよ！.私の願いを… 意志を…力とせよ！！
かけ声, アガートラームよ！ 意志を力に変えよ！！
かけ声, アガートラームよ！ 願いを力に！
かけ声(反撃), それ以上やらせないッ！
かけ声(反撃), 好きにはさせないッ！
かけ声(反撃), 全部終わらせて…:そして…！
かけ声(反撃), お返しよ！
かけ声(反撃), いつまでもやられっぱなしではないのよ！
かけ声(反撃), 気が済んだ？ 今度は私の番よ！！
かけ声(反撃), やったわね！
かけ声(反撃), これでおあいこね！
かけ声(反撃), 覚悟してね！
アークインパルス, アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！ 力を！;アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！ 御願い！;アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！ 力を貸して！;アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！.私の願いを… 意志を….力とせよ！！;アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！ 意志を力に変えよ！！;アークインパルス！
アークインパルス(反撃), アガートラームよ！ 願いを力に！;アークインパルス！
リフレッシュ, リフレッシュ！

ルシエド(ＷＡ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ロンバルディア(ＷＡ２)
回避, ふむ、その程度か…
回避, 我がスピードについて来れるとでも？
回避, 遅いな！
ダメージ小, ドラゴンを甘く見ているようだな
ダメージ小, そんな力で我を倒す気でいたのか？
ダメージ小, 笑止！
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, 口だけではないということか…
ダメージ中, 諦めろ…お前では届かん
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, これ程とは！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！！
破壊, 何故だぁぁぁ！？
破壊, ぐがぁぁぁぁぁぁ！！！！！
脱出, これ程とはな…
脱出, 見事だ…
射程外, 我が力を持ってしても届かぬとは！？
射程外, それなりには考えている様だな…
攻撃無効化, それだけか？
攻撃無効化, 効きはせぬ！
ビーム無効化, ビームごときが通用すると思ってか！？
ビーム無効化, ビームか…進歩が無いな
攻撃, 受けろッ！！
攻撃, 我が視界より失せろッ！
攻撃, 超獣ドラゴンの力……;その身を持って知るがいいッ！！
攻撃, 試させてもらうッ！
攻撃(反撃), 何故あがくッ！
攻撃(反撃), 力の差を教えてやろうッ！
攻撃(反撃), 身の程を知れッ！！
攻撃(反撃), 覚悟は良いのだろうな！？


###オデッサ###

ヴィンスフェルト＝ラダマンテュス
回避, こうも上手くいくとはな
回避, 笑わせるなッ！
回避, くだらぬ
回避, 我には届かぬわ！
回避, 貴様程度ではこの私の相手にはならぬ！
回避, 愚か者どもめ……
ダメージ小, そんな力で我に立ち向かおうと？;笑えぬな……
ダメージ小, フン…痛くも痒くもないわ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃など我が志の前ではゴミほどにも感じぬわ！
ダメージ中, 全てを受け止める覚悟が我にはあるッ！
ダメージ中, のぼせ上がるなッ！
ダメージ中, ううッ！ ぐッ！ おのれ……
ダメージ中, やってくれたな…貴様ァッ！
ダメージ中, ぐ…その愚かさを貴様の身をもって分からせてくれるぞ！
ダメージ中, 我は屈しない、我には義があるからだ！
ダメージ大, バカなッ！ 何が原因だッ！
ダメージ大, そ、そんなバカな……
ダメージ大, そうはさせるかッ！;そうはさせるかッ！ させるものかッ！！
ダメージ大, こんなもので倒れてなるものか！: 我は…我はこの身に自らの宿命を刻んだのだ！！
破壊, わ、私が敗れるだと…！？
脱出, 理想は屈しないッ！ 決して死ぬことはありはしないッ！
脱出, このままでは終わらせぬぞッ！
切り払い, 切り払ってくれるッ！
切り払い, 我が剣術…甘く見てもらっては困る！
射程外, はははッ！ 怯えるがいいッ！
射程外, 腑抜けが、失望したぞ！
攻撃無効化, 我が理想の前でそのような脆弱なもの…
攻撃無効化, ハハハ！ 理解しただろう！
ビーム無効化, フ…この私がビームを知らぬと思ってか！？
ビーム無効化, ビームは通用せぬ！
格闘, 斬り捨ててくれるわ！
攻撃, 我は人の歴史を動かそうとしているのだ！
攻撃, これは『葬世』である:.そう『創世』のための『葬世』だッ！！
攻撃, 来るべき新時代のため、審判を下すのだッ！
攻撃, 支配者の手で葬られることを光栄と知るがいいッ！
攻撃, 『葬世』だ……:.何もかも葬り去られるのだ……;このヴィンスフェルトの手によってッ！
攻撃, 墜ちるがいいッ！
攻撃(反撃), 貴様とは魂の根幹から異なるのだッ！！
攻撃(反撃), 我が道をさえぎることできぬわッ！
攻撃(反撃), 簡単に死ねると思うなッ！
攻撃(反撃), この私を止めることなどできんッ！
攻撃(反撃), 我が理想はお前ごときに止められるほど.軽々しいものでは無いッ！
攻撃(反撃), 我は正しき義によって動いているのだッ！
攻撃(反撃), 我が理想にその身を捧げる事を光栄に思うがいいッ！

カイーナ(ＷＡ２)
回避, 違うな……
回避, つまり、こういうことだよ
回避, …分かるか？
回避, お前ごときがこの身に触れられるものか！
回避, 調子に乗りすぎたようだな！
回避, 面白い見世物だな！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 私を舐めるにも程がある！
ダメージ小, 所詮その程度だな
ダメージ中, カンにさわるんだよッ！
ダメージ中, ふざけるなよッ！
ダメージ中, 精神集中が途切れたか？
ダメージ中, そうだ、そうだよ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, こんなものでやられるか！
ダメージ大, これはいったい…？
ダメージ大, こんな所で…:こんなカタチで終わらせるものかッ！
ダメージ大, 私は死ぬわけにはいかないッ！
ダメージ大, 貴様、許さん…許さんぞォ！
ダメージ大, 貴様にこれ程の力があるだと…！？
破壊, うわああああああああッ！！
破壊, ヴィ、ヴィンスフェルト様……
脱出, この次もそう上手くいくと思うなよ！
迎撃, ランドルフよ！: 私を守れ！！
迎撃, ランドルフよ！: 受け止めろ！！
射程外, …嫌だな、そういうのってカンにさわる
射程外, 下衆がぁッ！
攻撃無効化, そんなものは私には通用しない！
攻撃無効化, ダメだね…そんな攻撃では……
ビーム無効化, ビーム…貴様が持つには過ぎた武器だな
ビーム無効化, ビームなどで私を倒せると思ったのか！？
射撃, 「ランドルフ」よッ！ 時空の果てに飲み込んでしまえッ！
攻撃, 朽ち果てるがいい！
攻撃, 下賎な輩がッ！
攻撃, 次元の果ての亡者となるがいいッ！
攻撃, 魔鍵「ランドルフ」よ！ 私に力を…！
攻撃, 不逞の輩めッ！
攻撃, 存分に味わうがいい
攻撃, 葬り去ってやろう
攻撃, 貴様のような輩は、私の手によって排される定めだったのだ！
攻撃, 魔鍵「ランドルフ」の力…思い知るがいい！！
激怒, いちいちカンにさわるんだよッ！！

アンテノーラ(ＷＡ２)
回避, 笑わせてくれる！？
回避, どうした？
回避, 言ったでしょ？: 無駄だって……
回避, もう少しは出来るかと思っていたわ……
回避, そう…その程度なのね……
回避, 所詮その程度だったのね……
回避, 無理よ…あなたには……
ダメージ小, この程度だったの？
ダメージ小, 無駄よ……
ダメージ小, そんな力では犬死するだけよ、退きなさい！
ダメージ中, まだ甘いな…
ダメージ中, そんなもので、やられてなるものですか！
ダメージ中, クッ…:まだよッ！
ダメージ中, くぅ…油断は出来ないわね……
ダメージ中, なんですって！？
ダメージ大, 何てムチャをッ！？
ダメージ大, まだよ、私には散っていく覚悟すらあるのだからッ！！
ダメージ大, あああ！
ダメージ大, まだ…まだ死ねない！
ダメージ大, そんな、そんな事って…！
破壊, 終わる…すべてが終わっていく……
破壊, きゃぁぁぁぁぁッ！！
脱出, 撤退するわ……
切り払い, この糸の丈夫さに驚いて…？
切り払い, 糸に受けられるなんて思っても見なかったでしょ？
射程外, あまり私を失望させないで
射程外, 来なさい……
攻撃無効化, 無駄よ…そんなものは
攻撃無効化, 効かないわ……
ビーム無効化, 見たでしょう？ ビームは効かないわ
ビーム無効化, ビーム…恐ろしい武器ね……
攻撃, あなたの命をもらうわ……
攻撃, この『糸』に手繰られて舞って行きなさい
攻撃, 死の舞踏はあなたにお似合いだわ
攻撃, いざっ、参るッ！
攻撃, 死んでもらうわ……
攻撃(反撃), 遊びはここまで……
攻撃(反撃), 自分の行動が正しいと言いきる自信はあって？
攻撃(反撃), 試させてもらうわ……
攻撃(反撃), 覚悟は良くって？
攻撃(反撃), さあ、見切れるかしら？

トロメア(ＷＡ２)
回避, がっはっはっはっはッ！
回避, まったく、驚かせてくれるぜ……
回避, よっと！: 甘ぇぜッ！
回避, 悪ぃが、当たってやるわけにはいかないぜ！
回避, おいおい、俺様はこっちだぜ？
回避, ま、そんなとこだろ
ダメージ小, けっ！ 笑わせてくれるぜッ！
ダメージ小, ああッ？ 効くかよぉッ！
ダメージ小, あん？ 本気出してんのかぁッ！
ダメージ小, ヘッ！ 相手が悪かったみたいだな
ダメージ中, チッ…、損な役回りだぜ
ダメージ中, ほぅ…たいしたもんだ
ダメージ中, ハッ！ 使えそうなツラ構えじゃねえか！？;ああんッ！
ダメージ中, やってくれるぜ、面白ェッ！
ダメージ中, なるほどな…俺様に向かってくるだけの事はあるぜ！
ダメージ大, クソッタレがぁッ！！
ダメージ大, まだくたばるかってんだよッ！ ええッ！
ダメージ大, チッ…、やるじゃねぇかッ！
ダメージ大, こんな所でやられてたまるかってんだよォッ！！
ダメージ大, この…、痛くねえってんだよ！！
破壊, 俺様はここまでのようだ……
破壊, ぐわあああああッ！！
脱出, ツイてねぇぜ、まったくよぉ……
脱出, 後は…頼むぜ……
切り払い, そらよ！ 止めたぜ！！
切り払い, 意外と器用だろ？
射程外, 世知辛いぜ、まったくよぉ……
射程外, けっ！ しらけさせやがる
攻撃無効化, ああ？ 効くわけねーだろ？
攻撃無効化, 分かったろ？ 出直しなぁ！！
ビーム無効化, おしおし、準備はしておくもんだぜ！
ビーム無効化, ま、こういうこった
攻撃, おおーっし！
攻撃, このオレ様が出張らなきゃ行けないとはなッ！
攻撃, …お手並み、拝見させてもらおうかいッ！
攻撃, 行くぜぇ！
攻撃, 受け止めるッ！？: いいや、ブチ抜くッ！
攻撃, ブチ砕くッ！
攻撃, ゆずれねぇなッ！
攻撃, うおらぁぁぁッ！
攻撃, 俺様が相手してやるんだ、有り難く受け取りなぁッ！
攻撃, この一撃が俺達の未来を切り開くんだ！

ジュデッカ(ＷＡ２)
回避, 違う違うよ…全然なってない
回避, 全っ然なっちゃいないんだってば
回避, おやおや…僕とやる気かい？.後悔しますよ？
回避, ダメだね、それじゃあつまらないよ
回避, ま、退屈するよりはましか……
回避, そんなものかい？ 期待してたんだけどねぇ……
回避(対高命中率), 何なんだ？ この僕がゾっとしてしまうなんて……
ダメージ小, 君の攻撃などこれっぽっちも効いちゃいないよ
ダメージ小, おやおや……
ダメージ小, 何かしたのかい？ ククククク……
ダメージ中, うれしいかい？ 楽しいかい？
ダメージ中, 眼鏡がズリ落ちそうですよ
ダメージ中, 馬鹿なッ！
ダメージ中, やってくれましたね…！
ダメージ中, あなた…良い感じですよ…: ククク……
ダメージ大, 何なんだ？ こんなの僕の予定に無いぞ……
ダメージ大, また、僕の予定に無いことをッ！
ダメージ大, な、何事ですかッ！？
ダメージ大, こ、こんなハズでは！
ダメージ大, 僕がここまで追い詰められるなんて！？
破壊, やられたッ！？
破壊, くそ、くやしいなぁ…;まだ遊び足りない……
脱出, くそっ、付き合ってられるかッ！！
脱出, 土壇場でしくじってしまった、くやしいなぁ……
迎撃, 的としてはイマイチだったね
迎撃, 僕もガンマンですからね、クククク……
攻撃無効化, ひゃははははッ！ 愉快愉快！
攻撃無効化, クククク…いいねぇ、その驚きの顔…
ビーム無効化, そんな物を持っていれば強い、なんて思わないで欲しいね
ビーム無効化, ビームか…僕にくれないかい？.君よりは有効に使ってあげますよ
射程外, おやおや……
射程外, 失望しちゃったよ……
攻撃, 楽しいねぇ…、楽しいと眼鏡がズリ落ちてしまうんだ
攻撃, こういうのが僕の仕事なんだ
攻撃, いいなぁ、これ…:.結構しびれるよ
攻撃, クククククッ…！
攻撃, 楽しいッ！ 楽しすぎるッ！ ひゃはははははッ！
攻撃(反撃), 茶番はそこまでです
攻撃(反撃), のぼせあがるなよ……
攻撃(反撃), お痛がすぎるんだよッ！
攻撃(反撃), ちょっとばかりお仕置きが必要だね
攻撃(反撃), そこまでにしてもらいましょうか！

オデッサ新兵(ザコ)
回避, かわせた？
回避, 助かったぜ
回避, おわあ！
回避, 当たらねえよ！
回避, 遅え！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, 俺達にたてつく気か！？
ダメージ中, うわっ、まだだッ！
ダメージ中, ぐわあッ！
ダメージ中, て、てめえ、やりやがったな！
ダメージ中, くそ…やるじゃねえか！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ大, ひぃッ！
ダメージ大, 死にたくねえ……
ダメージ大, や、やべぇ…！
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, ま、まずいぜこりゃあ……
ダメージ大, こいつ、強ぇ！！
破壊, んぎゃああああッ！
破壊, しまった…！
破壊, やられた…か……
破壊, もう…もたねえ……
破壊, ぐえええええっ！
破壊, もう動けねぇ…な……
射程外, 攻撃出来ない…？
射程外, 弾切れか！？
射程外, ど、どこから！？
射程外, き、きたねえぞ！
攻撃, ひゃははっ、踊れッ！ 踊れッ！
攻撃, くらえよッ！
攻撃, 死にやがれ！
攻撃, そこだ！
攻撃, とっととくたばんなぁっ！
攻撃, オラオラ！！
攻撃, 失せろよ！

オデッサ一般兵(ザコ)
回避, かわせた？
回避, 助かったぜ
回避, おわあ！
回避, 当たらねえよ！
回避, 遅え！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, 俺達にたてつく気か！？
ダメージ中, うわっ、まだだッ！
ダメージ中, ぐわあッ！
ダメージ中, て、てめえ、やりやがったな！
ダメージ中, くそ…やるじゃねえか！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ大, ひぃッ！
ダメージ大, 死にたくねえ……
ダメージ大, や、やべぇ…！
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, ま、まずいぜこりゃあ……
ダメージ大, こいつ、強ぇ！！
破壊, んぎゃああああッ！
破壊, しまった…！
破壊, やられた…か……
破壊, もう…もたねえ……
破壊, ぐえええええっ！
破壊, もう動けねぇ…な……
射程外, 攻撃出来ない…？
射程外, 弾切れか！？
射程外, ど、どこから！？
射程外, き、きたねえぞ！
攻撃, ひゃははっ、踊れッ！ 踊れッ！
攻撃, くらえよッ！
攻撃, 死にやがれ！
攻撃, そこだ！
攻撃, とっととくたばんなぁっ！
攻撃, オラオラ！！
攻撃, 失せろよ！

オデッサベテラン兵(ザコ)
回避, かわせた？
回避, 助かったぜ
回避, おわあ！
回避, 当たらねえよ！
回避, 遅え！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, 俺達にたてつく気か！？
ダメージ中, うわっ、まだだッ！
ダメージ中, ぐわあッ！
ダメージ中, て、てめえ、やりやがったな！
ダメージ中, くそ…やるじゃねえか！
ダメージ中, ふざけやがって！
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ大, ひぃッ！
ダメージ大, 死にたくねえ……
ダメージ大, や、やべぇ…！
ダメージ大, ぎゃああ！！
ダメージ大, ま、まずいぜこりゃあ……
ダメージ大, こいつ、強ぇ！！
破壊, んぎゃああああッ！
破壊, しまった…！
破壊, やられた…か……
破壊, もう…もたねえ……
破壊, ぐえええええっ！
破壊, もう動けねぇ…な……
射程外, 攻撃出来ない…？
射程外, 弾切れか！？
射程外, ど、どこから！？
射程外, き、きたねえぞ！
攻撃, ひゃははっ、踊れッ！ 踊れッ！
攻撃, くらえよッ！
攻撃, 死にやがれ！
攻撃, そこだ！
攻撃, とっととくたばんなぁっ！
攻撃, オラオラ！！
攻撃, 失せろよ！

###トカ＆ゲー###

トカ(ＷＡ２)
回避, わ〜おッ！ 恐悦至極〜ッ！
回避, 我輩には見え〜る
回避, 遅いッ！;20;あんまりにも遅いからそっと忍ばせておいた詩集に危うく手を出す所であったぞ
回避, 青春の虚像と我輩には.どこまで行っても追いつけぬものトカ
ダメージ小, 健全な精神は健全な肉体に宿るという……;古くからの戯言ですな、いやまったく
ダメージ小, ありゃりゃ…いったいどうしたことトカ？
ダメージ小, なぜに我輩が追い込みをかけられなければならんトカッ！
ダメージ中, むごいことしてくれるじゃねえかッ！
ダメージ中, あにすんだよ、いきなりッ！;穏やかじゃないな
ダメージ中, ああッ！？ なんという悲劇ッ！
ダメージ中, 口で言えばわかる子ですぞ我輩は……;ちなみに幼少のみぎりは、.やればできる子と近所で太鼓判
ダメージ中, あわ？ あわわわわわッ！？;せっかくの作戦が水の泡
ダメージ中, はひー、はひー;ショック療法とは穏やかではありませんな
ダメージ中, 何ですと〜ッ！？ 予定が台無しトカッ！？
ダメージ大, こ、この中にお医者様はいないトカ〜ッ！
ダメージ大, お、思い出が領空侵犯してきおる……
ダメージ大, 手も足もしっぽすらも出ない;我輩の意識と運勢は急転直下気味…
ダメージ大, あ〜れ〜ッ！ お〜た〜す〜け〜ッ！！
ダメージ大, はひー、はひー;いたずらに殉職するところであったわ
破壊, わ〜おッ！ この艦と運命を共にッ！！
破壊, や、やるせねぇーッ！
破壊, 身震いするほど腹が立つトカ〜…
破壊, もう何だかとってもいたずらに無念の境地ッ！
脱出, 手間ァ〜とらせたな…;何だか解読不能な流れになってきたので.我輩はここでおさらばだ;だがこれは敗走ではない;後世の歴史家ならば勇気ある撤退と評してくれよう;――では引き続き冒険の程をお楽しみ下さい
脱出, なっとくいか〜んッ！;鼻血吹くまで殴り合ってるのに.『友情』が芽生えんとは何事かッ！？;我輩の計算式に何か大切なものが抜けていたトカ？;もしかして『季語』？
脱出, だが、しかし我輩らのあすなろ伝説は.今始まったばかりだトカ…;今日の科学的ノウハウは我輩を約束の地へ導くこと必至;その日を楽しみに首を長くして待っていたらこんな姿に…
脱出, 20;１０代最後の思い出に去り行く我輩の姿を.節穴同然のどんぐりまなこにやきつけたまえ;アデューッ！
射程外, 置いてかないで〜ッ！
射程外, 放って置かれるトカッ！？ .諸君らの愛してくれた我輩ですぞッ！
攻撃無効化, 見よ！ これぞ科学の力である！
攻撃無効化, 我輩はこれほどに自分の才能が怖いと思った事は無かったトカ
ビーム無効化, 我輩と科学比べをして勝とうなどとは…;片腹痛くて検査をしたら腫瘍を発見したトカしないトカ
ビーム無効化, ビームといえばヒーロー.ヒーローといえば改造人間;科学の申し子たる我輩が対策をしているのは当然トカ！
攻撃, 助太刀いたすぞッ！ この身を犠牲にしてどこまでも;レッツゴー、ブシドーッ！！
攻撃, うおおおおおッ！ やらいでか〜ッ！！
攻撃, 人知れずそっと見せるにはもったいない;そんな戦いの仕方、よもやこんな場面で使おうとはッ！？
攻撃, うっひょ〜ッ！！ 可憐爆発ッ！！ 大胆素敵ッ！！
攻撃, 鍛え抜かれたこの身で相手をつかまつる;来て見てさわってみて、腰抜かすなよ若輩者がーッ！
攻撃, 可憐炸裂・純真無限ッ！;――な我輩がはるかな眠りの旅をささげて進ぜよう
攻撃, 科学の発展には犠牲が付き物と.何かの文献に書いてあったトカ無かったトカ…
攻撃(反撃), 未曾有の危機的審判の日はもうそこまでッ！
攻撃(反撃), やんちゃなさかりの過ちゆえに.さかりがついたらもう、とまらないトカ
攻撃(反撃), どこを取っても一流の我輩が.二流のキミに渡す最後の引導ッ！;ヤケドじゃすまないぜ
攻撃(反撃), ブッてブッて言うこと聞くまでブチのめすッ！;紳士の仮面をかなぐり捨てて.インテリヤクザの時代はもう終わったトカ…
攻撃(反撃), やるじゃねえか若いの…;こうなったら、とっておきのとっておきを.公開以来堂々のＮＯ．１ッ！;お代は見てのお帰りだトカッ！
攻撃(反撃), 今日という日を明日の伝説にしてやるトカッ！
攻撃(反撃), 規制も倫理も何のそのッ！.わからんちんどもをとっちめちんだッ！
脱力, 我輩は紳士だよ…紳士だったら知っている;執事はヒツジと知っているものトカ
脱力, なんでも…;カルシウムは夜、寝る前に摂取すると.吸収がよいトカ悪いトカ(註：良いです)
脱力, 『穏便』は『優しさ』の次に我輩の得意なジャンルだ、覚えておくように
脱力, ♪パ〜ンチ、ドランカ〜刹那主義〜(と、くらぁ)
脱力, 紳士は暴力を好まない…;でも、言葉の暴力はだ〜い好きだトカ;さっそく言葉責めの準備だトカッ！！;お上も黙っちゃいられない.検閲安置の危険なセリフがやあ、満載
脱力, 我輩のありがたいお言葉が聞けるのは多分ここだけ;応援よろしくッ！！
復活, 帰巣本能が我輩を秘密の花園から連れ戻してくれました
復活, いまはの際に『死んでも死に切れぬわ』.と自己暗示をかけたゆえ;ほらこのとおり;生きているって素晴らしい☆

ゲー(ＷＡ２)
回避, げげげげ、げーげー
回避, げっげ〜
回避, げっ！
ダメージ小, げっげげげー、げっげっげ
ダメージ小, げげっ！
ダメージ小, げ〜
ダメージ中, げー
ダメージ中, げげげげっげ〜
ダメージ中, げっげっげ〜
ダメージ大, げげッ！？
ダメージ大, げげ〜
ダメージ大, げっげ〜げっげっげー！！
破壊, げ〜〜〜〜ッ！！！
破壊, げー！！
脱出, げっげげげげげ;げげげ、げげげげ
脱出, げっげ〜
射程外, げ？？？？？？
射程外, げっげっげ〜
攻撃, げーッ！
攻撃, げげーッ！
攻撃, げっげげー！！
攻撃(反撃), げっげっげーッ！！
攻撃(反撃), げーげーげっげッ！！
攻撃(反撃), げ―――！！

###その他###

侵食異世界(ＷＡ２)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

焔の災厄ロードブレイザー
回避, 当てる事もできんのか？
回避, 話にならないようだな
回避, 抵抗する気力がまだあるということか
回避, 遅いよ、それではな
ダメージ小, 脆弱だなニンゲンとは……
ダメージ小, ニンゲンたちの負の感情…;心地よい……
ダメージ小, 私に抗うことなど、無意味だよ
ダメージ小, それで…？
ダメージ中, いくら抗った所で無駄だよ
ダメージ中, お前では届かん
ダメージ中, お前達が戦いで発する負のエネルギーこそが.我が力よッ！
ダメージ中, フン…まともな攻撃も出来るではないか
ダメージ大, 何故だッ！ 何故あがくッ！
ダメージ大, 私をここまで楽しませてくれるとはッ！？
ダメージ大, ぐおおおおッ！！！
ダメージ大, 貴様！ 覚悟はいいのだろうな！？
破壊, ば、馬鹿なぁぁぁぁぁぁッ！！！！！！
射程外, 臆したか？
射程外, 無駄なあがきを……
射程外, それで満足か？
攻撃, 滅びるがいいッ！！
攻撃, 私の力にかなうとでも？
攻撃, それでは…終いにするとしよう！
攻撃, 消えろ
射撃, 焼き尽くしてくれようッ！
射撃, 燃え尽きよッ！
射撃, 焼き払ってやろうッ！
射撃, スミクズにしてくれる！

プロトブレイザー(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ラギュ・オ・ラギュラ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
