
バナージ＝リンクス
回避, 見える！
回避, この程度は見切れる
回避, こいつら、素人だ……
回避, 敵の攻撃が激しい……！
回避, まだ気は抜けない……！
回避, あなたたちは直線的すぎる！
回避, 貴方は見ているだけで……！
回避, あなたは、何も見えていないんだ！
回避, 俺は何をしようとしているんだ……？
回避, 俺は……また戦わないといけないのか……
回避, 自分で自分を騙して、分かったような事言って！
回避, 自分の見たいものだけ見て、すべてを否定して！
回避, そんな風に敵意を撒き散らすから.みんなおかしくなる！
回避, 見えるものや聞こえるものに.惑わされちゃいけない……感じるんだ
ダメージ小, どこから来た！？
ダメージ小, どうという事はない
ダメージ小, 怖いことだってわかるんだ！
ダメージ小, ……そうだ、怒っていいこれは理不尽だ
ダメージ小, あの人は怖い人だ……そう感じるんです
ダメージ小, ラプラスの箱は俺が守る、守ってみせる！
ダメージ小, まだ戦おうっていうのか？.このわからず屋っ！
ダメージ小, なんで！ いつもいつも戦うことに.なってしまうんだ！
ダメージ小, やりますよ！ ここを乗り切って.みせればいいんでしょう！？
ダメージ小, どうして……自分から進んで.戦争なんてしようとするんです！？
ダメージ小, 人が死ぬのを冗談じゃないって思うから、.やれることをやるんでしょう！
ダメージ小, 俺は人の悲しさを…….悲しいと感じる心があるんだってことを、.忘れたくない……
ダメージ中, これくらい……！
ダメージ中, こんなものなのか！？
ダメージ中, くっ……ダメージがっ！
ダメージ中, こっちが押されている！？
ダメージ中, くっ……！ 次から次へと！
ダメージ中, 正しい戦争なんてあるわけがない……
ダメージ中, わからない…….わからないから足掻くんだ！
ダメージ中, 何であんたたちは.そんなに戦争したがるんだよ！
ダメージ中, だから、だからって…….こんなの間違ってますよ！
ダメージ中, 悲しいことが多すぎるからって、.感じる心を止めはしない！
ダメージ中, なんで俺だけが面倒を.背負い込まなくちゃならないんだ……
ダメージ中, 何も感じないのか！？.俺たちは、人殺しをしていたんだぞ！
ダメージ中, おかしいですよ！.正体のわからないもののために戦うなんて！
ダメージ中, みんな自分の立場を振りかざしてばかりで、.人の話を聞こうとしない……
ダメージ中, 落ち着けよバナージ…….訓練は受けてるはずなんだ……あの人から……！
ダメージ中, あなたにも戦う理由があるんだと思います。.だからって俺も負けるわけにはいかない
ダメージ中, どんな理由があっても、.一方的に人の命を奪うのは良くない。.そんな権利は誰にも無いんだ！
ダメージ中(ユニコーンガンダム), 耐えろユニコーン！
ダメージ中(ユニコーンガンダム), うああっ、動けユニコーン！
ダメージ中(ユニコーンガンダム), おい、しっかりしろユニコーン！
ダメージ中(フルアーマーユニコーンガンダム), 耐えろユニコーン！
ダメージ中(フルアーマーユニコーンガンダム), うああっ、動けユニコーン！
ダメージ中(フルアーマーユニコーンガンダム), おい、しっかりしろユニコーン！
ダメージ大, そんな……！？
ダメージ大, こんな所で……
ダメージ大, 俺は……それでも！
ダメージ大, 俺がダメだったのか……
ダメージ大, まだ終わったわけじゃない！
ダメージ大, ぐっ……！.機体が……もたない！？
ダメージ大, ダメージを受けすぎた？.でも、まだ……！
ダメージ大, 俺たちは、箱を残した人達の想いを.受け取ったんだ……
ダメージ大, たったひとつの望みは、人の数だけある。.それなら俺は……
ダメージ大, 信じた道が正しかったのかなんて.わからない……それでもっ！！
ダメージ大, 落ち着け……落ち着くんだ。.まだすべてが終わったわけじゃない！
ダメージ大, 人間だけが神を持つ。今を超える力…….可能性という内なる神を
ダメージ大, それはやらなければいけないことなのか、.それとも自分がやりたいことなのか……
ダメージ大, 力を持たされた者には、相応の責任が生じる。. 自分では選び用がないこと……か……
ダメージ大, たとえ、一瞬の光だとしても、可能性の灯は繋げなければ…….いつか、人の心の光が世界を覆うその時まで……
ダメージ大(ユニコーンガンダム), この程度で落ちるなよ、ユニコーン！
ダメージ大(ユニコーンガンダム), 頼む！.頼むから応えてくれ、ユニコーン！
ダメージ大(ユニコーンガンダム), くそっ…….使いこなせてないのか、こいつを……
ダメージ大(フルアーマーユニコーンガンダム), この程度で落ちるなよ、ユニコーン！
ダメージ大(フルアーマーユニコーンガンダム), 頼む！.頼むから応えてくれ、ユニコーン！
ダメージ大(フルアーマーユニコーンガンダム), くそっ…….使いこなせてないのか、こいつを……
破壊, こんな終わり方って……！
破壊, ごめん……オードリー……
破壊, なんだよ、こんな最後って……！
破壊, オードリー！ 必要だって言ってくれ！ そうしたら、俺は……
破壊(ユニコーンガンダム), ユニコーンが落ちる……！？
破壊(ユニコーンガンダム), これがユニコーンの導く未来……
破壊(フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコーンが落ちる……！？
破壊(フルアーマーユニコーンガンダム), これがユニコーンの導く未来……
脱出, 必ず帰る……何があっても君のところに……
射程外, 弾切れ！？
射程外, 弾が無い！？
射程外, 撃てない……！？
射程外, エネルギーが……！？
射程外, くそ……、まるで接触できない！
射程外, 敵がいない……隠れているのか？
射程外, くそォ……、間に合わなかった……！
射程外(ユニコーンガンダム), 何だ！？ ユニコーンが反応してる……！？
射程外(フルアーマーユニコーンガンダム), 何だ！？ ユニコーンが反応してる……！？
攻撃, なんとかする！
攻撃, 足止めになれば！
攻撃, 出てくるから……！
攻撃, あなたは勝手過ぎる！
攻撃, ここから出て行けぇー！
攻撃, こいつは俺が止める！
攻撃, この戦いを未来に繋ぐ！
攻撃, また……戦闘が始まる……
攻撃, お願いだから邪魔しないでくれ
攻撃, 信じる、自分の成すべきことを！
攻撃, 周りの人のことも考えてください！
攻撃, こんな戦い、早く終わらせてやる……！
攻撃, そっちの絶望を押し付けてもらっては困る！
攻撃, ここを戦場にしていいのか、あんたたちは！
攻撃, こんなの戦争ですらない、ただの怨念返しです！
攻撃, 正しさが人を救うとは限らない…….それでもっ！
攻撃, 信じるんだ！.自分の成すべきと思ったことを……！
攻撃, 信じる！ 自分の中の可能性！.成すべきと思った事を！
攻撃, 恐れるな……信じろ…….成すべきと思ったことを成せ……
攻撃, おかしいですよ！.戦う理由がわからないのに戦うなんて！
攻撃, 一方的に人の命を奪う…….そんな権利は、誰にもないんだ！
攻撃, 自分が地獄を見たからって、.他人にそれを押しつけていいってことはないんだ！
攻撃, 何も変わらないかもしれない……。.でも、例え一瞬の光でも可能性の灯をつなげなければ！
攻撃(ユニコーンガンダム), 頼むぞユニコーン……
攻撃(ユニコーンガンダム), ユニコーンガンダムは、伊達じゃない……！
攻撃(フルアーマーユニコーンガンダム), 頼むぞユニコーン……
攻撃(フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコーンガンダムは、伊達じゃない……！
攻撃(フルアーマーユニコーンガンダム), フルアーマーの火力ならば、やれるはずだ！
攻撃(ビームマグナム), ビームマグナムを使う！
攻撃(ビームマグナム), こいつは威力がありすぎる……！
攻撃(シールドファンネル), 行ってくれっ！
攻撃(シールドファンネル), 見えた……そこっ！
攻撃(ヴェスバー), ヴェスバーを使う！
攻撃(ヴェスバー), こいつは威力がありすぎる……！
攻撃(対フル＝フロンタル), 亡霊は暗黒に帰れ！
攻撃(対フル＝フロンタル), その仮面を脱げ！ フル＝フロンタル！
攻撃(対フル＝フロンタル), いつまで人真似をしているつもりだ！？
攻撃(対フル＝フロンタル), 貴方は危険すぎる、ユニコーンが俺に警告するんだ！
攻撃(対フル＝フロンタル), 何があなたをそうさせた！？ その絶望の根はなんだ！？
攻撃(対シャア＝アズナブル総帥), だったら、全人類を一気に進化させればいいんです。.やってみせてくださいよ！
攻撃(対イフリート改(ＥＸＡＭ)), ニュータイプ・デストロイヤーなんかに呑まれちゃダメだ！
攻撃(対ブルーディスティニー１号機(ＥＸＡＭ)), ニュータイプ・デストロイヤーなんかに呑まれちゃダメだ！
攻撃(対ブルーディスティニー２号機(ＥＸＡＭ)), ニュータイプ・デストロイヤーなんかに呑まれちゃダメだ！
攻撃(対ブルーディスティニー３号機(ＥＸＡＭ)), ニュータイプ・デストロイヤーなんかに呑まれちゃダメだ！
攻撃(対イフリート改(ＥＸＡＭ)), まさか！？.その時代の機体にニュータイプ・デストロイヤーが！？
攻撃(対ブルーディスティニー１号機(ＥＸＡＭ)), まさか！？.その時代の機体にニュータイプ・デストロイヤーが！？
攻撃(対ブルーディスティニー２号機(ＥＸＡＭ)), まさか！？.その時代の機体にニュータイプ・デストロイヤーが！？
攻撃(対ブルーディスティニー３号機(ＥＸＡＭ)), まさか！？.その時代の機体にニュータイプ・デストロイヤーが！？
攻撃(対∀ガンダム), なんだあのヒゲ！？
一斉射撃(フルアーマーユニコーンガンダム), 出し惜しみしてる場合じゃない！
一斉射撃(フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコーンの全ての武装を使う……！
一斉射撃(フルアーマーユニコーンガンダム), フルアーマーの火力ならば、やれるはずだ！
サイコ・ビームトンファー(対フル＝フロンタル), 亡霊は暗黒に帰れ！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, バナージ＝リンクス、行きます！
発進, バナージ＝リンクス、$(機体)、行きます！
発進(ユニコーンガンダム), ユニコーンを出します！
発進(ユニコーンガンダム), ユニコォォォォォォォン！！
発進(フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコーンを出します！
発進(フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコォォォォォォォン！！
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), 人の心を知るものなら、ガンダム！.俺に力を貸せ！
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), 人の心を、哀しさを感じる心を.知るものなら……ガンダム！ 俺に力を貸せ！


バナージ＝リンクス(覚醒)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, オードリー……
射程外, ………………
攻撃, ………………
攻撃, うおおおおおおおおお！！


リディ＝マーセナス
回避, 見えてるぜ！
回避, 踏み込みが甘い！
回避, だから言ったんだ！
回避, 乗りこなしてみせるさ！
回避, 見たか！ これは俺の力だ！
回避, 悪くない、このまま行くぞ！
回避, 恨みっこなしはお互い様だろ！
回避, これは、あいつのツキも分けてもらったかな……
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, かすっちまったな！
ダメージ小, これならやれそうだ
ダメージ小, 何の真似だ……こいつら！
ダメージ小, こんなんじゃ……おれもまだまだだな
ダメージ小, もうお坊ちゃんなんて言わせるものか！
ダメージ小, ま、そうおいそれとはやらせてくれないか……
ダメージ中, 今のは堪えた……
ダメージ中, こんなだから、俺は！
ダメージ中, マシーンがやられた！？
ダメージ中, っ、こんな攻撃が……！
ダメージ中, くっ……これじゃパイロット失格だ！
ダメージ中, まずい……こっちが押されているのか
ダメージ中, ままならないことって、あるもんだ……
ダメージ中, クソったれ！ いくらでも相手になってやる！
ダメージ中, 不完全な秩序であっても、変える方法が無いなら…….俺はそれを守る！
ダメージ中(対ＮＴ), アンタがニュータイプかどうか知らないが、.倒してみろよ……この俺を！
ダメージ中(対強化人間), アンタがニュータイプかどうか知らないが、.倒してみろよ……この俺を！
ダメージ中(対フル＝フロンタル), 大物のくせに、せこく狙いをつけやがって！
ダメージ大, 次こそ……次こそは……!
ダメージ大, こんなんじゃ……みんな……
ダメージ大, しまった！ 俺もここまでか……
ダメージ大, みんなで俺を否定するのか……！
ダメージ大, 言い訳はしない。でも、今度だけは！
ダメージ大, みんな……こんなくだらないことのために！
ダメージ大, 何かやりかけの事があるって思いたいんだ……
ダメージ大, この世界を……俺が守る……そんなこと、できないか
ダメージ大, こんなのが結果なら、今までの犠牲は何のために……！
ダメージ大, 妙だな……こんな時に限って、親父の顔が頭に浮かぶ……
ダメージ大, お前がいなければ、こんなことにはならなかったんだ……！
破壊, まいったな……
破壊, しまった……ちっきしょう！
破壊, 父さん、母さん、姉さん、俺は……
脱出, ここはもう持たない！ 撤退する！
脱出, 脱出装置、うまく作動してくれよ！
射程外, 弾が出ない！？
射程外, これ、弾切れか？
射程外, しまった！ 残弾が！
射程外, 敵の気配が……消えた？
射程外, ああっ、見積もりを誤った！
射程外, くっ！ 無駄に撃ち過ぎたか……
射程外, な……なんか……早すぎるんだけど……
攻撃, 笑わせるな！
攻撃, 戦争なんだぞ！
攻撃, そんなメンツ……！
攻撃, そっちがその気なら……！
攻撃, ヤツの土手っ腹をブチ抜く！
攻撃, これ以上、誰も殺させない！
攻撃, もう……今までの俺じゃない！
攻撃, お前ごとコクピットを焼くぞ！
攻撃, お前だ……お前さえいなければ！
攻撃, 今は信じて前に進むしかないんだ
攻撃, 俺は、俺に出来る事をやるだけだ……
攻撃, これで言い訳つくだろ、帰っちまえ！
攻撃, もう言い訳はしない。もう退かない！
攻撃, 俺だってやれるってことを証明してやる！
攻撃, アンタもいろいろあるんだろうが、怨むんじゃないぜ！
攻撃, 連邦軍の士官として、マーセナス家の人間として、.阻止する義務が俺にはある！
攻撃(デルタプラス), 応えてくれ……デルタプラス！
攻撃(デルタプラス), こいつだって、Ｚ計画の名残なんだ！
攻撃(対バナージ＝リンクス), そのプレッシャー、危険だ……
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, 進路クリア。ロメオ008、射出準備よし！
発進, リディ＝マーセナス、ロメオ008、$(機体)、行きます！
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), この光は俺たちだけが生み出しているものじゃない！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ！！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ、俺に力を貸してくれ……！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ・ノルン(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ！！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ・ノルン(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ、俺に力を貸してくれ……！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(小説版)(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ！！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(小説版)(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ、俺に力を貸してくれ……！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(0095)(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ！！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(0095)(ＮＴ−Ｄ)), バンシィ、俺に力を貸してくれ……！


リディ＝マーセナス(逆恨み)
回避, 甘いな！
回避, わかるぞ！
回避, 甘く見たな
回避, その程度か！
回避, わかるんだよ！
回避, 付け上がるな！
回避, やる気のない弾など！
回避, そっちはそっちで勝手にやってくれていい
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, お前が元凶か
ダメージ小, やるじゃないか
ダメージ小, お前に用はない
ダメージ小, 身の程知らずが……
ダメージ小, 呆気ないな……これで終わりか？
ダメージ小, 真実を知ってしまった以上……後戻りは出来ないんだ……
ダメージ小, ただのパイロットでしかない俺に…….何が出来るって言うんだ……
ダメージ中, そんなもので！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, くっ！ こいつ！
ダメージ中, ふん、少しはやるな
ダメージ中, おのれぇぇぇぇ！！
ダメージ中, お……押されてるのか……！？
ダメージ中, 何だ！？ 一体何をしている！？
ダメージ中, ふざけるな！ 俺はまだ戦える！
ダメージ中, 今更諦めるなんて……出来るか！
ダメージ中(対バナージ＝リンクス), お前はどれだけ俺を惨めにさせたら……気が済むんだ！！
ダメージ中(対ＮＴ), ニュータイプなんて……こんな奴が出てくるから……
ダメージ中(対強化人間), ニュータイプなんて……こんな奴が出てくるから……
ダメージ大, お前も…敵か！！
ダメージ大, 笑いに来たのか！？
ダメージ大, 全て、無駄だったってのか！
ダメージ大, そういうことか……みんなグルかよ！！
ダメージ大, 全て、無駄だったってのか！
ダメージ大, あいつだけは……あいつだけは許せない！
ダメージ大, なんで……こんなくだらない終わり方を……！
ダメージ大, そう簡単には終わらない……終われないんだ！
ダメージ大, ぐっ……みんなで……みんなで、俺を否定するのか！
ダメージ大, 幻だ、こんなの…….サイコミュが人の雑念を拾っているんだ！
ダメージ大, 母さんと同じだ……みんな自分の都合ばかり言って、.誰も俺を助けてくれない！！
ダメージ大(バンシィ), 俺では……バンシィは扱えないのか……！
ダメージ大(バンシィ・ノルン), 俺では……バンシィは扱えないのか……！
ダメージ大(バンシィ), まだバンシィを使いこなせていないのか！？
ダメージ大(バンシィ・ノルン), まだバンシィを使いこなせていないのか！？
ダメージ大(対ＮＴ), くそっ……ニュータイプ……化け物め！！
ダメージ大(対ＮＴ), ニュータイプなんてものが生まれて来なければ……！
ダメージ大(対強化人間), くそっ……ニュータイプ……化け物め！！
ダメージ大(対強化人間), ニュータイプなんてものが生まれて来なければ……！
破壊, うわあああ！！
破壊, ミネバ……俺は……！
破壊, みんなで俺を否定するのか……
破壊, そっ……そんな……馬鹿な……！
破壊, ま、待って……！ 俺は……俺は……何を、したんだ？
破壊(対バナージ＝リンクス), きっと、お前は俺に失望する……
脱出, あいつを倒すまで……俺は！
射程外, 弾切れだと！？
射程外, 使いすぎたか！？
射程外, 逃げられるかよ！
射程外, 隠れたつもりか……？
射程外, 残弾は……ゼロか……
射程外(対ユニコーンガンダム), ユニコーンは……どこだ！
射程外(対フルアーマーユニコーンガンダム), ユニコーンは……どこだ！
攻撃, 黙れ！
攻撃, 沈め！
攻撃, そこだ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 墜とす！
攻撃, そうかよ！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 行けぇええ！
攻撃, 思い知れぇ！！
攻撃, やってみせる！
攻撃, 消えてなくなれ！
攻撃, お前さえ倒せば！
攻撃, いける……これなら！
攻撃, いける……いけるぞ！
攻撃, 強化人間でなくても…使いきってみせる！
攻撃, 誰かが人柱になってぇ！ 沈めなきゃなぁ！
攻撃, 俺は……あいつを倒さなければ……前に進めないんだ！
攻撃, 五月蝿い！ 邪魔する奴は……！.俺の前から……いなくなれぇ！！
攻撃(対バナージ＝リンクス), 喋るな！
攻撃(対バナージ＝リンクス), バナージィ！！
攻撃(対バナージ＝リンクス), お前さえいなければ！
攻撃(対バナージ＝リンクス), 分かり合える可能性？ 美しいよなぁ！
攻撃(対バナージ＝リンクス), 可能性じゃ何も救えない、何も守れないんだ！;誰かが、現実を引き受ける責任を負わされた誰かが！.人柱になってみせない限り！
攻撃(対ＮＴ), そうだよ……ニュータイプなんて…….全て抹殺すればいいんだ！
攻撃(対強化人間), そうだよ……ニュータイプなんて…….全て抹殺すればいいんだ！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, $(機体)、出るぞ
発進(バンシィ), バナージはやってみせた……俺だって乗りこなしてみせるさ
発進(バンシィ・ノルン), バナージはやってみせた……俺だって乗りこなしてみせるさ
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), 抗えないのさ……現実には！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(ＮＴ−Ｄ)), これがバンシィの力なんだよ！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ・ノルン(ＮＴ−Ｄ)), これがバンシィの力なんだよ！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(小説版)(ＮＴ−Ｄ)), これがバンシィの力なんだよ！
ハイパーモード(ユニコーンガンダム２号機バンシィ(0095)(ＮＴ−Ｄ)), これがバンシィの力なんだよ！


ナイジェル＝ギャレット
回避, 奴か……
回避, なにをやっているんだ、あいつは！？
回避, 傷物にされかかったのはこっちだが？
回避, 外から見ていた方が、わかりやすいということもある
ダメージ小, かまうな！
ダメージ小, なに……？
ダメージ小, ＯＫ、そこまでだ
ダメージ小, 何があっても慌てるな
ダメージ中, ほう
ダメージ中, いいセンスだ……
ダメージ中, 実力はよくわかった
ダメージ中, 奴のせいなのか……？
ダメージ中, 伊達ではなさそうだな
ダメージ大, 動くだけならなんとかなる
ダメージ大, この$(機体)では太刀打ちできん
ダメージ大, 局面で最善を尽くすしかないのがパイロットだ
破壊, まずいかな……
射程外, 遅かったか……
射程外, こんな時に……！
射程外, 仕方がない。つきあうか
射程外, 間に合わなかったか……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 静かにしろ
攻撃, そこかい……！
攻撃, 決まっているさ
攻撃, 気を抜くなと言った！
発進, ナイジェル＝ギャレット、Ｕ００７。出る


ダリル＝マッギネス
回避, おぉ……！
回避, まだカッカきてやがる
回避, 妙な騒ぎの巻き添えは御免だぜ
ダメージ小, 冗談きついぜ
ダメージ小, 舐めてんのかよ
ダメージ小, よくもまぁ、あんな機体で
ダメージ中, ……こいつ！
ダメージ中, ちっとはやるじゃないの
ダメージ中, こいつはちょっとばかしヤバイか？
ダメージ大, このままやられるかよ！
ダメージ大, 何がどうなってんだ！？
ダメージ大, くそっ！ モニターがイカれやがった！
破壊, 隊長……！
射程外, 何を……
射程外, 弾切れか……！
射程外, どこに隠れやがった
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 逃すかよ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 観念するんだな！
攻撃, おっとぉ、怪我するぜ
発進, ダリル＝マッギネス、出るぞ


ワッツ＝ステップニー
回避, 見えてまさあ！
回避, 好きにやられちゃ堪らんですよ
回避, へへ、気味悪ぃほど調子がいいや
ダメージ小, おいおい
ダメージ小, わかってねえなぁ
ダメージ小, あぁん？ ……おおっ！？
ダメージ中, 何ぃ！？
ダメージ中, 俺を踏み台にしやがった！？
ダメージ中, あいつ、俺を踏み台にしてぇ！？
ダメージ大, お……おぉ……
ダメージ大, 死ぬかよぉっ……！
ダメージ大, ぬおっ！？ ぐっ！！
破壊, ざまぁねえや。隊長たちを頼んだぜ
射程外, ん？
射程外, 性懲りもなく！
射程外, ぐ、ぬぬ……ぐっ……！
攻撃, 消えろ！！
攻撃, 足を止めます！
攻撃, 残念だったな！
攻撃, 逃がすものかよ！
攻撃, 後ろからでも撃つ！ 覚えとくんだな
発進, ワッツ＝ステップニー、出るぜ！


ダグザ＝マックール
回避, 敵は墜とせる時に墜とせ！
回避, 遊んでいるつもりか、貴様！
回避, だがそれでは、パイロットの身体がもたいないな
ダメージ小, 機体のシステムは正常
ダメージ小, 不服はないが、応じようがない
ダメージ小, 俺は連邦という巨大な装置の部品……歯車だ。.与えられた役割を果たすだけだ
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ中, 納得しがたい話だ
ダメージ大, ……うぁっ！
ダメージ大, 歯車には歯車の意地がある
ダメージ大, 意地でも、借りでもない。自分の心に従っただけだ……
破壊, お前はお前の役割を果たせ――
射程外, どこからだ
射程外, ずいぶんと慎重なことだ
射程外, そんな搦め手が必要とも思えん
攻撃, 今だ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, やり遂げることだ
攻撃, この距離なら狙える
攻撃, 手加減できる状況か！
発進, ダグザ＝マックール、出撃する


コンロイ＝ハーゲンセン
回避, 素人どもめ！
回避, 浮足立つなよ！
回避, 何があっても落ち着いて対処するんだ
ダメージ小, もらいもんだな
ダメージ小, 機体に問題はなし
ダメージ小, 機関に影響はない
ダメージ中, 奴ら戦場を知り尽くしてやがる
ダメージ中, 落ち着いて対処すりゃあいいんだよ
ダメージ中, 機体の損傷チェック……まだやれます
ダメージ大, こいつっ！
ダメージ大, 何です、これは！
ダメージ大, こいつはちょっとばかりやばくなってきましたな
破壊, ダグザ隊長……すみません……
射程外, なんだなんだ？
射程外, 骨折り損になりそうだな
射程外, 敵のほうが二枚も三枚も上手ってことだ
攻撃, 見えたっ！
攻撃, 落ちるんだよ！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, この距離…貰った！
攻撃, 逃がしゃしないぜ！
発進, コンロイ＝ハーゲンセン、$(機体)で出るぞ


オットー＝ミタス
回避, 来るぞぉ！
回避, 反撃はないな！？
回避, 何か問題があるか
回避, 対空監視を厳となせ！
回避, ええい！ 補足されたか！
ダメージ小, んあ！？
ダメージ小, 対空迎撃！
ダメージ小, 対空防御！ 何やってる！
ダメージ小, 捕捉されたか！ 対空迎撃！
ダメージ中, なにっ
ダメージ中, ぐぬぅ……
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, 損傷確認急げ！ 対空監視！
ダメージ中, もっと高度を下げられんのか
ダメージ中, 直掩を増援にまわせ。本艦も直進！
ダメージ大, ……こんな時に！
ダメージ大, $(機体)はもう限界だ
ダメージ大, 何かが我々を狙っている
ダメージ大, とにかくな。こういう時はまず、落ち着くことだ
ダメージ大, あんたのせいで酷い目にあった。.その顔は当分忘れられそうにない
破壊, 総員退艦しろ！
射程外, よく探せ！
射程外, くそったれぇ！！
射程外, どこのどいつだ！？
射程外, 何をやっている！？ やめさせろ！
射程外, それなりの策がある敵ということになる！
射程外, 何が起こってるんだ……そちらで観測しているか！？
攻撃, 排除しろ
攻撃, 撃て！！
攻撃, 追い払え！
攻撃, 撃ち方はじめ！
攻撃, やるしかあるまい
攻撃, 主砲で撃ち落とせ！
攻撃, いいから撃ちまくれ！
攻撃, 予定ポイント到達と同時に攻撃始め！
攻撃, やることがあるってのはいいもんだ。それが何であってもな
ハイパーメガ粒子砲, ハイパーメガ粒子砲！ てーっ！！
ハイパーメガ粒子砲, 機関停止、慣性航行始め。.全動力を、ハイパー・メガ粒子砲へ


連邦軍兵士(ＵＣ)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


フル＝フロンタル
回避, 甘いな
回避, 惜しかったな
回避, ほぉ、これは都合がいい
回避, この程度では落とされんよ！
回避, これが自明の結果というものだ
回避, ああ、まずまずの結果だ。悪くない
回避, まだ運気は我々に味方してくれている
回避, 見事だと言いたいところだが、まだ甘い
回避, 君自身が作り出した魔物が、君を探している
回避, 当たらなければ……どうということはない！
回避, フフフ……戦いは二手三手先を読むものだよ
回避, 変わらぬ者には、それなりの未来を与えておけばいい
回避, わたしの期待に応える相手ではなかった。それだけだな
回避, 身に過ぎた力を示そうとするから、そういう結果になる
回避, ……可能性とは混沌だ。.不定形であるがゆえに、破滅にも転じやすい
ダメージ小, なんという脆弱さだ
ダメージ小, 失望させてくれる……
ダメージ小, これも戦争だと思ってほしい
ダメージ小, 君では私の相手にはならんよ
ダメージ小, 君の迷いと恐怖が伝わってくる
ダメージ小, その力、埋もれさせるには惜しい
ダメージ小, かかる火の粉だ、ここで振り払っていきたい
ダメージ小, 向こう見ずな奴だ、パイロット気質だな……
ダメージ小, まだ楯突くか！ 人の総意の器であるこの私に……！
ダメージ小, 戦力はこちらが上回っているはずだ。.油断さえしなければいい
ダメージ中, 私の腕も落ちたな……
ダメージ中, これでは示しがつかんな
ダメージ中, こちらが押されているのか
ダメージ中, この程度であれば問題はない
ダメージ中, 腕は悪くない。だが、若いな
ダメージ中, 見事と言いたいが……違うな！
ダメージ中, ハハハハハ、それでこそだよ！
ダメージ中, 君の闘志は称えさせてもらう！
ダメージ中, いい腕試しと思わせてもらおう
ダメージ中, やられてみせる必要があるか……？
ダメージ中, やる……！ わたしに並ぶ腕を持っているようだな
ダメージ中, ただ認めて、次の糧にすればいい。それが大人の特権だ
ダメージ中, ただ耐えるだけなのは面白くない。.チャンスはいくらでもある……
ダメージ中(対ＮＴ), 大したものだな。君は実に強力なニュータイプだ
ダメージ中(対強化人間), 大したものだな。君は実に強力なニュータイプだ
ダメージ大, こんな所で！
ダメージ大, 冗談ではない……！
ダメージ大, 奴は普通じゃない……！
ダメージ大, フフ……まだ終わらんよ！
ダメージ大, まだだ、まだ終わらんよ！
ダメージ大, この私が墜ちるというのか！
ダメージ大, 堪えろ。今は堪えるのだ……
ダメージ大, まだまだ、戦いはこれからだ
ダメージ大, ええい、このままでは……！
ダメージ大, 私が墜ちるというのか…！？
ダメージ大, これが、赤い彗星の再来とはな……
ダメージ大, 人の総意の器であるこの私に……！
ダメージ大, 私が赤い彗星なら、ここで退くことはすまいよ
ダメージ大, 人は変わらなかった、変わっても意味がないと識った
ダメージ大, 器に注がれた意思、スペースノイドの総意が叫んでいる
ダメージ大(対ＮＴ), 不遜な力だ。資格も無く他人の心に押し入るのは
ダメージ大(対強化人間), 不遜な力だ。資格も無く他人の心に押し入るのは
破壊, ナンセンスだっ！
破壊, まさか……こんな可能性がっ……!
脱出, 一旦、この場は退かせてもらう
射程外, エネルギー切れか！
射程外, まずいな、弾切れか
射程外, ほぉ、意外にも……!
射程外, 野放しにはできんな……
射程外, そこから、君の迷いと恐怖が伝わってくる
攻撃, 可能性など！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 撃墜する！
攻撃, わからん奴め！
攻撃, 落とすと言った！
攻撃, この力、示させてもらう！
攻撃, おそらくこれで決着がつく
攻撃, 終わりにする。覚悟したまえ
攻撃, よそ見をする余裕があるのか？
攻撃, ただ待つというのは性に合わん
攻撃, うかつな真似はしないほうがいい
攻撃, まさか私が出るほどの相手とはな……
攻撃, ここから先は通さん、と言っておこうか
攻撃, 死なせるには惜しいが……やむを得んな
攻撃, 私という器に注がれた人の総意に従うだけだ
攻撃, わたしは自らを器と規定している。役目は果たそう
攻撃, 誰であろうと、邪魔するならば排除させてもらう
攻撃, 可能性は要らない。受け入れられる結果を示せばいいのだ
攻撃, 人の総意の器たるこの私が、.君を危険だと言っているのだ！
攻撃(対ユニコーンガンダム), 見せてもらおうか.新しいガンダムの性能とやらを……！
攻撃(対ＮＴ), ニュータイプとは若さが生む一過性の力だ。.すなわち……若気の至り！
攻撃(対強化人間), ニュータイプとは若さが生む一過性の力だ。.すなわち……若気の至り！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, フル＝フロンタル、出るぞ！
発進, フル＝フロンタル、$(機体)、出るぞ！
発進, まさか、この私が出ることになろうとはな


アンジェロ＝ザウバー
回避, ふっ、他愛ない
回避, 笑わせてくれる！
回避, 私を舐めるなよ……
回避, お前らとは格が違う
回避, フハハハハハ！ いい格好だな！
回避, ハハハハハ！ 所詮こんなものよ！
回避, 大佐のお邪魔にならぬようにせねばな
回避, 親衛隊の名に懸けて、失敗は許されん！
回避, ハハハハハッ！ いいぞ、最高に気分がいい！！
回避, 私の邪魔をするなよ……ただではおかんからな……
ダメージ小, おのれ！
ダメージ小, 腑抜け共め！
ダメージ小, 無駄な足掻きを！
ダメージ小, 避けるまでもない！
ダメージ小, うるさいハエどもめ！
ダメージ小, この程度ではやられん
ダメージ小, 効かんと言っている……！
ダメージ小, おっと、そこまでにしてもらおう
ダメージ小, いまさらそんな態度が通用するものかよ！
ダメージ小, 私を見て、戦闘とはどういうものか、よく勉強するのだな
ダメージ中, 罠か！？
ダメージ中, 不快な奴め……！
ダメージ中, 馬鹿にして……！
ダメージ中, 当たったのか！？
ダメージ中, この屈辱、必ず晴らす！
ダメージ中, かすめただけで……！？
ダメージ中, 調子に乗りすぎたか……
ダメージ中, まだ勝敗はついていない！
ダメージ中, この私としたことが……！
ダメージ中, くっ！ このくらいで……！
ダメージ中, こ、この私に触れるなぁっ！！
ダメージ大, 私に恥をかかせたな！
ダメージ大, えぇい、無様な……！
ダメージ大, 化け物め……うッ！？
ダメージ大, もう誰にも、汚させはしない！
ダメージ大, 何だ、何が起こるというのだ！？
ダメージ大, この苦しみ、倍にして返してやろう！
ダメージ大, 我々には大義がある！ 負けるものかよ……！
ダメージ大, 嘘だ……私が……この私が敗れるはずがない！！
ダメージ大, 手抜かりがあったか？ まさか、そんな筈は……！
ダメージ大, そうだ……私には大佐をお守りするという使命がある！
ダメージ大, おのれ……触れてはならん所に……土足で踏み込んでぇ！
ダメージ大, 私は正しい事をした！.心を汚した奴らは、報いを受けて当然なのだ！
破壊, 大佐ぁ！
破壊, $(機体)が、墜ちる！？
脱出, おのれ……！ この屈辱、一生忘れん……！
射程外, 残弾がない！？
射程外, 弾切れだと……！
射程外, 敵を逃したか……
射程外, 姑息な連中め……
射程外, 誘い込まれた……！？
射程外, 手間をかけさせおって
射程外, あんなところにいたのか
射程外, 大佐の指示だ。余計な事は考えるな！
射程外, くっ、汚い手を使ってまで勝ちたいか！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, いい的だ！
攻撃, お前も染みか！
攻撃, 死んじゃえよ、お前……！
攻撃, 楽には死なせんぞ！
攻撃, 好きにさせるかよ！
攻撃, 大佐の邪魔はさせん！
攻撃, 報いを受けるがいい！
攻撃, コクピットを焼いてやる
攻撃, 何の大義もないくせに！
攻撃, 死に方を選ばせてやろう
攻撃, ……私に撃たせたなァ！！
攻撃, 大佐は私がお守りするのだ！
攻撃, さて……始めるとしようか！
攻撃, さて、たっぷりと嬲らせてもらう
攻撃, 私の中から……出ていけぇぇっ！！
攻撃, 親衛隊の力、とくと味わうがいい！
攻撃, 私が楽に殺してやる、ありがたく思え！
攻撃, このままにはさせん、撃ち墜としてやる！
攻撃, 真っ白なシーツを汚す染み！ 消えてしまえ！
攻撃, 大佐に楯突く者は、みな同じ運命を辿るのだ！
攻撃, 貴様のような染みは、この世から消し去ってやる！
攻撃, これが私の力だ……！ このアンジェロ＝ザウパーのな！
攻撃(対強化人間), 強化人間の機動パターンなど読めている！
攻撃(対バナージ＝リンクス), 頭にくるんだよ……その優等生面が！
攻撃(対バナージ＝リンクス), 奪わせない、穢させない！ お前は染みだ、.真っ白なシーツを汚す染み！ 消えてしまえぇ！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, アンジェロ＝ザウパー、$(機体)、行く!


マリーダ＝クルス
回避, 無駄だ！
回避, 詰めが甘い！
回避, そんな攻撃など！
回避, 素人と嘲る気にもならない
回避, 機体性能に問題はないようだな……
回避, 過去の私はない。今はこの機体の中の自分がいるだけ
回避, もし私のお前に差があるのなら、それは背負う物の重さだ
回避, 正しい戦争なんてない…….でも、正しさが人を救うとも限らない
回避(対エルピー＝プル), なんだ……この感覚は？
回避(対プルツー), なんだ……この感覚は？
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, その程度の腕で！
ダメージ小, 恐怖で血迷ったか！？
ダメージ小, 覚悟が足りないということだ
ダメージ小, お前だけにかまってはおれん！
ダメージ小, 着実に任務を遂行するんだ……それがマスターのため……
ダメージ小, 戦場では、殺されても文句は言えないし、.殺したことを気に病む必要もない
ダメージ中, 重いっ……！
ダメージ中, チッ……調子に乗るな！
ダメージ中, これがお前の甘さの結果だ
ダメージ中, さすがだな、動きに無駄がない
ダメージ中, これはゲームじゃない、戦争なんだ！
ダメージ中, 状況はあまり良いとは言えないようだな
ダメージ中, 私の背中に居る人の為にも、ここは絶対に譲れない！
ダメージ大, 戦局は絶望的か……
ダメージ大, 馬鹿な……早すぎる！
ダメージ大, ここからが本当の戦いだ
ダメージ大, 目にモノ見せてくれる！！
ダメージ大, くそっ！ 頭が……痛い……
ダメージ大, 光……全てを焼き尽くす、浄化の光……
ダメージ大, この命……マスターのためなら何度でも……
ダメージ大, こんな無様な戦い…….これではマスターに申し訳が立たない……!
ダメージ大(クシャトリヤ), クシャトリヤが……！
ダメージ大(クシャトリヤ), このクシャトリヤが押されている……！？
破壊, 私は……まだやれる！
破壊, 理想を描き、理想に近づくための力……、.作り物にだって……！
破壊, 姫様、申し訳ありません……。.マリーダ＝クルス、ここまでです……
脱出, マリーダ＝クルス、脱出する！
射程外, エネルギー切れだと！？
射程外, くっ！標的がずれたか……
射程外, ちょこまかと……しぶとい奴だ！
攻撃, 黙らせる！
攻撃, 命知らずめ！
攻撃, やらせるか！
攻撃, 手応えあった！
攻撃, 光の中に消えろ！
攻撃, 隠れても無駄だ！
攻撃, 邪魔者は排除する
攻撃, 目標……あれだな！
攻撃, 逃げ場などないっ！
攻撃, 貴様さえ落とせば……
攻撃, 私から光は奪わせん！
攻撃, このまま一気に行く！
攻撃, お前だけは……落とす
攻撃, お前だけは……落とす！
攻撃, 私は、マスターのために戦う
攻撃, ……みんな消えてしまえッ！
攻撃, 皆、消えてしまえーーーーっ!
攻撃, 目標補足……速やかに排除する
攻撃, マスターの障害となるものは、すべて排除する
攻撃, 私は戦うためだけに造られた。.そのためだけに生き、そのためだけに死ぬ
攻撃, 誰であろうと戦場にいれば、それはパイロットという.戦闘単位でしかなくなる
攻撃(対刹那), そうか……お前がガンダムか……！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムは……敵！
攻撃(対ガンダムタイプ), お前もガンダムか……！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, マリーダ＝クルス、$(機体)、出る！
発進, 了解、マスター。マリーダ＝クルス、出る！


プルトゥエルブ
回避, 鈍い奴め
回避, 見えた！
回避, 邪魔をするな
回避, 損傷は特にない
回避, あれが……敵か
回避, 敵意を感じる……そこか
回避, この程度、たやすいことだ
回避, この程度の力で何ができる
回避, 言ったはずだ、邪魔をするな
回避, こんな抵抗に何の意味がある？
回避, この機体についてこられるのか？
回避, ずけずけと入りこもうとしたからだ
回避(対バナージ＝リンクス), なんだ！？ 私はあいつを知っている
回避(対エルピー＝プル), 何だこの感じ……このざらつきは……
回避(対プルツー), 何だこの感じ……このざらつきは……
ダメージ小, 傷一つない
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, この程度の火力化
ダメージ小, $(機体)に異常は無い
ダメージ小, そんな攻撃が効くと？
ダメージ小, 足掻くとはこういうことか
ダメージ小, ダメージは殆ど見受けられない
ダメージ小, 私の心に入り込んで来るな。不快だ……
ダメージ中, どうした！？
ダメージ中, 邪魔をする！！
ダメージ中, くっ……やめないか！
ダメージ中, おのれ…邪魔をするか！
ダメージ中, そんな真似までしてぇ！
ダメージ中, いちいち頭に響く声を出す！
ダメージ中, 光を失うわけにはいかないのだ……
ダメージ中, 何だこの不快感は……心がざわめく！
ダメージ中, 私の心にずけずけと入ってくる……！
ダメージ中, くっ……動きが読まれているのか……？
ダメージ中, この頭痛さえなければ、容易く潰せたはずだ……！
ダメージ中, わからない……わからないが.こいつからは嫌な匂いがする……
ダメージ大, 反応が遅い！？
ダメージ大, ここまでは……ぐっ！
ダメージ大, 装甲がもたないとは……
ダメージ大, おのれ……おのれぇっ！！
ダメージ大, また汚される……！ ああっ……！
ダメージ大, くぁっ……また、私の頭の中を乱す
ダメージ大, 苦しい……なんだ、この圧迫感は……！
ダメージ大, うっ……！ やめろっ！ やめないかっ！！
ダメージ大, どうしてこんなに心がうずく……苦しい……
ダメージ大, アレは敵だ、敵なのだ。憎まなければやられるのは私……
破壊, お、おのれぇ！
破壊, 体が、壊れる……！
破壊, こんな時に……頭が、痛い……！
破壊, 期待に応えられませんでした、マスター
破壊, どうした、何故勝てなかった……プルトゥエルブ……！
脱出, 作戦……失敗……
脱出, いつか、貴様を倒してやる……！
脱出, こちら$(機体)、墜とされた。救助を乞う
射程外, お前も敵か
射程外, マスター、指示を
射程外, なぜこんな時に！
射程外, どうしたのだ私は！
射程外, 補給を受けなければ……
射程外, まだ思念が残っている……誰だ
射程外, 長く戦いすぎたということか……
射程外, 敵の増援？ 何機来ようが脅威では無い
射程外(バンシィ), 無駄だ。 バンシィから逃げられると思っていたのか
攻撃, 殺す！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 近寄るな！
攻撃, かわせるか？
攻撃, 消えてしまえ！
攻撃, 作戦行動に移る
攻撃, 一撃で仕留める
攻撃, 焼かれてしまえ
攻撃, 観念するのだな
攻撃, 敵は全て焼き払う
攻撃, あいつを……潰す
攻撃, 退路など与えない！
攻撃, 悲鳴を上げてみろ！
攻撃, そちらには行かせん！
攻撃, 敵対する者は、殺す！
攻撃, 立ちはだかるつもりか！
攻撃, この光は、憎しみの光！
攻撃, 何も感じない人間などに！
攻撃, ロックした、外しはしない
攻撃, 障害となる存在は破壊する
攻撃, 障害となる存在は、排除する
攻撃, 灼いてやる！ 苦しむがいい！
攻撃, 誰の邪魔もさせない……行くぞ
攻撃, マスター、全力で敵を排除します
攻撃, 私の中の光、私の中に生まれた光！
攻撃, コクピットを引きずり出してやる！
攻撃, 私はマスターの指示通りに動き、戦う
攻撃, 前線に到着。$(機体)、行動を開始する
攻撃, 私はプルトゥエルブ、他の何者でもない
攻撃, 敵機はデータより脆弱だ、このまま討つ
攻撃, 私に立ちはだかるから、抵抗などするから！
攻撃, めそめそした奴が割り込んでくるんじゃない！
攻撃, 私を救ってくれる光……誰にも奪わせはしない！
攻撃, 私にはマスターが全てだ、貴様らなど……不必要だ！
攻撃, アイツをこのままにしていたら、私は存在すら認められない！
攻撃, 元通りになんてならない、する必要も無い…….みんな消えてしまえっ！
攻撃(格闘), 真っ二つにしてやる！
攻撃(格闘), 誰にも邪魔はさせない。お前の腹も切り裂いてやる……！
攻撃(バンシィ), バンシィ……憎しみを流し込めぇ！！
攻撃(バンシィ), このバンシィが力を与えてくれる。身体を這いまわる.ナメクジを焼き払い、光を取り戻す力を
攻撃(対ガンダムタイプ), 私達を殺した敵、私から光を奪った敵、.お前だ……お前がガンダムだ！
攻撃(対イフリート改(ＥＸＡＭ)), ＥＸＡＭシステム……現存していたのか
攻撃(対ブルーディスティニー１号機(ＥＸＡＭ)), ＥＸＡＭシステム……現存していたのか
攻撃(対ブルーディスティニー２号機(ＥＸＡＭ)), ＥＸＡＭシステム……現存していたのか
攻撃(対ブルーディスティニー３号機(ＥＸＡＭ)), ＥＸＡＭシステム……現存していたのか
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, $(機体)、出撃する。ハッチを開けろ
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), $(機体)を押すとは……
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), 身体が……削られていく……
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), 何もかも壊れてしまえばいい
ハイパーモード(ＮＴ−Ｄシステム), マスター！ こいつだけはっ！


ギルボア＝サント
回避, どうした？
回避, おっと、危ない危ない
回避, 逃げまわってりゃあ当たらないもんよ
ダメージ小, いい加減にしろ
ダメージ小, まだやれますぜ
ダメージ小, 大丈夫だ、心配ない
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ええーい！
ダメージ中, 直撃だとぉ！？
ダメージ大, ぬおぉ！？
ダメージ大, こんなところで死ねるかよ！
ダメージ大, モニターが馬鹿になりやがった！
破壊, ティクバ……家族を……頼む……
射程外, どこだ！？
射程外, こいつは持久戦になるな
射程外, やっこさん隠れて出てきやしない
攻撃, ドンピシャ
攻撃, やってみるさ
攻撃, こいつはどうだ
攻撃, 当たってくれよ
攻撃, こんなところで死ぬことはない
発進, ギルボア＝サント、出撃します


スベロア＝ジンネマン
回避, 対空警戒！
回避, $(機体)の脚なら振り切れる
回避, 安全圏までこのデカブツを移動させる
ダメージ小, 怨念返しの何が悪い！
ダメージ小, お手並み拝見といこう
ダメージ小, おかしな色気は出すなよ
ダメージ中, そんな度胸があったとはな……
ダメージ中, 偶然の出会いじゃないってことだ
ダメージ中, 意地を張り合う相手がいるってだけで違うもんさ
ダメージ大, 踏ん張れんのか
ダメージ大, このままじゃどの道やられる
ダメージ大, ダメだ！ 機体が裂けちまう！！
ダメージ大, いっしょくたに殲滅しちまおうって腹か……
ダメージ大, 俺は……俺たちはこの時をずっと待っていたんだ
破壊, マリィ……
射程外, ん？ 何だ……
射程外, さすがに虫が良すぎたか
射程外, 我々は、はめられたと……いうことですかな？
攻撃, 撃てぇ！
攻撃, 黙れ！！
攻撃, 罠なら突破するまでだ
攻撃, 突っ切るしかあるまい
攻撃, 俺たちの戦争はまだ終わっちゃいないんだ！！


袖付き艦長(ザコ)
回避, 操舵手、よくやった！
回避, よし、面舵戻せ！ 反撃に移るぞ！
回避, 回避成功か！
ダメージ小, この艦がそう簡単に落ちるものか！
ダメージ小, 砲撃手！ 敵の接近を許すな！！
ダメージ小, その程度でこの艦が落ちるものか！
ダメージ小, この艦を沈めるには、力が足りなかったな
ダメージ小, 損傷箇所の報告を！
ダメージ小, その程度で本艦に挑むとはな！
ダメージ小, ダメージは軽微だ！ 攻撃に専念しろ！
ダメージ小, その程度の攻撃など！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, や、やるな…
ダメージ小(対ガンダムタイプ), や、やるな…角つきめ！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), フン、見た目が違うだけか！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), あ、あれが連邦の白い奴か！
ダメージ中, 被害状況の確認を急げ！
ダメージ中, ぬうっ…味方機を呼び戻せ！
ダメージ中, な、何っ！ 戦艦の装甲を！？
ダメージ中, ひるむな！ 反撃を！！
ダメージ中, 被害状況の報告急げ！！
ダメージ中, 何！ 機関部に直撃だと！？
ダメージ中, ぐうっ、破損箇所をチェックしろ！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), ガ、ガンダムの名は伊達ではないと…！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), うわっ！ し、白い奴め…！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), くそっ！ 奴は他のと性能が！？
ダメージ大, くそっ！ 噂に違わぬ力だ！
ダメージ大, ほ、本艦がこうも簡単に…！？
ダメージ大, い、いかん…！ このままでは艦が沈む！
ダメージ大, 消火班、Ｂブロックに急げ！
ダメージ大, ま、まだだ！ ミサイルを撃ち尽くすまでは！！
ダメージ大, こうなれば総力戦だ！ 各員、覚悟を決めろ！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), ぐおっ！ たった一機のモビルスーツに！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), こ、これが…ガンダムの力か！？
ダメージ大(対ガンダムタイプ), し、白い奴…化け物か！？
破壊, ば、馬鹿な！！
破壊, げ、撃沈だと…！？
破壊, うおおおっ！？
破壊, そ、総員退避！！
射程外, 射程外からだと？
射程外, 何もできんとは！
射程外, 目標をロストしただと！？
射程外, 敵機をロストしただと！？
射程外, 死角に入られた！？
射程外, 索敵急げ！
攻撃無効化, その程度の攻撃など！
攻撃無効化, 効きはせん！
攻撃, 射線を空けさせろ！ 本艦で仕留める！
攻撃, 火力ではこちらが上だ！ 確実に当てろ！
攻撃, 一斉射撃！ 止めをさすぞ！
攻撃, 連邦の手先め！
攻撃, ジオン再興のために！
攻撃, 貴様らに大義はない！
攻撃, 我らの理想のために！
攻撃, 新しいジオンのために！
攻撃, ジオン再興のために！
攻撃, 連邦の亡者共め！
攻撃, 連邦共、覚悟しろ！
攻撃, ジオンの理想を阻む者には死あるのみ！
攻撃(反撃), 撃ち帰せ！ この距離なら当たるはずだ！
攻撃(反撃), 迎撃だ！ 迎撃するんだ！
攻撃(反撃), 各砲座、撃ち返せ！
攻撃(反撃), 反撃しろ！ 敵機を逃がすな！
攻撃(反撃), 敵はこちらの射程内だ! 撃て!
攻撃(反撃), 撃ち返せ！ ここで仕留めるぞ！
攻撃(機関砲), 対空機銃！ 敵機を近づけるな！！
攻撃(機関砲), 前方に弾幕を展開するんだ！
攻撃(メインメガ粒子砲), メガ粒子砲で仕留めろ！
攻撃(メインメガ粒子砲), 主砲、発射！ 逃がすなよ！
攻撃(メガ粒子砲), メガ粒子砲で仕留めろ！
攻撃(メガ粒子砲), 主砲、発射！ 逃がすなよ！
攻撃(対戦艦), 敵の母艦だ！ 沈めるぞ！
攻撃(対戦艦), 対艦攻撃だ！ 各砲座集中砲火！
攻撃(対戦艦), 砲撃戦用意！ 撃て！
攻撃(対戦艦), 敵艦に一斉砲撃！ 足を止めさせるぞ！
攻撃(対戦艦), 各砲座よく狙え！ 撃て！


袖付き兵(ザコ)
回避, 我々とて、これくらいは！
回避, どうした、俺はこっちだぞ！
回避, 遅いわ！
回避, 残念だったな！
回避, 当たるものか！
回避, 何とかかわせたか…
回避, しまった！ 敵を見失った！
ダメージ小, 貴様に我らジオンは止められん！
ダメージ小, 雌伏の時は伊達ではないのだ！
ダメージ小, フン、連邦など所詮はこの程度だ！
ダメージ小, この程度か、連邦の犬め！
ダメージ小, 口ほどでもない！
ダメージ小, こんなもの、当たった内に入るか！
ダメージ小, 何！？ 当たっただと！？
ダメージ小, しまった、被弾を！？
ダメージ小, う、うわあっ！？
ダメージ小, うっ！ こちらの動きに！？
ダメージ小(対ＮＴ), どうした！ ニュータイプとは名ばかりか！
ダメージ小(対ＮＴ), それでニュータイプだと？ 笑わせるな！
ダメージ小(対ＮＴ), 動きを読まれた！？ もしかして、奴は…！
ダメージ小(対強化人間), どうした！ ニュータイプとは名ばかりか！
ダメージ小(対強化人間), それでニュータイプだと？ 笑わせるな！
ダメージ小(対強化人間), 動きを読まれた！？ もしかして、奴は…！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), フン、見た目が違うだけか！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), あ、あれが連邦の白い奴か！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), や、やるな…角つきめ！
ダメージ中, うおあっ！ まともに！？
ダメージ中, そ、その程度で… ジオンの大義が挫けるか！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, な、何！？ 装甲が！
ダメージ中, お、おのれ…我らは敗北するわけには！
ダメージ中, 大義ある限り、我らは倒れん！
ダメージ中, この程度なら…まだ戦える！
ダメージ中, ぐああっ！
ダメージ中, うおおっ！
ダメージ中(対ＮＴ), は、速い！ 奴の動きについていけん！
ダメージ中(対ＮＴ), 間違いない、奴はニュータイプだ！！
ダメージ中(対ＮＴ), こ、こちらの動きを見切っているとでも！？
ダメージ中(対強化人間), は、速い！ 奴の動きについていけん！
ダメージ中(対強化人間), 間違いない、奴はニュータイプだ！！
ダメージ中(対強化人間), こ、こちらの動きを見切っているとでも！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), うああっ！ し、白い奴め！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), ガ、ガンダムの名は伊達ではないと…！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), くそっ！ 奴は他のと性能が！？
ダメージ大, こ、これ以上は耐えきれん！
ダメージ大, なんて威力だ…！
ダメージ大, だ…誰か援護を！
ダメージ大, ぬあっ！ こ、後退だ！！
ダメージ大, ぐあっ！ バランサーが！！
ダメージ大, な、何だ！？ 何を食らったんだ！？
ダメージ大, ぐうう…っ！ 連邦共め…よくも！
ダメージ大, うおおっ！？ 惰眠を貪っていた連中などに！
ダメージ大, お、おのれ…！ 連邦如きに！！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！！
ダメージ大, ぐ、ぐああっ！
ダメージ大(対ＮＴ), あ、あんな奴とどうやって！？
ダメージ大(対ＮＴ), ニュ、ニュータイプ相手に何を！？
ダメージ大(対ＮＴ), ううっ…！ あ、あれがニュータイプ…！！
ダメージ大(対強化人間), あ、あんな奴とどうやって！？
ダメージ大(対強化人間), ニュ、ニュータイプ相手に何を！？
ダメージ大(対強化人間), ううっ…！ あ、あれがニュータイプ…！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), ぐおっ！ ガンダムには勝てんのか！？
ダメージ大(対ガンダムタイプ), こ、これが…ガンダムの力か！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), し、白い奴…！ 化物か！？
破壊, ちょ、直撃！？ うああっ！！
破壊, うおおおっ！？
破壊, ば、爆発する！？
破壊, わ、我らジオンの大義は…！
破壊, 駄目だ、機体を破棄する！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, ジ、ジーク・ジオン！
破壊, ば、馬鹿なぁぁっ！！
射程外, 何もできないとは…！
射程外, 死角に入られた！？
射程外, いかん、敵機をロストした！
射程外, こ、このままでは、狙い撃ちを！？
射程外, どこから攻撃してきた！？
射程外, どこだ！？ 何処にいる！？
射程外, 射程外から！？
射程外, 手も足も出ないのか！
射程外, 反撃できんとは！
射程外, しまった、敵を見失った！
ビーム無効化, ビームは効かんぞ！
ビーム無効化, 非力なビームなど！
攻撃無効化, その程度の攻撃など！
攻撃無効化, 効きはせん！
攻撃無効化, 貴様らの攻撃など！
攻撃, 我らの理想のために！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 新しいジオンのために！
攻撃, ジオン再興のために！
攻撃, 連邦の亡者共め！
攻撃, 連邦の手先め！
攻撃, 貴様らに大義はない！
攻撃, 連邦共、覚悟しろ！
攻撃, ジオンの理想を阻む者には死あるのみ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 我々の邪魔はさせん！
攻撃, 遅いっ！
攻撃(対ジオン系), あの機体は、本当に下ったのか！？
攻撃(対母艦), 母艦さえ沈めれば…！
攻撃(対母艦), 接近すれば、戦艦と言えども！
攻撃(対母艦), 母艦を落とせば、こちらの勝ちだ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムだろうが、なんだろうがっ！
攻撃(対ガンダムタイプ), 連邦の白い奴…恐れてなるものか！
攻撃(対ガンダムタイプ), 来たな…白い奴！
攻撃(対ガンダムタイプ), 例え相手がガンダムでも！
サポートガード, 自分が盾になります！
サポートガード, そうはさせん！
サポートガード, 思い通りにはさせん！
サポートガード, このまま突進する！
サポートガード, 今のうちに後退を！
サポートガード, ここは自分がっ！
サポートガード, そう簡単に！


ヨンム＝カークス
回避, 何がしたいんだ？
回避, どこを狙っている
回避, そうそう当たるわけにはいかないな
ダメージ小, なに、まだやれる
ダメージ小, ちっ、反応が悪いか
ダメージ小, ……機体の性能差か？
ダメージ中, 冷静になれ！
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, ……まだ、やれるか？
ダメージ大, ジーク・ジオン！
ダメージ大, くっ！ このままでは！
ダメージ大, このままでは終わらんぞ！
破壊, くっそう！！
射程外, 残弾１か……
射程外, どういうことだ……んっ？
射程外, くそっ、補給不足が祟ったな
攻撃, ……！
攻撃, 当てる！
攻撃, そこか！
攻撃, せえええい！！
攻撃, 逃がしゃしない！
発進, ヨンム＝カークス、出るぞ！


ロニ＝ガーベイ
回避, もう手遅れだ
回避, どこを狙っている！
回避, 私を止めればすべてが本当に無意味になる
ダメージ小, この時を待っていた……
ダメージ小, お父様、お母様……！ お前たちが、悪いんだ！！
ダメージ小, 私たちはずっと回り道をしてきた…….邪魔をすれば踏み潰す！！
ダメージ中, 私は間違っていないッ！
ダメージ中, ぐッ！ くっ……どけぇッ！！
ダメージ中, 理不尽には怒るのが人間だ。人は神じゃない！
ダメージ大, ジーク・ジオン……ジーク・ジオン……
ダメージ大, だって私には、もう、こうするしか…….ほかに生きる意味なんて……無い
ダメージ大, 託されたことを為す、それが.親に血肉を与えられた子の……血の役目なんだよッ！！
破壊, ……哀しいね
破壊, お父様、お母様……。私には……
射程外, こいつ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, そうやって貴様達は！
攻撃, 黙れ！
攻撃, ……道を開けろ！
攻撃, ジーク・ジオン！
攻撃, 邪魔をするなぁぁー！！！
攻撃, 積年の恨みを晴らすことができる
攻撃, これは……！ 私の戦争なんだァー―！！
攻撃, 私の居場所はもう……ここだけだッ！！！
攻撃, 思い知れ、思い知れ、思い知れえぇー―！！
発進, ロニ＝ガーベイ、出撃します


ジオン残党兵(ザコ)
回避, 我々とて、これくらいは！
回避, どうした、俺はこっちだぞ！
回避, 遅いわ！
回避, 残念だったな！
回避, 当たるものか！
回避, 何とかかわせたか…
回避, しまった！ 敵を見失った！
ダメージ小, 貴様に我らジオンは止められん！
ダメージ小, 雌伏の時は伊達ではないのだ！
ダメージ小, フン、連邦など所詮はこの程度だ！
ダメージ小, この程度か、連邦の犬め！
ダメージ小, 口ほどでもない！
ダメージ小, こんなもの、当たった内に入るか！
ダメージ小, 何！？ 当たっただと！？
ダメージ小, しまった、被弾を！？
ダメージ小, う、うわあっ！？
ダメージ小, うっ！ こちらの動きに！？
ダメージ小(対ＮＴ), どうした！ ニュータイプとは名ばかりか！
ダメージ小(対ＮＴ), それでニュータイプだと？ 笑わせるな！
ダメージ小(対ＮＴ), 動きを読まれた！？ もしかして、奴は…！
ダメージ小(対強化人間), どうした！ ニュータイプとは名ばかりか！
ダメージ小(対強化人間), それでニュータイプだと？ 笑わせるな！
ダメージ小(対強化人間), 動きを読まれた！？ もしかして、奴は…！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), フン、見た目が違うだけか！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), あ、あれが連邦の白い奴か！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), や、やるな…角つきめ！
ダメージ中, うおあっ！ まともに！？
ダメージ中, そ、その程度で… ジオンの大義が挫けるか！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, な、何！？ 装甲が！
ダメージ中, お、おのれ…我らは敗北するわけには！
ダメージ中, 大義ある限り、我らは倒れん！
ダメージ中, この程度なら…まだ戦える！
ダメージ中, ぐああっ！
ダメージ中, うおおっ！
ダメージ中(対ＮＴ), は、速い！ 奴の動きについていけん！
ダメージ中(対ＮＴ), 間違いない、奴はニュータイプだ！！
ダメージ中(対ＮＴ), こ、こちらの動きを見切っているとでも！？
ダメージ中(対強化人間), は、速い！ 奴の動きについていけん！
ダメージ中(対強化人間), 間違いない、奴はニュータイプだ！！
ダメージ中(対強化人間), こ、こちらの動きを見切っているとでも！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), うああっ！ し、白い奴め！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), ガ、ガンダムの名は伊達ではないと…！？
ダメージ中(対ガンダムタイプ), くそっ！ 奴は他のと性能が！？
ダメージ大, こ、これ以上は耐えきれん！
ダメージ大, なんて威力だ…！
ダメージ大, だ…誰か援護を！
ダメージ大, ぬあっ！ こ、後退だ！！
ダメージ大, ぐあっ！ バランサーが！！
ダメージ大, な、何だ！？ 何を食らったんだ！？
ダメージ大, ぐうう…っ！ 連邦共め…よくも！
ダメージ大, うおおっ！？ 惰眠を貪っていた連中などに！
ダメージ大, お、おのれ…！ 連邦如きに！！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！！
ダメージ大, ぐ、ぐああっ！
ダメージ大(対ＮＴ), あ、あんな奴とどうやって！？
ダメージ大(対ＮＴ), ニュ、ニュータイプ相手に何を！？
ダメージ大(対ＮＴ), ううっ…！ あ、あれがニュータイプ…！！
ダメージ大(対強化人間), あ、あんな奴とどうやって！？
ダメージ大(対強化人間), ニュ、ニュータイプ相手に何を！？
ダメージ大(対強化人間), ううっ…！ あ、あれがニュータイプ…！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), ぐおっ！ ガンダムには勝てんのか！？
ダメージ大(対ガンダムタイプ), こ、これが…ガンダムの力か！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), し、白い奴…！ 化物か！？
破壊, ちょ、直撃！？ うああっ！！
破壊, うおおおっ！？
破壊, ば、爆発する！？
破壊, わ、我らジオンの大義は…！
破壊, 駄目だ、機体を破棄する！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, ジ、ジーク・ジオン！
破壊, ば、馬鹿なぁぁっ！！
射程外, 何もできないとは…！
射程外, 死角に入られた！？
射程外, いかん、敵機をロストした！
射程外, こ、このままでは、狙い撃ちを！？
射程外, どこから攻撃してきた！？
射程外, どこだ！？ 何処にいる！？
射程外, 射程外から！？
射程外, 手も足も出ないのか！
射程外, 反撃できんとは！
射程外, しまった、敵を見失った！
ビーム無効化, ビームは効かんぞ！
ビーム無効化, 非力なビームなど！
攻撃無効化, その程度の攻撃など！
攻撃無効化, 効きはせん！
攻撃無効化, 貴様らの攻撃など！
攻撃, 我らの理想のために！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 新しいジオンのために！
攻撃, ジオン再興のために！
攻撃, 連邦の亡者共め！
攻撃, 連邦の手先め！
攻撃, 貴様らに大義はない！
攻撃, 連邦共、覚悟しろ！
攻撃, ジオンの理想を阻む者には死あるのみ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 我々の邪魔はさせん！
攻撃, 遅いっ！
攻撃(対ジオン系), あの機体は、本当に下ったのか！？
攻撃(対母艦), 母艦さえ沈めれば…！
攻撃(対母艦), 接近すれば、戦艦と言えども！
攻撃(対母艦), 母艦を落とせば、こちらの勝ちだ！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムだろうが、なんだろうがっ！
攻撃(対ガンダムタイプ), 連邦の白い奴…恐れてなるものか！
攻撃(対ガンダムタイプ), 来たな…白い奴！
攻撃(対ガンダムタイプ), 例え相手がガンダムでも！
サポートガード, 自分が盾になります！
サポートガード, そうはさせん！
サポートガード, 思い通りにはさせん！
サポートガード, このまま突進する！
サポートガード, 今のうちに後退を！
サポートガード, ここは自分がっ！
サポートガード, そう簡単に！
