ライーザ隊兵士(ザコ)
回避, ……見えたっ！
回避, 甘いぞ！
回避, そんな単調な攻撃が当たるかよ！
回避, よーし、かわせた！ 予測通りだったな
回避, なめるな！ 俺だってライーザ隊の一員だ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ中, くっ…やるな、こいつ！
ダメージ中, ちぃっ！ 甘く見ていたか…
ダメージ中, 直撃はまぬがれたが…マズイな、こいつは
ダメージ大, しまった、ダメージが大きすぎるか！
ダメージ大, ダメなのか？ ……いや、弱気になっちゃいかん！
ダメージ大, うわっ、このままじゃやられる！？
破壊, うわあぁぁぁっ！！
破壊, やられたのか……くそぉっ！
射程外, ダメだ、遠すぎる！
射程外, こいつら…好き放題しやがって！
攻撃, うおおっ！！
攻撃, 負けるかぁっ！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, くたばっちまえぇっ！！
攻撃, 地球の運命がかかってるんだ…やってやる！！
攻撃, 貴様の動き、手に取るように読めるぞ！

ライーザ隊隊長(ザコ)
回避, ……見えたっ！
回避, 残念だったな！
回避, ふん、私を甘く見ていないか？！
回避, 言ったはずだ、甘く見るなと！
回避, この程度かわせなくては、隊長は務まらんよ
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ中, くっ…やるな、こいつ！
ダメージ中, うおっ！？ だが、このくらいのダメージなら！
ダメージ中, ……油断は禁物、ということか
ダメージ大, しまった、ダメージが大きすぎるか！
ダメージ大, ちぃっ！ まだだ、こんなところで死ぬわけにはいかん！
ダメージ大, 私がそう簡単にやられては、隊員たちにしめしがつかんのだ！！
破壊, うわあぁぁぁっ！！
破壊, 不覚だった……あとは頼むぞ！
射程外, ダメだ、遠すぎる！
射程外, 戦術的には当然のことだが…実際にやられると確かに腹が立つな
攻撃, うおおっ！！
攻撃, くらうがいい！！
攻撃, いくぞ！ 戦える者は私に続け！
攻撃, この一撃で…落とす！！
攻撃, 貴様らなぞに…地球を蹂躪させるわけにはいかん！
攻撃, 貴様の動き、手に取るように読めるぞ！


ガルム兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ガルム親衛隊兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ガルム艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
攻撃, 敵を近づけさせるな！




