
左道黒月真君フブキ
回避, ほう
回避, はっ、よくできました
回避, いや何、大したモンじゃないさ
回避, ひゃひゃひゃ
回避, いやー、絶妙なタイミングだったなー、ヒーローってカンジ
回避, あぶねっ
回避, 単細胞め
ダメージ小, ……んー、気は進まんなぁ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, あっテメ…
ダメージ小, うおっ
ダメージ小, 力が全てと思うな…！
ダメージ小, んぎゃ！
ダメージ中, あっ
ダメージ中, なっ、おまっ…
ダメージ中, 大体ッ、正面からケンカして勝てるわきゃねーだろ！
ダメージ中, ぐぎゃ、マジかよ…
ダメージ中, くそ…
ダメージ中, 落ちつけおれ！
ダメージ中, カンベンしろよ…
ダメージ大, ム…こりゃいかんな…
ダメージ大, デタラメだな
ダメージ大, あっ、やべっ
ダメージ大, あだっ！！
ダメージ大, おいおいおいムチャクチャだぞ
ダメージ大, めちゃめちゃ強そー！！！
ダメージ大, あー、死ぬかと思った…
ダメージ大, くそっ！ 圧力かけられるだけでキズが開く…！！
破壊, あっ、待った！ タンマタンマタン…へぎゃ！！
破壊, あぼっがど…
射程外, くそっ、逃したっ……！
射程外, 迅っ…
射程外, 面倒臭ぇ
射程外, ちっ…！
射程外, おいおいおいおい、なんだそりゃ！？
射程外, ……ズルくない？
攻撃, でりゃーーーーッ！！
攻撃, 奴は術中にハマッた
攻撃, いくぜ！ おりゃー！
攻撃, ひゃーっひゃっひゃっひゃ
攻撃, 遊んでやるぜ
攻撃, んのっ…
攻撃, ──はッ！！
攻撃, ウォオォオオォ！！
攻撃, 正道にあらざる者、ゆえに左道;邪仙左道黒月真君！！
攻撃, 勢いやあああああ！！
攻撃(対えんらえんら), あの女…白煙の精霊「えんらえんら」か！？;伝承に名を残す本物の妖怪じゃねーか！！
攻撃(対とら(うしおととら)), あいつ…炎と雷の化生「長飛丸」か！？;伝承に名を残す本物の妖怪じゃねーか！！
契約の森, 召・精・顕・霊・勢ッ！！
簡易結界収束, 結界収束！！ 爆！！
結界収束, 結界収束！！ 爆！！
結界収束(命中), ぎゃははははははは、たーまやー！！
結界収束(命中), -
結界収束(命中), -
結界収束(命中), -
結界収束(命中), -
痺れ薬(クリティカル), うひゃひゃひゃひゃひゃ！！ かかってやんのバーカ！！
痺れ薬(クリティカル), 道術合戦もちゃんばらも邪仙にゃ似合わねーだろ？
精霊憑依, ははははははははははは！！ 精霊憑依！！
混乱, いでよ、我がスタンド！！ ザ・シガラキ！！！


妖精眼の少女よる
回避, 私の妖精眼には見えるんです「流れ」が
回避, 私に不利な流れは「視」えません
回避, 妖精眼に視えた「流れ」のままならこの後は…
回避, こっち！
回避, はー…つかれた…
回避, あれ…「流れ」が変わってる？
ダメージ小, ひゃっ
ダメージ小, あっれー？ たしかに視えたと思ったんだけど…
ダメージ小, ぎゃんっ！！
ダメージ中, えーっ！？ ちょっ…なに今の！？
ダメージ中, どうすれば…
ダメージ中, いや、大丈夫！ がんばればなんとかなるって"視える"…多分
ダメージ大, チョーシにのりすぎたわ
ダメージ大, ウソ…視えたのに…なんとかなるって…
ダメージ大, こんなっ…無茶苦茶……！！
ダメージ大, うっひゃぁ
破壊, ウッ…お姉ちゃん
射程外, 早ッ
射程外, 怖いことにまきこまれる前に逃げよ…
射程外, めんどくさ…
攻撃, ここは…ここは私がなんとかしなくちゃ！！
攻撃, えいっ
攻撃, 落ちつくのよ、よる;大丈夫…戦いの流れも視えるわ;行くわよ！！
攻撃, やぁあああ
攻撃, イケるわ…戦える！
攻撃, このっ
攻撃, えーい
攻撃, 流れがつながった！


拝み屋ヒバチ
回避, しつこい奴らだ
回避, 闘いは迅さだ！！
回避, ヤロウ！
ダメージ小, あっ…え！？
ダメージ小, うおっ！？
ダメージ小, キサマらまとめてかかってこいやー！！！
ダメージ小, ふん、上等！！
ダメージ中, ぐッッ…
ダメージ中, 強い…！！
ダメージ中, この力…！
ダメージ中, 何故、気付かなかった！？
ダメージ中, だれが退くか！！
ダメージ大, まるで…師匠と闘ってるようだ……！！！
ダメージ大, はぁはぁ、くそ
ダメージ大, ……く！
ダメージ大, あぐっ…！
ダメージ大, 今、対した敵は今倒す！;退けば時が経つ！;時を置けば迷う！;迷えば鈍る！ 鈍れば次はない！！;ゆえに今、倒す！！ 今！！
破壊, …くそ…未熟…！！
射程外, くそっ
射程外, 妙なところでウロウロと…
射程外, 見損なったぞ！！
射程外, いつからそこに！？
射程外, ち…なんとでも云え、バカなのはわかってるから下手に頭使うのはやめたんだ
攻撃, おれと勝負しろォ！！
攻撃, 力づくで相手してもらうぞ！
攻撃, 伏霊杵！！
攻撃, 仕合え！
攻撃, うおおおお
攻撃, オォオオッらぁ！！
攻撃, うおらー！！
攻撃, 今、対した敵は今倒す！
攻撃, うりゃあああ
攻撃, 覚悟！
乾坤点, 乾坤点！！！
乾坤点, 伏霊杵奥義、乾坤点！！！
乾坤点, おぉおおおッ！！！ 乾坤点！！！
乾坤星, 乾坤星！！


雲井いろり
回避, こないでっ！
回避, ふーん
ダメージ小, こないでっ！
ダメージ小, っ……！！
ダメージ中, すご……
ダメージ中, 関係ないわ、ほっといて！！
ダメージ大, もう…もうやめて
ダメージ大, なんで…なんで私こんな……こんな目……
破壊, 助け…助けてくろが…くろがねっ…！
射程外, 追えますよ
射程外, もうほっといて！！
攻撃, こないで！
攻撃, 私にかまわないで！


雲井いろり(くろがね)
回避, 見ろよ！ おれは強い！！
回避, ちっ！
回避, なんて弱さだ！ 忌々しい…！！
ダメージ小, なんだ…結構やるかと思ったのに、意外とたいしたことないな
ダメージ小, ふん…他愛もない
ダメージ小, ……フン
ダメージ中, おれたちは否定されたんだ;存在をされたら相手を否定し返さなきゃ自分を肯定できないだろ
ダメージ中, いいぞ！！ 面白くなってきた！！！
ダメージ中, "復讐"するんだ;そのための力はあるんだから
ダメージ大, おれは…おれは無能じゃねえ！
ダメージ大, 力だ…おれにはまだ力が足りない
ダメージ大, バカにしやがって
破壊, ぐッッ！？ ぐおああああ
射程外, ただ待っててもつまんねえだろ？
射程外, あ？ なんだおまえか
射程外, 頭を砕くか胴をちぎるか悩んでました;どっちがいいと思うよ？
攻撃, すっこんでろ
攻撃, ッ勢いやぁあ！！
攻撃, テメーは血祭りだ！！ いくぜ！！
攻撃, おまえには消えてもらう！


雲井いろり(黒天女)
回避, そんなに大層な者ではありませんよ
回避, …まあ、恐れて竦むよりはいくらかマシか
回避, ……
回避, 別に
回避, あなたに興味はありません
回避, 本気で勝てるとでも？
回避, 虚勢を張るあたり、不利は悟っているようですが
回避, 早かろうが、遅かろうが
切り払い, くろがね、出番！
切り払い, くろがね！
ダメージ小, 残念です
ダメージ小, …何処からその自信が沸いてくるのか
ダメージ小, 知ったことではないですね
ダメージ小, で？
ダメージ小, 埒もない……
ダメージ中, もう白紙撤回とはいきませんよ
ダメージ中, …そうきますか
ダメージ中, む、意外と
ダメージ中, なるほど、なるほど。たしかにこれは
ダメージ中, まあ敵というなら、自然とこうなるだろうとは思いますが
ダメージ中, くろがね。止血、急いで
ダメージ大, 出し抜かれた！
ダメージ大, うあッ
ダメージ大, 正直ほとんど打つ手なしですね
破壊, しまった…ヒバチ！
破壊, む。ちょっと眠く……
射程外, いつまでもスキを伺うのはいいですが…逃がしませんよ
射程外, ち……
射程外, 別にとって喰うというわけでは
射程外, 時が止まればいいのに、とでも言いたげな顔ですね
攻撃, ひゅッ！
攻撃, 逃しませんし、激しい抵抗をするならあるいは
攻撃, やれるものなら、ご自由に
攻撃, やれるものなら、お早めに
攻撃, やれやれ
攻撃, では
攻撃, せいぜい、死んだほうがマシ、といったくらいですよ
攻撃, やりましょうか
攻撃, 気合いれていきますよ


えんらえんら
回避, ちょろちょろぱっぱー……は違うか。語感はとにかく
回避, にっひっひー
回避, そのままだと何回やっても同じよ？
回避, 別になんてことないけどー
回避, ひらりっ
回避, 人類が平和でありますように！
回避, あわっ……危機一髪ー
回避, あーびっくり。まさかいきなり来ると思わなくてさー
ダメージ小, んー？ ホントに？
ダメージ小, そりゃあたしはいいけど……いーの？
ダメージ小, ちょっと揉んであげようかしらねー
ダメージ小, いや、でも……ちょっとくらいはこうなるかもって思ってたんじゃないの？
ダメージ小, まー。このあたりは伊達に歳食ってないっていうか
ダメージ中, ひょえあ！！
ダメージ中, 正直、今のちょっと度肝抜かれた！
ダメージ中, あらら、こんなわけないんだけどなー。すごいなー
ダメージ中, 痛っ……くはないのよ？ ホントよ？
ダメージ中, よしっ、よし。もうちょっと気合いれていこっかな
ダメージ中, 気合はいってるわねー;…や、あたしも他人事じゃないんだけど
ダメージ中, ……あらら？
ダメージ中, ちょっ、待っ……速っ！
ダメージ大, おおう！？ どうなってんのコレ！？
ダメージ大, すごー
ダメージ大, 人類の進歩ってすごいわー
ダメージ大, 逃げていい？ …だめ？ あーやっぱり
破壊, あービックリしたー…….じゃーここらでいっかあ……;さよならっ！！
破壊, きゃー！ きゃー！ たーすーけーてー！ おまわりさーん！
射程外, 塞翁が馬って言うしねー。まー焦っても仕方ない
射程外, ひゃー
射程外, 遠過ぎる……ってわけじゃなさそうだけど
射程外, うっはー。すごいこと考えるわねー
攻撃, まっかせといてん♪
攻撃, こう見えてあたしって、意外とやるわよー
攻撃, そりゃっ！
攻撃, おねーさんに任せなさい！
攻撃, とりゃあああっ！
攻撃, ストーップ！
攻撃, ここから先へは通さないわ！
攻撃, やらせない！
攻撃, うっし、いくわよー！
攻撃, どうかと思うくらい力技だけど、仕方ないわね


精霊道士無限
回避, フン…
回避, ふむ、これは幸運
回避, 遅かったな
回避, おれはあきたぞ
ダメージ小, なんのマネだ
ダメージ小, ほー……なかなか酔興じゃないか…
ダメージ小, もう諦めろ、先程から同じ事のくりかえしではないか
ダメージ中, しまっ…
ダメージ中, ぐッ！！
ダメージ中, なに、仕留めておいて損はない
ダメージ大, うおおお！？ なんだこの力は！？
ダメージ大, かっ…ふーッ！！ なんの…まだまだ！
ダメージ大, な…なんだ身体が…！？
破壊, ここまでか…鈴……
射程外, 小賢しい！！！
射程外, 小手先は器用なようだが
射程外, 放っとくと後でジャマされそうだしな
攻撃, うおおおおお！！！
攻撃, フンヌ！！
攻撃, ウォオォオオォ！！
攻撃, 早速だが消えてもらう
攻撃, 奮ッ！！


