騎場闘馬
回避, あまいぜっ！！
回避, そこだっ！！
回避, あたるもんかよ！！
回避, なっちゃいねえぜ！！
回避, 余裕だぜ！！
ダメージ小, 効いちゃいねえぜ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, く！ て、てめえ！！
ダメージ小(ブライオー(着鎧)), この程度の事でブライオーを倒せると思ったか？
ダメージ小(ブライオー(着鎧)), ブライオーに敗北はない！！
ダメージ中, くそっ！ 何しやがる！
ダメージ中, やってくれんぜ！！
ダメージ中, 全滅する覚悟できやがれ！！
ダメージ中(ブライオー(着鎧)), ！！ ブライオーの装甲が！！
ダメージ大, くそっ、どうやらまずい事になってきやがったぜ…
ダメージ大, へ…絶体絶命ってわけだ…
ダメージ大, 妖部最強の妖獣…ブライオーを使う男に…負けは許されねえ…
ダメージ大(ブライオー(着鎧)), ブライオーの力はそんなもんじゃねぇ！！
ビーム無効化, ビーム攻撃は効かねえってんだよ！！
破壊, く…そおッ！ 体が…動かねぇ…ッ！
破壊, ここまでかよ…
射程外, ちっ！ どっから攻撃してきやがった！？
射程外, そんなとこにいちゃ届かねえだろ！！
攻撃, ウオオオオオッ！！！
攻撃, 倒す！！
攻撃, 姫護の者の本当の力をこの俺が思い知らせてやる！！
攻撃, てめえらここから生きて帰れると思うなよ！
攻撃, ざけんじゃねえっ！！
攻撃, 邪魔するんじゃねえっ！！
攻撃, 一気にいくぜっ！！
攻撃, 俺は俺の自分自身のために戦うっ！！
攻撃, ぶっ潰してやるぜっ！！
攻撃(ブライオー(着鎧)), ブライオー！ いくぞっ！！
テレポート, ブライオーッ！ 雷迅走ーッ！！
オリハルコンブレード, 魔封刃！！
オリハルコンブレード, オリハルコンブレードッ！！
ソニックバスター, ソニックバスターッ！！
裂破魔封刃, 裂破魔封刃！！
ナノバースト, 極渦裂空破！！！
ナノバースト, ナノバーストッ！！！
オリハルコンブラスト, オリハルコンブラスト！！
スパイラルボーテックス, 螺旋渦動破！！！
スパイラルボーテックス, スパイラルボーテックス！！！
スパイラルボーテックス, こうなったら、あれを使うしかない！;くらえ！！;スパイラルボーテックスッ！！！！
合体(ブライオー(着鎧)), ブライオー装甲外骨格！;着鎧！！
合体(ブライオー(着鎧)), ブライオー装甲外骨格！;着鎧！！;ブライオー！ 武装完了！！
分離(ブライオー(着鎧)), ブライオー、武装解除！
ブライオー, 出ろ！ ブライオーッ！！
ブライオー, ブライオーッ！！

ブライオー
回避, ゴオアッ！！
回避, ゴオオオオオッ！！
ダメージ小, ゴアッ！
ダメージ小, ゴオッ！
ダメージ中, オオオオオオッ！！
ダメージ中, ゴオオオッ！！
ダメージ大, ゴアアアアッ！！
ダメージ大, オオオオオオオオオオオッ！！！
破壊, ゴオオオッッ！！！
破壊, ゴアアアッッ！！！
射程外, ………………
攻撃, ゴオオオオオッ！！！
攻撃, オオオオオッ！！！

獅島咆介
回避, どうした？ 何処を狙ってる！
回避, 遅いぜっ！
回避, あたらねえな！
回避, ふん、腕を磨いて出直してこい！
ダメージ小, ちっ！ てめえ！
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, くそっ、あたったか！
ダメージ中, へ…油断したぜ…
ダメージ中, けっ…胸くそ悪い…
ダメージ中, ざけやがってこの野郎！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, くうっ！ まさか！！
ダメージ大, て、てめえ…よくもっ！
破壊, ちっくしょおおおおっ！！！
破壊, 馬鹿な…討破最強のこの俺が…
射程外, ちっ！ 何処だ！？
射程外, ふん…なめた真似を…
攻撃, 俺も有名になったもんだっ！！
攻撃, あれこれうるせえ奴だ！
攻撃, 討破の獅島見参！！
攻撃, 逃がすかーっ！！
攻撃, ケッ！ これでもくらいやがれ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, おらあっ！！
攻撃, 観念しなっ！！

美童麗
回避, ふん、甘いわ！
回避, あたりはせん！
回避, 馬鹿め！ お前のその動きすでに読んでいたわ！！
回避, この美童麗をなめるなよ…貴様ごときとはレベルが違うのだ
ダメージ小, 無駄なんだよ
ダメージ小, こんなものか？
ダメージ小, 効かぬな
ダメージ中, 私を相手にふざけた事をしおって！
ダメージ中, な、何故だ？ 何故お前がこの私と互角に戦うことが出来るのだ！？
ダメージ中, この私を…
ダメージ大, こんなことで…こんな…ところで…ッ
ダメージ大, おのれ…よくもおっ！！
ダメージ大, 貴様だけは絶対に許さん！！
破壊, まさかこの私が…敗れる…のか…？
射程外, くっ…何処だ…？
射程外, おのれ卑怯な！
攻撃, 私とここで会いさえしなければもう少し長生きできたものを
攻撃, どんな努力も一切役に立たんという事を身をもって知るがいい！
攻撃, カタをつけてやる！
攻撃, どんな気持ちだ？ 死を前にした人間の気持ちとはどんなものだ？
攻撃, ふざけおってーっ！！
攻撃, お前だけは生かしてはおけんっ！！
攻撃, いい気になりおって！！
攻撃, これで最後だ！！
威圧, ククク…蛇に睨まれたカエルという言葉を知っているか？ 今のお前はまさにそれだ
自爆, 今より私は自らの体を爆弾に変え原子の炎をもってお前を焼き尽くす！！ 私の道連れとなって地獄へゆくがいい！！
テレポート, 雷迅走ッ！！
オリハルコンブレード, 魔封刃！！
オリハルコンブレード, オリハルコンブレードッ！！
ソニックバスター, ソニックバスターッ！！
裂破魔封刃, 裂破魔封刃！！
ナノバースト, 極渦裂空破！！！
ナノバースト, ナノバーストッ！！！
オリハルコンブラスト, オリハルコンブラスト！！
スパイラルボーテックス, 螺旋渦動破！！！
スパイラルボーテックス, スパイラルボーテックス！！！
合体(ステルス(着鎧)), 着鎧！！
分離(ステルス(着鎧)), 武装解除！
ステルス, ステルスーッ！

ステルス
回避, ゴオアッ！！
回避, ゴオオオオオッ！！
ダメージ小, ゴアッ！
ダメージ小, ゴオッ！
ダメージ中, オオオオオオッ！！
ダメージ中, ゴオオオッ！！
ダメージ大, ゴアアアアッ！！
ダメージ大, オオオオオオオオオオオッ！！！
破壊, ゴオオオッッ！！！
破壊, ゴアアアッッ！！！
射程外, ………………
攻撃, ゴオオオオオッ！！！
攻撃, オオオオオッ！！！