幸村いづみ(ＷＳ)
回避
幸村いづみ(ＷＳ), あたったらどーするのよ!!
回避
サナダ虫(寄生中), 宿主!! 右から敵の攻撃です
幸村いづみ(ＷＳ), いわれなくてもわかってるわよ!!
回避
サナダ虫(寄生中), 宿主!! 敵の攻撃よ、どばーんとよけちゃって!!
幸村いづみ(ＷＳ), わかってるから頭の中でしゃべらないで!!
回避
蛔虫(寄生中), おい、攻撃きてるぜ!!
幸村いづみ(ＷＳ), わかってるっていってるでしょ!!
回避
幸村いづみ(ＷＳ), あたったらあぶないでしょ!!
ダメージ小
幸村いづみ(ＷＳ), このくらいならカスっただけよ!!
ダメージ小
幸村いづみ(ＷＳ), きゃ!! って痛くないわね?
サナダ虫(寄生中), このくらいの攻撃でダメージを食らうほど、ワームスーツはやわじゃないですよ
ダメージ小
幸村いづみ(ＷＳ), この程度ならぜんぜん大丈夫よ!!
ダメージ中
幸村いづみ(ＷＳ), きゃあああぁぁぁああっっ!!
ダメージ中
幸村いづみ(ＷＳ), いたたたた…ちょっと、どーなってるのよ!!
サナダ虫(寄生中), こちらの防御を上回る攻撃のようですね、気をつけてください
ダメージ中
サナダ虫(寄生中), 宿主、気をつけてください、思ったよりダメージが入りました
幸村いづみ(ＷＳ), わかってるわよ!! まったくなん私がこんなめに会わなくちゃいけないのよ!!
ダメージ中
幸村いづみ(ＷＳ), いたたた…なんでこんな目にあわなくちゃいけないのよ!!
ダメージ中
幸村いづみ(ＷＳ), もうイヤぁ!!
ダメージ中
蛔虫(寄生中), 気をつけろ! 腕力だけはあるぞ!!
ダメージ中
幸村いづみ(ＷＳ), ちょっと、お嫁にいけなくなったらどーすんのよ!!
蛔虫(寄生中), 虫入りの女だけどな
幸村いづみ(ＷＳ), アナタ達はだまってないさい!!
ダメージ大
幸村いづみ(ＷＳ), もうどーなんてんのよ!!
ダメージ大
幸村いづみ(ＷＳ), すごい衝撃が来たけど…大丈夫なの？
サナダ虫(寄生中), こちらの防御力をはるかに超える攻撃です…こんなのをあと一撃喰らったら…
幸村いづみ(ＷＳ), ちょ…ちょっとぉ!!
ダメージ大
幸村いづみ(ＷＳ), な…なによコレ?!
サナダ虫(寄生中), 宿主、ヤバイです
攻撃無効化
サナダ虫(寄生中), この程度の攻撃は無効化できます、心配しないでください宿主
射程外
幸村いづみ(ＷＳ), あんなところから攻撃なんてズルイ!!
破壊
幸村いづみ(ＷＳ), ちょ…ちょっと…ウソでしょ!?
攻撃
幸村いづみ(ＷＳ), いまだ!!
攻撃
幸村いづみ(ＷＳ), 私が嫌いなのは、あんた達のその無神経さなのよ!!
攻撃
幸村いづみ(ＷＳ), あんたみたいのがいるから、私が…私がこんな目にあうのよ!!
攻撃
幸村いづみ(ＷＳ), くらえ!!
六文銭クラッシュ
幸村いづみ(ＷＳ), いけ、ジストマ!! 六文銭クラッシュ!!


