
間黒男 ピノコ(ＢＪ)
回避
間黒男, 何だね、あんたがたは……
回避
間黒男, いやだね、私には関わりのないことだ
回避
間黒男, くだらん、一文にもならない話はごめんだ
回避
間黒男, 知らんね、私ァ商売以外のことに関心はないんだ
回避
間黒男, しょうがねえなァ…… これだからこういう相手は困るんだ
回避
間黒男, 私は患者を治しにきたんでね…… それ以外の事は知らんよ
回避
間黒男, いくら私ががめついといっても、そんな物までもらいたくはないね！
回避
ピノコ(ＢＪ), こわァい
間黒男, ピノコ、静かにしろ
回避
ピノコ(ＢＪ), しつえいしちゃうあねっ
間黒男, ピノコ、そうムキになるな
ピノコ(ＢＪ), アッチョンブリケ
回避(対女性)
ピノコ(ＢＪ), いっとくけろね、先生のおくたんはピノコよ
ピノコ(ＢＪ), なえなえちくちないことっ！
間黒男, ピノコそれどころじゃない、危ないぞっ
回避(対ドクター・キリコ)
間黒男, こんな所で何をうろついているんだ、ドクター・キリコ！
ダメージ小
間黒男, 聞き分けの無い奴らだっ
ダメージ小
間黒男, あきらめたまえ…… 無駄だ
ダメージ小
間黒男, フゥ…… いまのはなんだい
ダメージ小
間黒男, おかしなことをするもんだな……
ダメージ小
間黒男, ……それがどうしたというんだね？
ダメージ小
間黒男, おっしゃりたいことは それだけですかい
ダメージ小
ピノコ(ＢＪ), アッチョンブリケ
ダメージ小
ピノコ(ＢＪ), なによのさ、もうおちまいなの
間黒男, フン、こんなことだと思った
ダメージ小
ピノコ(ＢＪ), ？ ろうちたの
間黒男, 心配するなピノコ
ダメージ中
間黒男, こいつァ驚きだ
ダメージ中
間黒男, こいつはいかん……
ダメージ中
間黒男, くそっ！ いやな予感だ
ダメージ中
間黒男, こりゃあぬかったな……
ダメージ中
間黒男, 私もお節介なことを引き受けたもんだ
ダメージ中
間黒男, 医者は人の体は治せても…… 歪んだ心の底までは治せん
ダメージ中
ピノコ(ＢＪ), アウ！
ダメージ中
ピノコ(ＢＪ), やーん、アッチョンブリケ
ダメージ中
ピノコ(ＢＪ), いたァい～
間黒男, こいつめっ…… 痛い目をみるぞっ！
ダメージ中
ピノコ(ＢＪ), いやァ～ン
間黒男, ピノコ、心配するな
ダメージ大
間黒男, ……ナム三！
ダメージ大
間黒男, 私は最後まで逃げんぞ！
ダメージ大
間黒男, 落ち着け…… 落ち着けよ……
ダメージ大
間黒男, くそっ…… こいつはとんだ災難だぜ
ダメージ大
間黒男, それでも、私は人を治すんだっ 自分が生きるために！
ダメージ大
間黒男, 冗談じゃない、医者が大ケガなんてシャレにもなりやせん
ダメージ大
間黒男, いったん約束したら、最後までやり遂げるのが私の信条だ！
ダメージ大
間黒男, 人間てやつは死ぬ覚悟ができれば、こわさも痛みも消えるもんだ……
ダメージ大
ピノコ(ＢＪ), フギャー！
ダメージ大
ピノコ(ＢＪ), うちょよ！
ダメージ大
ピノコ(ＢＪ), ボギ～～！！
ダメージ大
ピノコ(ＢＪ), キャーッ！
間黒男, 何をするんだっ、やめろーっ！
ダメージ大
間黒男, 大きいくせにビービー泣くんじゃない！
ピノコ(ＢＪ), じゃ、何て泣いたやいいのよォ！
射程外
間黒男, 待つよりしょうがないか……
射程外
間黒男, 変だな…… 何かわけがあるな
射程外
間黒男, こりゃあ、一杯かつがれたな……
射程外
間黒男, こればかりはどうにもならないね！
射程外
間黒男, どこのどいつか知らんが、不意打ちとはしらけるぜ……
射程外
間黒男, そんな事をしなくたって、手紙をくれれば出向いてやったものを……
射程外
ピノコ(ＢＪ), らから、いわないことじゃないのよさ
ピノコ(ＢＪ), 届かないなんて、アッチョンブリケよのさ
射程外
ピノコ(ＢＪ), 先生、ぐやじいじゃないのよさ！
間黒男, ピノコ、そうムキになるな。ほっとけ
ピノコ(ＢＪ), アッチョンブリケ
射程外
ピノコ(ＢＪ), $(相手パイロット)のトンデモデレデのテッチョーブクロ！
射程外
ピノコ(ＢＪ), $(相手パイロット)のフンヅマリ！ カンプラチンキのアンポンタンッ！
破壊
間黒男, 俺達は…… 馬鹿だっ！！
破壊
間黒男, なんてみじめな気持ちだ……
破壊
間黒男, フフ……フフフ……;くそぉっ！
破壊
間黒男, ちくしょう、医学なんてくそくらえだっ
破壊
間黒男, ちくしょうめ……;ちくしょうめ！ ちくしょうめ！！
破壊
間黒男, 神様とやら！ あなたは残酷だぞ。.これがあなたの思し召しなら……;医者は何のためにあるんだ！！
攻撃
間黒男, 余計な口を利くなっ！
攻撃
間黒男, ばかな真似をするな！
攻撃
間黒男, うるさい！ 静かにしろっ
攻撃
間黒男, ピノコッ、下がっていろ！
攻撃
間黒男, 医者の仕事に口をだすな！
攻撃
間黒男, 命を何だと思ってやがるんだ
攻撃
間黒男, すぐにでも出てってもらいたいっ
攻撃
間黒男, 死ぬのがかっこいいと思ってるのか
攻撃
間黒男, 命の瀬戸際の厳しさ、よく覚えておけ！
攻撃
間黒男, 体も心も腐ってる奴は手術してもむだだ！
攻撃
間黒男, 医者の良心？ あいにくこちとらモグリなんでね！
攻撃
間黒男, 後で治してやるから、そこでおとなしくしていろ！
麻酔薬注射
間黒男, 眠れ！
麻酔薬注射
間黒男, しばらく眠ってろ！
麻酔薬注射
間黒男, うるさいからしばらく眠ってもらうぞ
麻酔薬注射
間黒男, 騒ぎたい奴はみんな眠らせてやるぞ、野次馬め！
エレクトロニックダンス(命中)
間黒男, エレクトロニックダンス
応急処置
間黒男, 姑息的療法でやるよりないが……
応急処置
間黒男, 命がおしかったら騒がない事だ！
応急処置
間黒男, こらっ、しみるくらいがまんしろっ
応急処置
間黒男, うるさい！ 治してほしいならわめくなっ！
応急処置
間黒男, まともに私が請求書を出したら、あんた心臓マヒをおこすぜ？
応急処置
間黒男, フフフ……;本来なら$(Random(9))000万は取るところですがね
応急処置
間黒男, 救急医療は専門外なんでね……;……どうなっても知りませんぜ！
応急処置(対弱点=獣)
間黒男, 何にやられたんだ？ 待ってろ、いま応急処置してやるぞ
応急処置(対女性)
間黒男, 診察の間、ピノコは余計な口を出すんじゃないぞ
ピノコ(ＢＪ), イーッだ
応急処置(対自分)
システム, -
手術
間黒男, どうだ…… これでも私は神様かい？
手術
間黒男, フフフ…… 私の治療費は高いですぜ？
手術
間黒男, 報酬が払えないなら、他の医者を探す事ですな……
手術
間黒男, 助かりたければ$(Random(9))000万だ！ 1億出したって安いぐらいだ
手術
間黒男, 即金で$(Random(9))000万……;……フフフ、びた一文まかりませんぜ
手術
間黒男, もし、生き延びたいのなら…… $(Random(9))000万だ！;さあ、どうする？
手術
間黒男, 手術料は$(Random(9))000万ですぜ;でなきゃ引き受けませんね、フフフ……
手術
間黒男, 免許を取ってない医者でしてね、フフフ;商売はしてるが、モグリなんですよ
手術
間黒男, 経費はもってもらえるんでしょうな。 ざっと$(Random(9))0万ドルはかかるんだ
野外手術
間黒男, ぼつぼつ始めますか
野外手術
間黒男, 仕方ない、私がやる！
野外手術
間黒男, 上手く治ったらお慰みだがね
野外手術
間黒男, よーし、一つやってみるか……
野外手術
間黒男, ちょいと荒療治だが…… これでどうだ！
野外手術
間黒男, ぼちぼち行きますか…… 患者がお待ちだ
野外手術
間黒男, 変な目で見るなよ、私だってやりたくてやる訳じゃあない
野外手術
間黒男, このまま死にたいのかね？;イヤならおとなしくしている事だ！
野外手術
間黒男, 普通なら、この手術をやるのに$(Random(9))000万は頂くんだがね
野外手術
間黒男, あんた運がいいぜ……;なにしろ私がタダで手術するなんてめったにない事なんだ
野外手術
間黒男, ピノコ！ 手伝ってくれ
ピノコ(ＢＪ), アッチョンブリケ
野外手術
間黒男, ピノコ、手術になるぞ。大丈夫か
ピノコ(ＢＪ), ウン、だいじょうぶまかちてよ
野外手術
間黒男, お前が手術創を見たら血の海で失神するぞ
ピノコ(ＢＪ), アッチョンブリケ
野外手術(対医術)
間黒男, 医者を信じられんのかね、お前も医者のくせに
野外手術(対医術)
間黒男, いいか……！ 文句を言わず私のやる事をよく見てろ！
野外手術(対資金獲得)
間黒男, この世に私ぐらいがめつい人間はいないと思いましたがね！
野外手術(対弱点=機)
間黒男, では切開を始める。電源を切ってもらいたい
野外手術(対弱点=機)
間黒男, 何のことはない、脳の血管をいじるみたいなものだ
野外手術(対弱点=聖)
間黒男, これで気が済んだかね？
野外手術(対弱点=聖)
間黒男, 生きてる人間のオペの方が、よっぽどゾッとするさ
野外手術(対自分)
間黒男, ろくに消毒もできない荒療治か……
野外手術(対自分)
間黒男, 前にも鏡を見て腹を切ったことがあったっけな……
集団手術
間黒男, こいつは私流のナデ斬り法なんだ！
集団手術
間黒男, 集団見合いにいちいち別室がいるものか！
集団手術
間黒男, どんどんこい！ かたっぱしから切ってやる！
集団手術
間黒男, 患者を並べろ！ 一人一人やってては間に合わないっ
集団手術
間黒男, さて、手術の始まりだ……
間黒男, ピノコ、今日は相当血を見るぞ。肝に銘じとけ
ピノコ(ＢＪ), ウン
奇跡の指先
間黒男, さァ始めるぞ。準備はいいなっ！
奇跡の指先
間黒男, 『もし』とはなんだ、断じて助かるんだ！
奇跡の指先
間黒男, 何とか生きながらえてくれよ！ 頼むから死んでくれるな
奇跡の指先
間黒男, この私に治せない病気があるなんて、沽券にかかわるからだ！
奇跡の指先
間黒男, 無理なのは最初っから無理なんだっ。 こっちもこの無理を通そうとしてるんだ
奇跡の指先
間黒男, ところで、お前さんは奇跡を信じるかい？;我慢すれば奇跡を信じさせてやろう
奇跡の指先
間黒男, 99%までは無理だな。;もしお前さんがこんな無茶をしないと誓ったら、残り1%に賭けてやるさ
奇跡の指先
間黒男, 治る保障のできるものは神しかいないっ.医者は神じゃない、人間なんだ！;人間が人間の命を治すのなら…… 賭けるしかないだろう！
奇跡の指先(対弱点=機)
間黒男, $(相手ユニット)は機械かも知れん、だが私を信頼して体を任せた！;だから、私は最後までやるのだ。 それが誠意ってもんです
激励
間黒男, なにをビビってるんだ！ この腰抜けッ！
激励
間黒男, ヨワネを吐くな！ おまえさんは助かる、そう信じろ！
激励
間黒男, おちつけっ！ なぜヨワネを吐くんだっ！ いまやらないと、無駄になっちまうぞっ
激励(対自分)
システム, -
