
間黒男
回避, だれだっ
回避, 冗談じゃないぜ
回避, ムチャな事したな
回避, 私は眠いんですがね
回避, とばっちりはごめんだ
回避, 何だね、あんたがたは……
回避, いやだね、私には関わりのないことだ
回避, くだらん、一文にもならない話はごめんだ
回避, 知らんね、私ァ商売以外のことに関心はないんだ
回避, しょうがねえなァ…… これだからこういう相手は困るんだ
回避, 私は患者を治しにきたんでね…… それ以外の事は知らんよ
回避, いくら私ががめついといっても、そんな物までもらいたくはないね！
回避(対ドクター・キリコ), こんな所で何をうろついているんだ、ドクター・キリコ！
ダメージ小, そうかい
ダメージ小, ほう？ それで？
ダメージ小, 聞き分けの無い奴らだっ
ダメージ小, あきらめたまえ…… 無駄だ
ダメージ小, フゥ…… いまのはなんだい
ダメージ小, フン、こんなことだと思った
ダメージ小, おかしなことをするもんだな……
ダメージ小, ……それがどうしたというんだね？
ダメージ小, おっしゃりたいことは それだけですかい
ダメージ小(対銃属性), 私は伊達にコートを着ていない。 こういう時、手頃な防弾着になるんだよ
ダメージ中, なにっ
ダメージ中, ばかな！
ダメージ中, 心配するな
ダメージ中, 冗談じゃない
ダメージ中, こいつァ驚きだ
ダメージ中, こいつはいかん……
ダメージ中, くそっ！ いやな予感だ
ダメージ中, こりゃあぬかったな……
ダメージ中, こいつめっ…… 痛い目をみるぞっ！
ダメージ中, 私もお節介なことを引き受けたもんだ
ダメージ中, 医者は人の体は治せても…… 歪んだ心の底までは治せん
ダメージ大, ……ナム三！
ダメージ大, 何という奴だ！
ダメージ大, そんなばかな……
ダメージ大, 私は最後まで逃げんぞ！
ダメージ大, 落ち着け…… 落ち着けよ……
ダメージ大, 何をするんだっ、やめろーっ！
ダメージ大, くそっ…… こいつはとんだ災難だぜ
ダメージ大, それでも、私は人を治すんだっ 自分が生きるために！
ダメージ大, 冗談じゃない、医者が大ケガなんてシャレにもなりやせん
ダメージ大, いったん約束したら、最後までやり遂げるのが私の信条だ！
ダメージ大, 人間てやつは死ぬ覚悟ができれば、こわさも痛みも消えるもんだ……
射程外, 余計なお世話だ……
射程外, ……どうにもならん！
射程外, くそっ…… なんて事だ！
射程外, 恨みを買うのは慣れてるよ
射程外, 待つよりしょうがないか……
射程外, 変だな…… 何かわけがあるな
射程外, こりゃあ、一杯かつがれたな……
射程外, こればかりはどうにもならないね！
射程外, どこのどいつか知らんが、不意打ちとはしらけるぜ……
射程外, そんな事をしなくたって、手紙をくれれば出向いてやったものを……
破壊, 俺達は…… 馬鹿だっ！！
破壊, なんてみじめな気持ちだ……
破壊, フフ……フフフ……;くそぉっ！
破壊, ちくしょう、医学なんてくそくらえだっ
破壊, ちくしょうめ……;ちくしょうめ！ ちくしょうめ！！
破壊, 神様とやら！ あなたは残酷だぞ。.これがあなたの思し召しなら……;医者は何のためにあるんだ！！
攻撃, 今度は私の番だっ
攻撃, 余計な口を利くなっ！
攻撃, ばかな真似をするな！
攻撃, うるさい！ 静かにしろっ
攻撃, 医者の仕事に口をだすな！
攻撃, 命を何だと思ってやがるんだ
攻撃, すぐにでも出てってもらいたいっ
攻撃, 死ぬのがかっこいいと思ってるのか
攻撃, 命の瀬戸際の厳しさ、よく覚えておけ！
攻撃, 体も心も腐ってる奴は手術してもむだだ！
攻撃, 医者の良心？ あいにくこちとらモグリなんでね！
攻撃, 後で治してやるから、そこでおとなしくしていろ！
麻酔薬注射, 眠れ！
麻酔薬注射, しばらく眠ってろ！
麻酔薬注射, うるさいからしばらく眠ってもらうぞ
麻酔薬注射, 騒ぎたい奴はみんな眠らせてやるぞ、野次馬め！
エレクトロニックダンス(命中), エレクトロニックダンス
応急処置, 姑息的療法でやるよりないが……
応急処置, 命がおしかったら騒がない事だ！
応急処置, こらっ、しみるくらいがまんしろっ
応急処置, うるさい！ 治してほしいならわめくなっ！
応急処置, まともに私が請求書を出したら、あんた心臓マヒをおこすぜ？
応急処置, フフフ……;本来なら$(Random(9))000万は取るところですがね
応急処置, 救急医療は専門外なんでね……;……どうなっても知りませんぜ！
応急処置(対弱点=獣), 何にやられたんだ？ 待ってろ、いま応急処置してやるぞ
応急処置(対自分), -
手術, どうだ…… これでも私は神様かい？
手術, フフフ…… 私の治療費は高いですぜ？
手術, 報酬が払えないなら、他の医者を探す事ですな……
手術, 助かりたければ$(Random(9))000万だ！ 1億出したって安いぐらいだ
手術, 即金で$(Random(9))000万……;……フフフ、びた一文まかりませんぜ
手術, もし、生き延びたいのなら…… $(Random(9))000万だ！;さあ、どうする？
手術, 手術料は$(Random(9))000万ですぜ;でなきゃ引き受けませんね、フフフ……
手術, 免許を取ってない医者でしてね、フフフ;商売はしてるが、モグリなんですよ
手術, 経費はもってもらえるんでしょうな。 ざっと$(Random(9))0万ドルはかかるんだ
野外手術, ぼつぼつ始めますか
野外手術, 仕方ない、私がやる！
野外手術, 上手く治ったらお慰みだがね
野外手術, よーし、一つやってみるか……
野外手術, ちょいと荒療治だが…… これでどうだ！
野外手術, ぼちぼち行きますか…… 患者がお待ちだ
野外手術, 変な目で見るなよ、私だってやりたくてやる訳じゃあない
野外手術, このまま死にたいのかね？;イヤならおとなしくしている事だ！
野外手術, 普通なら、この手術をやるのに$(Random(9))000万は頂くんだがね
野外手術, あんた運がいいぜ……;なにしろ私がタダで手術するなんてめったにない事なんだ
野外手術(対医術), 医者を信じられんのかね、お前も医者のくせに
野外手術(対医術), いいか……！ 文句を言わず私のやる事をよく見てろ！
野外手術(対資金獲得), この世に私ぐらいがめつい人間はいないと思いましたがね！
野外手術(対弱点=機), では切開を始める。電源を切ってもらいたい
野外手術(対弱点=機), 何のことはない、脳の血管をいじるみたいなものだ
野外手術(対弱点=聖), これで気が済んだかね？
野外手術(対弱点=聖), 生きてる人間のオペの方が、よっぽどゾッとするさ
野外手術(対自分), ろくに消毒もできない荒療治か……
野外手術(対自分), 前にも鏡を見て腹を切ったことがあったっけな……
集団手術, こいつは私流のナデ斬り法なんだ！
集団手術, 集団見合いにいちいち別室がいるものか！
集団手術, どんどんこい！ かたっぱしから切ってやる！
集団手術, 患者を並べろ！ 一人一人やってては間に合わないっ
奇跡の指先, さァ始めるぞ。準備はいいなっ！
奇跡の指先, 『もし』とはなんだ、断じて助かるんだ！
奇跡の指先, 何とか生きながらえてくれよ！ 頼むから死んでくれるな
奇跡の指先, この私に治せない病気があるなんて、沽券にかかわるからだ！
奇跡の指先, 無理なのは最初っから無理なんだっ。 こっちもこの無理を通そうとしてるんだ
奇跡の指先, ところで、お前さんは奇跡を信じるかい？;我慢すれば奇跡を信じさせてやろう
奇跡の指先, 99%までは無理だな。;もしお前さんがこんな無茶をしないと誓ったら、残り1%に賭けてやるさ
奇跡の指先, 治る保障のできるものは神しかいないっ.医者は神じゃない、人間なんだ！;人間が人間の命を治すのなら…… 賭けるしかないだろう！
奇跡の指先(対弱点=機), $(相手ユニット)は機械かも知れん、だが私を信頼して体を任せた！;だから、私は最後までやるのだ。 それが誠意ってもんです
激励, なにをビビってるんだ！ この腰抜けッ！
激励, ヨワネを吐くな！ おまえさんは助かる、そう信じろ！
激励, おちつけっ！ なぜヨワネを吐くんだっ！ いまやらないと、無駄になっちまうぞっ
激励(対自分), -
# 応急処置(対ねじ式), 医者はここだ！
# 野外手術(対宇宙人), 治るも八卦、治らぬも八卦……
# 野外手術(対宇宙人), こんな器官は地球の人間にはないぞ……
# 野外手術(対南斗鳳凰拳のサウザー), ムッ！;心臓が右にある！

ドクター・キリコ
回避, フフフ……
回避, そうはいかんぜ
回避, フン、何を言いやがる
回避, そうかねえ、フフフ……
回避, フフフ、びっくりしたかい？
回避, どういう風の吹き回しかね？
回避(対間黒男), いよう、また会ったな
回避(対間黒男), お前は金次第で人を助ける、俺は金次第で安楽死を遂げさせてやる…… 似たようなもんさ
ダメージ小, ばかばかしい！
ダメージ小, むだなことはよせっ！
ダメージ小, おい…… 冗談言うなよ
ダメージ小, おいおい、人聞きの悪い事言うなよ
ダメージ中, 諦めの悪い奴だな
ダメージ中, 俺は人助けをやってるんだ
ダメージ中, 話の分からん奴だな、お前さんは
ダメージ中, 俺の商売の邪魔をするつもりかね！
ダメージ中, そんなことをやってどうなるというんだね
ダメージ大, アーッ！
ダメージ大, よせっ！！
ダメージ大, ウッ… ウウ……
ダメージ大, 何をするーっ やめろっ
ダメージ大, ちょっとやそこらで手に負える相手じゃないな
射程外, どこに隠れた？
射程外, こいつはお手上げだな
射程外, 余計なお世話だな……
射程外, あばよ、約束があるんだ
射程外, そうか…… 勘違いだったな
破壊, きさ…ま…… よくも……
攻撃, これしかない！
攻撃, からかいに来たなら出て行けっ
攻撃, これ以上、勝手な真似は許さん
攻撃, 俺はドクター・キリコだ、名前は知ってるだろう
攻撃(対間黒男), 久しぶりだなァ、ブラック・ジャック
攻撃(対間黒男), 生き物は死ぬ時には自然に死ぬもんだ、それを人間だけが無理に生きさせようとする;どっちが正しいかね！
麻酔薬注射, 邪魔者め！
麻酔薬注射, こいつで眠らせてやるっ
毒薬注射, 今、楽にしてやるぞ
毒薬注射, 俺流のやり方で処置するよ
毒薬注射, こっちもこれが商売だからね
毒薬注射, では、始めますか…… ご用意は？
毒薬注射, 俺はな、戦場で死ねないでいる悲惨な怪我人をゴマンと見たんだ;俺が毒を注入すると心から感謝して死んでいったもんだ
超音波装置, 方法は私に任せるね？
超音波装置, では、始めますか…… ご用意は？
超音波装置, この電極から超音波を中枢神経に流し、呼吸中枢を麻痺させる
超音波装置, 生きる望みを絶たれた人間はむしろ楽にしてやったよっぽどいい
超音波装置, 俺はな、死ぬに死ねないでいる怪我人をウンザリするほど見たよ;そういう人間を死なせてやると心から感謝して死んでいったもんだ
毒薬注射(とどめ), どうですかな？
毒薬注射(とどめ), すぐ楽になりますよ
毒薬注射(とどめ), そのままゆっくり最期の時を味わいなさい
超音波装置(とどめ), どうですかな？
超音波装置(とどめ), すぐ楽になりますよ
超音波装置(とどめ), そのままゆっくり最期の時を味わいなさい
応急処置, 後は俺に任せろ
応急処置, 今、治してやるぞ
応急処置(対自分), -
救命処置, マゴマゴしてると手遅れになるぞっ
救命処置, 俺だって人の子だ、助けられるなら助けるさ
救命処置, 助かるに越したことはない、俺だって医者の端くれだ
救命処置, 治せるなら治すよ、痩せても枯れても一応は医者だからな

本間丈太郎
回避, 一体、どうしたんだね……
回避, そんな事はどうでもよい！
ダメージ小, 浅ましいとは思わんかね
ダメージ小, 今、なんて言った？
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ中, そ、そうだったのか！
ダメージ大, なんちゅうこった……
ダメージ大, 私は…… もう覚悟しとるよ
射程外, しかし…… 何とかしなければ
射程外, 人間は神じゃない、ましてわしなんか天才でもなんでもない
破壊, 人間が生き物の生き死にを自由にしようなんて、おこがましいと思わんかね……
攻撃, 出来るだけの事はやってみよう
応急処置, よかろう
応急処置, よろしい、始めよう
応急処置, 患者の扱いは心得ているつもりだ
応急処置(対自分), -
救命処置, 取り返しが付かなくなる前にっ
救命処置, そんな問題はどうでもよい！ とにかく早く治療をっ
救命処置, 医者は人を治すんじゃない。人を治す手伝いをするだけだ
# 回避(対火の鳥), サルタヒコ……？ 人違いとは思わんかね
# 回避(対デビルサマナー), サルタヒコ……？ 人違いとは思わんかね

鍼師琵琶丸
回避, (ニタッ)
回避, ああ、その通りだ
回避, そんなものに頼んなさんな
回避, いンや医者だよ、ヒッヒッヒッ
回避, やっぱりこっちに来なすったね
回避, なにね、血の臭いがプンとしたのさ
ダメージ小, ヒッヒッヒッ
ダメージ小, ああ、こんなものはわけはない、わけはない
ダメージ中, わかってまさぁ……
ダメージ中, くだらねえこった……
ダメージ中, そんなことはしてはいかん
ダメージ中, 気に障ったらごめんよ、了見の狭いお人だ
ダメージ大, そんなハズはない
ダメージ大, な、なんだ、何をする
ダメージ大, 人間のからだなんてものは、もともと切ったり捨てたり出来る代物じゃねえ
破壊, あたしァ、何だか自信をなくしやした……
破壊, お前さんには借りができたらしいね…… ヒッヒッヒッ
脱出, あばよ…… またいつか会いしやしょう
射程外, だめですかい……
射程外, 何もかもお見通しだったんですな
射程外, 臭うぞ臭うぞ、やまいの臭い
射程外, やまいの虫はおらんか…… やまいの虫は
攻撃, ほいな
攻撃, はいよ、ちょっくらごめんよ
鍼治療, 動かんで…… やっ
鍼治療, あたしに任しなせえ
鍼治療, ……ウム 手ごたえあり
鍼治療, 動きなさんなよ…… ほんの一分の辛抱
鍼治療, ヒッヒッヒッヒッ、これでお前さんはようなる
鍼治療, さあ早く横になんなされ。なーに鍼を一本打つんで
鍼治療, 心配ない…… 鍼を一本打ちますでな、まかせなさい
鍼治療, えーと、これはアイアンの$(Wide(Random(9)))番がいい
鍼治療, けっこうけっこうお金なんてけっこう。みてしんぜましょ
鍼治療(対自分), -

白拍子泰彦
回避, それは駄目だね
回避, 私はこれで失礼する
回避, もっと真面目に考えたまえ
回避, そんなことは問題じゃない！
ダメージ小, うるさいっ
ダメージ小, ふざけちゃいかん！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, 冗談じゃない！
ダメージ中, そんなバカなっ！
ダメージ中, このままでは恥晒しだ……
ダメージ大, ワアァァ！
ダメージ大, このままでは……！
ダメージ大, 私にも名誉ってものがある！
射程外, ウーム……
射程外, どうしようもない……！
射程外, 今更…… 仕方がない……
射程外, く、悔しいが仕方が無いっ
破壊, く、くそーーっ！
攻撃, やむをえん！
攻撃, ええい、ままよ……！
攻撃, 黙って見過ごしちゃおれないからね
応急処置, 私に出来ることなら……
応急処置, 私がお力になりましょう
応急処置, 私に任せてくれ
応急処置(対自分), -
救命処置, 私がやる！
救命処置, だが、私なら出来る！
救命処置, 私が命をかけても治す！

伴俊作(ＢＪ)
回避, おっと待った！
回避, こりゃあどうも……
回避, ヒャア、こりゃァ驚いた
回避, へへへ……それほどでも……
ダメージ小, へっ、やなこった
ダメージ小, そんなの関係ねえよ
ダメージ小, いつまでも待てませんぜ
ダメージ小, へへ…… よしてくださいよ
ダメージ中, なにおーっ！
ダメージ中, な、何でえ……
ダメージ中, 俺をなめる気かっ！
ダメージ中, あっしゃ何にもしてませんぜっ
ダメージ大, ゆ、許してくれェ！
ダメージ大, かっ、勘弁してくれェ！
ダメージ大, べらぼーめ、わかってらい！
破壊, ギェ〜〜！
破壊, ううっ……
射程外, なかなかスキがねえ……
射程外, どうも不景気でいけねえ
射程外, へっ、やだねェ。こういうのはどうも苦手だ
攻撃, だまれっ
攻撃, やめんか！！
攻撃, こうなりゃ考えがある！
攻撃, てやんでェ、ふざけんな！
攻撃, 冗談言ってる場合じゃねえ！
スリ, はい、ごめんよ
スリ, ヘッヘッヘ……
スリ, 何とかして手に入れてやるぞ
スリ, おっ、こいつァ金持ってるぜ……
スリ(クリティカル), やったぞ！
スリ(クリティカル), フン、たったの何だこれっぽっちか
応急処置, こらっ、じっとせんか！
応急処置, モタモタしてる場合じゃねえ！
応急処置, いいですか、医者は正義って言いますけどね、やっぱり商売だからねっ
応急処置(対自分), -
救命処置, こらっ、じっとせんか！
救命処置, モタモタしてる場合じゃねえ！
