
#　　おおむね、ナムカプからの流用です。

乙女の騎士ワルキューレ
回避, 問答無用か
回避, ……見えたっ！ 抜ける……っ！
回避, いつでも来るがいい. 私はここだ
回避, 次も切り抜けられるかどうか……
回避, おまえに勝ち目はない！
回避, 幸運に恵まれていたようね
回避, 来るのか……いいだろう
回避, みんな、屈するな！ 立ち上がれ！
シールド防御, この盾ならば……！
シールド防御, さあ……私の準備はできているぞ！
シールド防御, 受けてやる. だが、敗れはしない！
シールド防御, 好きにさせはしない！
シールド防御, この盾がなければ危なかった……
ダメージ小, 痛ったいなー、もう
ダメージ小, く……また……！
ダメージ小, 行きたくば、私を倒して行くことだ！
ダメージ小, 無益な殺生をする気はない. 退け！
ダメージ小, これも戦いだ. さあ来い！
ダメージ小, 私に狙いを定めたのか……
ダメージ小(乙女の騎士ワルキューレ(伝説)), 心なき一撃では、私は討たれない！
ダメージ中, 覚悟していれば耐えられない程のものでもないな
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, このまま消耗戦になってしまえば、私のほうが不利ね……
ダメージ中, この盾と、鎧は貫けはしない！
ダメージ中, これで私が屈すると思うのか？
ダメージ中, 最後には私が……勝つ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, どうした？ 私は立っているぞ！
ダメージ中, 今は耐えるしかないか……
ダメージ中, その一撃で、私を倒せるものか！
ダメージ中, う……ああっ！
ダメージ中, 兜を割られるところだった
ダメージ大, 致命傷は、避けられたみたいだ……
ダメージ大, はぁ……はぁ……いけない、このままでは……
ダメージ大, この傷は、戒めとして刻んでおく
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, まだ消えるわけには……いかないんだ！
ダメージ大, 私を倒すには、まだ力が足りないぞ
破壊, ダメだ……体が動かない……
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁ！
射程外, いつまでもこんなところで足止めをされているわけには……
射程外, ！？ ……誰だ……！
射程外, 勝負は預けておく
射程外, 最後には、私が勝つ！
射程外, うう……卑怯な
射程外, 誰だ！ 姿を見せろ！
射程外, 仕方ないな……次は倒す！
攻撃, 私は手加減して戦えるほど器用ではない
攻撃, えい！
攻撃, はーっ！
攻撃, ただ神の子の務めを果たすだけだ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どけ！ 私の前に立つならば、容赦はしない！
攻撃, 悪しき者を野放しにはできん！
攻撃, これは、負けられない戦いなのだ
攻撃, 一人の戦士として戦うだけだ！
攻撃, ワルキューレ……いざ、参る！
攻撃, 私は……戦い、進む事しかできない
攻撃, 立ちふさがるならば、それもいいだろう
攻撃, 乙女の騎士の名にかけて、勝利を！
攻撃, 勝負！
攻撃, 悪しき者よ、私の前から去るがいい！
攻撃, ……おまえ達……絶対に許しはしない！
攻撃, 先手は取らせてもらおう
攻撃, 今は目の前の敵を倒すしかない……
攻撃, ここからが佳境ということか
攻撃, 守るべき世界のために……戦うだけだ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, よし！
攻撃, そこをどいてもらうぞ
攻撃, 道を開けろ！
攻撃, ためらう前に行動しろ！
攻撃(風切りの石), 真空の刃！
攻撃(くさびの魔石), 貫く！
攻撃(貫通弾), 貫く！
攻撃(炎の術), 炎の精霊よ！
攻撃(星の術), 星の精霊よ！
攻撃(分身の術), 行け！
攻撃(竜巻の術), はぁぁぁ……！
攻撃(サイクロンの術), 燃え尽きるがいい！
攻撃(乙女の騎士ワルキューレ(伝説)), 永遠の剣よ……私に勝利を！
攻撃(対ブラックワルキューレ), 破壊と死、混沌を司るあなたを……見過ごすわけにはいかない
攻撃(対トールシン), 心を奪い、人形に変えることが人を救うことなのか！？ それは勝手な思い上がりだ！
攻撃(対トールシン), 心がなくては人は救えぬ！
攻撃(対ブラックサンドラ), 目の前に避けられぬ死があるとき、お前は恐怖にかられた死を選ぶのか？
攻撃(対ブラックサンドラ), サンドラの誇りはどこだ？ お前はまだ生きている;お前が今、するべき事はなんだ？
攻撃(対グロール), 断つべきはお前の妄執だ！
攻撃(対グロール), 今ここにあるのは、脆く不安定な世界だ. それを脅かす者を私は許さない

#　攻撃(ワルキュリアストライク), やっ！ やっ！ たぁっ！
#　攻撃(ワルキュリアストライク), はっ！ やっ！ はいっ！
#　攻撃(ワルキュリアストライク), ふっ！ ふっ！ えいっ！
#　攻撃(飛翔突き), はっ！
#　攻撃(飛翔突き), ふっ！
#　かけ声(ワルキュリアセイバー), はぁぁぁぁぁ……！
#　ワルキュリアセイバー, あるべき世界に帰りなさい！
#　ワルキュリアセイバー(命中), はっ！ はっ！ やぁっ！ ワルキュリアセイバー！

クリノ＝サンドラ
回避, まだ戦いはこれからだ！
回避, これで先に進めそうだ
回避, ごめんよ、負けられない理由があるんだ
回避, 三つの試練に比べれば、楽なもんさ
ダメージ小, オイラを倒してから行くんだね
ダメージ小, 体力には自信があるんだ
ダメージ小, 終わったか！ よし、反撃だよ！
ダメージ小, 簡単にはやられない！
ダメージ小, なんとか耐えてみせる！
ダメージ小, そういうわけにはいかない！
ダメージ中, 敵の攻撃が途切れた！？
ダメージ中, 粘り強さなら、オイラに分がある！
ダメージ中, 敵も楽させてくれないなあ……
ダメージ中, よし、耐え切ったぞ！ オイラの番だ！
ダメージ中, 故郷を出たときから、覚悟はできてるさ
ダメージ中, オイラが、もっと強ければ……
ダメージ中, オイラを倒してから行くんだね
ダメージ中, オイラたちの邪魔をするのか？
ダメージ中, おいらは逃げないよ……倒れもしない！
ダメージ中, 手ごわそうだけど……負けるわけにはいかない！
ダメージ中, このままズルズルと負けはしない！
ダメージ中, 思ったより痛くないな
ダメージ中, いてて……鎧の隙間を……
ダメージ大, オイラはまだ立ってるぞ！
ダメージ大, この敵は、一味違うね
ダメージ大, 使命を果たすまで……死にはしない
ダメージ大, 決めたんだ……倒れはしない
ダメージ大, 危なかった……気は抜けないな……
ダメージ大, これをしのげば、勝ち目はある！
ダメージ大, 最後の最後まで、諦めはしない！
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
射程外, 踏み込みすぎもよくないな
射程外, そう簡単に勝負はつかないか……
攻撃, 始めるよ. サビーヌ、援護を頼む
攻撃, 邪魔をするなら……容赦はしない
攻撃, 邪魔はさせない！ どいてくれ！
攻撃, サンドラ族の誇りにかけて、負けない！
攻撃, おいらは行かなきゃならない
攻撃, これは……オイラが決めた戦いだ
攻撃, オイラだってサンドラ族の戦士さ！
攻撃, 無心で攻め続けるしかない……
攻撃, 一気に攻めきろう
攻撃, あわてず、ゆっくり行こう
攻撃, 張り切っていこう！
攻撃, オイラはいつだって本気だ！ 行くよ！
攻撃, $(武器)！
格闘, 三叉槍なら倒せるはず！
格闘, 伝説の三叉槍……受けてみろ！
攻撃(兜割り), ええええーい！
攻撃(キリモミアタック), 行くぜ！
攻撃(キリモミアタック), うりゃー！
攻撃(キリモミアタック), キリモミだ！
攻撃(竜巻の術), 巻き込め！

#　　鎧なしアイコンで使う場合、鎧の隙間云々の台詞が気になるなら削ってください。

#　攻撃(三叉槍・大回転), たあ！
#　攻撃(三叉槍・大回転), 大回転！
#　攻撃(三叉槍・大回転), 回れ！

コアクマンのサビーヌ
回避, 飛び越えてやる
回避, 早いとこ終わらせたいね
回避, 性格だけじゃなく、運も悪かったらしいな
回避, 運も実力のうちさ
ダメージ小, なんだ……弱そうな奴だな
ダメージ小, なんだよ、あっけないな
ダメージ小, オレに構って欲しいのか？
ダメージ小, オレをつぶしたいらしいな
ダメージ中, 息切れしたみたいだな
ダメージ中, 受けに回っちゃダメだ. 反撃しよう
ダメージ中, むかつくな
ダメージ中, オレも怠けてらんなくなってきたな
ダメージ大, ……イヤな予感がしてきた
破壊, クリノ……！
破壊, 母さん……！
射程外, 面倒だな
射程外, 遊んで欲しいのかい？
射程外, もっと押していきたいな
射程外, これじゃ時間がかかる一方だな
攻撃, 今なら行けそうだ
攻撃, さくっと倒したほうがいいな
攻撃, オレが相手とは、運が悪いな
攻撃, やっ！

#　攻撃(毒の槍・連続攻撃), はっ！ それ！
#　攻撃(毒の槍・連続攻撃), はっ！ やあ！
#　攻撃(毒の槍・連続攻撃), はっ！ えい！
#　攻撃(ファイヤーボール), ファイヤーボール！
#　攻撃(ファイヤーボール), 火球の魔法！
#　攻撃(ファイヤーボール), いやぁぁぁっ！
#　攻撃(ファイヤーボール), 銀の鈴の力！
#　銀の鈴, これで防げよ！
#　銀の鈴, シールド！
#　銀の鈴, 銀の鈴の力！

ドゥンケル＝イナー＝ドゥンケルハイト
回避, 遅い！
回避, どこを狙っている！
回避, たわむれはここまでとしよう
回避, 甘いな. その甘さが身を滅ぼすということになぜ気づかぬのか
シールド防御, 我には通じぬ！
シールド防御, 我に楯突いた罪は重い
ダメージ小, やはり、我が鎧は砕けぬか
ダメージ小, 茶番はそこまでにしてもらおう
ダメージ小, ……来るか. たわむれにはなろう
ダメージ小, この勝負、受けようぞ
ダメージ小, これもまた一興というものか……
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ中, 我の気配を見破るとは、やるものだ
ダメージ中, 我に逆らうというのか？
ダメージ中, 来い！ 我は逃げはせん！
ダメージ中, 我の隙をつくとは……
ダメージ中, 我が命、これしきで消えはせん！
ダメージ大, 汝では、我はほふれん
ダメージ大, 我にここまでの手傷を負わせるとは、やるものだ
ダメージ大, これほどまでの力があるとは……！
ダメージ大, なりふりは構っていられぬか……
ダメージ大, ぬ……うう……
ダメージ大, まだ動けるぞ……ここで終わるわけにはいかない
ダメージ大, 神々でさえ避けられぬ死がある;ならば、その瞬間まで戦士として勇ましく戦うだけだ
ダメージ大, 死よりもむしろ、戦士らしく戦えずに終わることを恐れる……;これは、義務や務めではなく、信念だ
ダメージ大, まだ動けるぞ……ここで終わるわけにはいかない
ダメージ大(対強敵), (臆病や卑怯な行いに身を染めず、ただ高潔にふるまう事、それだけを心がけてきた);この戦場は最高の死に場所だ
破壊, わたしはまたしくじったのか……
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
射程外, フフフ、敵が多いようだな
射程外, じきに全てが闇に閉ざされる
攻撃, 望みどおり、私が相手になってやろう
攻撃, 混沌の闇に沈むがいい……
攻撃, 参る！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, ふん！
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 我が行く
攻撃, 我の前から消え去るがいい……
攻撃, 汝の命、もらいうけよう
攻撃, 行くぞ
攻撃, 血祭りに上げてくれよう
攻撃, これも汝の運命なのだ……
攻撃, 我の前から消え去るがいい
攻撃, ……まず汝からその罪をあがなうがいい
攻撃, 汝の敗北はすでに決まっている
攻撃, 我は闇の中の闇. 我は殺す者. 我は破壊する者. 我は奪い取り、そして捧げる者なり
攻撃, うるさき奴ばらめ
攻撃, 邪魔するものは容赦しないぞ
攻撃, ただ討ち果たすのみ
攻撃(対グロール), 我もまた破壊と殺戮の戦乙女なり

アイリーア＝バルク(戦乙女)
回避, …………！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………！
攻撃, 討ち果たすのみ

ズール族のトシュカ(戦乙女)
回避, …………！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………！
攻撃, 討ち果たすのみ

#　　戦闘中の台詞、一つしかないんですよねえ。
#　　記憶も残ってないような状態なので普段と同じしゃべり方ではなさげですし……。

魔王ゾウナ(汎用)
回避, 我に手は届かぬ
回避, 我に触れる事は叶わぬ
回避, くっくっく、無駄だ……
回避, 浅はかな考えは捨てる事だ
ダメージ小, 世界に残された時間の尽きるまで、我を楽しませておくれ
ダメージ小, もうすぐ、我の役目は終わる. 幸福の中、その時を待っておれば良いものを……
ダメージ小, なぜ苦しみを望むのだ？
ダメージ小, なにが貴様を奮い立たせる？
ダメージ小, 我を封じようとはな……
ダメージ中, 大した物だと誉めてやろう……だが、ここまでだ
ダメージ中, ここまでずいぶん楽しませてもらったが……そろそろ終わりにしよう
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ふ……ははははははは……！
ダメージ中, 恐れを知らぬ愚か者よ……
ダメージ中, 戯れはここまでだ！
ダメージ大, この力……どこから来ている……
ダメージ大, 我を闇に返そうというのか！
ダメージ大, 己の愚行……わかっているのか
ダメージ大, 我の命……まだ尽きはせぬ……
破壊, おお……離れてゆく……我から……我の抱いた魂達が……
破壊, 零に還るは……我、ひとり……か……
破壊, これで全て終わりではないぞ……生命輝く限り、我の存在も滅する事はない……;光あるところ、闇もまたあり……
射程外, この痴れ者が！
射程外, おのれ……なんと悪運の強い奴よ
射程外, 悪運の強い奴よ
攻撃, 人には素晴らしい力が一つだけある. それがなんだかわかるか？: ……欲望だよ
攻撃, 太古より地の底にたまり、我を生み出す源となた素晴らしき力……それが欲望
攻撃, お前を永久の暗黒の世界へ誘ってやる！
攻撃, 忌々しい……消えろ！
攻撃, 朽ち果てるがよい！
攻撃, 世界を無に還す時が来た……そしてまた我も零に還る
攻撃, 世界の終点へようこそ
攻撃, 世界を闇に還す日が来た……今宵、我は世界を砕く. そして、その残骸と共にゼロへと還る
攻撃, 愚か者どもよ. この魔王の力の前に果てるがいい
攻撃, 我がわかるか？
攻撃, 我が行く
攻撃, 永久の暗黒の世界へ行け
攻撃, 我に抗う不届き者め
攻撃, 我が名はゾウナ. 我が意に従え
攻撃(光の柱), そこだ
攻撃(光の柱), 終わりだ
攻撃(魔竜召喚), 闇の竜よ、燃やし尽くせ
攻撃(魔竜召喚), 焼き払ってくれる
攻撃(裁きの光弾), 愚か者に裁きを
攻撃(裁きの光弾), 消し飛ばしてくれようぞ
攻撃(闇の深淵), 世界よ……闇に還れ！
攻撃(闇の深淵), 無の空へ……闇の深淵へ還るがいい

悪の化身カムーズ
回避, 俺が強すぎるのか？ ハッハッハッハ！
回避, なめるんじゃねえ！
回避, 甘すぎんだよ！
回避, てめェなんぞは眼中にねェんだよ
ダメージ小, ちっ……くたばってねェのか
ダメージ小, この野郎……粘りやがって
ダメージ小, ありがたく思え……相手してやるよ！
ダメージ小, ここは通れねえ……他所へ行きな！
ダメージ小, クックックック……もう負けねえ……！
ダメージ小, 蚊に刺された程度だぜ
ダメージ中, いけね……遊びすぎちまった
ダメージ中, ありがたく思え……相手してやる
ダメージ中, 俺を倒せると思ってんのか！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 味なまねしやがって……
ダメージ中, 俺を倒せると思ってんのか？
ダメージ中, なめやがって……！
ダメージ中, こいつら、調子に乗りやがって！
ダメージ中(対クリノ＝サンドラ), ぐっ……！ しつこいぜ、サンドラ野郎！
ダメージ大, っく……. てめェ～、やりやがったな！
ダメージ大, ぐぐぐ……コイツら、ナメたマネをしやがる！
ダメージ大, ああっ！？ なんだ、オメエはッ！
ダメージ大, っく……. てめェ～、やりやがったな！
ダメージ大, ぐわっ……！
ダメージ大, なんでだああああああ！
ダメージ大, ま、まだまだぁ！
ダメージ大, はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁぁっ……ちょ、ちょっとタンマ……
ダメージ大, どこまでもオレをなめやがって……！
ダメージ大, クソッ、押されてやがる……！
ダメージ大, てめぇぇ！
ダメージ大(対クリノ＝サンドラ), ぐっ……！ しつこいぜ、サンドラ野郎！
破壊, ぐおあっ！ ……な、なんだ……コイツは……
破壊, 油断した……ぜ……
破壊, ぐ……ぎいいいいいいいいいっ！
破壊, なぜだぁ！ なぜ、なぜオレがおまえみたいな奴にぃ！;<BIG>なぜだぁ！？
破壊, うおおおおおっ！
破壊, ぐっ、ぐぐう……！
破壊, クソッ、なんてザマだッ！
破壊, ……くっ……ぬうううっ！
破壊, ぐわっ！
破壊, オ……オレが……負ける……はずが……
破壊(対ワルキューレ), ワルキューレェェッ！
射程外, 面白くねェなあ……おめえよぉ
射程外, 次は本気だ. わかってんのか！
射程外, ちっ……ダメか
攻撃, ククク……ハハハハハ！
攻撃, つぶす！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, おめえもツキがねェなあ
攻撃, 軽く叩き潰してやるぜ！
攻撃, そおらぁ！
攻撃, ぬぉーっ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, てぇい！
攻撃, てめェらが悪いんだぜ？ 俺に逆らおうとするからよ
攻撃, もはや生きて帰る望みはないと思え！
攻撃(ジャンプパンチ), 押しつぶしてやる！
攻撃(ジャンプパンチ), これでも……くらえい！
攻撃(火炎), 火だるまだぜ！
攻撃(腹から火炎), 消し炭になっちまいな！

#　　オレ様の真の姿を見たのはおまえが始めてだ

ブラックワルキューレ
回避, たわむれはここまでとしよう
回避, 卑劣？ フフフ……敵を前にして気を乱す己の未熟を恥じよ
回避, 甘いな. その甘さが身を滅ぼすということになぜ気づかぬのか
回避, 遅い！
回避, どこを狙っている！
シールド防御, 我には通じぬ！
シールド防御, 我に楯突いた罪は重い
ダメージ小, 堕天の騎士、お相手しよう
ダメージ小, やはり、我が鎧は砕けぬか
ダメージ小, 茶番はそこまでにしてもらおう
ダメージ小, ……来るか. たわむれにはなろう
ダメージ小, この勝負、受けようぞ
ダメージ小, これもまた一興というものか……
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ中, 我の気配を見破るとは、やるものだ
ダメージ中, この傷が……我を繋ぎとめる
ダメージ中, 我に逆らうというのか？
ダメージ中, 来い！ 我は逃げはせん！
ダメージ中, 我の隙をつくとは……
ダメージ中, 我が命、これしきで消えはせん！
ダメージ中(対ワルキューレ), 迷いもない……フフフ、たくましくなったものだ. 乙女の騎士、ワルキューレ
ダメージ大, 汝では、我はほふれん
ダメージ大, 我にここまでの手傷を負わせるとは、やるものだ
ダメージ大, なかなか見事だ. もう少し遊んでやりたいが……フフフ……
ダメージ大, これほどまでの力があるとは……！
ダメージ大, 侮れぬ奴らよ……. 我もなりふりは構っていられぬか……
ダメージ大, まだ闇に還れはせん……
ダメージ大, なに……この気迫、どこから来る！？
ダメージ大, ぬ……うう……
ダメージ大, ……フフ……フフフフフ……
ダメージ大, まだ動けるぞ……ここで終わるわけにはいかない
ダメージ大(対ワルキューレ), 迷いもない……フフフ、たくましくなったものだ. 乙女の騎士、ワルキューレ
破壊, この我が……ぬかったか……！
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
破壊, フ……フフフ……見事だ
破壊, 我ともあろう者が……ぬかった……
破壊, ここで敗れるか. ならば、我の役目もここまでという事だ……
破壊, すべての世界を巻き込んだ混沌の渦……そこに……我は必要とされて……おらぬようだ……
破壊, 我は死と破壊を司る者……世に命があり、想像がある限り……我は……その裏側にいる……
脱出, ここまでか. フフフ……まあいい
射程外, フフフ、敵が多いようだな
射程外, じきに全てが闇に閉ざされる
攻撃, 望みどおり、私が相手になってやろう
攻撃, 混沌の闇に沈むがいい……
攻撃, 参る！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, ふん！
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 我が行く
攻撃, 我の前から消え去るがいい……
攻撃, 未熟者がっ！
攻撃, 汝らはここで葬る
攻撃, 汝の命、もらいうけよう
攻撃, 行くぞ
攻撃, 血祭りに上げてくれよう
攻撃, これも汝の運命なのだ……
攻撃, 我の前から消え去るがいい
攻撃, 我は黒き堕天の騎士なり
攻撃, ……まず汝からその罪をあがなうがいい
攻撃, 汝の敗北はすでに決まっている
攻撃, 我は闇の中の闇. 我は殺す者. 我は破壊する者. 我は奪い取り、そして捧げる者なり
攻撃, うるさき奴ばらめ
攻撃, 邪魔するものは容赦しないぞ
攻撃(連続爆弾投げ), 闇に沈め！

メガイア(ワルキューレ)
回避, ……お前がここに来た理由も……私がここに存在する理由も……お前にはわかっておろうな……
回避, ならば……導き出すが良い
回避, 私はここだ……
ダメージ小, どうした……このままでは私は世界を滅ぼしてしまうぞ……
ダメージ小, 世界中の私の分身が消されぬ限り、私は滅ぼされぬ……
ダメージ小, ほう……
ダメージ中, 動きがあったようだな……
ダメージ中, なるほどな……
ダメージ中, やるようだ……
ダメージ大, これがお前の力か……
ダメージ大, 今のは、お前がやったのか……？
ダメージ大, それで終わりなのか……？
破壊, 今回の戦いは、なかなか興味深かったぞ……
破壊, 私を目覚めさせた者も封じた者も、力に取り付かれた亡者ではない……
破壊, だが、私はこの世界と同一……このもろいバランスの上に作られている世界を、力ある者が崩そうとするのであれば、私は、今一度現れよう……
破壊(対ワルキューレ), 見事だワルキューレ……
射程外, 届かないか……
射程外, 裏をかいてきたな……
射程外, これは予想外だ……
攻撃, 面白い……では、私も存在をかけて戦わせてもらうぞ
攻撃, 私も攻撃させてもらおう……
攻撃, 行くぞ……

リレイア(ワルキューレ)
回避, お前はなんのためにここまで来たのだ？
回避, フフフ……
回避, なにをしている？
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, 他愛もない
ダメージ小, 甘い！
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, 厄介だな
ダメージ中, しくじったか……
ダメージ大, ……なんだと
ダメージ大, バカな……
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらん！
破壊, く……見事だ
射程外, 届くというのか……
射程外, 反撃は……できんな
射程外, しまった！
攻撃, マーベルランドの神々は地上の者の争いに関与することを良しとしない
攻撃, 力ある者が干渉しなければ、世界は欲望に流され混沌と化す……
攻撃, 私は、地上界のために積極的に関与することにしたのだ
攻撃, 支配ではない、制御するのだ
攻撃, 神族の力をもってすれば、より良い、秩序ある世界を構築することができるはずだ
攻撃, お前たちのやり方が本当に正しいのか、試してみるがいい
攻撃,後始末は自分でつけさせてもらおう

想念樹の種イデアシード
回避, 私はこの地上に望まれて生まれてきた
回避, 私こそが人の望み
ダメージ小, さあ来るがよい……
ダメージ小, なぜ私を拒絶する……
ダメージ中, お前は人々の願いを否定するのか？
ダメージ中, 馬鹿な……
ダメージ大, 人が望み、欲が私をこの形としたのだ
ダメージ大, 私を倒したところでなにも変わらぬぞ
破壊, グァァァァァァァ……私が負けるとは……
射程外, 卑怯なやり方をする……
攻撃, 行くぞ……
攻撃, 消えろ……
攻撃, 無駄だ……

ローウェル(ワルキューレ)
回避, あんな枯れた土地に暮らさなければ母は……
回避, 甘いっ！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, お前にわかるものか
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, 拍子抜けだな
ダメージ中, 否定させはしないっ！
ダメージ中, ……やるなっ
ダメージ中, なん……だと……
ダメージ大, 私はここまでなのか……？
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのだ！
ダメージ大, そ……んな……！
破壊, 私は間違えていたようだな
射程外, どこから狙っている？
射程外, 距離をとっているようだな
射程外, 警戒しているのか？
攻撃, 想念樹の力があれば、枯れた土地など全て無くせるはずだ
攻撃, 想念樹の力を利用して全てを支配する、それが私の考えだ
攻撃, そこだっ！

巨人グロール
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ワルキューレ汎用ボス(汎用)
回避, どうした、どこを狙っている！
回避, 甘い！
回避, 当たらんわ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, そんな攻撃、効きはせんわ！
ダメージ小, たわいもない！
ダメージ中, 少しはできるようだな！
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ大, ぬぬうっ！ こ、これしきのことでぇ！
ダメージ大, 貴様ごときにっ！
ダメージ大, なんという力だ！
破壊, ぐああああああああ……
射程外, 卑怯者めが！
射程外, ふざけた真似を！
射程外, 逃げられるとでも思っているのか！
攻撃, ぬしの役目はここまでだ. 死ね
攻撃, かくなる上は私が相手だ！
攻撃, では、楽しませてもらうとするか
攻撃, ぬおおおおおお！

ワルキューレ汎用ボス(無口)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ワルキューレ汎用ザコ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

カロン
ダメージ中, たとえ全身が魔物に変わっても、オレにはやらなければならないことがある
攻撃, 俺の身体はどうしてしまったんだ……？
攻撃, この左腕がゾウナにかけられた魔法のせいだとしたら、いつか他の部分も……
