
##########　　ワルキューレの仲間たち　　##########

神の子ワルキューレ
ワルキューレ, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 200
特殊能力
Ｐ・ＳＨＯＴ=非表示, 1
ヘルメットLv1=非表示, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 14, Lv4, 23, Lv5, 32
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 16, Lv3, 24
142, 145, 146, 149, 170, 162, 強気
ＳＰ, 60, 幸運, 1, 忍耐, 4, 熱血, 8, 集中, 18, 愛, 20, 勇気, 34
VAL_Valkyrie.bmp, Walkure.mid

#　　天上界の大女神に仕える神の子。マーベルランドに危機が訪れ、人々の祈りが
#　天に届いたときに降臨する、乙女の騎士と呼ばれる女神。
#　　かつては勝ち気でわがままな性格だったが、後に愛と勇気の戦士に成長する。
#
#　　仲間であるクリノ＝サンドラ、コアクマンのサビーヌ、ズールらと共に、
#　時の狭間から出現した魔王ゾウナ、黄金の種を奪った悪の化身カムーズを撃退する。
#　　また、浮島フローランドに封印されていた怪物トールシンが復活する事件が
#　起こった時に、ローゼン＝クライネと共に解決におもむいた。
#
#　　コミック版『ワルキューレの降誕』では、今は滅びた世界に存在した戦乙女の鎧に
#　あこがれ、ワルキューレの名を名乗りはじめたことになっている。

#　　愛と勇気のワルキューレです。ただ、その二つのせいでＳＰ構成がいびつな気が
#　しないでもありません。
#
#　　Ｐ・ＳＨＯＴは武装調整用のダミー特殊能力です。冒険・伝説とも、封印すると
#　前期型武器になります。

#　　乙女の騎士というのはナムカプでの呼称で、原作的には神の子か女神かの
#　どちらかがいいかと考え、名称を変更しました。
#　　ユニット特殊能力制御用に、ダミーのヘルメット技能を追加。

クリノ＝サンドラ
クリノ, 男性, ワルキューレの伝説, AAAA, 160
特殊能力
底力, 1
伝説の三叉槍=非表示, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 16, Lv3, 32, Lv4, 47
148, 139, 145, 146, 167, 159, 強気
ＳＰ, 55, 努力, 1, ひらめき, 7, 根性, 11, 熱血, 14, 友情, 20, 集中, 27
VAL_KurinoSandra.bmp, Walkure.mid

#　　ゾウナによって発生した風化病から、息子や仲間を救うため、幻の薬を求めて旅立った
#　サンドラ族の青年。
#　　ズールやサビーヌら、様々な人々と出会いながら七つの光の欠片を集め、
#　三つの試練を超えて幻の薬を手にする。しかし、その実力に目をつけたゾウナに襲われ、
#　ブラックサンドラにされてしまった。
#　　えんえん砂漠のピラミッドを守らされていたところを、ワルキューレの剣によって
#　浄化され、正気に戻る。また、風化病も、ワルキューレが幻の薬の力で
#　マーベルランドから消し去った。
#
#　　その後、ワルキューレの友として、ゾウナやカムーズとの戦いに尽力する。
#
#　　なお、身体を覆っている緑色はふわふわでもこもこの体毛であるが、ゲーム中の
#　グラフィックからそれをうかがい知る事はできない。

#　　主演作もあるということで、多少強めに。主役からスロットを奪い取れるほどでは
#　ありませんが。
#
#　　伝説の三叉槍は、武装制御用のダミー特殊能力です。

コアクマンのサビーヌ
サビーヌ, -, ワルキューレの伝説 ワルキューレの伝説(サポート), AAAA, 120
特殊能力
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 22, Lv3, 36
131, 140, 137, 149, 170, 162, 強気
ＳＰ, 30, 根性, 1, ひらめき, 6, 隠れ身, 10, 信頼, 14, かく乱, 19, 祝福, 32
VAL_Sabine.bmp, Walkure.mid
===
戦闘アニメ=ワルキューレ＆サビーヌ(冒険) (乙女の騎士ワルキューレ(冒険))
戦闘アニメ=ワルキューレ＆サビーヌ(伝説) (乙女の騎士ワルキューレ(伝説))
戦闘アニメ=クリノ＝サンドラ＆サビーヌ (クリノ＝サンドラ)
愛称変更=ワルキューレ＆サビーヌ (乙女の騎士ワルキューレ)
愛称変更=クリノ＝サンドラ＆サビーヌ (クリノ＝サンドラ)
サイズ変更=L (乙女の騎士ワルキューレ)
サイズ変更=L (クリノ＝サンドラ)
ユニット画像=VAL_ValkyrieAndSabineU.bmp (乙女の騎士ワルキューレ)
ユニット画像=VAL_Clino&Sabine.bmp (クリノ＝サンドラ)
ジャンプLv0=ジャンプ
アクティブフィールドLv1=防御の魔法
===
光の魔法,				1000, 1, 3, -10,  -,  5,   -, AACA,  +0, Ｂ

#　　幼い頃、三日月王の生贄にされかけたところをクリノに救われたコアクマン族の子ども。
#　　戦いの中で母親と生き別れになってしまうが、後に妖精の国ネバーランドで再会する。
#　最初は母親だとわからなかったが、二人が持っていた鈴によって判明した。
#
#　　その後、母親が風化病にかかってしまい、幻の薬を見つけたクリノに助けを求めに
#　行った。途中、えんえん砂漠でワルキューレと出会い、共にピラミッドへと向かう。
#　　クリノはゾウナによってブラックサンドラにされていたが、ワルキューレによって
#　救われ、風化病も治癒された。
#
#　　カムーズとの戦いにおいては、ワルキューレやサンドラに陰ながら力を貸していた。

#　　原作的には主にイベント用キャラクターになります。
#　　サポートができるのは、冒険アレンジ版でオプションとしてついてくるシーンが
#　あったのと、ナムカプでサンドラとセットになっていたからです。
#　　なお、ワルキューレに常時乗せるのは避けたほうがいいでしょう。
#
#　　武装は冒険アレンジ版で撃ってるショットです。名称は捏造。
#　　ナムカプで使ってた毒の槍とファイヤーボールはひとまずなし。
#
#　　伝説で登場した際は女言葉だったんですが、メッセはサンドラの大冒険や
#　冒険アレンジ版、ナムカプなどに準拠しています。一人称は『オレ』と『ぼく』の
#　両方を使ってるんですが、どっちがいいでしょうね。
#　　性別不詳です。おそらく女性ですが、コアクマンは両性具有という説もあります。

サンドラ(栄光)
サンドラ, 男性, ワルキューレの伝説, AAAA, 130
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 20, Lv3, 39
151, 136, 145, 146, 165, 158, 強気
ＳＰ, 55, 介抱, 1, ひらめき, 5, 気合, 10, 集中, 16, 献身, 22, 熱血, 29 
VAL_Sandra.bmp, Walkure.mid

#　　負傷したワルキューレを見つけ、助けたサンドラ族。
#　　栄光においてはワルキューレの解毒薬を手に入れるため、危険な道のりを越えて
#　コアクマンの森を目指した。栄光２では灼熱の聖域で負傷したワルキューレに
#　	代わってダンジョンを半ばまで踏破する。

#　　栄光、栄光２で別人と思われますが、攻撃手段も同じですし共用で。
#　　基本的にパイロットはクリノの下位互換です。

ドゥンケル＝イナー＝ドゥンケルハイト
ドゥンケル, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 180
特殊能力
切り払いLv2, 1, Lv3, 13, Lv4, 22, Lv5, 39
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 8, Lv3, 17, Lv4, 26
144, 142, 154, 150, 179, 163, 強気
ＳＰ, 55, 集中, 1, ひらめき, 6, 挑発, 11, 熱血, 14, ド根性, 20, 激闘, 37
VAL_DunkelInerDunkelheit.bmp, Walkure.mid
===
愛称変更=ドゥンケル＝ドゥンケルハイト

#　　かつて滅びた古き世界の生き残りで、破壊を司る戦乙女。
#　　巨人グロールが遺した、世界を滅ぼす呪いを止めるため、数百年にわたって
#　結界の中でただ一人戦い続けていた。

#　　外見から、後のブラックワルキューレだと思われますが、コミック版の時点では
#　まだ味方です。
#　　ユニットについては黒ワルを使ってください。
#　　黒ワルと能力は共通ですが、ＳＰがちょっと違います。

アイリーア＝バルク(戦乙女)
アイリーア, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 130
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 20, Lv3, 40
143, 133, 140, 143, 160, 158, 普通
ＳＰ, 50, 偵察, 1, ひらめき, 6, 努力, 11, 集中, 14, 根性, 20, 熱血, 25
VAL_IliaBulk(Walkure).bmp, Walkure.mid

#　　アイリーアが戦乙女の槍の意思に認められ、力を得た姿。

ズール族のトシュカ(戦乙女)
トシュカ, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 130
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 20, Lv3, 40
139, 136, 143, 146, 163, 158, 普通
ＳＰ, 50, 足かせ, 1, 信頼, 5, ひらめき, 10, 加速, 15, 集中, 19, 熱血, 25
VAL_Toshka(Walkure).bmp, Walkure.mid

#　　トシュカが戦乙女の斧の意思に認められ、力を得た姿。

##########　　　　　ボスキャラ　　　　　##########

魔王ゾウナ(汎用)
ゾウナ, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 200
特殊能力
切り払いLv1, 1, Lv2, 16, Lv3, 32, Lv4, 47
135, 150, 155, 150, 170, 160, 強気
ＳＰ, 40, 復活, 1, ひらめき, 1, 戦慄, 1, 魅惑, 1, かく乱, 1, 集中, 1
VAL_Zona.bmp, Walkure_ThemaOfZona.mid

#　　人々の悪意が集まってできた魔物。
#　　生き物に悪霊を取りつかせて悪しき魔物に変えたり、死の灰を降らせて風化病を
#　引き起こすことで、マーベルランドを恐怖の底に落とす。
#　　最後には、時の彼方に追いやられた魔物を復活させ、すべてを零に還そうとしていた。
#
#　　かつてマーベルランドの生き物は永遠の命を持っており、それによって飢えと争いが
#　蔓延していた。生き物の寿命を定める大時計が神の手によって作られ、世界はようやく
#　平和を取り戻した。
#　　ゾウナは時の狭間に封じ込められていたが、死を恐れた一人の男が大時計から時の鍵を
#　外してしまったことで復活した。

#　　技量はサンドラ以上ワルキューレ以下。
#
#　　汎用なのは、オリジナル版冒険を再現できるように。ただ、ばらまくときは
#　(分身)のほうのユニットを使ったほうがいいでしょう。
#　　あれは分身をたくさん出してたんだって解釈で。

悪の化身カムーズ
カムーズ, 男性, ワルキューレの伝説, AAAA, 200
特殊能力なし
150, 155, 140, 133, 162, 157, 超強気
ＳＰ, 50, 威圧, 1, 鉄壁, 5, 必中, 13, ひらめき, 17, 熱血, 25, ド根性, 34
VAL_Kamooz.bmp, Walkure_ThemaOfKamooz.mid

#　　神が人間に授けた、あらゆる願いをかなえる黄金の種を奪った男。種の力を
#　利用して、世界を支配しようとする。
#
#　　マーベルランドがゾウナの支配下にあった頃、マッコウ大陸にある塔から
#　勇気のティアラを奪おうとした。ワルキューレに敗北し、彼女を恨んでいる。

#　　攻撃力重視にしてみました。

ブラックワルキューレ
ブラックワルキューレ, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 180
特殊能力
切り払いLv2, 1, Lv3, 13, Lv4, 22, Lv5, 39
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 8, Lv3, 17, Lv4, 26
144, 142, 154, 150, 179, 163, 強気
ＳＰ, 55, 集中, 1, 加速, 6, 威圧, 11, 熱血, 14, ひらめき, 20, 激闘, 37
VAL_BlackValkyrie.bmp, Walkure_BossBattle.mid

#　　カムーズの配下としてワルキューレの前に立ちふさがった漆黒のワルキューレ。

#　　最後の中ボスなのと、ライバルキャラってことで、まあそれなりに。

神の眼のメガイア
メガイア, -, ワルキューレの伝説, AAAA, 170
特殊能力なし
140, 153, 155, 132, 160, 160, 超強気
ＳＰ, 50, 偵察, 1, 復活, 1, 鉄壁, 1, 堅牢, 1, 狙撃, 1, 集中, 1
VAL_Megaia.bmp, Walkure_BossBattle.mid
===
特殊効果発動率強化Lv4

#　　神の眼の中心にいる、世界を滅ぼす存在。
#　　ただ、必ずしも世界の破滅を望んでいるわけではない。
#　　地上に存在する分身をすべて破壊しなければ倒せなかったが、
#　マーベルランドの住人たちによって分身はすべて壊された。

神官リレイア
リレイア, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 150
特殊能力
切り払いLv2, 1, Lv3, 17, Lv4, 26, Lv5, 42
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 21, Lv4, 30
146, 149, 146, 153, 175, 162, 強気
ＳＰ, 50, 隠れ身, 1, 集中, 4, 直撃, 12, 熱血, 16, 加速, 18, 信頼, 40
VAL_Rereia.bmp, Walkure_BossBattle.mid

#　　天界の神官だったが、大女神のように見守るだけでなく、積極的に天界が
#　地上に関与して制御する必要があると考えて、神の眼の力を求めた。
#　　しかし、地上の者たちがメガイアの分身である石と戦う姿を見て、自分が
#　間違っていたことを悟る。そして、ワルキューレとともにメガイアと戦った。

想念樹の種イデアシード
イデアシード, -, ワルキューレの伝説, AAAA, 170
特殊能力なし
142, 152, 150, 130, 160, 160, 超強気
ＳＰ, 50, 堅牢, 1, 集中, 1, 直撃, 1, 威圧, 1, 加速, 1, 戦慄, 1
VAL_IdeaSeed.bmp, Walkure_BossBattle.mid

#　　地上に繁栄をもたらす大樹の種。
#　　しかし、地上に想念樹の力を受け止めるだけの力がなかったため、
#　魔物をはびこらせる原因になってしまった。

ローウェル(ワルキューレ)
ローウェル, 女性, ワルキューレの伝説, AAAA, 150
特殊能力なし
146, 149, 149, 148, 172, 163, 超強気
ＳＰ, 50, 策謀, 1, 根性, 8, 集中, 15, 隠れ身, 19, 加速, 22, 熱血, 27
VAL_Lowel.bmp, Walkure_BossBattle.mid

#　　砂漠の村サザルに住んでいた女性。
#　　貧しさから母を失ったことをきっかけに、想念樹の力を求めるようになった。
#　　想念樹を操る大地のエレメントを手に入れるため、ワルキューレを利用する。

巨人グロール
グロール, 男性, ワルキューレの伝説, AAAA, 180
特殊能力なし
158, 140, 140, 130, 155, 158, 超強気
ＳＰ, 40, 威圧, 1, 必中, 1, ド根性, 1, 熱血, 1, 気合, 1, 激闘, 1
VAL_Growrl.bmp, Walkure_BossBattle.mid

#　　かつて滅びた世界で、神々と戦いを繰り広げた巨人族の一人。
#　　死に際に世界を滅ぼす呪いを残し、妄執のみで暴れまわる存在となった。

ワルキューレ汎用ボス(汎用)
ワルキューレ汎用ボス, -, ワルキューレの伝説, AAAA, 140
特殊能力なし
140, 140, 145, 135, 160, 155, 強気
ＳＰ, 30, 根性, 1, 威圧, 1
VAL_Boss.bmp, Walkure_BossBattle.mid
===
パイロット愛称=$(Nickname())

ワルキューレ汎用ボス(無口)(汎用)
ワルキューレ汎用ボス, -, ワルキューレの伝説, AAAA, 140
特殊能力なし
140, 140, 145, 135, 160, 155, 強気
ＳＰ, 30, 根性, 1, 威圧, 1
VAL_Boss.bmp, Walkure_BossBattle.mid
===
パイロット愛称=$(Nickname())

ワルキューレ汎用ザコ(ザコ)
ワルキューレ汎用ザコ, -, ワルキューレの伝説, AAAA, 120
特殊能力なし
130, 130, 140, 130, 145, 145, 普通
ＳＰ, 20, 根性, 1, ド根性, 1
VAL_Zako.bmp, Walkure.mid
===
パイロット愛称=$(Nickname())

#　　メッセを喋ったり、ユニットごとの特色を出したければ汎用系から適当なパイロットを
#　使ってください。
#　　その場合、推奨のものがunit.txtに記述されています。
