高嶺悠人
回避, 負けない！
回避, こんなもの！
回避, どうする…？ …どうすれば、生き残れる……！？
回避, 雑念は捨てろ……今は剣に集中するんだ
回避, ……来るっ！
回避, 大丈夫……やれるはずだ
回避, やれやれ…
回避, …！！
回避, こっちか！
回避, おいおい、先に襲い掛かってきたのはそっちだろ？
回避, もっとだ、もっと速く！
回避, 見逃しちゃくれないよな
回避, …ッ、な、なんて速さだ！？
回避, やばい、すぐに追いつかれるぞ…！
ダメージ小, くぅぅっ！
ダメージ小, 効かないぜ！
ダメージ小, こんなもの、避けるまでもない！
ダメージ小, 当たったが、それだけだ
ダメージ小, ちっ、切っ先に迷いが出る……。いや、今は何も考えるな
ダメージ小, そっちがその気なら、俺だって…とことんまで戦ってやる
ダメージ小, 雑念は捨てろ…今は剣に集中するんだ
ダメージ小, くぅっ！ 食らっちまったか.だが、まだまだこれからだ！
ダメージ小, …くそっ！ まだ抵抗させるつもりなのか
ダメージ小, そんなものっ。いまの俺に効くかぁっ！
ダメージ小(エターナル), …すごい…これがエターナルの力
ダメージ小(エターナル), これが『聖賢』の力…凄すぎる
ダメージ小(エターナル), 『聖賢』の力なら、こんなものっ
ダメージ小(エターナル), はは…まさか、ここまでなんてな
ダメージ小(対岬今日子(空虚)), 今日子っ、今日子かっ！？
ダメージ小(対岬今日子(空虚)), きょ…今日子っ！ なにするんだよ！
ダメージ小(対碧光陰), 光陰！ やめてくれ！ 本気かよっ
ダメージ小(対碧光陰), なんなんだよ、おい…なぁ！ 光陰！！
ダメージ小(対秋月瞬), 瞬…この借りはすぐに返すっ！！
ダメージ小(対秋月瞬), なめるなよ、瞬…！
ダメージ中(対秋月瞬), そんなもの効くかぁぁぁ！.俺はお前を絶対に許さない！
ダメージ中, なん……だ……
ダメージ中, な、に……！？
ダメージ中, くぅぅっ！ 食らっちまったか。だが、まだまだこれからだっ！！
ダメージ中, まだ戦える！
ダメージ中, ちっ、しくじった！
ダメージ中, ちっ、当たったか。でも、まだいける！
ダメージ中, まだだ、自分の底力を信じるんだっ！
ダメージ中, この程度で、立ち止まるわけには！
ダメージ中, ぐっ……がぁっ！
ダメージ中, くっ、こいつ……強い！
ダメージ中, ぐぅ…！
ダメージ中, くそ…どうすればいいんだ…っ
ダメージ中, これは…結構効くな…
ダメージ中, くっ、まだ大丈夫だ 耐えるんだっ、耐えるんだっ！
ダメージ中, このままじゃマズいな……
ダメージ中, 俺は、生き残って見せるッ！
ダメージ中, なんだよ、ちくしょう…
ダメージ中, うぁぁぁっ！！
ダメージ中, クッ…どうする…このままじゃ…
ダメージ中, 俺は負けられないんだよ！ こんなくらいじゃあさ！
ダメージ中, つぅっ！ 当たったのか…ドジったな
ダメージ中, ぐぁぁ…ッ！ 痛ぇけど…ここで耐える！
ダメージ中, このくらいでぇぇッ！
ダメージ中, 集中しろ。急所さえ外せば致命傷にはならない
ダメージ中(エターナル), まだだ…！ 力を貸してくれ、『聖賢』よッッ！
ダメージ中(対岬今日子(空虚)), 今日子っ、今日子かっ！？
ダメージ中(対岬今日子(空虚)), きょ…今日子っ！ なにするんだよ！
ダメージ中(対碧光陰), 光陰！ やめてくれ！ 本気かよっ
ダメージ中(対碧光陰), なんなんだよ、おい…なぁ！ 光陰！！
ダメージ中(対秋月瞬), 瞬…この借りはすぐに返すっ！！
ダメージ中(対秋月瞬), なめるなよ、瞬…！
ダメージ中(対秋月瞬), 自分こそが踊っているという事に、何故気づかない！！
ダメージ大, うぐぅ…っ！ まだだ、まだやれるっ…
ダメージ大, くそぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, うぁぁぁっ！ 駄目だ、このままじゃ……
ダメージ大, これは……結構効くな
ダメージ大, くっ……だが、まだ大丈夫だ。 耐えろ、耐えるんだっ！
ダメージ大, がぁぁぁぁっ！ ここで止まるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, う、くぅっ……ダメ、なのか……！
ダメージ大, こんな化け物じみた奴もいたのか…
ダメージ大, くっ…コイツは、やばい…！
ダメージ大, だめだ…もう…もたない…ッ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！ 駄目だ、このままじゃ…
ダメージ大, も……もつのかっ！
ダメージ大, 死なない…俺は、死なない…
ダメージ大, 前に…、前に行かなくちゃ…前に
ダメージ大, …くそっ！ なんだよ、戦いにならないじゃないか！
ダメージ大, どうする…このままじゃジリ貧だ…！
ダメージ大, 落ち着け、落ち着くんだ。怒りに我を忘れるな…冷静で居るんだ。落ち着け、俺
ダメージ大, どうする…？ …どうすれば、生き残れる…！？
ダメージ大, 諦めは覚悟なんかじゃない！ そんなの俺は認めない！
ダメージ大, 諦めたらそこで終わるんだよ！ 俺はそんなの嫌だッ！
ダメージ大(対岬今日子(空虚)), 今日子っ、今日子かっ！？
ダメージ大(対岬今日子(空虚)), きょ…今日子っ！ なにするんだよ！
ダメージ大(対碧光陰), 光陰！ やめてくれ！ 本気かよっ
ダメージ大(対碧光陰), なんなんだよ、おい…なぁ！ 光陰！！
ダメージ大(対秋月瞬), 瞬…この借りはすぐに返すっ！！
ダメージ大(対秋月瞬), なめるなよ、瞬…！
破壊, ちくしょう…ここまで来て…俺はまた…何も出来ない…のかよ…
破壊, く、くそ……また、届かないのか……
破壊, かはっ、ぁ……ぁぐ……っ！ 俺はまだ死ぬわけにはいかないのに……
破壊, くっ、う……あぁぁぁぁっっ！！ こ、こんなとこでっ！ 俺はまだ死ぬわけにはいかないのに……ッ！！！
射程外, ちっ、どこだ！
射程外, 一方的にやられている！？
射程外, こんな戦いに、意味なんてあるのかよ！
射程外, この空気で油断しろ、ってほうが無理だぜ
射程外, 誰だ…！ 姿を見せろっ！
射程外, くっ、敵か…早いな
攻撃, みんな、いくぞ！
攻撃, きめる！
攻撃, でやぁぁぁっ！！
攻撃, こいつらに恨みなんかないけど……
攻撃, ちっ、切っ先に迷いが出る……
攻撃, だあぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 身体から力が沸き上がる…… きめるっ！！
攻撃, 俺は、勝つんだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 消えてなくなれ！ 俺はひとりじゃないんだ！
攻撃, たぁぁぁっ！！
攻撃, これで終わらせてやる……！
攻撃, みんなも……この世界も守ってみせる！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉっっ！！
攻撃, つぁぁぁッッ！！
攻撃, ハッ……たぁっっ！！
攻撃, これならいけるっ！
攻撃, ウオアァアアァアァァッッッッ！！
攻撃, 自分の信じたものの為に戦うことを、俺はやめない
攻撃, たとえ世間に正義と思われなくてもいい 俺はみんなと共に、この世界の未来を守るために戦ってやる！
攻撃, 剣に力を…… ん、少しは馴れてきたかな
攻撃, こんなところで命のやり取りか…。馬鹿げてるけど、仕方ない
攻撃, 今の俺には、戦うしか選択肢がないんだ
攻撃, 俺には、いま戦う力がある。ずっと欲しかった力があるんだ！！
攻撃, この……！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, ハッ…たぁっっ！！
攻撃, …悩むな。悩むのは勝った後でいい
攻撃, 戦って、突破する！ 今はそれしかないッ！
攻撃, …考えるな。せめて今だけは！
攻撃, くそっ！ なんで、そんなに危険に飛び込むんだよ！ 死にたいのかよっ
攻撃, 出し惜しみはしないさ。そんなの…出来る相手じゃない
攻撃, ここで止まるわけにはいかないっ。倒すっ！
攻撃, やってみなきゃわかんない事だって沢山あるだろ！
攻撃, いくぞっ！ 目の前の敵を消滅させる！
攻撃, いける…これなら！
攻撃(対岬今日子(空虚)), 目を覚ませよ、今日子！！ 剣なんかに操られてどうする！
攻撃(対岬今日子(空虚)), 今日子…… そんな剣なんかに負けるんじゃない！
攻撃(対秋月瞬), 相手は『誓い』だ…… 全力を出せよ、バカ剣！！
攻撃(対秋月瞬), 俺はどうなってもいい…力をよこせ、バカ剣…あいつと誓いを砕くのがお前の望みなんだろう！？
攻撃(対秋月瞬), 俺とお前の求めを、見せてやるんだ！！ 全力以上を出してみろっ！ バカ剣ッ！！
攻撃(対秋月瞬), 消えろ、瞬！！
攻撃(対秋月瞬), 塵となって、消えろぉぉぉぉぉぉッッ！！！
攻撃(対秋月瞬), 瞬！！ 貴様ァァ！！
攻撃(対秋月瞬), お前の好きにはさせない…絶対にだっ！！
攻撃(対統べし聖剣シュン), ……『聖賢』よ。アイツを楽にしてやってくれ！
攻撃(対エターナル), 滅びろぉぉぉぉぉっっっ！！！
格闘(高嶺悠人), 身体から力が沸きあがる……。おい、バカ剣！ 手を抜くなよ！
格闘(高嶺悠人), 敵だ……バカ剣、気を抜くなよ！
格闘(高嶺悠人), 気張れよ、バカ剣！ マナをオーラの力に変えて…… でぇやぁぁぁぁっ！！
格闘(高嶺悠人), バカ剣ッ！ いちいち力を小出しにするな！ こんなところで止まっていられないんだぞ！
格闘(高嶺悠人), 少しくらいは根性見せやがれぇぇッ！ 気合入れろよ、バカ剣っっ！！
格闘(高嶺悠人), 全開でいくぞ、バカ剣！
格闘(高嶺悠人), 俺はやるっていったんだ！ さっさと力を貸せ！
格闘(高嶺悠人), 俺が契約者だっていうのなら、力を貸せよッ！
格闘(エターナル), 何も犠牲になんかするもんか…。俺は全部を守ってみせる
格闘(エターナル), 俺は…俺たちは、決して、孤独じゃない
格闘(エターナル), 油断するほど、自分の力に自信を持っちゃいないさ
格闘(エターナル), …いくぞ。俺は止まってられないんだ
格闘(エターナル), 自分の力、心を信じる、か…。もう迷いはない。俺は戦う
格闘(エターナル), みんなを守る…。俺を頼りにしてくれるのなら、絶対それに応えてみせる！
格闘(エターナル), 戦いを…全てを終わらせる…;いくぞッ！！
格闘(エターナル), 大きすぎる力だもんな…。使いどころは、間違えないようにしないと
攻撃(エターナル), よし、このまま一気に行くぞ！ 俺たちなら勝てる！！
攻撃(エターナル), 戦いは終わらせなきゃいけないんだ！ だから、これで決めるっ！！
攻撃(エターナル), 俺は…みんなを守る！ これは、そのための力なんだっ！！
攻撃(エターナル), 剣の力を解放する……。今の俺なら、難しくないはずだっ！
攻撃(エターナル), いくぞっ、『聖賢』！！
攻撃(エターナル), 『聖賢』よ、力を……。いくぞっ、一気に決めるっ！
コネクティドウィル, 『聖賢』？ なるほど……こうするのか。これならいける！！
コネクティドウィル, 戦いは終わらせなきゃいけないんだ！ だからこれで、決める！！;コネクティドゥ……ウィルッ！！
コネクティドウィル, 『聖賢』…力を貸してくれ。俺は…希望を繋ぐ力になるんだっ！！;うぉぉぉぉぉっ！
オーラフォトンビーム, <i>マナよ、我が求めに応じよ。一条の光となりて、彼の者どもを貫け！</i>:. うぉぉぉぉぉぉっ！
オーラフォトンビーム, <i>マナよ、我が求めに応じよ。一条の光となりて、彼の者どもを貫け！</i>:. オーラフォトンビームッッ！！
オーラフォトンノヴァ, <i>マナよ、光の奔流となれ。彼の者どもを包み、究極の破壊を与えよ！</i>:. オーラフォトンッノヴァァァッッッ！！
オーラフォトンノヴァ, 剣の力を全部引き出してやる。. 今の俺なら出来るはずだ。.: うぉぉぉぉぉぉっっ！！
#パッション, <i>マナよ、オーラへと姿を変えよ.我らに宿り、彼の者を薙ぎ払う力となれ！</i>.パッションッ！！
#パッション, もっとだ……もっと力を引き出せ！ 俺たちの力はこんなんじゃないぞっ！
#レジスト, <i>マナよ、我が求めに応じよ. オーラとなりて、守りの力となれ！</i>. レジストッ！！
#レジスト, 永遠神剣の主の名において命ずる！ 精霊光よ、光の楯となれ！
#レジスト, みんな頑張れ！ 俺も全力で援護する！！
#レジスト, バカ剣…みんなを守るぞ！ ありったけの力で障壁を…レジストッ！！
#ホーリー, <i>マナよ、オーラへと変われ. 聖なる衣となりて 我らを包め！</i>. ホーリーッ！！
#ホーリー, いくぞみんな！ 効果があるうちに、一気に仕掛ける！！
#エターナル, <i>マナよ、オーラと変われ. 我らに宿り、永久に通じる活力を与えよ！</i>. エターナルッ！！
#エターナル, まだまだぁっ！ もっと動けるはずだ！ 力を振り絞れぇぇっ！！
#コンセントレーション, <i>マナよ、オーラへと姿を変えよ. 我らに宿り、遠きを見通す目となれ！</i>. コンセントレーションッ！！
#コンセントレーション, 集中しろ。急所さえ外せば致命傷にはならない。警戒を怠るなっ！！
#エレメンタル, <i>マナよ、オーラへと変われ. 我らに宿り、存在の助けとなれ</i>. エレメンタルッ！
#エレメンタル, 少しでも有利にしないとな……。いけるのか！？
#インスパイア, みんな、気合を入れろ。一気に片を付ける！
#インスパイア, <i>マナよ、我が求めに応じよ。.オーラとなりて、刃の力となれ！</i>. インスパイアッ！！

アセリア・ブルースピリット(存在)
回避, …………
ダメージ小, ンッ……クゥッ！！
ダメージ中, ハァッ……ハァッ…………！！
ダメージ大, …………フ……ア、ハ
ダメージ大, ア……ハハ…………アァ―――ッッ！！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ウゥァ…………ア―――ッ！！
攻撃, ア……ハハ…………アァ―――ッッ！！


倉橋時深
回避, よっ、と
回避, 未来が、見えるんですよ
回避, この程度、時を詠むほどでもありません
回避, この攻撃、当たりませんよね
回避, 私は、時詠みのトキミ！
回避, ……まだ、やりますか？
回避, その程度っ
回避, ふ……
回避, この時見の目に、あなた程度の力は通用しません
ダメージ小, 『時詠』の力、まだまだこんなものではありません
ダメージ小, ………あれ？ どうして？
ダメージ小, あれ……あれれ……？
ダメージ小, あ、ちょっと、やめなさい！
ダメージ小, こ、こら！ そんなのずるい！
ダメージ中, ……小賢しい
ダメージ中, …………くっ！！ 私に当てたことは誉めてさしあげます
ダメージ中, きゃぁぁっ、いたっ！！ よ、よくもやりましたね！ 許さないんですからっ！！
ダメージ中, い……つぅっ！
ダメージ中, ふふっ…… なかなかの力ですね
ダメージ中, いたたたたたたた！ こ、このォォォッッ ハッ…こ、こほん、負けません！
ダメージ大, まだまだ、余裕……つぅっ！
ダメージ大, こ、この程度でぇっ！
ダメージ大, はうっ……こんなの予定にないっ
ダメージ大, わあっ、やめっ、やめなさいっ！ 今の攻撃、やり直しを要求しますっ！！
破壊, ぅ、あ、ぁぁ…… 運命は、変えられない…の？
射程外, 尋ねましょう まだ続けますか？
射程外, あれ、どこ？
射程外, いけない、こちらの攻撃が届かない
射程外, 敵の気配を感じます！ 警戒してください！
射程外, ほほう…なるほど それは私に対する宣戦布告ということですか？
射程外, む―――！
攻撃, 行きます！
攻撃, 経験の差を、甘く見ないことです。;そこ！
攻撃, 私の勝利は既に決まっているんですよ
攻撃, 倉橋の戦巫女にして、混沌の永遠者。私を倒すことなどできません
攻撃, ごめんなさい。あなたでは私に勝てませんよ
攻撃, 見えるのは、あなたが塵となった姿です。その先には、明るい未来だけしか見えません
攻撃, 力に溺れる者など、私の敵ではありません
攻撃, 力に溺れるあなたに、勝利の可能性はありません！
攻撃, 守ろうとする力… 生み出そうとする力……。永遠神剣のもうひとつの側面
攻撃, さぁ、いきますよ、『時詠』
攻撃, 私は時詠みのトキミ！ エターナル・トキミ！ 永遠神剣第三位『時詠』の主 行きます！
攻撃, 舞はお好きですか？ 私のは少々危険なのですけど
攻撃, 私は未来を、より良き未来に変えるために生きています
攻撃, ごめんなさい あなたでは私に勝てませんよ
クリティカルワン, あなたの未来が見えます…。数秒後に致命的な一撃を食らう…;そこ！
クリティカルワン, 私にはわかるんです。いつ攻撃すればいいのか。あなたのどこを狙えばいいのか
タイムアクセラレイト, 『時詠』よ、私の時間を加速させよ。一瞬が無限となるように。タイムアクセラレイト！！
タイムアクセラレイト, タイムアクセラレイト！！
タイムアクセラレイト, あなたがいくら早く動こうとしても無駄。時間ごと早くなる私には決して敵いません
ビジョンズ, 『時詠』よ、力を貸して 刹那の未来……それを見通す力を与えよ ビジョンズ！
ビジョンズ, 見えますか、皆さん、敵の動きをよく覚えて。それさえ解っていれば必ず勝てます
タイムコンポーズ, 『時詠』よ、マナの力もて時を歪めよ 一時の間、我らに予見の目を タイムコンポーズ！！
タイムコンポーズ, 絶対に勝ちます！ 『未来』は我々の味方なのですから
タイムシフト, 我が神剣『時詠』よ。この場に集いし者に、時を遡る力を。タイムシフト！！
タイムシフト, 時間を戻します……。皆さん、一気に敵を殲滅しましょう！
再動, 我が神剣『時詠』よ。この場に集いし者に、時を遡る力を。タイムシフト！！
再動, 時間を戻します……。皆さん、一気に敵を殲滅しましょう！


岬今日子
回避, そこっ！
回避, あっぶなっ
回避, よっとこせっ
回避, あっぶなかったぁ～
回避, …っ！ なに、この感じ…？
回避, よっしゃ、まだまだいける！
回避, はぁ…はぁ、まったく、後から後から…
回避(エターナル), 疾きこと風の如し…なんてね
回避(エターナル), スピードには磨きをかけまくってるんだから！
ダメージ小, いたたたっ
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 今のが…攻撃？
ダメージ小, そんなものぉっ！
ダメージ小, 効くわけないでしょ！
ダメージ中, く……うあっ
ダメージ中, あぁぁぁっっ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっっ！
ダメージ中, うくっ！ でもまだいけるっ！！
ダメージ中, 本気…？ だったらこっちだって！
ダメージ中, ぁ……うぅ…… うう……ぐう……
ダメージ中, 本当、イイ感じに無力感を味あわせてくれたわ
ダメージ大, 死ぬ……殺されるの？ こんな…あたし…
ダメージ大, な、なんで、こんなに強いワケ…！？
ダメージ大, アイタッ！ まだ終わらない……。終われないんだからっ！
ダメージ大, う……ぐぅ………あぐ……
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっっ！
ダメージ大, ぐっ………、あ………
ダメージ大, あ……っぐっ！
ダメージ大, ちょっ…！ そ、そんなのってアリ！？
破壊, じょ、冗談でしょ…なんで、こんな…！
破壊(岬今日子), 死ぬ……殺されるの？ こんな…あたし…
破壊(岬今日子), きゃぁぁぁぁぁぁっっ！ あ、あぁ……こ、ここで死ぬの……？ こんな、こんな世界……で………
射程外, ううっ、ずっこいなぁ
射程外, ああもう、いらいらする！
射程外, こらー、卑怯者！ こっちにこーい！
射程外, な、なによこれぇっ！？ もう、ムカつく～！！
射程外(岬今日子), 剣の声が聞こえるってのも妙な気分ね……
格闘, 一直線に…突破するッ！！
格闘, ふふふ……今日子スラッシュ！
格闘, はぁぁぁっ！ 貫けぇぇぇぇぇっっっ！！
格闘, 甘い！ ハリセンはダミー！ 真実の一撃はこっちなのさ
攻撃, もらったぁッ！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃, アタシは雷撃の今日子っ！ なんちゃってッ
攻撃, 力が湧きあがってくる…。一気に決めるよ！！
攻撃, ほらほらぁっ
攻撃, どんな状況でも全力で行かないとね
攻撃, ツッコミに手加減なんて、ありゃしないわよ
攻撃, このアホんだら――――っっっっ！！！
攻撃, いっっけぇぇぇぇぇぇぇぇっっ！！
攻撃, 負ける気はないからね 本気で行くわよ
攻撃, さぁって、いきましょうか
攻撃, はぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
攻撃, …くっ！ はぁぁぁっっ！！
攻撃, 次っ！
攻撃, さぁ、行っくわよーっ！
攻撃, さってと～、防御しきれるかしらね？
攻撃, 隙を見逃さず……決める！！ ……そこっ！！
攻撃, そろそろ終わりにしない？ ていうか、あたしはそのつもりなんだけどねッ
攻撃, あたしがなんとかするしかないわよね
攻撃(エターナル), さっさと目を覚ましなさい！ 行くわよ、『依存』！！
攻撃(エターナル), 愚痴はいいから、さっさと起きなさい
攻撃(エターナル), 誤魔化したって無駄だからね！ 言っとくけど、寝ぼすけの扱いには慣れてるんだから！
攻撃(エターナル), …『依存』、ちゃんと起きてる？
攻撃(エターナル), 『依存』いいからキリキリ力を出して！ …………よし、これならいけるっ！！
エレクトリック, <i>マナよ、神剣の主、今日子が命じる。雷の雄々しき力を我らに宿らせよ。</i>エレクトリック！！
エレクトリック(岬今日子), ……<i>『空虚』よ。永遠神剣の主の名において命ずる。我らを守りし、雷の法衣となれ</i>
ライトニングブラスト, 雷よ、敵を打ち据えろ。ライトニングブラスト！
ライトニングブラスト, <i>マナよ、我が求めに応じよ。小さき雷となりて、敵を打て！</i> ライトニングブラストッッ！！
ライトニングブラスト, みんなまとめて、攻撃ィィッ！！ いっけぇぇぇっっ！！
ライトニングブラスト, ライトニングブラスト！
サンダーストーム, <i>マナよ、我が声に従え。;雷光となりて、天空より降り注げ。<i>サンダーストーム！
サンダーストーム(エターナル), 雷の嵐…。逃がさないからねっ！ はぁぁぁぁぁっ！！
シャイニングブレイカー, シャイニングッ、ブレイカーーーーーーッッ！！
ボルトチャージ, イチかバチかになるけど…それもまぁ、時には良しってやつよね。さぁ、行っくわよーっ！
ボルトチャージ, 『依存』いいからキリキリ力を出して！ ……よし、これならいけるっ！！

岬今日子(空虚)
回避, …………
回避, 私は『空虚』
回避, すでにこの娘の心は淵へと沈んでいる。二度と浮かび上がることはない。もう今日子という存在はない
回避, 所詮は心の弱い存在
回避, ……フン
回避, ……遅い
ダメージ小, くくく……我が勝利者となる
ダメージ小, …………。今のが……攻撃？
ダメージ小, ダメぇ！ こないで……
ダメージ小, ……効かない
ダメージ小, ……そんなもの
ダメージ中, くぅ、痛ッ…あ、頭が…あ、あくっ…
ダメージ中, この者の、心を取り戻したければ、私を倒すがいい。身体の保証はできないがな
ダメージ中, これも面白い戯れだ
ダメージ中, …たす……け…
ダメージ中, アタシには、何もないの……
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, 予想以上に…やる
ダメージ中, 脆い、な やはり契約者の違いか
ダメージ大, あ……やぁっ、いやぁぁぁぁぁっっ！！
ダメージ大, あ、あ、あ、あ、いやぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！
ダメージ大, あぁっ、あ、あ、あぁぁぁっっ！！！
ダメージ大, …………ダメだよ…… アタシ、生きてちゃダメ、だよ
ダメージ大, う……ぐぅ………あぐ……
ダメージ大, ぐっ………、あ………
ダメージ大, ごめん……。アタシを殺して……;また……アイツが出てくる…よ…。アタシが自分じゃいられなくなる……。だからお願いっ！ アタシを殺してぇぇっっ！
ダメージ大, …なに？
ダメージ大, …そんな…馬鹿、な
ダメージ大, …バカなっ！？
破壊, …………
脱出, …次は、殺す
脱出, いいだろう。今日のところは引こう……
射程外, アタシ……いっぱい殺しちゃったよ いっぱい、いっぱいだよ！
攻撃, アタシ……人殺しなんてヤダよ……。でも、それなのに、もうアタシ、こんなに殺しちゃってる
攻撃, ……殺す
攻撃, …………消してやる
攻撃, すべて、滅ぼす
攻撃, 生き残るのはアタシ……。それ以外は滅べばいい
攻撃, すべてのマナを我のもとに
攻撃, もらったぁッ！
攻撃, …敵は、殺す
攻撃, …消えろ
攻撃, 殺してやる……
攻撃, ……壊れろ
攻撃, …ズダボロになれ
攻撃, はぁ、あ、死ね…砕く…すべてを……っ！
攻撃, はぁぁぁっっ！
攻撃, ふふふ……ふはははは……
攻撃, 消し飛ぶがいい！
攻撃(対高峰悠人), 死ぬがいい……『求め』の担い手……
攻撃(対碧光陰), 来たか『因果』…まずはオマエを砕くとしようか
エレクトリック, ……<i>『空虚』よ。永遠神剣の主の名において命ずる。我らを守りし、雷の法衣となれ</i>
エレクトリック, <i>マナよ、神剣の主、今日子が命じる。雷の雄々しき力を我らに宿らせよ エレクトリック！</i>
ライトニングブラスト, <i>雷よ、敵を打ち据えろ。</i>ライトニングブラスト！
サンダーストーム, <i>マナよ、我が声に従え。;雷光となりて、天空より降り注げ。</i>サンダーストーム！


碧光陰
回避, おっと、そうそう当たってたまるかよ
回避, 見切った！
回避, よっ……と
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, さて……
回避, 悪いな 俺はお前に殺されてやるわけにはいかないんだ
回避, どっからでもかかって来い！
回避, 素直すぎるぜ
回避, ちっ…確かに気持ちいいもんじゃねぇな
回避, 止めても…無駄だよな？
回避, 悪いな 俺はお前に殺されてやるわけにはいかないんだ
ダメージ小, 俺の防御に隙はないぜ。どっからでもかかって来い！
ダメージ小, 感謝してるぜ『因果』。お前の力は大事なものを守るのに最適だ！
ダメージ小, 身を守ることに関しちゃ、自信があるんだぜ？
ダメージ小, さ、破れるもんなら破ってみてくれ
ダメージ小, その程度じゃ何百回来ても俺は崩せないぜ
ダメージ小, まったく、コツコツやりゃいいってもんじゃないぜ
ダメージ小, 努力には、みかえりのある努力と無駄な努力があるんだ
ダメージ小, いててっ、ひっかくなよ
ダメージ小, 鍛え方が違うんだよ
ダメージ小, ま、そんなところか
ダメージ中, 知ってるか？ 因果の固さは折り紙つきだぜ
ダメージ中, ぐうっ！？
ダメージ中, 死なない程度に適当にやろうぜ。ま、俺がついてるから安心しとけ
ダメージ中, まだまだいけるぜ
ダメージ中, いってぇぇっっ！ くっぅ！
ダメージ中, うわっ、たっ、つっ
ダメージ中, こんにゃろう……
ダメージ中, へっ、くたばってたまるかよ
ダメージ中, ぐぁぁあぁぁぁぁっっ！！
ダメージ中, ぐぅぅぅぅっっ！ やらせて……たまるかぁっ！！
ダメージ中, 気を取られ過ぎたか……まだまだ修行が足りねぇな……
ダメージ中, チッ……荒行ってのは趣味じゃないんだけどな
ダメージ中, ちぇ…確かに、俺じゃ主役になれない、か クールな二枚目は、脇役って相場が決まっているからな
ダメージ大, ぐ、マジ……っすか？……
ダメージ大, これも修行……というのは、さすがにハード過ぎるな
ダメージ大, うっく……ちぇっ もう少し、がんばらないとなぁ
ダメージ大, くそっ！ こんなところで傷を負うなんてな 死ぬわけにはいかないってのに
ダメージ大, あー、こりゃやべぇな……
ダメージ大, くそ……ちくしょう……
ダメージ大, 苔の一念岩をも通す、ってな
ダメージ大, す、すいま……ゴメッ……！ ほんと、勘弁……しッ
ダメージ大, くそっ…未熟だぜ…まったく
ダメージ大, これじゃ死刑宣告と変わらないじゃねぇか
ダメージ大, ったく…意地張ってみたけど、ロクな事なかったぜ…
ダメージ大, くっ……！ 押し負けるなっ！ 『因果』！
ダメージ大, ぐっ！ 俺の防御を抜けてくるなんてな……！
ダメージ大, なんだと、俺が押されている……！？
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, 美味しい所は誰かが持っていくんだよなぁ……これが俺の役どころか
ダメージ大, なんだ、この力はよっ！
ダメージ大, どうやら、かなりヤバい相手みたいだぜ
ダメージ大, ……くそ、絶望なんてしてやるかってんだ
ダメージ大, おいおい、まさか天使のお迎えってやつか……俺は仏教徒だってのに
破壊, 仕方ねぇなぁ 本当に、よ
破壊, お、おいおい…… こりゃちょっとシャレになんないぜ…… うぅっ、ぐ……ふ………
破壊(対高峰悠人),  …結局…お前には敵わず終いか…
射程外, やれやれ、殴ることもできないか
射程外, へへ…….仕方ねぇな、本当によぉ
射程外, こういう時に慌てちゃ駄目だぜ
射程外, 面倒なことになったみたいだな
攻撃, さて、いくか 特に面白くもないけど、死にたくもないしな
攻撃, 残念だけどさ 死んでもらわないと困るんだな、これが
攻撃, 悪く思うなよ 俺に出会ったおまえの運が悪いんだ
攻撃, ぼちぼちやるか ま、気楽にいこうぜ
攻撃, 死なないように適当にやろうぜ
攻撃, ま、俺が付いているから安心しとけ
攻撃, はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
攻撃, 戦う意味、か……
攻撃, 頼むぞ『因果』！
攻撃, 『因果』の間合いに入ってたたで済むと思うなよ
攻撃, 焦らず迷わず剣を振る……っと やれやれ、俺って意外と才能あるんだな 当然だけどな
攻撃, 覚悟はいいか せめて苦しまないようにしてやる
攻撃, 焦らず迷わず剣を振る……っと。流石に慣れちまったな
攻撃, 悪いがこれも戦いなんでね
攻撃, 俺にもやらなきゃいけないことがあるんでな
攻撃, 俺たちに殺されてくれ
攻撃, しゃあねぇ お前がやるってんなら、付き合うしかねぇか
攻撃, 永遠神剣・第五位『因果』の主、コウインの名において命ずる………はぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！
攻撃(対高峰悠人), 一度でいいから俺はお前と、全力でやり合ってみたかったんだ
攻撃(対高峰悠人), 悪いな…悠人 こっちにも都合が色々とあってな
攻撃(対高峰悠人), 悠人 俺は、お前に消えて欲しいんだ
攻撃(対高峰悠人), 俺は、お前から奪い取らなきゃならないものもある
攻撃(対秋月瞬), 俺は常々、お前と喧嘩してみたかったんだ 今なら全力でやれるさ
攻撃(対統べし聖剣シュン), 俺は常々、お前と喧嘩してみたかったんだ 今なら全力でやれるさ
Ｓ防御, <i>オーラよ、光となりて我らを守れ</i>
トラスケード, <i>オーラよ、我等の体に宿りて力となれ</i>.:トラスケード！
トラスケード, <i>神剣よ、守りの気を放て 俺たちを包み、敵を退けよ</i>.:トラスケード！
トラスケード, 死なないように適当にやろうぜ ま、俺が付いているから安心しとけ
トラスケード, 補助は任せろ。まぁ、適当にやってこうぜ
#プロテクション, サポートはする 後は各自で適当にやれ さすがにそこまでは面倒みきれないぜ
#プロテクション, 神剣の主として命じる 光となりて我らを守れ プロテクション！！


イオ・ホワイトスピリット
回避, そこです！
回避, 読み切りました……
回避, 驚かれましたか。それはすみません
回避, どちらを見ているのですか？ その程度で私の相手とは
回避, 見くびらないことです。 知られていない事は、私の強さなのですから
ダメージ小, 効きません
ダメージ小, 見くびらないことです
ダメージ小, その程度で私の相手とは
ダメージ小, 見くびられたものですね
ダメージ小, この程度は計算のうちです
ダメージ中, この程度の攻撃など
ダメージ中, こんな所で負けられないのです
ダメージ中, 負けられない戦いの場にいるのです
ダメージ中, 良い腕をしています。ですがそれだけでは私には勝てません
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, これ程とは……
ダメージ大, これは…くうっ まずいかもしれません
破壊, ヨーティア様……
射程外, これは驚きました
射程外, 戦術として有効であることは認めざる得ませんね
攻撃(対低回避率), 読み切りました……これはかわせません
攻撃, ハッ……！
攻撃, そこです！
攻撃, ハァァッ！！
攻撃, 行きましょう『理想』
攻撃, 『理想』よ。ここに……
攻撃, 我が神剣『理想』の名に賭けて
攻撃, 行きますよ……。受けてみせなさい
攻撃, 『理想』……お願いします。私たちは負けられません
攻撃, 急いで戦いを終えなければ……研究室がゴミで埋もれる前に
攻撃, 学んだ戦術理論が役に立つかどうか。たまには実戦もいいでしょう
アイスクラスター, 着弾予定位置、確認……これならば！ ハァァッ！！
アイスクラスター, <i>神剣の主、イオが命じる。我が意のままに、氷塊を生み出せ！</i>.:アイスクラスター！！
パーチドジャッジメント, これを使う日が来るとは思いませんでした……ですがヨーティア様のためですので;すみません
パーチドジャッジメント, <i>『理想』よ、我が意思に従え。立ちはだかる者に、裁きを与えよ！</i>.:パーチドジャッジメント
ピュリファイ, <i>神剣よ、彼の者を枷より解き放て</i> ピュリファイ！
ピュリファイ, <i>永遠神剣の主として命ずる 不純物を除き、純粋なる元素へと姿を変えよ</i>.:ピュリファイ


高嶺佳織
回避, 私だって、エトランジェなんだから！！
回避, うぅ、スカートがヒラヒラしすぎて集中できないよ… 誰かから、服借りようかなぁ
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, え……あれ？
ダメージ中, だ、だめ……
ダメージ中, きゃぁぁぁっっ……うぅ、痛い……
ダメージ大, あ、ダメ……もう、このままじゃ……
ダメージ大, ぉ……お、兄ちゃ…ん……くぁ……
ダメージ大, まだ、立ってられる、けど……くぅっ！
破壊, お、お兄ちゃん……おにいちゃぁぁぁぁんっっ！！
破壊, みんな、役に立てなくて……ごめんね…… さよなら……おにいちゃん……
攻撃, やぁぁぁ～～
攻撃, 佳織、行きま～す！！
攻撃, 『求め』は何も答えてくれないけど
攻撃, 私にできるかな……ううん、やらないと……！
攻撃, 怖い、けど…… 私だけ見てるなんて、そんなのやだよ……
攻撃(ナポリたんラッシュ), なんか、この子から変な力を感じるよぉ…… これは…戦いを求める心？
攻撃(ナポリたんラッシュ), これって『求め』の力なのかな…… それとも、異世界でナポリの真の……？
オーラフォトンビーム, オーラフォトンッ、ビィームッ！！
オーラフォトンビーム, うぅ……なんか違う気がするんだけどなぁ……
オーラフォトンビーム, 力を集中して……これでいいんだよね オーラフォトンッ、ビィームッ！！
健やかなる旋律, 私にできることは、これくらいだけど……
健やかなる旋律, こうなったら……みんな、聞いて……！
健やかなる旋律, こうなったら……みんな、聞いて……！ お願い！


ネリー・ブルースピリット
回避, 当たらないよ～
回避, やぁっ
回避, へいきへいき♪
回避, えへへへ～♪
回避, あたらないよーだ！
回避, ほらほら、この動きについてこれないでしょ？
回避, 余裕ー！ 余裕ー！
回避, ちゃぁんと、見えてるんだからっ
ダメージ小, 平気、平気
ダメージ小, 効いてないよーだ！
ダメージ小, あたっただけ！
ダメージ小, この程度、へっちゃらだよ～♪
ダメージ小, まだまだいけるよ♪
ダメージ小, このくらい、だいじょうぶ！
ダメージ小, 守りだって忘れないんだから！
ダメージ中, うっ！……負けないんだからぁ！
ダメージ中, だいじょーぶ、だいじょーぶ！ なんとかなるよ
ダメージ中, ふふん……今のネリーに触ったら怪我するんだから！
ダメージ中, よくもやったなぁ！
ダメージ中, 負けないよ！
ダメージ中, いたたた……
ダメージ中, うっ、ネリー負けないんだからっ！
ダメージ中, やぁぁっっ！ な、なんてことするのよぅっ！ もう怒ったんだから！！
ダメージ中, いたっっ！！ ま、負けないんだからっ！！
ダメージ中, やばっ！ こういうのタチ悪いかも……
ダメージ大, うくぅっ………！！！ そんな、強すぎ……る！
ダメージ大, い、いけないっ！
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, いったぁ！！
ダメージ大, 時には我慢も大事……それが、くーる！
ダメージ大, 許さないんだからっ！
破壊, 駄目……っ、痛すぎる…
破壊, 力が…入らな…い………？
射程外, あれえ？
射程外, どっこかなぁ？
射程外, こらぁー！ 卑怯者ー！
攻撃, ひぃっさつ！
攻撃, 『静寂』、今日もくーるに決めるよ！
攻撃, 神剣に力を込めて……ヤァァァァッ！
攻撃, 敵の動きにあわせて……そこっ！
攻撃, これでも食らえーーっ♪
攻撃, ……よしっ、この方角で決まりっ！
攻撃, とぉぉ～～！
攻撃, まとめて吹っ飛ばせるんだから！
攻撃, 『静寂』力を貸して…… これで、決める！！
攻撃, はぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃, これやると疲れるんだけど…… そんなこと考えてる場合じゃないよね いくよっっ！！
攻撃, 喰らえ～～～！！
攻撃, 『静寂』よ、ネリーに力を貸して ……いくよっ！！
攻撃, ふふん～♪ 剣の扱いは得意なんだから
攻撃, さぁってと～～ 気合入れて、いっくよ～～
攻撃, 外さないっ！
攻撃, ……いくよっ！！
攻撃, 覚悟しなさいっ！！
攻撃, 外さないっ！ 喰らえ～～！！
攻撃, きたきたきたぁ～♪ 気合を入れて、いっくよ～
攻撃, ……よしっ、この方向で決まりっ！
攻撃, この距離はネリーの間合いっ！ もらったぁ～～っ！！
攻撃(ネリープアタック), ひぃっさつ！ ネリープアターッック！！
阻止(アイスバニッシャー), <i>マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), すべてを凍らせ、動きを止める…… ネリーみたいにくーるな女にぴったりよね♪
阻止(アイスバニッシャー), 見せてあげる、くーるなネリーの真骨頂！
阻止(アイスバニッシャー), <i>マナよ、氷となりて力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！
サイレントフィールド, これで向こうの力を抑えれば… うんっ、いけるいける～っ！
サイレントフィールド,  <i>マナよ、我に従え。場を凍てつかせ、静寂となせ</i>.:サイレントフィールドッ！！
#エーテルシンク, <i>マナよ、我に従え。彼の者の包み、深き淵に沈めよ</i>.:エーテルシンクッ！

シアー・ブルースピリット
回避, うぅ……睨まれてるぅ……
回避, 来ないで、来ないで～！
回避, こ、こっちに来るぅ～～
回避, んふふふぅ～～～♪
回避, こうしないと、後が怖いかなぁ……
回避, どうにかして、敵を止めないと……
回避, きゃ……は、外れた？
回避, 大丈夫、あたらない……
ダメージ小, ……痛くないっ
ダメージ小, 油断しちゃだめ……相手だって強いんだから
ダメージ小, こ、これでだいじょうぶだよね
ダメージ小, お菓子上げたら見逃してくれないかなぁ だめかなぁ…
ダメージ小, あうぅぅ……
ダメージ小, え……ひゃんっ
ダメージ小, このくらいなら…
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 痛いっ、いたたっ
ダメージ中, んくぅぅぅぅぅっっ！！ 助けて……
ダメージ中, あぁぁん～ 痛いのやなのに～
ダメージ中, くぅんっ どうしよう……
ダメージ中, ちゃんと反撃しなきゃ……
ダメージ中, これくらいじゃやられないの！
ダメージ中, 痛いよぅ……
ダメージ中, 駄目っ、ネリーだってがんばってるのに……！
ダメージ大, きゃぁぁっ！ い、いじめないで……
ダメージ大, あうぅ～ もう嫌だよぅ
ダメージ大, 痛いのは嫌～
ダメージ大, 怪我は嫌だし、ちゃんと守らないと……！
ダメージ大, きゃあ…！ や、やめてよぉ…
ダメージ大, 駄目、動けないかも……
ダメージ大, 嫌ぁ……
破壊, シアー…もう、だめ…
破壊, きゃぁぁぁぁぁっっ！！ 痛い…痛いよぉ… 助けて、ネリー…どこぉ、どこ…ぉ…
射程外, あ、人がいる～ こんにちは～………あれ、敵？
攻撃, んっしょ……近づくと危ないよっ
攻撃, 『孤独』よ……うん、がんばろう
攻撃, シアーたち、負けてあげられないの！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, え～～いっ！
攻撃, ごめんね……でも、前に来るからっ
攻撃, えっと、隙を探して……そこっ
攻撃, ごめんね…… でも、あの……戦わなくちゃいけないの
攻撃, 敵を倒さないと……
攻撃, よ、よぉ～～しっ！！
攻撃, 怖いよぅ……でも、逃げちゃだめ……
攻撃, シ、シアーだってやるときはやるんだから！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, 来ないで、来ないで～～～！！
攻撃, やぁぁぁぁんっっ！！
攻撃, ごめんね… でも、あの…戦わなくちゃいけないの
攻撃, シアーにも出来るかなぁ……やるしかないのはわかってるけど
攻撃, こうなったら、一か八かで…。とぉぉぉぉぉぉぉっっっ！！！
攻撃, 上手くいくかわからないけど…。だけど、何もしないよりはいいよね
攻撃, 『孤独』よ、お願い… ……力を！
攻撃, やぁ～～♪
攻撃, んっしょ……近づくと危ないよっ
攻撃(フローズンエンチャント), 当たると冷たいよ。たぁぁぁぁぁっ！
攻撃(スプレマシースラスト), この突きは、ずっと練習してたんだからっ
阻止(アイスバニッシャー), <i>マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), 怖い……けど シアーだって～～！！
阻止(アイスバニッシャー),  <i>マナよ、氷となりて力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！
阻止(アイスバニッシャー), どうにかして、敵を止めないと……
エーテルシンク, <i>マナよ、我に従え 彼の者の包み、深き淵に沈めよ</i>.:エーテルシンクッ！
エーテルシンク, 怖い……けど シアーだって～～！！


ヒミカ・レッドスピリット
回避, やっ
回避, 見える！
回避, はっ、たぁっ！
回避, そう、こっちね
回避, ふぅ、危ない攻撃
回避, おとなしく、出直しなさい
ダメージ小, この程度なのね
ダメージ小, まだまだいける
ダメージ小, 無駄だと思わない？
ダメージ小, 本気でやってるわけ？
ダメージ小, ばっ…馬鹿にして…ッ！！
ダメージ小, 少しは身を守った方がいいわね
ダメージ小, …っつぅ！ 向こうもやるわね。だけどこんなかすり傷程度！
ダメージ中, この程度なら……！
ダメージ中, うっ……まだまだぁ！
ダメージ中, そう簡単に倒せないわよ！
ダメージ中, ん……ぐっ……はぁ、ぁ……
ダメージ中, 色々な攻撃に気をつけないと
ダメージ中, ……っつぅっ！！ だけど、このくらいでっ！
ダメージ中, 『赤光』よ、力を貸して。 なんだか、危険な感じがするわ！
ダメージ中, くぅぅっっ！ 油断した……！？ でも、まだまだこれからよっ！！
ダメージ大, あ……はっ
ダメージ大, う……ううっ
ダメージ大, 負けない！負けられないんだからっ！
ダメージ大, やられる……！次の攻撃は耐えられない！
ダメージ大, わたし……はっ、絶対に屈しませんっっ！！
ダメージ大, くぅっ……なに……ィッ、この、感じ……っ！
ダメージ大, きゃぁぁっ、あ、あぁ……。ウソ……強すぎ…る………
破壊, また、前にですぎた…ううっ
破壊, そ、そんな……。こんなところで……？
射程外, …………敵ね
射程外, 見失った！？
射程外, どこにっ！？ いない……！
射程外, だめっ！ ここからじゃ、魔法も狙えない！
射程外, やられたっ！ このまま戦うのは不利……？
攻撃, いくわよっ！！
攻撃, いっけぇぇぇぇっ！！
攻撃, やぁぁぁぁぁぁっっ！
攻撃, たあぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃, てやぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃, かわせるものならかわしてみなさいっ！
攻撃, 悪いわね。これで決めさせてもらうわ！
攻撃, 国のため、仲間のため 私は戦わなくてはいけないの！
攻撃, 観念しなさい。あなたが勝つ確率は万に一つもないわ
格闘, 『赤光』、決めるわよ！
格闘, 剣の力を引き出して……いける！
格闘, 食らいなさいっ！ たぁぁぁぁっ！！
格闘, さてと『赤光』！ 準備はいいわね！！
格闘, 『赤光』よ、力を貸して。いくわよっ！！
格闘, 剣の力を借りた連撃。かわせるものならかわしてみろっ！
射撃, 炎の一撃……。これで決まれ！
射撃, 炎の力を借りて……ヤァァァッ！
射撃, 標的は外さない！ いっけぇぇぇっ！！
射撃, 炎の扱いなら…負けない！！ かかってきなさい！！
射撃, 勝つためならこれくらい……。卑怯なんて言わないわよね
攻撃(フレイムエンチャント), <i>炎よ、我が剣に宿れ！</i>.:ハァァァァ！
攻撃(フレイムエンチャント), <i>炎よ、我が剣に宿れ！</i>.:いっけぇぇぇぇっ！！
攻撃(ファイアボール), <i>マナよ、火球となりて敵を焼き払え</i>.:ファイアボール！
攻撃(ライトニングファイア), <i>マナよ、燃えさかる炎となれ。雷の力を借りて突き進め。</i>ライトニングファイアッ！！
攻撃(ライトニングファイア), <i>マナよ、炎となりて雷をまとえ</i>.:ライトニングファイア！！
攻撃(ライトニングファイア), 標的は外さない！ いっけぇぇぇっ！！
攻撃(ライトニングファイア), これなら貫けるはず……。いくわっ！！
攻撃(インシネレート), 攻撃してくるヤツを倒せば…。…ッ、そこねっ！！
攻撃(インシネレート), <i>マナよ、力となれ。敵の元へ進み…叩き潰せ</i>.:インシネレート！
攻撃(インシネレート), <i>マナよ、劫火となりて、敵を焼け！</i>.:インシネレート！
#フレイムレーザー, <i>マナよ、炎の槍となって敵を貫け。</i>フレイムレーザー！！
#フレイムレーザー, 防御力に自信ありそうだけど。さて、どこまで耐えられるかしら？
#インフェルノ, <i>マナよ、渦巻く炎となれ。</i>;インフェルノ！
#インフェルノ, 攻撃してくるヤツを倒せば……。……ッ、そこねっ！！


ハリオン・グリーンスピリット
回避, ふぅ…
回避, あらあら～
回避, ケンカはいけませんよ～？
回避, えっと、戦闘なんですか？
回避, わたし、戦うの苦手なんですけど。そうも言ってられないんですね…
回避, お待ちしてました～。どうぞどうぞ～
回避, ……どうなさいました～？
回避, よけられましたね～
回避, 私より～遅いなんて～
回避, きゃ……わざとはずしてくれたんですかぁ？
ダメージ小, あらあらあら～
ダメージ小, まあまあまあ～
ダメージ小, たいしたことなくてよかったですね～
ダメージ小, なに～？ もぅ、いじわるですよぅ
ダメージ小, もぅ～。おいたはダメですよ～。めっ！
ダメージ小, <i>マナよ、我が前に集いて守りの壁となれ</i>
ダメージ小, <i>神剣よ……我が前に強固なる障壁を</i>
ダメージ中, 守りはしっかりしませんと～
ダメージ中, お肌に傷がついてしまいます～
ダメージ中, めっ、ですよっ
ダメージ中, お、怒っちゃいやですぅ～
ダメージ中, やんっ。もぅ～。許しませんよ～！
ダメージ中, きゃっ！ い、痛いですぅ……
ダメージ中, も、もっと優しくしてくださぁい
ダメージ大, わっ、わっ、わ～っ
ダメージ大, 回復が間に合いません～
ダメージ大, あうっ……！ やめてください～！
ダメージ大, このままじゃ、負けてしまいます～
ダメージ大, どうしましょう……？ 困っちゃいますね
ダメージ大, きゃぁぁっっ！！ こ、これはちょっとマズイですぅ～！
破壊, きゃあ！ これじゃあ……戦えません～…
破壊, あぁぁ、うぅぅ…… 身体に傷、できちゃいますぅ……
射程外, あらあら、どこかしら～
射程外, 届きませ～ん～
射程外, どこですか～？
射程外, どうしましょう～
射程外, 約束を守れない人はめっめっですぅ！
射程外, もぅ……仕方ないですねぇ♪
攻撃, 剣の扱いって苦手ですぅ…… に、鈍いからじゃないんですよ
攻撃, 逃げないでくださいねぇ～
攻撃, あの、痛くしちゃいますけど……
攻撃, それじゃ、行きますねぇ～
攻撃, さあ、これはちょっと痛いですよ～
攻撃, わたしって強いんですかねぇ……。えっと、あなたはどう思われますぅ～？
攻撃, かかってきてください～！ …………あ、やっぱり、ちょっと待って。わたしからいきますぅ～！！
攻撃, 私だってぇ、速く動けるんですよぅ～。そぉ～～れぇ～～～
攻撃, 逃げないでくださいねぇ～。あの、痛くしちゃいますけど……
攻撃, えっと、攻撃しますよ？
攻撃, そぉ～～れぇ～～
攻撃, 素直なのはいいことですぅ～
アースプライヤー, <i>神剣の主が命じる. マナよ、癒しの力となれ</i>. アースプライヤー！
アースプライヤー, アースプライヤー！
ハーベスト, <i>大地に満ちる活力よ、癒しの風となれ</i>.ハーベストッ！
ハーベスト, <i>神剣の主が命じる. マナよ、癒しの風となれ～</i>
キュアー, 怪我してる人は、できるだけ近くにいてくださいね
キュアー, <i>マナよ、今こそ我らを癒せ</i>. キュアー！
キュアー, <i>マナよ、傷つきし者に活力を与えよ</i>. キュアー
ピュリファイ, <i>神剣よ、彼の者を枷より解き放て</i>. ピュリファイ！
ジェントルストーム, 回復ならまかせてください～
ジェントルストーム, 怪我してる人は、近くに来てください～


ヘリオン・ブラックスピリット
回避, や～ぁっ
回避, えいっ
回避, あの、その……
回避, あたりません！
回避, ……そこですっ！
回避, あ、ありがとうございますっ♪
回避, わたし、ちっちゃいですけど… いえ、だから速さでは負けないんですっ！！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, あ、ったっ
ダメージ小, あいたたたっ
ダメージ小, 痛いのは嫌ですよぅ
ダメージ小, かすり傷程度です！
ダメージ小, このままいけば勝てる……？
ダメージ中, ひぐぅっ
ダメージ中, わっ、わわわっ
ダメージ中, ヒッ…………！！
ダメージ中, え……えぇっ！？
ダメージ中, もう許してくださいよ～
ダメージ中, よけ切れません…！ は、早い！
ダメージ中, きゃあぁっ 痛いじゃないですかぁ
ダメージ大, んくっ！？ 
ダメージ大, 足が……そんな！？
ダメージ大, うう、体が動かない……
ダメージ大, もぅ～、い～や～で～す～
ダメージ大, んくっ！？ あ……ぅあ……
ダメージ大, う、うぅ……グス、いやぁ……
ダメージ大, あぅ……あ、誰か助けてください～！
ダメージ大, うぁっ！！ ぐぅっ、あはぁぁぁぁっっ！！
ダメージ大, い、いっったぁぁぁいっ！ ふぇ～ん、もうヤだぁぁ！！
ダメージ大, ふぇ……きゃうぅっ！ い、痛いけど……生きてて良かった……
破壊, ぅあっ、あぁぁぁ…… そん、なぁ……こんなところで…… いやぁ……死にたくな…い……
破壊, こんなはずじゃなかったのに…
射程外, ど、どちらから？
射程外, どうしよう……怖いよぅ
射程外, 見えない……
射程外, え、えーと……
攻撃, いやぁぁっ！
攻撃, …………んっ、そこですっ！！
攻撃, 悪いけど、これは戦いですからっ！
攻撃, いやぁぁっ
攻撃, そこですっ！
攻撃, 戦闘よーいっ！ がんばりましょう！！
攻撃, 『失望』、力を貸して……
攻撃, 怖くなんか…怖くなんかないですっ！ 勝たなきゃいけないんですから！！
攻撃, こう見えても本当は怖いんですよ …こ、怖いんですからねっ！
攻撃, え、ええと、す、すみませんっ！
格闘, 剣よ、応えて… 一気に断ち切って見せますっ！
格闘, 近づかないでくださいっ！ ま、まだ抵抗するんですか！？
格闘, 血塗られた剣…… でも、これで守れるものがあるなら！
格闘, 血の霧と化すまで、ただ斬り付けるのみ 『失望』…一緒に行こうっ！！
攻撃(居合の太刀), いきますっ、居合の太刀！
攻撃(星火燎原の太刀), 野に放たれた火のように… すべて平らげて見せます！
攻撃(星火燎原の太刀), 日頃鍛えた技… 使うのは、今です！！ はぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
希望の太刀, 『失望』、力を貸して……今の私たちなら！
希望の太刀, 戦いを終わらせるために……これでっ！！ ――希望の太刀ッ！！
希望の太刀, 『失望』、力を貸してください……私は……希望を繋ぐ力になりますっ！！
カオスインパクト, 混沌の力… 私にはまだ大きすぎる力かもしれない でも、ここで勝たないと！
カオスインパクト, <i>神剣よ、我が求めに応えよ 彼の者を混沌に呑み込め</i>.:カオスインパクトッ！！
ディバインインパクト, <i>神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者を阻めぬ衝撃で貫け！</i>.:ディバインインパクト！！
ディバインインパクト, そこです！ どこにいたって逃がしません！
ディバインインパクト, ディバインインパクト！！
#ダークインパクト, あそこを先に叩けばっっ！
#ロウアーレジスト, 大丈夫…いける… 敵の攻撃、少しでも抑えて見せます！
#ロウアーレジスト, 神剣よ、我が求めに応えよ 彼の者の枷となれ ロウアーレジスト！
#ブラッドラスト, 神剣よ、我が求めに答えよ この身を糧にして、力とせよ ブラッドラストッ！！
#ブラッドラスト, くぅ、ぅ…… つ、辛いけど、勝つためなら……
#マインドブレイク, 悪いけど、これは戦いですからっ！ その力、抑えさせてもらいますっ！！
#マインドブレイク, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者に潜み、その力を抑えよ マインドブレイク！！
#テラー, ほ～ら、ほ～ら、怖いでしょ♪ あ…なんか気分いいかも
#テラー, 神剣よ、我が求めに応えよ 恐怖にて、彼の者の心を縛れ テラー！
#ダークスプリング, マナよ、闇の法をもって我らが身に宿れ 力を倍化させよ ダークスプリングッ！
#ダークスプリング, ここは一気に決めなきゃ！ 攻撃開始っ！！
#イニシャライズ, 神剣よ、我が求めに応えよ この地に漂う全てを破棄せよ イニシャライズ！
#イニシャライズ, この地をあるがままに… 汚される前に戻します
#サクリファイス, 神剣よ、我が魂を喰らえ！ 全てを力に変え、皆へと宿れ！ サクリファイスッ！！
#サクリファイス, 私が犠牲になって勝てるのなら… ッ…！ や、やっぱり怖い…
#バニシングハイロウ, 悪いけど、これは戦いですからっ！ その力、抑えさせてもらいますっ！！
#バニシングハイロウ, 全てを無に… ……はぁぁぁぁぁぁっ！！
#アイアンメイデン, 貴方は自分の力で倒れるんです！ 本当はこういうの好きじゃないんですけど
#アイアンメイデン, サポートに徹した方がいいのかなぁ… 私に似合ってるような気がするし

ファーレーン・ブラックスピリット
回避, こんなのっ
回避, 見切った！
回避, あたりませんよ
回避, 好きにはさせないっ！
回避, 向こうの動きを読みきる……
ダメージ小, かすり傷です
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, 前に立つということは、戦うんですね？
ダメージ小, そんなの効きません！
ダメージ中, えっ、きゃぁっ！
ダメージ中, 守りを固めないと……
ダメージ中, ふぇぇぇ～～～！？
ダメージ中, いつまでも好きにはさせないっ！
ダメージ中, きゃっ！ やはり、戦うしかないんですね
ダメージ中, しまった…！ 少し…油断をしてしまいました
ダメージ大, うんっっっ！！ ダメージが大きすぎる！？
ダメージ大, くぅぅ…ッ！ このくらいの傷ならまだ…ッ！ 負けませんからね
ダメージ大, うっ……はっ……がっ
ダメージ大, まさか……そんな……
ダメージ大, あっ……やぁっ、やめて！
ダメージ大, ひぁっっ、ぐぅぅぅぅぅぅぅっっ！！
ダメージ大, ぁあっっ！ ひっ、ぐぅぅぅっっ！ 痛い……っ
ダメージ大, ひぅっ、痛い……痛いのぉっ、んくぁあぁぁっっ！！
破壊, くっ、うあぁぁぁぁっっっ！！！ ごめんなさい…… もう、会えない、か…も……
破壊, っ！！ そ、そんな～～～っ！！
破壊, 駄目…っ、ニム…！
破壊, すいません…！ ここまでです…
射程外, いない どこ……？
射程外, ……な、なに？ えぇっとぉ……何かの遊び？
射程外, ちょっ、ちょっと待って……！！
攻撃, いきますっ！！
攻撃, 『月光』の力、借ります！
攻撃, 『月光』よ、力を貸して あなたとわたしの力があるなら…っ！
攻撃, さて、参りましょうか 怪我しないように気を付けましょうね
格闘, 見切りました……仕掛けます！
格闘, 恨みはないけど、敵だというのならっ！
格闘, 本気でいきます。ヤァァァァッ！
格闘, 負けるつもりはありませんよ 私だって、戦う理由があるんです
格闘, この動き 見切ることが出来ますか？
格闘, 動かないでください… ずれると、とても痛いんですよ？
格闘, 一気に決めてみせるっ！
格闘, 力とはすべて諸刃の剣… それを教えてあげますっ！！
攻撃(月輪の太刀), 月輪の太刀ッ！！
攻撃(月輪の太刀), 円月を模したこの動き。見切る事が出来ますか？
攻撃(雲散霧消の太刀), いきますっ、雲散霧消の太刀ッッ！
攻撃(光風斎月の太刀), 心のままに雨雲を割る一刀を……:いきますっ、光風斎月の太刀！
攻撃(奥義・一撃必殺), 『月光』……？ ええ、わかってます。この一撃は、心を消してッ！
攻撃(奥義・一撃必殺), 一撃必殺……これなら、苦しむこともっ！
ロウアーレジスト, ごめんなさいね あなたに自由に動かれると色々困るのよ
ロウアーレジスト, <i>マナよ、彼の者の枷となれ！</i>:. ロウアーレジスト！
アイアンメイデン, 力とは全てが諸刃の剣…… それを教えてあげます！！
アイアンメイデン,  <i>神剣よ、我が求めに答えよ. 与えられし苦痛を、与えし者に返せ</i>:. アイアンメイデン！！
#ブラッドラスト,  <i>神剣よ、我が求めに応えよ. この身を糧にして 力とせよ</i>:. ブラッドラストッ！！
#ブラッドラスト, うくぅっ、身体から力が抜けていく… あまり気持ちの良いものじゃないけど、それでも、勝つためにはっ！！
#テラー, 恐怖に心を縛られてはまともに動けません あなたは今から、そうなるんですよ 
#テラー, <i>マナよ、恐怖にて彼の者の守りを弱めよ</i>:. テラー！！
#テラー, <i>神剣よ、我が求めに答えよ. 恐怖にて彼の者の心を縛れ</i>:. テラー！！


統べし聖剣シュン
回避, 力で挑んでくるのだな
回避, その程度か
回避, 遅すぎて話にならん
回避, 本気でやっているのか？
回避, クク、フフフ……ハハハハハハハハハハ…ッ！！
回避, 死にたいものだけ、かかってくるんだな
ダメージ小, フフフ……あははははははははっっ！
ダメージ小, なるほど、当てる程度のことはできるようだな
ダメージ小, この程度で戦いを挑もうとは、笑わせる
ダメージ小, 効かないよ 僕がどういう存在かわかってやっているのか？ 貴様の敵う相手じゃない
ダメージ小, ほらほら、剣を向けてみろよ 効くわけないんだからさ あはははははは…
ダメージ小, クッ…フ、ハハハハ…素晴らしいぞっ！ 今までとは違う！ なんという開放感だっ！
ダメージ小, これほどの歪みを抱えていたか！ ククク…まさに逸材であったのだな！！
ダメージ中, ぐぅっ…… 痛いじゃないか…… 僕をあまり怒らせないで欲しいんだけどな
ダメージ中, 腕を上げたな あまりこの身体を壊されるのも困るが……
ダメージ中, ちっ、つけあがるな！
ダメージ中, あまり僕を舐めるなよ！
ダメージ大, ぐあぁぁっっ！！ 殺す……殺してやるッッ！！
ダメージ大, なにぃっ！ こ、ここまでとは……
ダメージ大, なっ、は……あっ！
ダメージ大, ば、馬鹿な……ッ！
破壊, うあぁぁぁぁっっ！ そんな、そんな馬鹿な……ッ！！ 僕が負けるなんて……あ、あぁぁぁぁっ！！
脱出, 退くとしよう 俺にはまだ、やるべきことがある ふん……その時には確実に殺してやろう
射程外, 射程外からの攻撃か それもどうでも良いことだ
射程外, どこからでも来るがいい
射程外, ちっ、こざかしい
攻撃, 貴様らでは役者が不足しているが…… まあいい……相手をしてやる
攻撃, 僕の力……貴様に受けきれるか？
攻撃, どれくらい壊れるか、楽しみだな
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 貴様にはさぞ似合うだろうさ
攻撃, ウォォォォォォォォッ！！
攻撃, いくぞっ！ 死の世界を見せてやる 貴様にはさぞ似合うだろうさ
攻撃, 消え去れぇぇっ！
攻撃, するべきこと……すべての永遠神剣の破壊と吸収……
攻撃, ちょうどいい…この『世界』の力を試させてもらおう！
攻撃, 消滅しろぉ！
攻撃, これが、かわせるか！！ あははははははっ…………いけっ！
攻撃, ウザいなぁ…いいから死ねよ
オーラフォトンブレイク＜Ｍ＞, 集えマナよ…… 僕に従い、敵を爆炎で包み込め！ オーラフォトンレイッ！！
オーラフォトンブレイク＜Ｍ＞, 究極の力を見せてやる オーラの爆発をその身に喰らえ！ ウォォォォォォォォッ！！
オーラフォトンブレイク, 集えマナよ…… 僕に従い、敵を爆炎で包み込め！ オーラフォトンブレイクッ！！
オーラフォトンブレイク, 究極の力を見せてやる オーラの爆発をその身に喰らえ！ ウォォォォォォォォッ！！

法皇テムオリン
回避, 遅いですわね
回避, くすくす……
回避, 思ったよりも、手応えのない
回避, 待ちくたびれてしまいますわ
回避, 戦おうとすることなど……無駄です 私には勝てません
回避, 私たちの意思は神剣の意志 人の命……文化など、うず高く積もった砂塵と同じ
回避, 本当…とても愚かですわ
回避, うふふ…ご機嫌よう…
回避, 血気盛んというのは羨ましいことですわ
回避, 永く生き過ぎる、というのも考えものですわね
ダメージ小, もっと人材は選ばないと…駄目ですわね
ダメージ小, 攻撃が当たった、というのは意外でしたけれど…… ただそれだけですわね
ダメージ小, 倒す…と？ その程度の腕で、この私を……くすくす
ダメージ小, 一応、傷は出来ましたわね 大したものではありませんけど
ダメージ小, 愚かな人間と、無知なスピリット…… 人間という存在は、どこの世界でも変わりませんわね……
ダメージ小, 私たちは剣の意思に選ばれた存在
ダメージ小, その程度ですの…？ 予想以下ですわね
ダメージ中, 驚きましたわ！ 私の結界を破るとは…
ダメージ中, なかなかやりますわ 誉めて差し上げましょう
ダメージ中, これだから下品な者たちは……
ダメージ中, くすくす…… なかなかですこと
ダメージ中, なかなか良い攻撃ですわ
ダメージ中, これも愛の力…ということでしょうか？
ダメージ中, おや？ なかなかやりますわね
ダメージ大, ……っく…え？ なぜ……このていどの…
ダメージ大, まさか…… 『秩序』以上の力だといいますの？
ダメージ大, こんなこと……信じられません……わ
ダメージ大, ……なるほ…ど…… そうでしたの……
ダメージ大, 私が敗れるなど…信じられません…わ
ダメージ大, くすくす…見事にやられましたわ…
破壊, そんっ、な…… わた……わた、く…し……が…… 消え……
脱出, さて、茶番も終わりにいたしましょう 皆、帰りますわよ
脱出, まぁ、目的は果たしたわけですから、この退屈な時間にも意味はあったということでしょう
脱出, では、ごきげんよう
射程外, くすくす……
射程外, 血気盛んというのは羨ましいことですわ
射程外, ふふ… ふふふふふふっ
射程外, 悪くありませんね でも、面白くありませんわ…！
射程外, 何が大切なのかを判断もできないようじゃ、何もできませんわよ？
攻撃, 貴方に敬意を表して、この世界で出せる全力を見せて差し上げましょう
攻撃, うふふ……見せて差し上げましょう… 永遠神剣・第二位『秩序』の力を…
攻撃, この戦いは、どちらかが消えるまで永遠に続きますわ
攻撃, 存分に、存分に戦いましょう
攻撃, 消えてしまいなさいな
攻撃, 強き者が弱き者を支配する…… それこそが秩序ですわ
攻撃, 塵に帰りなさい あなたにはそれがお似合いですわ
攻撃, さあ、終わりにしましょうか
攻撃, くすくすくす……
攻撃, あなたは弱者 証明はすぐに終わりますわ
攻撃, わたくしの力を甘く見ましたわね 挑んだことを後悔なさい！
攻撃, わたくしからあなたがたに贈るもの 絶対的な破壊だけですわ 覚悟なさい！
攻撃, くすくす……甘いですわ
攻撃, ここで滅んでいただけると助かるのですけれど…？
攻撃, わかるでしょう？ 神たるエターナルに勝てることはない、ということが
攻撃, では……消滅なさい
攻撃, 徹底的に可愛がってあげますわ 嫌というほどに…ね
攻撃, それではゲームを始めましょう
攻撃, あなたがたの光はどんな色でしょう？ それを見るのも一興ですわね
攻撃, この戦いは、どちらかが消えるまで永遠に続きますわ 存分に、存分に戦いましょう
攻撃, ふふ…ふふふふふふっ
攻撃, 全てのマナをひとつの剣とするために… すべては第一位の永遠神剣のため…！
精神拘束, わたくしの精神拘束から、あなた程度では逃れられません
精神拘束, しばしそこで見ていなさい

黒き刃のタキオス
回避, ふむ……
回避, 余りに遅すぎる
回避, もっと本気でかかってこい
回避, つまらん
回避, 俺は、いつでもいいぞ？
回避, あまりにも…あまりに遅い
ダメージ小, ふむ……貧弱な攻撃だ それではいくら当てても俺は倒れんぞ
ダメージ小, その程度か…… 俺の防御を崩すにはまだまだ足りんな
ダメージ小, ただ当てるだけの攻撃に、何の意味があるのだ
ダメージ小, 小手先の手品で勝てると思うな
ダメージ小, むぅっ…？
ダメージ小, ふむ、悪くない だが、この程度ではな…
ダメージ小, 悔しかろうな 力のない戦士など、周りを不幸にするだけだ
ダメージ小, ぬぅんっ！
ダメージ小, ふっ…まだ大した力ではないな
ダメージ中, ぐぅぅっ！
ダメージ中, ぬぅぅっ！
ダメージ中, なるほど、少しはやるようだな だが、まだまだだ
ダメージ中, ぐ……っ それでこそ、だ
ダメージ中, 見事な攻撃だ 惚れ惚れする
ダメージ中, 俺は期待しているのだ 俺を打ち破れるのかどうか
ダメージ中, この時を待ちわびていた 俺と対抗できる剣士が現れることを…
ダメージ中, お前ならば、俺を満足させてくれるかもしれん
ダメージ中, なかなかの腕だ だが、できればもっと後に手を合わせたかったな
ダメージ中, ほぅ…！ なかなかやる
ダメージ大, そう、それでいい 俺は全力でお前を阻む お前は全力で俺を滅ぼすことだけを考えればいい
ダメージ大, ぐぅっ……
ダメージ大, ふ、ふふ……ここまでやるとはな
ダメージ大, 侮りすぎたか……
ダメージ大, がっ……はぁっ！
ダメージ大, これが心の力、というものか
ダメージ大, ぬぅ…っ！ この…力は！
ダメージ大, これほどまでの力を、まだその身で……面白い！ 名はなんという？
破壊, ぐ……ぅ、ぐふっ！！ み、見事！ 強者には敬意を払わねば…なるま、い……。またいつか……剣を交えたい、もの…だな
脱出, この闘いに俺は満足した それだけだ…
脱出, いずれまた剣を交えよう そのときを楽しみにしている！
射程外, 逃げまわるなら、それも一興
射程外, こっちだ、こっちだ
射程外, くくく……
射程外, つれないな まぁ、仕方あるまい
攻撃, 貴様は俺が戦うに足る相手か？
攻撃, 空間ごと貴様を絶つ
攻撃, これがかわせるかっ！！
攻撃, 肉体の限界を超える…… 力を求めた結果、俺はここにたどり着いた！
攻撃, ウォォォォォォォォォッッ！！
攻撃, 貴様の名前、覚えておこうか
攻撃, この程度ではないぞ 本物の力、貴様に味わわせてやる！
攻撃, いくぞぉぉぉっ！！
攻撃, さあ、楽しもうではないか
攻撃, ２つも３つも攻撃手段を持つ必要は無い ただ１つを鍛え上げてこそ必殺となる いくぞっ！！
攻撃, 我が剣技… 空間をも断絶する剣撃に、貴様は耐えられるか？ …いや、見事耐えて見せてくれ
攻撃, お前の全てを見せてみろ！
攻撃, 主の命令でな お前たちを殺しに来た
攻撃, そろそろ、本気で行くとしよう…… 永遠神剣第三位『無我』の力を味わうがいい！
攻撃, お前の力で、俺の一撃を退けることはできん 覚悟を決めろ
攻撃, 消滅しろ！この世界の塵となれ！
攻撃, 身体は万全か？ 俺は貴様と、完全な状態で戦いたい

不浄の森のミトセマール
回避, どこを狙っているんだい
回避, 甘いねえ、見え見えなのさ
回避, 相手をしてやろうか 嬉しいだろう？
ダメージ小, 自分の立場を知らないのかい？ 抵抗しても命を縮めるだけなのに！！
ダメージ小, 生意気だよ…… 私に傷をつけようなんてさッ！！
ダメージ小, その程度で何をしようってんだい？
ダメージ中, もっと、もっと私を本気にさせるんだよ！ そうすれば、もっともっと楽しくなる！ アハハハハハハハハッッ！！
ダメージ中, このっ！ つけ上がるんじゃないよ！！
ダメージ中, ちっ！ やってくれたね！.この代償は高くつくよ！！
ダメージ中, 自分の立場を知らないのかい？ 抵抗しても命を縮めるだけなのに！
ダメージ大, やってくれるじゃないか…… 楽に死ねると思うんじゃないよッ！
ダメージ大, 私を本気にさせる……？ うふふ…！ …面白いじゃないか！
ダメージ大, アハハハハハッ！ イイ、イイよッッ！！
破壊, かはッ！ 私が……殺されるのかい…… アハハ……アハハハハハハハッッ！！
射程外, ほらほら、臆病なワンちゃんはさっさとおうちに帰りな！
射程外, どこに逃げた？ 見つけて嬲って、ぐちゃぐちゃに切り刻んであげるわ
射程外, ふぅん…… そう来るんだ
攻撃, 切り刻んでやるよ ほら、いい声で鳴きなッ！！
攻撃, その目……気に入らないねぇ もっと媚びたような目をするものだよッ！
攻撃, さあっ、私の靴をお舐めッ！
攻撃, アーッハッハッハッ そらそらそらっ！！
攻撃, 痛いのは最初だけさ…… それが快楽になるんだ……
攻撃, さあさあ踊っておくれよ！！
攻撃, もう手加減してあげなぁい…… ボロ雑巾のようになるがいいさ 楽しみだねぇ……ゾクゾクするよッ！！
攻撃, ふふ……うふふふ…… 来るよ……お腹の底からあっつくさぁっ！ 覚悟するんだねッ！！
攻撃, 楽しみだねぇ…ゾクゾクする
攻撃, その目…気に入らないわぁ もっと、媚びたような目をするものだよ！

業火のントゥシトラ
回避, シュァ、シュァ、シュァ……
回避, グル、グルゥ……
回避, ンゥゥゥゥゥゥゥ
ダメージ小, ル、ルルッ、ルゥゥゥ……
ダメージ小, シュシュシュ……
ダメージ小, ン、シュ、シュ
ダメージ中, グアァァァッフ！！
ダメージ中, グシュ……フシュフゥ……
ダメージ中, グルゥ……ンシュウ
ダメージ大, シュフ、ル、ルァァァァァ！！
ダメージ大, ル、ルルル、ルゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ大, アァァァァッ！ アァァァルゥゥゥッ！！
破壊, グシュ…フ…
射程外, …………
攻撃, グル、アァァァアァァァ！
攻撃, アァァァッ、シュシュ、シュシュシュ……
攻撃, シュッ……シュッ……

水月の双剣メダリオ
回避, これではいくらやっても無駄ですね
回避, そんなものですか
回避, 今のはなかなかの一撃でしたよ
回避, 惜しいですね
ダメージ小, かすり傷でも、僕に当てるだけで大したものですよ
ダメージ小, 痛くはないけど…… 不愉快だな
ダメージ小, 腰が引けていては、勝てるはずもありませんよ
ダメージ中, 君は大した実力者だと思う 僕に怪我させるなんて本当に凄いよ ただ…少しだけ気に入らないな
ダメージ中,  防御はしっかり確実に、と 君も気を付けた方がいいですよ
ダメージ中, やりますねぇ でも、僕も負けませんよ すぐに首を切り落としてあげます
ダメージ大, グッッッ！ これは…なかなかに厳しい しかし、まだ…ッ！
ダメージ大, これは…… 困ったな
ダメージ大, これは一本取られましたね
破壊, ああ……強いですねぇ こうなるとは、思いませんでし…た……
射程外, ああ、こんな所で会うなんて奇遇ですね
射程外, 困りましたね
射程外, これは、面倒ですね
攻撃, 僕の剣があなたを倒したいと言っているんですよ
攻撃, 『流転』よ……
攻撃, さて、ではそろそろ本気でいきましょうか
攻撃, さっきより少しだけ痛くなりますよ 我慢できないなら悲鳴を上げてくださいね
攻撃, ものは相談ですが…… 生きるの諦めてもらえませんか？ そうすると僕も助かるのですが
攻撃, まさか、これが必要とは思いませんでした 誇ってもいいと思いますよ
攻撃, そうですね… こうしたら、死んでもらえますか？
攻撃, 参りましたね 実は君たちを殺さないといけないんですよ
攻撃, 僕の剣が君たちを消したいと言っているんですよ


門番サードガラハム
回避, ゴオォグゥゥゥゥッ！！
ダメージ小, 矮小なるものよ……
ダメージ小, その程度で我に歯向かうのか、小さきものよ
ダメージ小, 所詮、その程度か
ダメージ中, 暗愚であることの最大の罪は、己の無知を知らぬことだ
ダメージ中, 何故我と戦う？ それが義務だからか？
ダメージ中, よかろう… 我を滅ぼしてみよ 愚かである事が人間の性なのだからな
ダメージ大, …大きすぎる力 また戦いになるという…こと、か
ダメージ大, 未来が、見える
ダメージ大, この先の世界が……
破壊, 我を滅ぼすというのか…
射程外, ガウゥゥゥゥッ！
攻撃, 所詮は人間か
攻撃, グルルルル…
攻撃, ガウゥゥツ！！
攻撃, グォォオオォォオォ！
攻撃, 愚かなる人間どもよ…
攻撃, 我はサードガラハム ゆくぞっ！


スピリット(弱気)(ザコ)
回避, 落ち着いて…… そうすればきっと……
回避, く、くく、来るんですか？ 来ちゃうんですかぁ？ うぅ……
回避, この程度なら
回避, 向かってくるなら、叩き潰さないと……
回避, できるだけ戦わない方がいいんだけどね
回避, ふぅ……
回避, なんか怖い人がいるよぉ……
ダメージ小, 大丈夫……大丈夫…… でも、えっと、あんまり怪我しないように……
ダメージ小, い、いぢめちゃイヤだよ……
ダメージ小, 負けないぞ～～！！
ダメージ小, いた、いたたっ
ダメージ小, やっ、このぉっ
ダメージ小, まだまだ平気です
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっ 痛いですぅ、もっと優しくしてくださぁい
ダメージ中, ひっっ！ ごめんなさいっ、ごめんなさい～～！！
ダメージ中, うぐっ……もうちょっと楽したかったなぁ……
ダメージ中, ふぇ……な、なにするんですかぁ……
ダメージ中, ぐぅっ、や、やりますね ですが、まだまだぁぁっ！！
ダメージ中, きゃっ、いたっ！！ も、もう許しませんよ！
ダメージ中, きゃふぅっ！ やぁ、怖い……
ダメージ大, いやぁぁぁぁんっっ！ 痛い～、痛いよぅ……！！
ダメージ大, いやぁぁぁぁっっ！ ど、どうして……くぅんっっ
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！ い、痛いじゃないですかぁ～
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ
破壊, ひぃ、ごめんなさい、ごめんなさい
破壊, ひ、ぐぅぅぅっっ！！ そんな……痛い、いたい……よぉ………
破壊, きゃぁぁぁぁっっ！！ 傷が…深すぎる……あぁ……
破壊, いたっっ……あ、あぁぁぁ…… わたし、死んじゃうん…だ………
射程外, うぅ…… 怖いよぅ……睨まれてるよぅ……
射程外, あ、敵だ敵だ～
射程外, 遠い……
攻撃, か、覚悟ぉ～～～！！
攻撃, えぃっ、やっ、たぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, いけない…… このままじゃ……
攻撃, はぁ……はぁ…… 剣持つのって馴れないなぁ……
攻撃, 落ち着いて そうすれば、きっと……
攻撃, こ、これは戦争なんです わたしが悪いんじゃないんですよ！
攻撃, うわ～ ドキドキしますねぇ～
攻撃, さあっ、いきますよ～～！！
攻撃, さて、ぼちぼち行きましょうか
攻撃, わかりましたぁ～ そこですねぇ～～！
攻撃, 本当はこんなの怖いけど… でも…でもぉっっ！
攻撃, あの……ごめんなさい わたしも死にたくなくて その……
攻撃, ……いきます
攻撃, こうしなきゃわたしも酷い目に…… うぅ……ヤなのにぃ……
攻撃, これはかわせませんっ！
攻撃, よいしょ、っと ふぅ、がんばっちゃいました～
攻撃, ……そこですね！ ハヤァァァァッ！
攻撃, 覚悟…してください
阻止(アイスバニッシャー), こ、これでぇっ！！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、力を凍てつかせよ アイスバニッシャー！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), あんな怖いもの……使えないようにしないと！
エーテルシンク, 使えなければ、どんな力を使ったって！
エーテルシンク, マナよ、力を失わせよ エーテルシンクッ！
サイレントフィールド, あんな怖いもの……使えないようにしないと！
サイレントフィールド, マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
ファイアボルト, マナよ、敵を焼く炎のひとかけとなれ ファイアボルトッ！！
ファイアボルト, ファイアボルトッ！！
ファイアボール, マナよ、我に火球を与えよ ファイアボールッ！
ファイアボール, マナよ、火球となりて、敵を焼き払え！ ファイアボール！！
ファイアボール, ファイアボールッ！！
フレイムシャワー, マナよ、炎のつぶてとなれ 雨の如く、彼の者どもに降り注げ フレイムシャワーッ！！
フレイムシャワー, 避けられるものなら避けてみなさいっ！ あ、でも、実際避けられたら寂しいな…
インフェルノ, 恐れよ… 炎の前にひれ伏せ！ インフェルノ！
インフェルノ, マナよ 炎となりて万物を呑め インフェルノッ！
インフェルノ, マナの支配者である神剣の主として命じる 渦巻く炎となりて敵を包み込め！ インフェルノ！！
インシネレート, マナよ、力となれ 敵の元へと進み……叩きつぶせ！ インシネレートッ！
インシネレート, マナよ、力となりて敵を打て インシネレートッ！
インシネレート, インシネレートッ！
アークフレア, マナよ、炎獄の世界となれ アークフレア！
アークフレア, マナよ、立ち塞がりし者に炎の裁きを アークフレア！
アークフレア, マナよ、灼熱の炎となれ アークフレア！
イグニッション, マナよ、拙速をもちて攻撃とせよ イグニッションッ！
イグニッション, マナよ、疾く進め 破壊となりて彼の者どもを包め！ イグニッションッ！
ライトニングファイア, ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、炎雷となりて敵を打て！ ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、燃えさかる炎となれ 雷の力を借りて突き進め ライトニングファイアッ！！
アポカリプス, マナよ、爆炎となりて舞え！ アポカリプスッ！！
スターダスト, 星の矢よ…… 我が意のままに敵を刺し貫け！！
スターダスト, マナよ、星々の世界へ跳べ 天空の矢で彼の者を貫け！ スターダストッ！
スターダスト, マナよ、空を駆けよ 星々の力となりて地上に降り注げ スターダストッ！！
ヒートフロア, マナよ、世界を変えよ 炎の色に染まれ ヒートフロア！！
ガイアブレス, マナよ、我らすぺてを守れ ガイアブレス！
ハーベスト, マナよ、我ら全てを癒せ ハーベスト！
ハーベスト, 神剣の主が命じる マナよ、癒しの風となれ
ウィンドウィスパー, マナよ、深緑の風となりて我を守れ ウィンドウィスパー！
ウィンドウィスパー, 風の盾よ……力を
キュアー, マナよ、今こそ我らを癒せ キュアー！
キュアー, 手遅れにならないうちに回復を～
エレメンタルブラスト, 神剣よ、力を解放せよ すべてのマナを力に変えて…… エレメンタルブラストッ！
リヴァイブ, マナよ、命の輝きをここに リヴァイブ！
雲散霧消の太刀, う、雲散霧消の太刀、です
雲散霧消の太刀, 痛いのヤですよね わかります でも……あの……ごめんなさいっ！
マインドブレイク, マナよ、闇の力を借りて彼の者どもに宿れ マインドブレイク！！
マインドブレイク, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者に潜み、その力を抑えよ マインドブレイク！！
ダークインパクト, マナよ、黒き衝撃となれ 彼の者に破壊の力を ダークインパクトッ！
ダークインパクト, ダークインパクトッ！
カオスインパクト, 神剣よ、我が求めに応えよ 彼の者を混沌に呑み込め カオスインパクトッ！！
カオスインパクト, 闇よ、すべてを呑み込みて混沌と化せ 衝撃をもちて彼の者を打ち倒せ カオスインパクト！
カオスインパクト, カオスインパクトッ！！
ディバインインパクト, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者を阻めぬ衝撃で貫け！ ディバインインパクト！！
ディバインインパクト, ディバインインパクト！！
アイアンメイデン, マナよ、彼の者に苦痛を返せ アイアンメイデン！
アイアンメイデン, アイアンメイデン！
アイアンメイデン, 攻撃してこないで…… そうしたら、傷ははね返らないんですから
テラー, はー、ゆーうつだなぁ…… 謝っても許してもらえないだろうなぁ……
テラー, マナよ、恐怖にて彼の者の守りを弱めよ テラー！！
テラー, 神剣よ、我が求めに答えよ 恐怖にて彼の者の心を縛れ テラー！！
イニシャライズ, 神剣よ、我が求めに答えよ この地に漂う力をすべて破棄せよ イニシャライズ！
イニシャライズ, 騒がせてしまってごめんなさい…… すぐに、元に戻すから……！
バニシングハイロゥ, マナよ、ハイロゥを眠らせよ バニシングハイロゥッ！！
バニシングハイロゥ, んっ……こ、これでも、まだやるの……？
ダークスプリング, マナよ、闇の法をもって我らが身に宿れ 力を倍化させよ ダークスプリングッ！
サクリファイス, イヤだよぅ……死にたくないよぅ…… でも、みんなが死んじゃうのもヤだぁ……
ブラッドラスト, ブラッドラスト！

スピリット(普通)(ザコ)
回避, 敵です！
回避, 見えるっ！
回避, 見える… わたしにも敵の動きが！
回避, この戦い……勝たなきゃいけない……
ダメージ小, ん……これなら、まだ……！！
ダメージ小, いたたっ
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ中, きゃんっ！ も、もう、何するのさっ！！
ダメージ中, いたっ！ お、おらー、やるかー！！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁぁっ！ い、いけないっ、このままじゃ……
ダメージ中, いたっ……！ やめて！ やめてったら！ あんまりすると許さないからっ！！
ダメージ大, くぅぅっ！ まだやられてはいないっ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとこれ、やばすぎる…… 痛……っ
ダメージ大, うっそぉ～！ こ、こんなのナシッ！！
ダメージ大, やばっっ！ ちょっと痛すぎる……かもっ！
ダメージ大, だめ！！ このままじゃやられちゃう……！！
ダメージ大, きゃぁっ！ いけない、これじゃ耐えきれない！？
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！ もう、ダメ……
破壊, くぅぅっ！ だめ、だ……強すぎる……
破壊, うわぁぁっ、しまった～～！
破壊, うわぁぁぁぁぁっっ！！ ボ、ボク……こんなところで、死ぬ…の……？
破壊, あぁぁぁぁっ！！ これじゃ……んぐっ！ あ、目がかすんで……あぁ……
射程外, この感じ……
射程外, 全員構え！
射程外, 敵だね！ ボクはいつでも大丈夫だよ！
攻撃, これで……決めます！
攻撃, これでっ、終わりだぁぁっ！
攻撃, みなさん、いきます！
攻撃, まずは一撃を与えて…… ッ……そこっ！！
攻撃, やぁぁぁぁぁっっ！
攻撃, 長引かせるわけにはいかないの 覚悟してくださいっ！！
攻撃, 決めさせてもらいます！ とりゃあぁぁ～～～！
攻撃, 来るか～ でも、こっちから行ってやる！
攻撃, うりゃぁぁぁぁ～～～！！
攻撃, いっくぞ～～ みんな～ あたしに着いてこ～い！
攻撃, これで……決めます！
攻撃, さってと ちゃっちゃと片付けちゃおうか
攻撃, まだだ……まだいけるはずっ！ 行くよ！！
攻撃, これを受けて、なお立てますか？ ハッ、トゥッ、ヤァァァァァッ！！
攻撃, 向かってくるなら容赦しないよ ボクだって必死なんだ！！
攻撃, 力を……集中して……！ ボクだって十分に戦えるんだぁぁっ！！
攻撃, 神剣よ……力を貸して！ ボクたちなら絶対に勝てるよ！！
攻撃, 完膚無きまでに叩き潰してあげます
攻撃, 死にたくないならどいて！ 負けを認めるなら逃がしてあげるよ！
攻撃, ボクは負けない！ 絶対に生きて帰るんだからぁっ！！
攻撃, あなたの負けは見えてますよ
攻撃, あたりなさいっ！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、力を凍てつかせよ アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), イチかバチか…… いや、決して分の悪い賭けじゃないッ！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), 全てを無に はぁぁぁぁぁぁっ
エーテルシンク, マナよ、力を失わせよ エーテルシンクッ！
エーテルシンク, 使えなければ、どんな力を使ったって！
サイレントフィールド, マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
サイレントフィールド, 全てを無に はぁぁぁぁぁぁっ
ファイアボルト, マナよ、敵を焼く炎のひとかけとなれ ファイアボルトッ！！
ファイアボルト, ファイアボルトッ！！
ファイアボール, マナよ、我に火球を与えよ ファイアボールッ！
ファイアボール, マナよ、火球となりて、敵を焼き払え！ ファイアボール！！
ファイアボール, ファイアボールッ！！
ファイアボール, 触れたら熱いと大評判！ ……あたしの中でだけなんだけど
フレイムシャワー, マナよ、炎のつぶてとなれ 雨の如く、彼の者どもに降り注げ フレイムシャワーッ！！
インフェルノ, 恐れよ… 炎の前にひれ伏せ！ インフェルノ！
インフェルノ, マナよ 炎となりて万物を呑め インフェルノッ！
インフェルノ, マナの支配者である神剣の主として命じる 渦巻く炎となりて敵を包み込め！ インフェルノ！！
インシネレート, マナよ、力となれ 敵の元へと進み……叩きつぶせ！ インシネレートッ！
インシネレート, マナよ、力となりて敵を打て インシネレートッ！
インシネレート, インシネレートッ！
アークフレア, マナよ、炎獄の世界となれ アークフレア！
アークフレア, マナよ、立ち塞がりし者に炎の裁きを アークフレア！
アークフレア, マナよ、灼熱の炎となれ アークフレア！
イグニッション, マナよ、拙速をもちて攻撃とせよ イグニッションッ！
イグニッション, マナよ、疾く進め 破壊となりて彼の者どもを包め！ イグニッションッ！
イグニッション, 灰になれぇぇぇぇぇっっ！！
イグニッション, やられる前に、先に潰す！ はぁぁぁっっ！
ライトニングファイア, ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、炎雷となりて敵を打て！ ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、燃えさかる炎となれ 雷の力を借りて突き進め ライトニングファイアッ！！
ライトニングファイア, これならばきっと いっけぇぇぇぇぇぇぇっっっ！！
アポカリプス, マナよ、爆炎となりて舞え！ アポカリプスッ！！
アポカリプス, これだけの炎なら、きっと凄いわよ ホント、すごく熱いんだってっ！
スターダスト, 星の矢よ…… 我が意のままに敵を刺し貫け！！
スターダスト, マナよ、星々の世界へ跳べ 天空の矢で彼の者を貫け！ スターダストッ！
スターダスト, マナよ、空を駆けよ 星々の力となりて地上に降り注げ スターダストッ！！
ヒートフロア, マナよ、世界を変えよ 炎の色に染まれ ヒートフロア！！
ヒートフロア, これくらい熱い方がいいのよね 汗かいたら痩せるらしいし
ガイアブレス, マナよ、我らすぺてを守れ ガイアブレス！
ハーベスト, マナよ、我ら全てを癒せ ハーベスト！
ハーベスト, 神剣の主が命じる マナよ、癒しの風となれ
ハーベスト, 回復なら任せてよ ボク、本当はこっちの方が得意なんだ
ウィンドウィスパー, マナよ、深緑の風となりて我を守れ ウィンドウィスパー！
ウィンドウィスパー, 風の盾よ……力を
キュアー, マナよ、今こそ我らを癒せ キュアー！
エレメンタルブラスト, 神剣よ、力を解放せよ すべてのマナを力に変えて…… エレメンタルブラストッ！
リヴァイブ, マナよ、命の輝きをここに リヴァイブ！
雲散霧消の太刀, 霧となって消え去れ 雲散霧消の太刀！！
マインドブレイク, マナよ、闇の力を借りて彼の者どもに宿れ マインドブレイク！！
マインドブレイク, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者に潜み、その力を抑えよ マインドブレイク！！
ダークインパクト, マナよ、黒き衝撃となれ 彼の者に破壊の力を ダークインパクトッ！
ダークインパクト, ダークインパクトッ！
カオスインパクト, 神剣よ、我が求めに応えよ 彼の者を混沌に呑み込め カオスインパクトッ！！
カオスインパクト, 闇よ、すべてを呑み込みて混沌と化せ 衝撃をもちて彼の者を打ち倒せ カオスインパクト！
カオスインパクト, カオスインパクトッ！！
ディバインインパクト, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者を阻めぬ衝撃で貫け！ ディバインインパクト！！
ディバインインパクト, ディバインインパクト！！
アイアンメイデン, マナよ、彼の者に苦痛を返せ アイアンメイデン！
アイアンメイデン, アイアンメイデン！
テラー, マナよ、恐怖にて彼の者の守りを弱めよ テラー！！
テラー, 神剣よ、我が求めに答えよ 恐怖にて彼の者の心を縛れ テラー！！
イニシャライズ, 神剣よ、我が求めに答えよ この地に漂う力をすべて破棄せよ イニシャライズ！
バニシングハイロゥ, マナよ、ハイロゥを眠らせよ バニシングハイロゥッ！！
ダークスプリング, マナよ、闇の法をもって我らが身に宿れ 力を倍化させよ ダークスプリングッ！
ブラッドラスト, ブラッドラスト！

スピリット(強気)(ザコ)
回避, 活路はある 落ち着いていくぞ！
回避, 戦う気か……？ フッ……愚か者どもが……
回避, 遅いぞっ！ その程度の動きでどうするつもりだ！！
回避, 楽勝だ 我々にかなうはずがない
回避, ハッ！ この程度か、笑わせるなッ！！
回避, ……遅いな
回避, あまりにも遅すぎる！！
ダメージ小, その程度で効くと思うな！
ダメージ小, ふんっ……
ダメージ小, つぅっ！ だが、これしきで…！
ダメージ小, ふんっ… その程度で聞くと思うなっ！
ダメージ小, 食らいはしたが、まだこの程度！ 勝負はこれからだっ！
ダメージ小, ハッ！ この程度か、笑わせるなッ！！
ダメージ中, クッ！ なんだコレは……！？
ダメージ中, つぅっ！ だがこれしきで……！
ダメージ中, なにぃっ！ そんな……力が……
ダメージ中, ッッ！！ やるな……だがっ！
ダメージ中, なに…っ！？ …当たったのか！
ダメージ中, くぅぅっ！ まだやられてはいないっ！
ダメージ中, くぅぅっ！
ダメージ中, ぐぅぅぅうっっ！！ この痛み……忘れんぞ……！！
ダメージ中, ぐあぁぁっっ！ なんだ、この力は……ッッ！！
ダメージ大, うぁっ、あ、あぁぁ…… やってくれたな！
ダメージ大, くぁぁぁっ！ て、敵も強い……っ！！
ダメージ大, うぁぁっっ！ こうもダメージを食らうとはっ！
ダメージ大, あぁぁっっ！ これは……予想外に……くぅっ！
ダメージ大, このままではまずいか！？
ダメージ大, ダメだ…… 傷が深すぎる
破壊, あぁっ、くぅぅっ！ こ……ここまでか……
破壊, あくぅ……ぐふっ…… そんなっ、この……程度で……
破壊, …あ、うあ そんな…このようなところで…あ…っっあ！
破壊, …………あ、ぅあ そんな……このようなところで…… あぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
破壊, ガ……かはっ！！ ここが……死に場所…か……
射程外, 来たな……！
射程外, 敵だっ、気合を入れろ！
射程外, 我らに敵わぬと知り、逃げるか
射程外, 来るか…… それともこちらから仕掛けるか……
射程外, 射程外からか……
射程外, どこだ、どこにいる！？
攻撃, クッ、ウァァァァァァッッ！！
攻撃, あったれぇぇぇっ！ イィィッ、ヤァァッッ！！
攻撃, いくぞ、殲滅する！
攻撃, そこかっ！ もらったぁぁぁぁっっ！！
攻撃, 剣の力を解放して…… はぁぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃, 力こそすべて…… それを思い知らせてやろう！
攻撃, フフフ、気付いたか…… しかし、もう遅いぞ！
攻撃, 気合を入れろ！
攻撃, 一気に決めてみせる！
攻撃, とぉりゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 悪く思うな…… これも勝つためなんだ
攻撃, 私の敵として生を受けた…… その生まれの不幸を呪うがいいッ！！
攻撃, 我が剣を受けて死ね！
攻撃, 遅いぞっ！ その程度の動きでどうするつもりだ！
攻撃, かわわせるものならかわしてみろ！
攻撃, この……！
攻撃, ……てぇっ！
攻撃, フ、戦うに不足しない相手だな
攻撃, どこを見ている？ ぼうっとしていると、死ぬぞ！！
攻撃, 楽勝だ 我々にかなうはずがない
攻撃, 来たな…！ いくぞ、ヤツらを殲滅する！
攻撃, 活路はある 落ち着いていくぞ！
攻撃, 一撃で決めるっ！
攻撃, お前など一撃でっ！ ヤァァァァァッ！！
攻撃, クク…立ち塞がる無意味を知れ！
攻撃, これだけの力があれば…
攻撃, ふっ…ククク…切り裂いてやるよ…
攻撃, フッ、戦うに不足ない相手だな
攻撃, かかってこい すべて……斬り捨てる！
攻撃, いくぞっ
攻撃, 戦うべき宿縁なのかもしれんな
攻撃, 貴様らでは弱すぎる
攻撃, 消え去れ！
攻撃, 貴様ら……生かしては返さんぞ
攻撃, 我が剣は死を呼ぶぞ……
攻撃, ……見付けたぞ その心の隙が命取りだ！
攻撃, フフフ…… ククク、切り裂いてやるよ
攻撃, 貴様らに恨みはないが…… やるしかないな
攻撃, この戦い、勝たねばならない……
攻撃, 剣の錆になる道を選ぶか いくぞっっ！！
攻撃, かかってこい すべて……斬り捨てる！ いくぞっ
攻撃, 神剣よ、わが力となれ！ フッ……せいぜい、苦しむがいい
攻撃, 間合いが甘い！ もらったぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃(レッドスピリット), 炎の刃…… 見えるぞ……お前が焼けただれる姿ッ！！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), マナよ、力を凍てつかせよ アイスバニッシャー！！
阻止(アイスバニッシャー), やらせないっ！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
阻止(サイレントフィールドⅡ), さて、お前たちと我々、どちらにとって不利かな
エーテルシンク, マナよ、力を失わせよ エーテルシンクッ！
エーテルシンク, そうそう好きにはさせん 力には力で対抗するまでだ
サイレントフィールド, マナよ、世界を沈黙させよ サイレントフィールド！！
サイレントフィールド, さて、お前たちと我々、どちらにとって不利かな
ファイアボルト, マナよ、敵を焼く炎のひとかけとなれ ファイアボルトッ！！
ファイアボルト, ファイアボルトッ！！
ファイアボルト, 炎を操る術ならひけをとりはしない！
ファイアボール, マナよ、我に火球を与えよ ファイアボールッ！
ファイアボール, マナよ、火球となりて、敵を焼き払え！ ファイアボール！！
ファイアボール, ファイアボールッ！！
ファイアボール, これを受けて無事でいられるかな？ 喰らえッッ！！
フレイムシャワー, マナよ、炎のつぶてとなれ 雨の如く、彼の者どもに降り注げ フレイムシャワーッ！！
フレイムシャワー, 降り注げ フレイムシャワーッ！！
フレイムシャワー, 逃げまどえ！ …いや、避すことなどできないだろうな
フレイムシャワー, よけようとしてもムダだ 炎を身に受けて焼けこげろ！！
インフェルノ, 恐れよ… 炎の前にひれ伏せ！ インフェルノ！
インフェルノ, マナよ 炎となりて万物を呑め インフェルノッ！
インフェルノ, マナの支配者である神剣の主として命じる 渦巻く炎となりて敵を包み込め！ インフェルノ！！
インフェルノ, これを受けて無事でいられるかな？ 喰らえッッ！！
インシネレート, マナよ、力となれ 敵の元へと進み……叩きつぶせ！ インシネレートッ！
インシネレート, マナよ、力となりて敵を打て インシネレートッ！
インシネレート, インシネレートッ！
アークフレア, マナよ、炎獄の世界となれ アークフレア！
アークフレア, マナよ、立ち塞がりし者に炎の裁きを アークフレア！
アークフレア, マナよ、灼熱の炎となれ アークフレア！
アークフレア, ククク…炎に包まれてどのくらい耐えることが出来る？
イグニッション, マナよ、拙速をもちて攻撃とせよ イグニッションッ！
イグニッション, マナよ、疾く進め 破壊となりて彼の者どもを包め！ イグニッションッ！
イグニッション, 遅い！ お前は既に射程内にいるっっ！！
イグニッション, フフフ、気付いたか… しかし、もう遅いぞ！
ライトニングファイア, ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、炎雷となりて敵を打て！ ライトニングファイアァァッッ！！
ライトニングファイア, マナよ、燃えさかる炎となれ 雷の力を借りて突き進め ライトニングファイアッ！！
アポカリプス, マナよ、爆炎となりて舞え！ アポカリプスッ！！
アポカリプス, 見えるか、この炎が…… 肉をあぶり、焼き尽くす、地獄の炎だ……
アポカリプス, 灰になれぇぇぇぇぇっっ！！！
スターダスト, 星の矢よ…… 我が意のままに敵を刺し貫け！！
スターダスト, マナよ、星々の世界へ跳べ 天空の矢で彼の者を貫け！ スターダストッ！
スターダスト, マナよ、空を駆けよ 星々の力となりて地上に降り注げ スターダストッ！！
スターダスト, 最高の破壊の力……見せてやる 天より舞い降りし強靭なる矢よ…… 私の敵を滅ぼせッ！！
ヒートフロア, マナよ、世界を変えよ 炎の色に染まれ ヒートフロア！！
ガイアブレス, マナよ、我らすぺてを守れ ガイアブレス！
ハーベスト, マナよ、我ら全てを癒せ ハーベスト！
ハーベスト, 神剣の主が命じる マナよ、癒しの風となれ
ウィンドウィスパー, マナよ、深緑の風となりて我を守れ ウィンドウィスパー！
ウィンドウィスパー, 風の盾よ……力を
キュアー, マナよ、今こそ我らを癒せ キュアー！
エレメンタルブラスト, 神剣よ、力を解放せよ すべてのマナを力に変えて…… エレメンタルブラストッ！
リヴァイブ, マナよ、命の輝きをここに リヴァイブ！
雲散霧消の太刀, 霧と化し、消えろ 雲散霧消の太刀！！
マインドブレイク, マナよ、闇の力を借りて彼の者どもに宿れ マインドブレイク！！
マインドブレイク, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者に潜み、その力を抑えよ マインドブレイク！！
マインドブレイク, 深く……もっと深くに潜め 力を奪い取ってしまえ！！
ダークインパクト, マナよ、黒き衝撃となれ 彼の者に破壊の力を ダークインパクトッ！
ダークインパクト, ダークインパクトッ！
カオスインパクト, 神剣よ、我が求めに応えよ 彼の者を混沌に呑み込め カオスインパクトッ！！
カオスインパクト, 闇よ、すべてを呑み込みて混沌と化せ 衝撃をもちて彼の者を打ち倒せ カオスインパクト！
カオスインパクト, カオスインパクトッ！！
ディバインインパクト, 神剣よ、我が求めに答えよ 彼の者を阻めぬ衝撃で貫け！ ディバインインパクト！！
ディバインインパクト, ディバインインパクト！！
アイアンメイデン, マナよ、彼の者に苦痛を返せ アイアンメイデン！
アイアンメイデン, アイアンメイデン！
アイアンメイデン, さぁ、苦悶の声をあげろ！ 我らの痛みを思い知るんだな！
アイアンメイデン, こちらばかり傷つくこともない……
テラー, マナよ、恐怖にて彼の者の守りを弱めよ テラー！！
テラー, 神剣よ、我が求めに答えよ 恐怖にて彼の者の心を縛れ テラー！！
テラー, 怯えよ…… そうすれば楽に死ねるぞ……？
イニシャライズ, 神剣よ、我が求めに答えよ この地に漂う力をすべて破棄せよ イニシャライズ！
バニシングハイロゥ, マナよ、ハイロゥを眠らせよ バニシングハイロゥッ！！
バニシングハイロゥ, ハイロゥなど不要だ 二本の腕があれば戦えるはずっ！！
バニシングハイロゥ, 来るなっ！ お前たちがそこにいるのは不快だ！
ダークスプリング, マナよ、闇の法をもって我らが身に宿れ 力を倍化させよ ダークスプリングッ！
サクリファイス, 私は死ぬ…… だが、決して無駄死にではないぞ！
ブラッドラスト, 剣よ血を吸え… いや、もっともっと血を飲ませてやる

# アークフレア, あはははは～♪ 燃えろ、燃えろ～～！

エターナルミニオン(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

イオ・ホワイトスピリット(禍根)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

門番の龍(ザコ)
回避, ゴオォグゥゥゥゥッ！！
ダメージ小, グアァァァッッ！！
ダメージ小, ガウゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ小, ガウゥゥッ！！
ダメージ中, グアァァァッッ！！
ダメージ中, ガウゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ中, ガウゥゥッ！！
ダメージ大, グアァァァッッ！！
ダメージ大, ガウゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ大, ガウゥゥッ！！
破壊, グオオオオォォォォォッッ！！
射程外, グルルルゥゥゥッ！！
射程外, ゴォオゥゥゥゥ！！
射程外, ガウゥゥゥゥッ！
攻撃, グアァアアァァァァァッッ！！
攻撃, グオォオオォオォォォォ！！
攻撃, グアァァァッッ！！
攻撃, ガウゥゥゥゥゥッ！！
アイスブレス, グルルルル……

