アセリア・ブルースピリット
回避
アセリア・ブルースピリット, ……ん
回避
アセリア・ブルースピリット(思案), …………敵？
回避
アセリア・ブルースピリット, ……力を貸して、剣よ！
回避
アセリア・ブルースピリット, こっち
回避
アセリア・ブルースピリット, 来た
回避
アセリア・ブルースピリット(思案), ん……もう終わりか？
回避
アセリア・ブルースピリット(思案), 戦わないのか？
回避
アセリア・ブルースピリット, うん。悪くない
回避
アセリア・ブルースピリット, 戦いたくないなら、戦わなくていい
回避
アセリア・ブルースピリット, たいしたことじゃ…ない
回避
アセリア・ブルースピリット, …ん！
回避
アセリア・ブルースピリット, …ふぅ
回避
アセリア・ブルースピリット, …ん？
回避
アセリア・ブルースピリット, …ん、いく
回避
アセリア・ブルースピリット, …っ！
回避(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, まだ戦う…？ それなら、わたしだって！
回避(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), 抵抗しないで…。それなら、わたしも剣を向けない
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, ……かすった
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, 痛くない
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット(思案), ん、へいき
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, たいしたことない
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット(思案), …ん。べつに
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, 別に、いい…
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット(思案), …なんでもない
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, ん、大丈夫。負けない
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, ……っ！
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, …うん。全然、平気
ダメージ小
アセリア・ブルースピリット, あたった…？ でも、まだ…！
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット(思案), ……くっ
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット(思案), ……我慢する
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, ん……うあっ
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット(思案), んっ……くぅ。;……ちょっと、痛い
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, くっ……。まだ、いける
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, 押されてる……？
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, …っっ！ 大丈夫、まだ…いける
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, …少し…、効いた…
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, …うぐ…っ！ …痛い…けどっ！
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, うくっ！ でも、まだいけるっ！！
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, …痛い…。でも、それだけ！
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, …っっ！ 大丈夫、まだ…いける
ダメージ中
アセリア・ブルースピリット, くっ…… まだ、いける
ダメージ中(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 消滅するときまで戦う…それが、わたし
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット(思案), あ……あっ
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット(思案), …………ッ！？
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット(思案), …ん…っく！
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット, ……ぁあ…っ…！ だめ、耐えられない……！
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット, …ッ！？ この力は…？
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット, …ああ…ッ。も、もたないっ…！？
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット, ん…っく…！ 力を貸して…剣よ！
ダメージ大
アセリア・ブルースピリット, わたし…じゃ…、もう…！
破壊
アセリア・ブルースピリット(思案), ……あ……っ
破壊
アセリア・ブルースピリット, くっふ…あぁぁぁっっ！！ 駄目……少し、食らいすぎ……た……
破壊
アセリア・ブルースピリット, うぁぁぁぁぁぁぁっっ！！ 
射程外
アセリア・ブルースピリット(思案), ……どこ？
射程外
アセリア・ブルースピリット(思案), 伏せて
射程外
アセリア・ブルースピリット, 届かない
射程外
アセリア・ブルースピリット, 向こうから…敵の気配
射程外
アセリア・ブルースピリット(思案), …うん、むずかしい
攻撃
アセリア・ブルースピリット(思案), こっち、薄い
攻撃
アセリア・ブルースピリット, 敵を……倒す！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, やぁぁぁぁぁっ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット(思案), この程度、すぐに片付く
攻撃
アセリア・ブルースピリット, テェアァァァァァッッッ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット(思案), ん…、とどめ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット(思案), …マナよ、…わたしに、力を！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, やぁぁっ、たぁぁっっ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, マナよ、オーラフォトンへと変われ。,すべての力をぶつけるっ！,: はぁぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, わたしの前に来ると、死ぬ やぁぁっ、たぁぁっっ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット(思案), …うん…行く！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, イヤァァァァァァァッ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, …来た。敵を…倒す！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, …マナよ、…わたしに、力を！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, はぁぁぁぁっ！
攻撃
アセリア・ブルースピリット, すべての力を、敵に！
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, …来た。敵を…倒す！
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 抵抗しても…無駄。てぃやぁぁぁぁっっ！！
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, わたしは剣のために生きている
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 敵？ それなら倒すだけ
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, ……ん。剣が戦えというから
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, …逃げるなら…殺す
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 私は…スピリット。闘って相手を殺す
格闘(存在のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, ん……いける。『存在』よ……力を
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット,  …うん。任せろ！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, いく！ だいじょうぶだ。;負けることは…ない！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, …ん。この先には…いかせない
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 『永遠』よ。わたしに力を貸して…。はぁぁぁぁっ！！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), 『永遠』の力…。今、使う
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), …:、うん、負けない！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), …この世界を…みんなの世界を、わたしは守る！！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), みんな、戦ってる…だから、『永遠』よ、力を！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), 『永遠』も力を全て貸してくれる。負けない…！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, 永遠のアセリアの名で命ずる！ 剣よ、『永遠』よ！ 我の力となれっ！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, わたしはみんなを守って…この世界を守って…ユートを守る！
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, わたしは負けない。絶対に、みんなと生き残る
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, わたしはすべてをかけて、みんなを守る
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット, ここで…倒す。みんなのため…そして、わたしのために…
格闘(永遠のアセリア)
アセリア・ブルースピリット(思案), ん…これならいける
アセリア・ブルースピリット, 『永遠』よ、力を…。はぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
阻止(アイスバニッシャー)
アセリア・ブルースピリット, <i>紡がれる言葉. そしてマナの振動すら凍結させよ</i>:. アイスバニッシャーッ！
阻止(アイスバニッシャー)
アセリア・ブルースピリット, ……きかない。その程度の魔法
阻止(アイスバニッシャー)
アセリア・ブルースピリット, <i>根源たるマナ…。永遠神剣の名において命じる！. 紡がれる言葉、そしてマナの振動すら凍結させよ…</i>:. アイスバニッシャーッ！
エタニティーリムーバー
アセリア・ブルースピリット(思案), いま私は戦う意味がある
アセリア・ブルースピリット, 精霊光の一撃を！ ここにっ！, いやぁぁぁっっっっっっ！！
エタニティーリムーバー
アセリア・ブルースピリット, わたしの命のすべて。光となって、永遠とひとつに！
アセリア・ブルースピリット, エタニティリムーバァァァァァ！！！
サイレントフィールド
アセリア・ブルースピリット(思案), マナの動きを抑える。今のうちに、早く
サイレントフィールド
アセリア・ブルースピリット(思案), <i>マナよ、凍てつく風を運べ. 争乱を止め、場に静寂をもたらせ</i>
アセリア・ブルースピリット, サイレントフィールドッ！！
エーテルシンク
アセリア・ブルースピリット, 無駄。邪魔はさせない
エーテルシンク
アセリア・ブルースピリット, <i>一時の静穏。. マナよ、眠りの淵へと沈め</i>:. エーテルシンクッ！
ポゼッション
アセリア・ブルースピリット, わたしの力、うん…受け取って。ポゼッション！
加速
アセリア・ブルースピリット, ハイロゥ！
加速
アセリア・ブルースピリット, ……いく
加速
アセリア・ブルースピリット, まってて


エスペリア・グリーンスピリット 
回避
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), あなたたちには負けません 
回避
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私はもう戦いたくないのに…… 
回避
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), こうです！ 
回避
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), やあっ 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), この程度では…っっ！ 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 通じません！ 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), これくらいの力なら！ 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), たいしたことはありません 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), いまなら……負けません！ 
ダメージ小
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私なら、このくらい！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), こっ、この程度で……っ！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 強い……でも！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), この力は……！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), んぅぅっ……っく！ で、でも、まだいけます！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), ま、まだまだいけます！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), だ、だめ…！？ いや、まだ…だいじょうぶっ！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), きゃぁぁぁぁっ！ こ、これくらい…！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), うっ…うぅ…。だ、だいじょうぶ…です 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), くぅ…。申し訳ありません 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), くぅぅうぅっ！ こ、これくらいで…っ！ 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), しまった！ これは、油断… 
ダメージ中
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 強い…。でも、私にだってこのくらいには！
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), ダ…ダメ…支えきれません 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), あ、あくっ！！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), わ、私は……！！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), きゃぁぁぁぁっ！ こ、これくらい……っ！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), くぅぅうぅっ！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), く……あっ、はっ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), だ、だめ…！？ いや、まだ……だいじょうぶっ！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), …くっふ…ぅ！ ここからが、勝負です！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), ～～ッッ！ まだ…まだ、いけます！ 
ダメージ大
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), この力は…！ 
破壊
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), あ、あぁぁ…… みんな、ごめんなさい 
破壊
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私は……もう…… 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), どこからの攻撃でしょうか 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 困りましたね、届きません 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 一方的に攻撃されていますね 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 敵です。速やかに迎撃を！ 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), みんな、気を付けて！ 
射程外
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 気をつけてください。敵が潜んでいます 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 強くっ、速くっ！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), はぁぁぁぁっっ！！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私にだって、これくらいなら！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), いやぁぁぁぁぁぁっっ！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 一撃で決めます。せめて、苦しまないように…… 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), ……いきます！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), やぁぁぁぁっっ！！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), いきます！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私の型からは抜けられない！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), せやぁっ！！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), すみませんが、本気でやらせてもらいます！ はぁぁぁっ！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私の動きを見切れますか？ 見切れないなら…… これで終わりです！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私の全力……。この剣とともに、いきますっ！ やぁぁぁぁっっ！！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私はもう戦いたくはないのに…… 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), あなたたちには負けません。……行きます！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 敵部隊を確認しました。攻撃を仕掛けます 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 戦場で出会ったなら、戦うのが運命。私の本意ではありませんけど… 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私の信念……。この剣にかけて、いきますっ！ 
攻撃
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 本気でいきます！ 守りたい人の為に…！
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私たちは戦うためにいます。それが私たち、スピリットの役目なのです 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私は汚れています。いまさら何をためらうことがありましょう 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私たちはスピリット。戦うための道具 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 『献身』よ、私に力を貸して 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 人のための剣となり、盾となる。その身を焼き焦がすまで、神剣とともに戦い続ける
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), …それが私たちのするべきこと。それが私たちに、出来ることなんです… 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私は楯……。この身が滅びようとも、戦います 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 『献身』のエスペリアが、お相手します！ 
格闘(献身のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), この命、マナの霧となるまで… 
格闘(聖緑のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 『聖緑』よ、私に力を貸して 
格闘(聖緑のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 私の信念……。この剣にかけて、いきますっ！ 
格闘(聖緑のエスペリア)
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), これは私の戦い 自分で決めた私の戦い
アースプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, <i>神剣の主が命じる. マナよ、癒しの力となれ</i>. アースプライヤー！ 
アースプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, 木漏れ日の光。大地の力よ、この者を癒して 
アースプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, アースプライヤー！ 
ハーベスト
エスペリア・グリーンスピリット, 少しでもみなさんの助けになるように……。癒しの風よ、みんなを包んで.ハーベストッ！ 
ハーベスト
エスペリア・グリーンスピリット, <i>大地に満ちる活力よ、癒しの風となれ</i>: マナよ、みんなの傷を癒して…….ハーベストッ！ 
エンジェルプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, 癒しの力に、私の全てを 
エンジェルプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, エンジェルプライヤー！ 
エンジェルプライヤー
エスペリア・グリーンスピリット, 愛する人のため、守りたい人のため。私は……祈ります エンジェルプライヤー 
エレメンタルブラスト
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), ごめんなさい……でも私がやらないと！
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), <i>精霊よ、全てを貫く衝撃となれ</i>: エレメンタルブラストッ！ 
エレメンタルブラスト
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 精霊よ、私に力を貸して この力が必要なの
エレメンタルブラスト
エスペリア・グリーンスピリット(怒り), <i>精霊よ、全てを貫く衝撃となれ. 裁きの光で我が敵を吹き飛ばせ！</i>:. エレメンタルブラストッ！
祈り
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 傷つき倒れしもの。その身に再び生の輝きを…… リヴァイブ！ 
祈り
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 死なないで あなたにはまだ必要としてる人がいるの だからお願い！ 
祈り
エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 風よ、マナを飛ばして 傷つき倒れし者に復活の息吹を…
#ウィンドウィスパー
#エスペリア・グリーンスピリット(怒り), マナの輝きを、みんなを守る楯となって！ 
#ウィンドウィスパー
#エスペリア・グリーンスピリット(怒り), 風の守りを…。お願い、傷つかないで！ 
#ウインドウィスパー
#エスペリア・グリーンスピリット(怒り), <i>風よ、守りの力となれ </i>
#ガイアブレス
#エスペリア・グリーンスピリット, 母なる大地よ、守りの力となれ マナよ、みんなを守って… ガイアブレスッ！  
#ネイチャーフォース
#エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), もう迷いません…。精霊光が照らす彼方に！
#エスペリア・グリーンスピリット(怒り), ネイチャーフォーーースッ！ 
#みがわり
#エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 誰かを守れる…… 私はそれが、とても幸せです 
#みがわり
#エスペリア・グリーンスピリット(悲しみ), 私の目の前で… もう、大切な人を傷つけさせたりはしませんっ！！ 


オルファリル・レッドスピリット
回避
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), あたらないよ♪
回避
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), こっちこっち、こっちだよ～
回避
オルファリル・レッドスピリット, ひょいひょいっと
回避
オルファリル・レッドスピリット, わあっ、びっくりしたぁ
回避
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), おお♪ 気にしな～～いっ
回避
オルファリル・レッドスピリット, ふわぁぁぁ～～あ～～
回避
オルファリル・レッドスピリット, うわわっ！
回避
オルファリル・レッドスピリット(怒り), っ！ 当たらないよっ！
回避
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), ほら、『コーボーも筆の誤り』！ うん、うん、そんな感じ～♪
ダメージ小
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 痛くない、痛くないっ
ダメージ小
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), このくらい、ぜんぜんへっちゃらだよ！
ダメージ小
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 痛いけど、オルファには効かないんだから！
ダメージ小(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 負けられないの。だからっ！！
ダメージ小(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 負けないよ。勝たなきゃいけない理由があるから！
ダメージ小(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), まだまだいけるんだから！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), パ、パパぁ～～っ！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(怒り), ……うぅ～。よくもぉ～～！！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(怒り), いたっ！ こ、このぉ！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), まだ大丈夫、大丈夫……
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), オルファは強い子だもん。泣かないもん
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), やだっ、痛いよ、もう！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), いたい、いたい、い～た～い～っ！ うぅ、もう許さないんだから。覚悟してよっ！
ダメージ中
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), あぁぁぁん！ いたいよぉ…
ダメージ大
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
ダメージ大
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), いたいいたい、い～た～い～ッ！！
ダメージ大
オルファリル・レッドスピリット(怒り), うぅ……もう許さないんだからっ！ 覚悟～～～！！！
ダメージ大
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), え、うぅっ！ もうやだぁ……
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), え、きゃぁぁっ！ ぅくっ、オルファ泣かないよ。負けないんだから！
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), オルファは負けないっ！ パパと生きてくんだんもんっ！！
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), ぜったいに、ぜったいに負けないもん！
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), きゃぁぁっ！ で、でも、このくらいで負けないんだから！
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), うぅ～～！ ま、まだだもんっ！
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), パパ…。オルファも頑張るから…
ダメージ大(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), あううぅっ！ こっ、こんなのぉぉ～～っ！
破壊
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), パパ……。いたい……いたいよぅ……たすけ…て……
破壊(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), きゃぁぁぁぁぁっ！ パパ…もう、ダメかも… ごめんね…パ…
射程外
オルファリル・レッドスピリット(怒り), こらー、ひきょーものー
射程外
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), ど、どこ？
射程外
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), あぅぅ、反撃できないよ～
射程外
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), え！？ え～、どうして？
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), オルファ、いっくよ～～♪
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), オルファ、やっちゃうよぉ～～～♪
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 敵さん倒しちゃうんだから！ いっくよ～♪
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 見てて！ オルファがんばっちゃうよ！！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット, 敵、だよね……。オルファみんなやっつけちゃうよ
かけ声
オルファリル・レッドスピリット, これ、あっついんだからぁっ！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット, へっへ～、ブロックなんてさせないよ♪
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 目標っ、こっちに向かってきてるひとっ！ いっっけぇぇぇぇ～～～～っ！！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), このまま一気にやっつけちゃおっ！！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 炎はオルファの力～～♪ ごめんなさいって言っても許さないから！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), よーし！ がんばるよぉ！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), いっっくよぉぉ～～～っ！！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), オルファは強いんだからっ！ 痛くて熱くて火傷しちゃえっ！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット, 甘く見ちゃダメだよ
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 負けないよ。勝たなきゃいけない理由があるんだから！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 簡単、簡単 オルファにまっかせて！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), オルファのひっさつわざぁ～♪ 敵なんて一気にやっつけちゃうよ！
かけ声
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 敵さんたちの逃げ道、全部焼き尽くしちゃえ！
攻撃
オルファリル・レッドスピリット(怒り), うりゃぁぁぁぁぁっ！！
攻撃
オルファリル・レッドスピリット(怒り), てりゃぁぁぁぁぁっっ！！
攻撃
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 必殺っ！ 三段斬りぃ～～～っ！！
攻撃
オルファリル・レッドスピリット(悲しみ), えっと……うまくいくかなぁ……。ああやって、こうやって……
オルファリル・レッドスピリット(怒り), もうっ、とにかくいっけぇぇぇぇっ！！
格闘
オルファリル・レッドスピリット(怒り), イナズマキィィック！ うぅりゃぁ～！
格闘
オルファリル・レッドスピリット(怒り), よけないと、痛ったいよ～～！ オルファキィィィッック！
格闘
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 必ぃ殺っ！ オルファキィィィッック！ てりゃぁぁ～っ！
格闘(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット, 『理念』、力を貸してね
格闘(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), あははは 燃えろ、燃えろぉぉう～～っ！ 死んじゃえ！ 死んじゃえ～っ♪
格闘(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), もう、逃げられないよ♪ おとなしく殺られちゃってっ！
格闘(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), オルファの方がいっぱい殺しちゃうもん♪ アセリアお姉ちゃんには負けないんだから
格闘(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), み～んな倒して褒めてもらうんだ。だから、さっさと死んじゃってね♪
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 炎の力……『再生』よ、力を貸してっ！ うりゃぁぁぁぁぁっ！！
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 『再生』……魂を燃やし、浄化し、命を生み出すもの
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 消えちゃえぇぇぇぇっっっっっ！！！！！
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 任せて♪ オルファががんばっちゃうんだから！ 『ないじゅのこう』ってやつだよね！
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), あはは♪ 大丈夫だよ！ オルファにお任せだよ。 この『再生』もがんばるってさ
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット, わたしはオルファ、再生の炎オルファリル
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 腕がなるよ！ 『暖簾に腕押し』ってヤツだよ！！
格闘(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット, 『再生』よ。オルファに力を貸してっ！！
ふぁいあぼると(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>『理念』のオルファリルが命じる. その姿を火のつぶてに変え敵を焼きつくせっ！</i>:. ファイアボルトッ！
ふぁいあぼると(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナの支配者である神剣の主として命ずる その姿を火のつぶてに変え敵を焼き尽くせ！</i>:. ファイアボルトッ！
ふぁいあぼると(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), これでどう？ 降参するなら許してあげるよ
ふぁいあぼると(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>再生の炎オルファリルが命じる. その姿を火のつぶてに変え敵を焼きつくせっ！</i>:. ファイアボルトッ！
ふぁいあぼると(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナの支配者である神剣の主として命ずる. その姿を火のつぶてに変え敵を焼き尽くせ！:.</i> ファイアボルトッ！
ふぁいあぼ～る(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), これでどう？ 降参するなら許してあげるよ
ふぁいあぼ～る
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、神剣の主として命ずる. その姿を火球に変え敵を包み込め！</i>.: ファイアボールッ！
ふぁいあぼ～る
オルファリル・レッドスピリット(怒り), ファイアボールッ！
ふれいむしゃわー(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>『理念』のオルファリルが命じる. その姿を業火に変え、敵に降り注げ！</i>:. フレイムシャワーッ！
ふれいむしゃわー(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>再生の炎オルファリルが命じる. その姿を業火に変え、敵に降り注げ！</i>:. フレイムシャワーッ！
いんふぇるの
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 防御なんてムダ♪ オルファの攻撃は止まらないよ！
いんふぇるの
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、その姿を渦巻く炎に変え、敵を包み込め！</i> .: インフェルノッ！！
ふぁいあれ～ざ～
オルファリル・レッドスピリット(怒り), まっすぐに焼き払う、灼熱の槍。オルファの前に出るのが悪いんだから！
ふぁいあれ～ざ～
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、炎の槍となりて灼き貫け！</i>:. ファイアレーザー！
あ～くふれあ(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>『理念』のオルファリルが命じる. その姿を燃えさかる火炎へと変えよ！</i>.: アークフレアッ！
あ～くふれあ(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 全部、ぜ～～んぶ、焼き尽くしちゃえ！ 邪魔するのは許さないんだから！
あ～くふれあ(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>再生の炎オルファリルが命じる. その姿を燃えさかる火炎へと変えよ！</i> :. アークフレアッ！
あ～くふれあ(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 全部、ぜ～～んぶ、焼き尽くしちゃえ！ 邪魔するのは許さないんだから！
いんしねれ～と
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、力となれ. 立ち塞がりし者を打ち払え！</i>:. インシネレートッ！
いんしねれ～と
オルファリル・レッドスピリット(怒り), インシネレートッ！
いぐにっしょん
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 先制攻撃～♪ このまま一気にやっつけちゃおっ！！
いぐにっしょん
オルファリル・レッドスピリット, 被害を受ける前に叩く…だったっけ？ うぅ…もうちょっと勉強しないと…
いぐにっしょん
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、無形の力となれ. 疾く、彼の者どもをなぎ倒せ！</i>:. イグニッションッ！！
らいとにんぐふぁいあ(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>『理念』のオルファリルが命じる. 炎よ、雷をまといて大気を切り裂けっ！</i>.: ライトニングファイアッ！！
らいとにんぐふぁいあ(理念のオルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔),  いっくよぉぉ～～♪ まっすぐ、ずばばーんっていっくよぉ～～♪
らいとにんぐふぁいあ(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>再生の炎オルファリルが命じる. 炎よ、雷をまといて大気を切り裂けっ！</i>.: ライトニングファイアッ！！
らいとにんぐふぁいあ(再生の炎オルファリル)
オルファリル・レッドスピリット(笑顔),  いっくよぉぉ～～♪ まっすぐ、ずばばーんっていっくよぉ～～♪
あぽかりぷす
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、怒りの炎となれ</i>.: アポカリプスッ！
あぽかりぷす
オルファリル・レッドスピリット(怒り), アポカリプスッ！
あぽかりぷす
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>再生の剣より生まれし炎よ.原初の灯火をここに甦らせよ.始まりの力よ、ここに！</i>;アポカリプスッ！
すた～だすと
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、星々の世界へ跳べ. 天空の矢で彼の者を貫け！</i>:. スターダストッ！
すた～だすと
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 派手にいっくよぉ～！ ぺしゃんこになっちゃえ！ そ～～れぇっ！！
すた～だすと
オルファリル・レッドスピリット(怒り), <i>マナよ、空を貫け. 天翔ける星々の矢を与えよ</i>.: スターダストッ！
すた～だすと
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 覚悟してよ。手加減はしないんだからっ！
はいぺりおんすたーず
オルファリル・レッドスピリット(怒り), 上位世界への門よ、開け！; <color=red>はいぺいおんすた――――っず！</color>
はいぺりおんすたーず
オルファリル・レッドスピリット(笑顔), 開け！ 再生の力、全開ッ♪:. いっけぇぇぇぇぇぇっっっっ！
#ひ～とふろあ
#オルファリル・レッドスピリット, 有利な場所で戦ったほうがいいもんね。…でも、ちょっと地味かなぁ
#ひ～とふろあ
#オルファリル・レッドスピリット(怒り), オルファリルが命じる。マナよ、炎となりて舞い踊れ！ ヒートフロアッ！！
#ぴぃたんばすたぁ
#オルファリル・レッドスピリット(怒り), ちょうっひっさつわざッ！ はいぱーおるふぁふぁいなるぅぅ
#ぴぃたんばすたぁ
#オルファリル・レッドスピリット(怒り), 『再生』、全開で行くよ。これでもかぁ～～って！ ぴぃたんばすたぁぁぁぁ！！


ウルカ・ブラックスピリット
回避
ウルカ・ブラックスピリット, はっ
回避
ウルカ・ブラックスピリット, フッ！
回避
ウルカ・ブラックスピリット, ……遅い
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ……！ そこ
回避
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), いざ、参られよ
回避
ウルカ・ブラックスピリット, これもまた兵法の常……
回避
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 太刀筋が…見えたっ！
回避
ウルカ・ブラックスピリット, 手前の動きについて来れますかな
回避
ウルカ・ブラックスピリット, 言葉は無粋。力を持って押し通るがいい！
回避
ウルカ・ブラックスピリット, 体力、気力が充実している今、手前に死角は無い！
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット, 浅いですな
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), フッ……
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット, この程度では……
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット, その程度のお覚悟か
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), …この程度のこと、大事ありませぬ
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット(驚き), ウ、グッッ！ こ、これしきで退く訳には！
ダメージ小
ウルカ・ブラックスピリット, 感情に押し流された力では…この翼を貫くことは出来ませぬッ！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), うッ……！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), うぁぁぁぁっっ！！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), フ……ここまでとは、流石
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), 手前はっ……負けないっっ！！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), これは…？ くぅ…やられたッ！！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), …………くっ！ この痛み……必ず返す
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), まだ荒削り…しかし、良い腕をしている
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(驚き), ……ほぅ。少しは出来る………:ならばっ！！
ダメージ中
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), 憎しみ…だがまだ…っ！ ハァァァァァァッッ！！！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), このようなこと…ク、体に力が…
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), グゥ…ッ！ 退かぬ！ 退けぬ訳がある！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), これほどの使い手と戦えることに感謝する……
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), …ッッ、甘い！ これしきでは手前は止められぬ！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), クッッ！ だが、これしきで手前を止めようなど！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), 屈しない……手前は、こんなことで……ぐぁぁぁっっ！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), ぐふっ…ぁ… 肉でも骨でも、くれてやる。だが、ただではやれん！
ダメージ大
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), かはっ……ぁ……。だが、この痛みも己への戒め。もっと精進せねば
破壊
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), カハ…ッ… だが、あとせめて一太刀…
破壊
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), うくっ、死ぬのか……。……手前は、ここまで……
射程外
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), フッ……残念です
射程外
ウルカ・ブラックスピリット(威圧),…またの機会を、待つ
射程外
ウルカ・ブラックスピリット(驚き), これでは、致し方ありませんな
射程外
ウルカ・ブラックスピリット, …ここまでとしよう。手前には別の使命があるゆえ
射程外
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), よくぞその場所から しかし、次は逃がしませぬ……
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), ただ一撃。それが全てを突き崩す
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前を阻む者……。貴公も剣の露と消えるさだめか
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 斬ること、斬られること。手前の戦いはそれが全て
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 避けることも、受けることも出来ぬ。それが我が太刀！
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 前に立つものはすべて斬る。それがたとえ誰であろうと
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前を阻む者は消え去るが必定。貴公に回避する術など無い
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 我が太刀は何人たりとも止められぬ。露となって、消え去るがいい
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 目に止まらぬ速さで抜き、斬る。それを至上とするがゆえに、隙は無い
かけ声
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前には戦い続けるしかできない。恨みはないが、前に立ったことを呪われよ
かけ声(漆黒の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前にはまだ見えぬ…戦う意味も、何もかも…
かけ声(漆黒の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前は、なぜ戦う…手前は、何のために生きる…？
かけ声(漆黒の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 神剣の声は、手前には聞こえぬ…。それゆえに戦う意味を探している この剣を振るう、意味を…
かけ声(冥加のウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 皆の夢、かなえて見せよう…………、だから……
かけ声(冥加のウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 迷いはない！ ならば手前に成せぬことなどないはず！！
かけ声(冥加のウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), やっと、我が道を見付けた。そこを進むために…………参るっっ！
かけ声(深遠の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 皆の夢、かなえて見せよう…………、だから……
かけ声(深遠の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 迷いはない！ ならば手前に成せぬことなどないはず！！
かけ声(深遠の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), やっと、我が道を見付けた。そこを進むために…………参るっっ！
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), ……参る
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ……まいります
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 微力を尽くします
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前が、ここは……
攻撃
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 軽い気持ちならば道を空けよ。手前は…容赦しないぞ
格闘
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), …………ハァッ！！
格闘
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), ム…………ハァァァッ！！
格闘
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), ハッ、タッ……ハァァァッッ！！
格闘
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 手前はウルカ。手合わせ願おうか
格闘
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 手前は太刀でしか語れない。だから……！
格闘(冥加のウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 行こう、『冥加』…手前らの進むべき道を はぁぁぁぁぁぁっ！！
格闘(深遠の翼ウルカ)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 剣は語ってはくれない。だが手前には分かる。言葉などなくとも、我らは繋がっている！
月輪の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ……月輪の太刀！
月輪の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 月輪の太刀……参る
雲散霧消の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ……雲散霧消の太刀！
雲散霧消の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 雲散霧消の太刀……参る！
星火燎原の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 星火燎原の太刀！
星火燎原の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 星火燎原の太刀……参る！
天壌無窮の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 月光の煌きを、我が太刀に映して…
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), 必殺！　天壌無窮の太刀ッ！
天壌無窮の太刀
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 光速の太刀…。それが天壌無窮の太刀
射撃(ダークインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), マナの力を使う……。剣の声が聞こえぬとて、この程度なら
射撃(ダークインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(攻撃), <i>マナよ、黒き衝撃となれ。彼の者に破壊の力を</i>:. ダークインパクトッ！
射撃(カオスインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(瞑想), 混沌の衝撃。呑まれる恐怖に震えるか
射撃(カオスインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>闇よ、すべてを呑み込みて混沌と化せ. 衝撃をもちて彼の者を打ち倒せ</i>:. カオスインパクト！
射撃(ディバインインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ディバインインパクト！
射撃(ディバインインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 身を包む衝撃。それに耐えられぬなら死ぬだけだ
射撃(ディバインインパクト)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>神剣の持ち主たるウルカが命ずる. マナよ、神気をまといて敵を打て</i>:. ディバインインパクト！
射撃(サクリファイス)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 倒れようとも、なすべきことがある。手前の代わりに敵を……
射撃(サクリファイス)
ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>闇よ、我が身を糧とせよ。マナの力を皆の元へ</i>:. サクリファイスッ！
#プロファウンドパワー
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 皆の体を深遠の力で包め！ くらぇっっっ！
#プロファウンドパワー
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 深遠の彼方の力よ。プロファウンドパワー！
#アイアンメイデン
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>神剣の持ち主たるウルカが命ず. 傷を力へ転じ、彼の者に返せ</i>:. アイアンメイデン！
#アイアンメイデン
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), …くっ！ この痛み…必ず返す
#ブラッドラスト
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 手前の剣は血を好む。それが自身のものであろうとも……
#ブラッドラスト
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>ウルカの名において命ずる. 我が血を代償に刃に一時の力を</i> 
#バニシングハイロゥ
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>マナよ、安息の闇と化せ. ハイロゥに一時の眠りを</i>:. バニシングハイロゥ！
#バニシングハイロゥ
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), ハイロゥの力などなくとも戦える。貴公もそうは思わないか
#イニシャライズ
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), この地の力、戻させてもらう。不利な場所で戦うこともない
#イニシャライズ
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), <i>マナよ、すべてを平らにせよ</i>
#テラー
#ウルカ・ブラックスピリット(威圧), 刻まれる恐怖。知ってしまえば、自然と身体はすくむ。防御を忘れるほどに


セリア・ブルースピリット
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), 自由になんてさせないわ！
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), 来た！
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), そんなもの？
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), …くだらない
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), 狙いが悪いわね……
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), 用心はしておくべきね…
回避
セリア・ブルースピリット, 見える！
回避
セリア・ブルースピリット(真剣), あたらない！そんな攻撃！
ダメージ小
セリア・ブルースピリット, この程度を戦いというのかしら？
ダメージ小
セリア・ブルースピリット(真剣), くっ……。この程度……効きません
ダメージ小
セリア・ブルースピリット(真剣), ……かすった
ダメージ小
セリア・ブルースピリット(真剣), 効いてないっ！いける！
ダメージ小
セリア・ブルースピリット, あまり私達をなめないことね
ダメージ小
セリア・ブルースピリット(真剣), これなら、なんとななるはず……
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(驚き), そんなっ、見誤った……！？
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(真剣), 強い…この力…
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(驚き), なっっ！
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(真剣), このくらいのダメージ……ッ！ まだまだ、勝負はこれからよっ！！
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(驚き), くぅっ……なにっ、これ、は、一体！！
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(驚き), かぁっ……がぁっっ、うぐっっっ！！！
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(真剣), このままじゃ、ジリ貧だわ……！
ダメージ中
セリア・ブルースピリット(驚き), ……ぐぅぅっっ！！
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(驚き), あ、くぅぅっっ！！
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(真剣), 『熱病』、力を貸して……ここが勝負所なの！
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(驚き), ぐっ……げほっ、が……ぁ、はぁっ、はぁっ
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(驚き), ぐっ……なぜ、私がこんな目に……
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(真剣), まだ負けない……負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大
セリア・ブルースピリット(驚き), んぐぅっ……あ、くふぅっっ！
破壊
セリア・ブルースピリット(真剣), ここまでね…
破壊
セリア・ブルースピリット(驚き), ぅあああぁぁぁぁっっっ！！ な、なんてこと？ 私が……こんなとこ、ろ…で………
射程外
セリア・ブルースピリット, ふぅ……打つ手無しね
射程外
セリア・ブルースピリット, なるほど……相手の射程外からの攻撃……
射程外
セリア・ブルースピリット(驚き), なに、を……？
射程外
セリア・ブルースピリット(真剣), 脅しているつもり？
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 用意はいい？
攻撃
セリア・ブルースピリット, あなたに恨みはありませんが……
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 反応が鈍いっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), もらったわっ！！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), ……死んでもらいますッ！！
攻撃
セリア・ブルースピリット, 少しでも敵を減らさないと……。長引かせても、意味なんて無いわ
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), たぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 敵の動きを見極めて……。ここねっ！
攻撃(ヘブンズソード)
セリア・ブルースピリット(真剣), 手加減はしません……。最強の技で葬り去るのみ はぁぁぁぁっっっ！！！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 『熱病』よ……私に力を！ この攻撃で確実に仕留めてみせるっ！！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 動かないで.もっと苦しんで死ぬことになるわよ
攻撃
セリア・ブルースピリット, まずは一撃を与えて…
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), ッ…そこっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 反応が鈍いっ！ もらったわっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), …来るっ！ だけど動きが遅い…ッ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), …甘いわッ！！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 倒してみせる！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣),『熱病』、力を貸して……ここが勝負所なの！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), いくわよ『熱病』……たぁぁっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット, 攻撃は確実に……そこねっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 隙は見逃さないわ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 攻撃は確実に……そこねっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 防御の意味がないほどの一撃を！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 神剣の力を乗せて……これでっ！
攻撃
セリア・ブルースピリット(真剣), 訓練はしておくものね。はぁぁっ！
攻撃(ブラインドフューリー)
セリア・ブルースピリット(真剣), ただですむとは思わないことね！
攻撃(ブラインドフューリー)
セリア・ブルースピリット(真剣), いくわよ『熱病』！ わたしたちの全力で！
攻撃(アブソリュートゼロ)
セリア・ブルースピリット(真剣), すべてを砕く絶対の一撃……イヤァァァァッ！
阻止(アイスバニッシャー)
セリア・ブルースピリット(真剣), <i>マナよ、氷となりて力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！
阻止(アイスバニッシャー)
セリア・ブルースピリット(真剣), <i>マナよ、我に従え 氷となりて、力を無にせしめよ</i>.:アイスバニッシャー！！
エーテルシンク
セリア・ブルースピリット(真剣), <i>マナよ、我に従え 彼の者の包み、深き淵に沈めよ</i>.:エーテルシンクッ！
エーテルシンク
セリア・ブルースピリット(真剣), エーテルシンクッ！
エーテルシンク
セリア・ブルースピリット, 効くかどうか賭けになってしまうけど。こういう戦い方だってあるのよ

ナナルゥ・レッドスピリット
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, ……こっち
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, 当たりません……
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, ……なんとか
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, これくらいは……
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, 散開。敵の攻撃を逸らしつつ戦いましょう
回避
ナナルゥ・レッドスピリット, 回避成功、行動パターンはランダムで
ダメージ小
ナナルゥ・レッドスピリット, …………
ダメージ小
ナナルゥ・レッドスピリット, たいしたことはありません
ダメージ小
ナナルゥ・レッドスピリット, かすり傷、です
ダメージ小
ナナルゥ・レッドスピリット(驚き), く……… 少し、かすった…？
ダメージ小(対火属性)
ナナルゥ・レッドスピリット, この程度の暑さならば、問題なく活動できます
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, 耐えられればいいのですが…
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, …………ッ！ まだ、戦える
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, 守ります
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, 損傷軽微……では、ないです
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, ……っ
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, 守りを強化します
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, …………いける
ダメージ中
ナナルゥ・レッドスピリット, 痛い……けど、大丈夫
ダメージ大
ナナルゥ・レッドスピリット(驚き), ………ッ！？ 何が起こったの……？
ダメージ大
ナナルゥ・レッドスピリット(驚き), あ、あっ、ああっ
ダメージ大
ナナルゥ・レッドスピリット, う……くっ
ダメージ大
ナナルゥ・レッドスピリット, 危険です…動けない…
ダメージ大
ナナルゥ・レッドスピリット, このままでは負けてしまいます
破壊
ナナルゥ・レッドスピリット(驚き), くぅっ、う…… 壊さ……れる……？ あ、意識が、遠くなって…………
射程外
ナナルゥ・レッドスピリット, ……どうしましょうか
射程外
ナナルゥ・レッドスピリット, ………敵、発見
射程外
ナナルゥ・レッドスピリット, ……どこから？
射程外
ナナルゥ・レッドスピリット, ……射程外です
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 覚悟……してください
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, ……決めます
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 捉えました
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 手加減はしません……
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 敵を見つけたら、全力で倒す。それが命令ですから
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, ……逃がしはしません
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, あなたを、倒します
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 射程圏内…行きます
攻撃
ナナルゥ・レッドスピリット, 『消沈』よ……力を
攻撃(エクスティンクション)
ナナルゥ・レッドスピリット, 『消沈』よ……力の解放を
攻撃(ファイアボルト)
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、炎のつぶてとなれ<i>
フレイムシャワー
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、炎のつぶてとなりて降り注げ</i>:. フレイムシャワー
フレイムシャワー
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、炎のつぶてとなれ. 雨の如く、彼の者どもに降り注げ</i>:. フレイムシャワー！
フレイムシャワー
ナナルゥ・レッドスピリット, 敵が集中してます。これなら一撃で…
アークフレア
ナナルゥ・レッドスピリット, 危険ですので下がってください。敵を……焼き尽くします
アークフレア
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、炎獄の世界となれ</i>:. アークフレアッ！
アークフレア
ナナルゥ・レッドスピリット, アークフレアッ！
イグニッション
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、疾く進め. 破壊となりて、彼の者どもを包め</i>:. イグニッションッ！！
イグニッション
ナナルゥ・レッドスピリット, イグニッションッ！！
イグニッション
ナナルゥ・レッドスピリット, 先制攻撃…行きます
イグニッション
ナナルゥ・レッドスピリット, 最適の攻撃を……最速で
アポカリプス
ナナルゥ・レッドスピリット, まとめて、消し飛ばします
アポカリプス
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、怒りの炎となれ</i>.: アポカリプス！
アポカリプス
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>再生の剣より生まれし炎よ.原初の灯火をここに甦らせよ.始まりの力よ、ここに！</i>;アポカリプスッ！
スターダスト
ナナルゥ・レッドスピリット, <i>神剣よ、天空の矢を落として貫け</i>:. スターダスト
#ライトニングファイア
#ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、燃えさかる炎となれ. 雷の力を借りて突き進め</i>:. ライトニングファイアッ！！
#ライトニングファイア
#ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、炎雷となりて敵を撃て</i>:. ライトニングファイア！
#アポカリプスⅡ
#ナナルゥ・レッドスピリット, まとめて、消し飛ばします
#アポカリプスⅡ
#ナナルゥ・レッドスピリット, <i>マナよ、怒りの炎となれ</i>.: アポカリプス！
#アポカリプスⅡ
#ナナルゥ・レッドスピリット, <i>再生の剣より生まれし炎よ.原初の灯火をここに甦らせよ.始まりの力よ、ここに！</i>;アポカリプスッ！


ニムントール・グリーンスピリット
回避
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), のろま
回避
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), …邪魔
回避
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), しつこい……
回避
ニムントール・グリーンスピリット, …………ふぅ
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット, なんか、面倒くさい
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット, 服が破けた。まあいいか
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), うるさい
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット, そんなの、痛くもない
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット, <i>マナよ、我が前に集いて守りの壁となれ！</i>
ダメージ小
ニムントール・グリーンスピリット, これなら、どれくらい攻撃が来ても……
ダメージ中
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), いたっ！ ……ムカつく
ダメージ中
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), …………ッッ！！ くっ、勝負はこれからッ！！
ダメージ中
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), きゃんっ！ 痛いじゃない！ よくもやってくれたわね……
ダメージ中
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), んぁうっ
ダメージ中
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), この……くらいっ！
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), あ……はっ この……っ
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), ……許さない
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 食らいすぎ…！
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), お姉ちゃん……助けて
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), 動きについていけない……！
ダメージ大
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), ……流石に、まずい？
破壊
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), きゃあ…！ もう…動けない…
破壊
ニムントール・グリーンスピリット(驚き), んぐぅっっ！！ 当たり……過ぎた。お姉ちゃん……助…け……
射程外
ニムントール・グリーンスピリット, 見つからない。探すの面倒
射程外
ニムントール・グリーンスピリット, ……どこ？ もういいか
射程外
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), どこからでもいいよ。ニムも全力でいくから
射程外
ニムントール・グリーンスピリット, …はぁ、面倒
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット, 思い切り……いく
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット, 悪く思わないで
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット, 邪魔しないで
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), ニムは負けない…… 絶対に生き残る
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), やられる前に、先に潰す
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 構えて……一気に行く！ やぁぁっ！
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), はぁぁぁっっ！！
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 剣の力を乗せて……たぁぁっ！
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット,『曙光』、力を貸して！
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), ……覚悟して
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 敵に情けはかけない。死にたくないし
攻撃
ニムントール・グリーンスピリット, 素早く、一気に！ はぁっ！
格闘
ニムントール・グリーンスピリット, ニムより速く動ける？ まぁ、無理だろうけど
格闘
ニムントール・グリーンスピリット, お姉ちゃんほどには速くないけど、ニムだって
攻撃(曙光)
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 行って『曙光』、外さないから！
攻撃(曙光)
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 狙いをつけて……いけっ！
エレメンタルブラスト
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣よ力を解き放て. まばゆき光にて、すべての敵を薙ぎ払え！</i>.: エレメンタルブラストッッ！
エレメンタルブラスト
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), ニムは……死にたくない。.:だからっ、だからっ！！
ウィンドウィスパー
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣の主が命じる。.マナよ、守りの力を与えよ</i>. ウィンドウィスパー！
ウィンドウィスパー
ニムントール・グリーンスピリット, これで少しは耐えられるでしょ？
ウィンドウィスパー
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣よ、守りの力を与えよ</i>.:ウィンドウィスパー！
オーバーラン
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), 早く！ ニムの魔法が効いてるうちに！
オーバーラン
ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣よ、我らに大地を駆ける力を与えよ</i>.:オーバーラン！
#ガイアブレス
#ニムントール・グリーンスピリット, これで回復の手間も減るはず。まぁ、これはこれで疲れるんだけど
#ガイアブレス
#ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣の主が命じる. マナよ、守りの衣となりて我らを包め</i>. ガイアブレス！
#ウィンドウィスパー
#ニムントール・グリーンスピリット, これで少しは耐えられるでしょ？
#リヴァイブ
#ニムントール・グリーンスピリット(笑顔), 間に合った……？ ……良かった
#リヴァイブ
#ニムントール・グリーンスピリット(怒り), <i>神剣の主が命じる. マナよ、倒れし者に再び戦う力を与えよ</i>. リヴァイブ！


秋月瞬
回避
秋月瞬, あーあ、せっかく見逃してやったのに
回避
秋月瞬, 僕に殺されに来たんだな
回避
秋月瞬(笑い), 本当に馬鹿な奴らだよ ククク……でも僕は優しいからそれを責めたりはしない
回避
秋月瞬(狂気), 馬鹿は剣に踊らされていればいい 僕のように優れた者だけが自分で歴史を動かせるんだっ！！
回避
秋月瞬(笑い), フッ……違うね だからお前は馬鹿なんだ
回避
秋月瞬, 当然だ、お前の攻撃など、当たるはずがない
回避
秋月瞬, ふん……
回避
秋月瞬(笑い), フフフ…
回避
秋月瞬, どけっ！ お前たちなんて呼んでないんだよッ！！
回避
秋月瞬, 僕はグズが嫌いだって言っただろ！！
回避
秋月瞬(狂気), なんで僕の前に現れるんだ…？ 死にたいんだな…そうなんだな！
回避
秋月瞬(狂気), あはは…ハハハハハッ！
回避
秋月瞬, ふん…その程度か
回避
秋月瞬(笑い), 邪魔だ
ダメージ小
秋月瞬(笑い), ふふ……弱い奴ほど群れたがる 弱いから仲間なんてものを頼らなきゃいけないんだ
ダメージ小
秋月瞬(狂気), あはははっ！ 笑えるじゃないか！！ 真面目な顔して攻撃してきたと思ったらさぁ…
ダメージ小
秋月瞬, ああ…… 僕に殺されに来たんだな
ダメージ小
秋月瞬, そんなものかい……？ これから死ぬんだからせいぜい抵抗しなよ あははははは……
ダメージ小
秋月瞬, 貴様らは目障りなんだよっ！
ダメージ小
秋月瞬, 本気を出すまでもない…相手にならないよ、お前なんか！
ダメージ小
秋月瞬(狂気), やっぱり僕のほうが上！ お前が下だったんだっ！
ダメージ中
秋月瞬(怒り), ……なに？
ダメージ中
秋月瞬(怒り), ……くっ！
ダメージ中
秋月瞬(狂気), そんなものかい……？ これから死ぬんだからせいぜい抵抗しなよ あははははは……
ダメージ中
秋月瞬(怒り), ぐぁっっ！ 傷……僕に、傷……！？ 殺す……貴様は絶対に殺してやるっ！！
ダメージ大
秋月瞬(怒り), 虫ケラの分際で、僕に……僕に…っっ！
ダメージ大
秋月瞬(怒り), 違うっ！ 僕は信じない、僕は認めない！ 僕が負けることはないんだぁぁっっ！
ダメージ大
秋月瞬(怒り), なんっ……だと……！？
ダメージ大
秋月瞬(怒り), そん、な……馬鹿な…っ…
破壊
秋月瞬(狂気), 僕…は…正し、い……んだぁっ！
破壊
秋月瞬(狂気), 僕が……僕が負けるなんて…… 認めないッ！！ 認めないぞぉぉぉぉッッ！！
射程外
秋月瞬, 邪魔をしに来たのか
射程外
秋月瞬, へぇ、自分の弱さにそんな言い訳を付けたのか 涙ぐましいことだね
射程外
秋月瞬, 見苦しいな
攻撃
秋月瞬(笑い), ここで決着をつけてやるよ
攻撃
秋月瞬(笑い), ちゃんと息の根を止めてやる
攻撃
秋月瞬, どけよ
攻撃
秋月瞬, 交わす言葉など、もはや尽きた
攻撃
秋月瞬(笑い), 完全に殺してやるよ
攻撃
秋月瞬(笑い), もういい、さっさと死んでくれ
攻撃
秋月瞬(狂気), 目障りなんだよっ！ 僕の前から消してやる 肉片の１つだって残してやるもんかぁっ！！ 
攻撃
秋月瞬(狂気), 僕は剣に支配されているんじゃない 剣を利用して世界を正しい方向に修正しているだけさ！
攻撃
秋月瞬(狂気), あははははは…… 死んじゃえ、死んじゃえよぉっ！！
攻撃
秋月瞬(笑い), そろそろ……貴様も死ね！
攻撃
秋月瞬(怒り), 力もないくせに、正義だ未来だと言うことだけは言う……ボクはそういう種類の弱者が特に嫌いなんだ！
攻撃
秋月瞬(狂気), 僕は手に入れる……欲しいもの全部っ！
攻撃
秋月瞬(狂気), お前なんか僕の足元で…あがいてろぉぉっっ！！
攻撃
秋月瞬(狂気), 死ね！ 死ねよ、お前っ！ 惨めったらしく死んでしまえぇぇぇっっ！！
攻撃
秋月瞬(怒り), 邪魔なんだよ 早くどけ……目障りだ
攻撃
秋月瞬(怒り), お前なんか僕の足元で…あがいてろぉぉっっ！！
攻撃
秋月瞬(笑い), 力ある者の望みは叶えられ、力のない者は死んでゆく …いいよね、シンプルでさ
攻撃
秋月瞬, ああ…貴様らか… 僕に殺されにきたんだな！？
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(笑い), 隙があるぞぉっっ、悠人ぉぉっっ！！
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(狂気), 僕から何を持っていったって構わないっ！ 『誓い』よ、アイツをすぐに殺せぇぇぇぇっっ！！
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(狂気), この疫病神め 僕の『誓い』で塵になれ！
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(誓い), 死ねよ、求めぇぇぇっっ！！
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(笑い), 決着をつけてやる……
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(怒り), 貴様と『求め』の断末魔を、『誓い』が欲しているんだ
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(怒り), 大体、お前は僕のことが嫌いだろう 僕もお前なんて嫌いなんだよ
攻撃(対高嶺悠人)
秋月瞬(狂気), そうだろう、『誓い』…なぁっ！ 殺せよ、『求め』がいるんだ…！
攻撃(対高峰悠人)
秋月瞬(誓い), 隙があるぞぉっっ、悠人ぉぉっっ！ 死ねよ、求めぇぇぇっっ！！
オーラフォトンレイ
秋月瞬(怒り), 『誓い』よ 僕に力をッッッ！！ 全てを僕のものにする力を
オーラフォトンレイ
秋月瞬(怒り), マナよ、僕に従え オーラとなりて、敵をぶち殺せ オォォラフォトンッ、レイッッ！！
