#ガルバーFXⅡ

ダイモス
クロスブーメラン,                手裏剣
ダイモガン,                      内蔵ガトリング
ファイブシューター,              連投剣
ダイモミサイル,                  ミサイル 1
ダイモミサイル,                  ミサイル 1
ダイモミサイル,                  ミサイル 2
スネークロック(準備),            -
スネークロック,                  ソーサー
ドリルアンカー(準備),            -
ドリルアンカー(攻撃),            ドリルミサイル
ドリルアンカー(命中),            ドリル
ダイモスアーツ(攻撃),            連打
ダイモスアーツ(攻撃),            格闘;打突;なぎ払い
ダイモスアーツ(命中),            連打
双竜剣(準備),                    サイ 二刀流
双竜剣,                          連斬撃
三竜棍(準備),                    三節棍
三竜棍(攻撃),                    三節棍
三竜棍(攻撃),                    斬撃
三竜棍(攻撃),                    振る武器突撃 Weapon\EFFECT_Sansetsukon01.bmp
三竜棍(命中),                    連打
バトルブレイク(準備),            トンファー 二刀流
バトルブレイク(攻撃),            振り下ろし;振り上げ;振り下ろし
バトルブレイク(命中),            連斬撃
ダイモシャフト(準備),            ナギナタ 二刀流
ダイモシャフト(準備),            ツインブレード
ダイモシャフト,                  連斬撃
ダイモキック,                    キック
ダイモキック,                    なぎ払い
ダイモキック(命中),              強打 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とりゃぁっ！！！";@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とりゃぁっ！！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とりゃぁっ！！！";@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁ！！！";@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁ！！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "とぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁ！！！";@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ぅふおぁちゃぁあ！！！";@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ぅふおぁちゃぁあ！！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ぅふおぁちゃぁあ！！！";@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ダイモキック！ 二段蹴り！！";@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ダイモキック！ 二段蹴り！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;@戦闘アニメ_強打命中 Crash.wav
ダイモキック(クリティカル),      会話 竜崎一矢 "ダイモス！ 必殺！！ 二段飛燕蹴りぃぃぃぃっ！！！！";@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 前転;1;@戦闘アニメ_スーパーキック命中
必殺烈風正拳突き(攻撃),          @戦闘アニメ_旋風命中;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(攻撃),          @戦闘アニメ_旋風命中;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(攻撃),          @戦闘アニメ_旋風命中;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(攻撃),          @戦闘アニメ_旋風命中;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;会話 竜崎一矢 "今だ！！;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(攻撃),          @戦闘アニメ_旋風命中;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;会話 竜崎一矢 "ゆくぞっ！！;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "たあああああああああっ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ ダァァァイモチョォォォップ！！！";@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;1;振り上げ大斬撃 Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 手刀突きぃぃぃぃ！！！";@戦闘アニメ_刺突攻撃;1;刺突 Slash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 手刀斬りぃぃぃぃ！！！";@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;1;振り上げ大斬撃 Slash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 手刀斬りぃぃぃぃ！！！";@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;横大斬撃 Slash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "ダイモチョップ！ 十文字斬りぃぃぃぃ！！！";@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;振り上げ大斬撃 Slash.wav;横大斬撃 Slash.wav
必殺烈風正拳突き(とどめ),        貫通穴 Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(攻撃),      @戦闘アニメ_旋風命中 赤;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(攻撃),      @戦闘アニメ_旋風命中 赤;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(攻撃),      @戦闘アニメ_旋風命中 赤;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;会話 竜崎一矢 "今だ！！;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(攻撃),      @戦闘アニメ_旋風命中 赤;2;@戦闘アニメ_落下命中 衝突無し;4;会話 竜崎一矢 "ゆくぞっ！！;振る武器突撃 -.bmp
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(命中),      会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 二段突きィィィィ！！！！";@戦闘アニメ_刺突攻撃;@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き(命中),          会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 十文字斬りぃぃぃぃ！！！";@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;1;振り上げ大斬撃 Slash.wav;横大斬撃 Slash.wav
必殺烈風正拳突き(Ｆ)(とどめ),    貫通穴 Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(攻撃),      ２連小ビーム ブルー
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_打突攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ 正拳突きィィィィィ！！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ せぇぇぇぇけんづきぃぃぃぃぃ！！";@戦闘アニメ_アッパー攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ 烈風っ！！ ダイモキィィィィック！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(命中),      ２連小ビーム ブルー -.wav;凍結 Glass.wav;2;会話 竜崎一矢 "ファイヤァァァブリザァァァァド！！！";旋風 赤;2;落下 衝突無し;4;@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;2;_
                                 会話 竜崎一矢 "必殺っ！！ ダイモキィィィィック！！";@戦闘アニメ_キック攻撃;1;超打 Crash.wav;4;Crash.wav;12;Crash.wav
必殺烈風正拳突き・改(とどめ),    貫通穴 Crash.wav

トランザー
ダイモカッター(攻撃),            振る武器突撃 -.bmp Engine.wav
ダイモカッター(命中),            なぎ払い
ドリルアンカー(準備),            -
ドリルアンカー(攻撃),            ドリルミサイル
ドリルアンカー(命中),            ドリル

ガルバーFXⅡ
ビーム,                    ２連小ビーム レッド
20mmバルカン,              内臓ガトリング
飛斬殺法(攻撃),            振る武器突撃 -.bmp Jet.wav
飛斬殺法(命中),            なぎ払い
ミサイル,                  ミサイル 4
ミサイル,                  ミサイル 2


メカ戦士
ニードル, ニードル連射
火炎放射(攻撃), 火炎放射 赤 Breath.wav
火炎放射(命中), 火炎放射 赤
ドリル(準備), -
ドリル, Drill.wav

戦闘ロボズバンザー
チェーン, 触手 白
ショックビーム, 中ビーム レッド

戦闘ロボダリ
小型ミサイル, 小型ミサイル 4
ヘアアタック, 触手乱舞 レッド
ビーム, 拡散ビーム

戦闘ロボガイオス
アイビーム, ２連小ビーム グリーン
スパイラルアタック, スピンアタック
ウイングカッター(準備), -
ウイングカッター, Drill.wav
攻撃無効化(防御形態), マント グリーン

戦闘ロボムーンソルト
ミサイル, 小型ミサイル 6
ソード, カトラス 二刀流
レッグドリル(準備), -
レッグドリル, Drill.wav
ムーンアタック(攻撃), 回転投擲武器 Bullet\EFFECT_ShootingCutter(Yellow)01.bmp
ムーンアタック(命中), 回転斬撃

戦闘ロボグルモング
回転ノコギリ投擲, 車輪
回転ノコギリ(準備), -
回転ノコギリ, Drill.wav

戦闘ロボメテオロ
ミサイル, 小型ミサイル 6
クロー, 格闘
阻止, 魔法放射 緑
チェーン, 触手 青

戦闘ロボデスフォーク
ソード, ソード 二刀流
ミサイル, ミサイル 2
サンダー(準備), 落雷
サンダー(攻撃), 破壊光線 Thunder.wav
サンダー(命中), 破壊光線;放電

戦闘ロボバトルダ
ガトリング, 内蔵ガトリング
ミサイル, 小型ミサイル 8






