
戦闘ロボ(ダイモス)(ザコ)
回避
バルバス将軍, 見事だ$(機体)！
回避
バルバス将軍, ふはははは！ $(機体)を甘く見たな！
ダメージ小
バルバス将軍, $(機体)、お前の防御は完璧だ！ 恐れる事は無い！！
ダメージ小
バルバス将軍, ふはははは！ もうお手上げと見えるな！
ダメージ中
バルバス将軍, 手強いぞ！ 気をつけろ！！
ダメージ大
バルバス将軍, くそっ、$(機体)！ ひるむな！！
破壊
バルバス将軍, ぬぅ、$(機体)が破壊されるとは！
破壊
バルバス将軍, おのれ、またしても不覚を取ったか！
射程外
バルバス将軍, くそっ、$(機体)の射程外か！
射程外
バルバス将軍, ええいっ、$(機体)！ 何故反撃せんのだ！！
射程外
バルバス将軍, おのれぇ～！ 卑怯者め！
攻撃
バルバス将軍, 一気に叩き落とせ！
攻撃
バルバス将軍, 今だ、$(機体)！ $(武器)を使え！！
攻撃
バルバス将軍, $(機体)、お前の恐ろしさを思い知らせてやれ！
攻撃
バルバス将軍, $(機体)、思う存分叩きのめせぃ！！
攻撃
バルバス将軍, 行け、$(機体)！ 叩きのめせ！！
攻撃(反撃)
バルバス将軍, $(機体)！ 十分に礼をしてやれぃ！
攻撃
バルバス将軍, よし、$(機体)、$(相手ユニット)を叩き潰せい！！
攻撃
バルバス将軍, $(機体)！ まず$(相手ユニット)からだ！！
攻撃
バルバス将軍, よし、$(機体)！ $(武器)だ！















