竜崎一矢
回避, あたるものか！
回避, おっと、あぶない！！
回避, おっと、あたらないぜ！！
回避, 狙いがあまい！！
回避, そんなもの！！
回避, あまいぜ！！
切り払い, おっと、あぶない！！
切り払い, そんなもの！！
切り払い, とぉりゃぁぁぁ！！！
切り払い, とうっ！ とうっ！！
切り払い, まだまだっっ！！ 甘いぞ！！！
ダメージ小, ぐ！ だが！ この程度ならばまだいける！！ 
ダメージ小, く！ だが、まだ！！ 
ダメージ小, ふん、まだまだ！！ 
ダメージ小, そんな攻撃ではやられはしないぞ！！
ダメージ小, くそお、こんなもの！！
ダメージ小, これぐらいの傷でやられてたまるかってんだ！
ダメージ中, うおおおおお！？ 
ダメージ中, うぉ！！ ……これしきのことで！！
ダメージ中, なんて野郎だ！！
ダメージ中, ぐっっっ！！ …負けるものか！！ 
ダメージ中, く！ ……だが、まだまだ！！ 
ダメージ中, くそお！ やられるものか！！
ダメージ中, くそお！ 俺はまだ負けんぞ！！
ダメージ大, エリカのためにも死んでたまるか！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！！！ 
ダメージ大, うわっ！ こ、これ以上はもたない？！
ダメージ大, 残るのはアイツか、それともダイモスか！！
ダメージ大, うわぁぁ！ …こんなところでやられるわけには！！
ダメージ大, 今のままではやられてしまう！
ダメージ大, エリカァァァァァァ！！！！
ダメージ大, ダイモス！ 俺と死んでくれぇぇぇぇ！！ 
射程外, ここからでは反撃出来ない！！
射程外, 反撃出来ない！！
射程外, くそっ！！ 一体どこから…？！
射程外, くそっ！！ 卑怯な！
射程外, くそっ！！ 味な真似を！
攻撃無効化, そんなもの！！
破壊, くそう、ここまでか…
脱出, くそ！ すまない、後は頼んだぜ！！
脱出, すまない！ 後はまかせる！！
攻撃, いまだ！！
攻撃, こいつでトドメだ！！
攻撃, いくぞぉ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, これならどうだ！！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, はあぁぁぁぁっ！！
かけ声, いまだ！！
かけ声, こいつでトドメだ！！
かけ声, いくぞぉ！！
かけ声, くらえ！！
かけ声, これならどうだ！！
かけ声, ゆくぞ！！
かけ声, はあぁぁぁぁっ！！
かけ声, 逃がすか！！
スネークロック, スネェェェェェク・ロォォック！！！
ファイブシューター, ファァァイブ・シュゥタァァァ！！！！
ファイブシューター, ファァァイブ・シューターッ！！！！
ダイモガン, ダァァイモ・ガンッッッ！！！！
ダイモガン, ダイモガン！ 発射ぁっ！！！
ダイモミサイル, ダイモ・ミサァァァイル！！！
ダイモミサイル, ミサイル発射！！
ダイモミサイル, ダイモロケットォォォ！！！
ダイモミサイル, ダイモロケット弾、発射！！！
ドリルアンカー, ドリルアンカァァァッ！！！
クロスブーメラン, クロス・ブゥゥゥゥメラン！！
クロスブーメラン, クロォォォス・ブゥメラン！！
サイドカッター, サイドカッタァァァァ！！！
ダイモスアーツ, あちゃぁ！！ おちゃぁ！！ ぅふおあちゃあ！！！
ダイモスアーツ, 正拳！ 二段突きィィィィ！！！！
ダイモスアーツ, ダァァァァイモ・チョォォォォップ！！
ダイモスアーツ, ダイモ・パァァァァンチ！！！
ダイモスアーツ, ダイモスパァァァンチ！！！
ダイモスアーツ, ダイモスパァァァァンチ！！ とぉぅりゃぁぁぁぁ！！
ダイモスアーツ, とぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁ！！！
ダイモスアーツ, ちぇすとっ！！！
ダイモスアーツ, ぅふおぁちゃぁあ！！！
ダイモスアーツ, 俺の空手を見せてやる！
ダイモスアーツ, 俺の空手を見せてやる！ .ダァァァァイモ・チョォォォォップ！！
ダイモスアーツ, 俺の空手を見せてやる！ .ダイモ・パァァァァァァンチ！！！
ダイモスアーツ, 俺の空手を見せてやる！ .ダイモスパァァァンチ！！！
双竜剣, 双・竜・剣ッッ！！！;とうっ！ とうっ！！
双竜剣, 双・竜・剣ッッ！！！
双竜剣, そぉぉぉりゅぅぅぅけぇぇぇぇん！！！
双竜剣, そぉぉぉりゅぅぅぅけぇぇぇぇん！！！;どりゃぁぁぁ！！
バトルブレイク, バトル・ブレェェェィク！！！;とぉぉぉぉう！！
バトルブレイク, バトル・ブレェェェィク！！！
三竜棍, さぁんりゅぅぅぅぅこぉぉぉぉぉん！！！！;これでもくらえぇぇぇ！！
三竜棍, さぁんりゅぅぅぅぅこぉぉぉぉぉん！！！！
三竜棍, 三・竜・棍ッ！！！
三竜棍, 三・竜・棍ッ！！！ えいっ！ えいっ！ とりゃぁぁぁっ！！
ダイモシャフト, ダァァイモ・シャァァァフト！！
ダイモシャフト, ダイモシャフト！！
ダイモシャフト, ダイモシャフト！！ 風車返しぃぃぃぃ！！！
ダイモキック, フットカッタァァァァ！！！
ダイモキック, ダイモ・カッタァァァァ！！！
ダイモキック, フッッット・カッタァァァァ！！！
ダイモキック, ダイモスキィィィック！！！
ダイモキック, ダァァァァイモ・キィィィィック！！！
ダイモキック, 真空！ 回し蹴りぃぃぃぃぃ！！！
ダイモキック, とぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁ！！！
ダイモキック, ぅふおぁちゃぁあ！！！
かけ声(必殺烈風正拳突き), -
かけ声(必殺烈風正拳突き(Ｆ)), -
かけ声(必殺烈風正拳突き・改), -
必殺烈風正拳突き, ダブル！！ ブリザァァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き, ダブルブリザァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き, ダブゥル！！ ブリザァァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き, とどめだ！！ ダブルブリザァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き(Ｆ), ファイヤァァァブリザァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き(Ｆ), とどめだ！！ ファイヤァァァブリザァァァァド！！！
必殺烈風正拳突き・改, フリィィザァァァ・ストォォォォォム！！
発進(ダイモス), トランザァァ・ゴォォォッ！！;ダイモス・バトルタァァァン！！
発進(ダイモス(前期型)), トランザァァ・ゴォォォッ！！;ダイモス・バトルタァァァン！！
発進(トランザー), トランザァァ・ゴォォォッ！！
発進, $(機体)発進っ！！
変形(ダイモス(前期型)), ダイモス・バトルタァァァン！！ 
変形(ダイモス), ダイモス・バトルタァァァン！！ 
変形(トランザー(前期型)), トランザァァ・ゴォォォッ！！ 
変形(トランザー), トランザァァ・ゴォォォッ！！ 
サポートアタック, あとは任せておけ！
サポートガード, 危ない！ そんなところにいてはダメだ！！
# 気合, エリカァァァァァァ！！！！
# ド根性, エリカァァァァァァ！！！！
# 愛, エリカァァァァァァ！！！！

夕月京四郎
回避, へへっ、三十六計逃げるに如かずってな！
回避, 君子危うきに近寄らず！ こういう物は避けるのが一番だぜ！
回避, よっしゃあっ！！
回避, おそいっ！！
回避, あまいぜっ！！
回避, そらそら、どこを狙ってやがるっ！！
回避, 当たらなきゃ意味がないぜ！
回避, ふっ、まだまだだぜ！！
回避, 予感的中！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, うあっ！ …くそう！！
ダメージ小, く！ やるじゃないか！
ダメージ中, 並のパイロットじゃないな！？
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, このままじゃまずいぜ！！
ダメージ中, だからいわんこっちゃねえ！
ダメージ大, ぐわぁ！ ま、まずいな…
ダメージ大, こうダメージを受けては勝ち目がねえ！？
ダメージ大, このままじゃ機体が焼け死ぬぜ！
ダメージ大, ぐおぉ！！ …く、まさに背水の陣、ってとこか…
ダメージ大, しゃらくせえ！ 俺を甘く見るなよ！
破壊, うおぉぉぉっ！！
破壊, うあっ！！
破壊, チッ、俺もヤキがまわったもんだ……
破壊, ちくしょう！ この役立たず野郎！！
脱出, 脱出だ！！ 回収をたのむ！！
脱出, くそ！ すまない、後は頼んだぜ！！
脱出, 命あっての物種だ…すまんが脱出させてもらうぜ！！
ビーム無効化, ビーム攻撃は通用しないぜ！！
射程外, くっ、遠すぎるか！！
射程外, くっ、ダメか！？
射程外, ちっ、振れる袖がないってか！
切り払い, 芸は身を助くってね！ このくらいはちょろいもんよ！
切り払い, 俺の剣の腕を甘く見ちゃいかんぜ！！
攻撃, 隠れたって無駄だぜ！ 頭隠して尻隠さずってな！！
攻撃, くらえ！
攻撃, そらそらそら！！
攻撃, やらせはしない！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, これでもくらいな！！
攻撃, いっちょぶちかましてみるか！
攻撃, フッ、おいでなすったかい
攻撃(反撃), 急所がガラ空きだぜ！！
攻撃(反撃), へっ、一寸の虫にも五分の魂、ってね！！
攻撃(反撃), キッチリ借りは返すぜ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！
かけ声, そらそらそら！！
かけ声, やらせはしない！！
かけ声, これでどうだ！！
かけ声, これでもくらいな！！
かけ声, いっちょぶちかましてみるか！
かけ声, フッ、おいでなすったかい
かけ声(反撃), 急所がガラ空きだぜ！！
かけ声(反撃), へっ、一寸の虫にも五分の魂、ってね！！
かけ声(反撃), キッチリ借りは返すぜ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！！
ブリッテンビーム, ブリッテンビーム！！
発進, $(機体)発進する！

和泉ナナ
回避, へへーんだ！！
回避, あたんないわよ！！ いーだ！！
回避, これくらいなら！！
回避, ひゃあ！ あ、あぶなかったぁ
回避, ふう、なんとか…
ダメージ小, きゃ！ 痛いじゃないのよ！！
ダメージ小, あん！！ んもう、よくもやったわね！！
ダメージ小, きゃ！ ……う～、ワン！！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, きゃ！ ひ、ひどい！！ .あたしばっかり狙って！！
ダメージ中, きゃぁ！！ もう、怒ったわよ！！！
ダメージ中, きゃああっっっ！？
ダメージ中, レディに向かって何よ！
ダメージ大, あいたた！！ …ひっど～い！！
ダメージ大, だ、ダメ！！ …お兄ちゃん、助けて！！
ダメージ大, だ、ダメ！！ …京四郎さん、助けて！！
ダメージ大, ダメ！！ もうもたない！！
ビーム無効化, ビーム攻撃なんて！！
破壊, きゃっ！！ ……う、ウソ？！
破壊, ダメ！！ やっぱり無理よ！！
脱出, ごめんなさい、脱出します！！
射程外, 卑怯者～！！
射程外, どこから攻撃してきたの？？
攻撃, ナナだって、やるときはやるんだから！！
攻撃, う～、ワン！！
攻撃, う～、ワンワンッ！！
攻撃, あたしだって！！ あたしだって！！！
攻撃, あたしだって、戦うことくらいできるんだから！！
かけ声, いくわよ！！
かけ声, 手加減なんてしないんだから！！
ブリッテンビーム, ブリッテンビーム！！
発進, $(機体)、いっきまーす！


三輪防人
回避, 来たぞ！！ かわせ！！ かわすのだ！！
回避, なんのっ！！ 急速回頭！！
回避, 愚か者め！ そんなへろへろ攻撃に当たるわしではないわっ！！
回避, ウワハハハハハ！！ .全然当たらんぞ馬鹿者めが！！
ダメージ小, ぬぅ！！ やりおるな！！ 
ダメージ小, ぬ！ 操舵手！！ なにをやっとるか？！ 
ダメージ小, やりおったなこの非国民めが！！ だがまだまだ！！ 
ダメージ小, ええぃ、もっと上手くかわさんかこの馬鹿者が！！ 
ダメージ小, ぬうっ！！ お、応戦せよっ！！
ダメージ中, うおおお！！ やったなこの！！ 
ダメージ中, うおおっ！！ やりおったなっ！！！ 
ダメージ中, ぬ、ぬえぇぇい！！ え、援軍はなにをしておるのだっ！！
ダメージ中, ぐううっ！！ 落ちん！！ .この三輪防人の目の黒いうちは、貴様らごときに……！！ 
ダメージ中, おのれやりおったな！！ .ええいぃ！！ 貴様ら！！ もっと上手くかわさんか！！ 
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉっ！！ い、いかん！！ このままではっ！！
ダメージ大, おのれぇ、この三輪防人、こんなところでやられるわけにはいかんのだっ！！
ダメージ大, なんとっ！！ こ、これほどのダメージをうけては…！！
ダメージ大, い、いかん！！ ……こ、こら！！ 逃げるな貴様ら！！ .この$(機体)はまだ沈まん！ 沈まんぞ！！
破壊, おのれ……この恨み、いつかかならず晴らすからな！！
破壊, おのれよくも！！ この……非国民めが！！
射程外, なに！？ 反撃する武器がないのか！！ 
射程外, なんだと？ この大事なときに弾切れだとぉ！？ 
射程外, おのれ！！ 貴様、この報復はきっとするぞ！！ 
攻撃, くらえ！ 正義の鉄槌をうけるのだっ！！
攻撃, 撃て撃て！！ 撃ちまくれ！！ .容赦はするな！！
攻撃, やれーっ！！ 徹底的にやってしまえっっ！！！
攻撃, いまだ！！ 木っ端微塵にしてしまえ！！
攻撃, このわしの力を存分にみせてくれるわっ！！
攻撃, 死ね！ 死んでしまえ！！
攻撃, 殺せ！！ 皆殺しだ！！


リヒテル(ダイモス)
回避, どこを狙っているのだ！！
回避, 甘いわっ！！
回避, あたらんな！
回避, 狙いが甘い！
回避(ガルンロール), 急速回頭！！
回避(ガルンロール), よけてみせよ！！
回避(コブラート), 急速回頭！！
回避(コブラート), よけてみせよ！！
ビーム無効化, ビームは効かん！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, なんのっ！！
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, この程度では落ちぬわ！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, 片腹痛いわ！！
ダメージ小, 余に当てるとは…
ダメージ小, ふん、あっぱれな奴よ！
ダメージ小, ふん！ この$(機体)の装甲を見くびるでないわ！
ダメージ小(ガルンロール), あたってしまったではないか！ 何をしておる！！
ダメージ中, うむ、思ったよりはやるようだな
ダメージ中, くっ！ 流石だな！
ダメージ中, くうっ！ だがこの程度ならば！
ダメージ中, おのれぃ！ やりおったな！！
ダメージ中, この程度の傷など！！
ダメージ中, むうっ！ なんの！ まだやられん！！
ダメージ中, 貴様！ できるな…！
ダメージ中(ガルンロール), ええい！ 何をしておるか！
ダメージ中(ガルンロール), 回避運動遅いぞ！！
ダメージ大, 何！？ このパワーは…
ダメージ大, くぅぅぅっ！！
ダメージ大, おされているだと！？
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, うぬぬぬぬ…おのれいっ！！
ダメージ大, ええいっ！！ 虫ケラの分際でっ！！
ダメージ大, ぐあああっ！ ふ、不覚…！
ダメージ大, ぬおおっ！ 馬鹿な！ 信じられん！！
ダメージ大(ガルンロール), ぬううっ！ 何としてでも持たせるのだ！！
ダメージ大(ガルンロール), 怯むでない！ 我等が負けるなど、断じてありえぬ！！
破壊, こんな事でっ！！
破壊, 馬鹿な！ こ、こんなっ…
破壊, なんだと！？
破壊, 余は…余の無能が悔やまれてならぬ…！
破壊, これで全ては終わったのか…
脱出, ぬうっ！ 不覚！！
射程外, 何？ 弾切れだと！？
射程外, ちっ！ この距離ではどうする事も出来ん！！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, 相手にとって不足は無いわ！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, 死ねぇーいっ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 虫ケラどもがっ！！
攻撃, 貴様の最後だ！
攻撃, 貴様の命もあとわずかだ！
攻撃, このリヒテルを甘く見るな！
攻撃, 余が相手だ！
攻撃(ガルンロール), 落とせいっ！！
攻撃(ガルンロール), 撃ていっ！！
攻撃(ガルンロール), 仕留めてみせよ！！
攻撃(ガルンロール), 奴にトドメを刺せ！
攻撃(ガルンロール), これより総攻撃を開始する！！
攻撃(コブラート), 落とせいっ！！
攻撃(コブラート), 撃ていっ！！
攻撃(コブラート), 仕留めてみせよ！！
攻撃(コブラート), 奴にトドメを刺せ！
攻撃(コブラート), これより総攻撃を開始する！！
発進, $(機体)、出る！！

バルバス将軍
回避, どぉした！！ どこを狙っておるのだっ！！
回避, がははははは！！ まだまだ甘いわ！！
回避, 当たらんわ！！
ダメージ小, ぬぇぇぇい！！ ウロチョロしおってこの虫ケラがぁ！！
ダメージ小, 効かん、効かんわっ！ 
ダメージ小, ハッハッハ！ それがどうした！ 
ダメージ小, このバルバス将軍に向かってそのような攻撃、片腹痛いわっ！！ 
ダメージ小, ふはーっはっはっは！！ なんと他愛無い事よ！
ダメージ中, ぬうっ！ 信じられん！！ 
ダメージ中, なんと！ おぉのれぇぇ！！！
ダメージ中, がははははは！！ なかなかやりおるわい！！ 
ダメージ中, あまく見おってぇぇ！！ 
ダメージ中, ぬうっ！ よくもおっ！！ 
ダメージ大, ぬおぉぉ！！ こ、これほどの力を持っているとはぁぁ！！！
ダメージ大, て、手強い……！ 
ダメージ大, おのれぇぇぇ！ 
ダメージ大, ええい！ 殺すなら殺せ！！
ダメージ大, おめおめと生き恥をさらす俺様ではない！
破壊, ま、まさかこれほどとはあぁぁぁっ！！
破壊, うおぉぉぉ！！ よ、よくもぉぉ！！！
破壊, かえすがえすも無念でござる…！
脱出, おのれ、この次こそはっ！！ 
脱出, 無念… リヒテル様、次こそは必ずや…！
射程外, なにっ！！ …届かんとは！ 
射程外, えぇぇぇい！ 反撃できんとはっ！！
攻撃, 今だっ！
攻撃, 一気に叩き落とせ！
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, 願ってもない獲物だ！
攻撃, この$(機体)の恐ろしさ、思い知らせてくれるわぁ！！
攻撃, 死ね！！ 死ね！！ .下等な虫ケラはみんな死んでしまえ！！ 
攻撃, 望み通り、ラクにしてくれるわっ！
攻撃, 木っ端微塵にしてくれる！！
攻撃, このわしが料理してくれるわ！！
攻撃, いまだ！！ 一気に叩き潰してくれるっ！！
攻撃, トドメだ！ 葬り去ってくれる！！
発進, $(機体)、出撃ィ！！

ライザ(ダイモス)
回避, なんの！！
回避, ホホホホ！！ どこを狙っているのかしらね！
回避, どうした！ 全然当たってないわよ！！
回避, 甘い、甘い！
ダメージ小, ふふふふ、その程度なのかしら？
ダメージ小, 愚か者め……
ダメージ小, 無駄だということがわからないのかしら？
ダメージ小, ふ、所詮虫ケラの攻撃はその程度なのね
ダメージ中, おのれ！ この$(機体)をよくもここまで……！
ダメージ中, ふふふ、なかなかやるようね……でもまだ！！
ダメージ中, むっ！！ この$(機体)の弱点を狙っているようね…
ダメージ中, おのれぇ！！ よくもやってくれたわねっ！！
ダメージ中, ふん、まだまだその程度では落ちないわよ！
ダメージ大, くっ！ まだまだ！！ ……リヒテル様！！ ライザに力を！！
ダメージ大, あぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, ああっ！！ こ、このままでは！！
ダメージ大, ええい、もう一歩のところで…！
破壊, あああああああああっ！！！
破壊, お……おのれ……リヒテル様ぁぁぁぁ！！
破壊, よもやこれほどの強力なロボットがあろうとは…！
脱出, お、覚えておいでっ！！！
脱出, く、この借りは次こそ……！！
射程外, く、この私を出しぬくなんて、なかなかやるじゃないの…！
射程外, なんて距離から攻撃してくるの……！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, リヒテル様に逆らう虫ケラどもがっ！！
攻撃, ホホホホホ！！ この$(機体)の力、思い知るがいい！！
攻撃, お前の首をリヒテル様の手土産にしてくれる！！
攻撃, ホホホホホ！！ 観念するんだね！！
攻撃, おとなしく落ちなさい！
攻撃, 大人しく地獄へ落ちなさい！
攻撃, 散っておしまい！
攻撃, もうお前もこれまでだね
発進, $(機体)、ライザ出ます！！

アイザム(ダイモス)
回避, 甘いな…
回避, あたりはせん！
回避, 狙いが甘いぞ！
回避, よけられる！
攻撃無効化(メカ戦士ギメリア), そのような攻撃などこの超弾性金属の前には無力だ！
ダメージ小, ふっ、効かぬな
ダメージ小, それで精一杯か？
ダメージ小, 片腹痛い…
ダメージ小, ククク…
ダメージ小, どうした… その程度で終わりか？
ダメージ小, その程度で私を倒せると思うてか！
ダメージ中, む… なかなかやるな！
ダメージ中, ほう… 少しは出来るな
ダメージ中, やるな… だが！
ダメージ中, な、なんと！
ダメージ中, うおお！ よもやこれほどとは…！
ダメージ大, くっ… まさか…
ダメージ大, くぅぅぅっ！！
ダメージ大, まさか… このまま…
ダメージ大, ぐわあっ！ くうっ！！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な！
ダメージ大, 早すぎる！ まだ倒れるわけにはいかん！！
破壊, くうっ！ ここまでかっ！！
破壊, すまん、リヒテル…
脱出, くうぅ！！ おのれ次こそはっ！！
射程外, む、射程圏外か！
射程外, この距離では反撃を行うのは不可能だな
攻撃, どの道長くない命だ… 今の俺に出来るのはこれくらいしかない！
攻撃, ようは貴様を倒す事のみ！
攻撃, 共に地獄の底へ落ちるのだ！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 葬ってくれる！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, かくなる上は…！
攻撃, スキありだっ！
攻撃, この私の力… とくと見るがいい！
発進, $(機体)、出るぞ！！


エリカ(ダイモス)
回避, きゃっ！！ ……は、外れたの…？
回避, く… や、やった！！
回避, あ、当たるわけにはいかない！！
回避, 来た！ そこね！
回避, そう簡単に当たるもんですか！！
回避, か…かわしてみせる！！
回避, あ、あたるものですか！！
ダメージ小, 効くもんですか！！
ダメージ小, あ、甘く見ないで！！
ダメージ小, こ、こんな攻撃なんて！！
ダメージ小, あっ！ あ、当たった？！
ダメージ中, あああっ！！ こ、こんなことって……
ダメージ中, あっ！ まだよ！ まだやられるわけにはいかないの！！
ダメージ中, わ…わたしがやられたら……
ダメージ中, ああっ！ まだよ！ こんな事で落ちてしまうわけには…！！
ダメージ中, きゃっっ！！ そ、そんな…？
ダメージ中, くうっっ！！！ ま、まだ！！ 諦めちゃいけないわっ！！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あああっ！！ ちょ、直撃っ！？
ダメージ大, ああああっ！！ か……一矢ぁぁぁっ！！！
ダメージ大, あああっ！ だ、駄目だわっ！ このままじゃやられてしまう！！
ダメージ大, あああっ！！ な…なんてパワーなの！？
破壊, きゃああああっ！！
破壊, あああっ！！ ご……ごめんなさいマルガレーテ…！
破壊, 一矢ぁぁぁぁぁっ！！
脱出, だ、だめ……
脱出, だ、脱出します……
ビーム無効化, き……効くもんですか！！
射程外, ああっ、攻撃出来ない！？
射程外, ええっ！？ た……弾切れ！？
射程外, そ…そんな……届かないなんて……
攻撃, これで！！
攻撃, これが$(機体)の$(武器)よ！！
攻撃, させるわけにはいかない！！
攻撃, こ、これ以上先には！！
攻撃, ここはわたしがっ！！
攻撃, お願い……当たってっ！！！
発進, $(機体)、発進します！


バーム軍兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！


オルバン大元帥
回避, フフフフフ
ダメージ小, フフフ…その程度か
ダメージ中, 馬鹿な！ このワシが！？
ダメージ中, 勝手な真似はさせんぞ！
ダメージ大, 何事じゃっ！？
ダメージ大, 何が起きたのじゃ！？
破壊, むおおおおおっ！ わしが、このわしがあっ！！！
攻撃, この大馬鹿者め！
攻撃, 誰だろうと容赦はしない！
攻撃, 虫ケラどもめ！ 死に急いだか！？
攻撃, 虫ケラが…死ねえいっ！！



