ルパン三世
回避
ルパン三世, あれ、どったのぉ？
回避
ルパン三世(Ｈ), ぐぅ～～～、ぐふふふふふふふ！！
回避
ルパン(驚き), ぅわっぱっ！
回避
ルパン(笑顔), ひょいっとぉ！
回避
ルパン(笑顔), 当たらないんだな、これがぁ
回避
ルパン(驚き), おっと、危ねぇ危ねえ～！
回避
ルパン(笑顔), ルパン三世は英知の人よ、狙った獲物は絶対はずさねぇ。
ルパン三世, 先の先まで計算立てて盗みの美学を完成する。
回避
ルパン(驚き), 来たぁ～～～！！
回避
ルパン(笑顔), もっと腕を磨いてきた方がいいんじゃないのぉ～？
回避
ルパン(笑顔), そんな事じゃいつまでたっても俺様は捕まえられないぜぇ？
回避
ルパン(笑顔), MouseWhisle.wav;鬼さぁ～ん～こ～ちらぁ～！
回避
ルパン(笑顔), ルパン三世をなめちゃぁいかんぜ!
回避
ルパン三世, kabuki.wav;役者だったらぁ～っ、あっ、こっちがぁ上だぁ～～～
ダメージ小
ルパン(笑顔), あららぁ？ そんなものでこのルパンに勝つつもりかぁ～？
ダメージ小
ルパン(笑顔), やめときな、そんな腕じゃこの俺様に勝つことなんてできやしないぜ？
ダメージ小
ルパン(笑顔), 俺様を捕らえるとはいい腕してるねぇ～？
ダメージ中
ルパン(驚き), あら、あららぁ～～！？
ダメージ中
ルパン(驚き), 天下のルパン様が何度もドジってたまるかよ！
ダメージ中
ルパン(笑顔), 実際、きぃびしいねぇ～？
ダメージ中
ルパン(笑顔), これも計算のうちってね！
ダメージ中
ルパン三世, んにゃろ～、人をバカにしやがって…どうすっかみてやがれ～ 
ダメージ中
ルパン(シリアス), おっと！ ちょっと危なくなってきたかぁ～？
ダメージ大
ルパン(驚き), すげ～馬鹿力！、よっぽど頭わりぃんだ
ダメージ大
ルパン(驚き), あら、あらぁぁぁ～～！！
ダメージ大
ルパン(シリアス), や、やばいな…コイツは…！？
破壊
ルパン(シリアス), 馬鹿な…!この俺が！？
破壊
ルパン(シリアス), や、やられたってか……
破壊
ルパン(驚き), 次～元！ 五右ェ～門！ もう駄目だぁ…!
破壊
ルパン(シリアス), こ、この仕返しは必ずさせてもらうぞ……
射程外
ルパン三世, 敵さん、思ったより逃げ足が速いじゃないの
射程外
ルパン(シリアス), 弾切れか？…こんなときに
射程外
ルパン(シリアス), ちっ、ここからじゃ届かないか…
攻撃
ルパン三世, やられた分はしっかりお返しさせてもらうぜぇ！
攻撃
ルパン(笑顔), ルパン流にやらせてもらうさ…？
攻撃
ルパン(笑顔), 粋にやろうぜ、粋にな？
攻撃
ルパン三世, この一撃で！そりゃぁっ…と！
攻撃
ルパン(Ｈ), あ、ほいっと！
攻撃
ルパン(笑顔), 逃がしはしないぜ！！
攻撃
ルパン(笑顔), 挨拶がわりといきますか～？
攻撃
ルパン三世, …ならば、これ！
攻撃
ルパン三世, 行くぜ！
攻撃
ルパン(笑顔), …そこだ！
攻撃
ルパン(笑顔), もらうぜ！
攻撃
ルパン(シリアス), ……。
攻撃
ルパン(笑顔), ふっ…
攻撃
ルパン(笑顔), 早いとこ片付けさせてもらうぜ。
攻撃(対銭形平一)
ルパン(笑顔), とっつあんに追われてねぇと、一味ちがうんだよなぁ
攻撃(対銭形平一)
ルパン(笑顔), ムッフッフッフ、相変わらず殺気だってんなぁ、とっつあん
攻撃(対銭形平一)
ルパン(笑顔), とっつあ～～ん、急激な運動は体に悪いよぉ～～？
攻撃(対銭形平一)
ルパン(笑顔), とっつあ～～ん！マンネリなんだよォ～～！！
攻撃(対銭形平一)
ルパン(驚き), くそ～～ぉ！ここで捕まったらおしまいだぁ～～！！
攻撃(対銭形平一)
ルパン(驚き), でたか、とっつあ～～ん！！
攻撃(対銭形平一)
ルパン三世, とっつあん、では正式な決闘と行きますかぁ…？
攻撃(対銭形平一)
ルパン(笑顔), 働き過ぎだよ、とっつぁん。さーすが昭和１桁生まれ
攻撃(対次元大介)
ルパン(シリアス), どうしてもやるっていうのか…次元！？
攻撃(対十三代目石川五右ェ門)
ルパン(シリアス), そうか、五右ェ門……お前、どうしても俺を斬るつもりだな…？
攻撃(対峰不二子)
ルパン(笑顔), その棘の痛みも愛すればこそ……
攻撃(対峰不二子)
ルパン(シリアス), きぃ～びしいねぇ～。実際おまえはとげが多すぎんだよな
攻撃(対マモー)
ルパン(驚き), またお前か、マモー！？
ルパン(驚き), またお前か、マモー！？マッ、モーイヤ！！
攻撃(とどめ)
ルパン(笑顔), なぁに、安心しな。手加減はしといたぜ…
攻撃(とどめ)
ルパン(笑顔), 感謝するんだな…ルパンの辞書に殺しはねえんだ…
攻撃(とどめ)
ルパン(驚き), あぶねぇ～あぶねぇ～！危うくやられるところだったぜ！
発進
ルパン三世, saber.wav;ルパ～ン三世、ここに参上……


次元大介
回避
次元(笑顔), MouseWhisle.wav;おおっと！
回避
次元(シリアス), 危ないところだったぜ…
回避
次元(シリアス), 肩に力が入りすぎてる…
回避
次元(シリアス), どうした？続けろよ……
回避
次元大介, ダイエットしな
回避
次元大介, そんな腕じゃあな…？
回避
次元大介, そんな物騒なもの俺に向けたんだ…
次元(シリアス), そんな物騒なもの俺に向けたんだ…覚悟は出来ているんだろうな！！
回避
次元(シリアス), 当たってやるわけにはいかねえのさ…
回避
次元大介, どうした？ びびって腕がぶれちまっているぜ！
回避
次元大介, 遅いぜ…
回避
次元大介, ありゃあ只者じゃねえな！！
回避
次元大介, ………
回避
次元(驚き), おおっ！？どっから来やがった！？
ダメージ小
次元大介, かすっちまったか…
ダメージ小
次元大介, ちっ、やってられねえや…
ダメージ小
次元大介, この程度だと思っていたがな…
ダメージ小
次元大介, フン、こんなもんか……
次元大介, フン、こんなもんか……だがな、銃のせいじゃないぜ…
次元(シリアス), …腕の方に問題があるのさ……
ダメージ中
次元(シリアス), ちっ…古傷がまた疼きだしやがった！
ダメージ中
次元(シリアス), おもしれえ！ルパン一家の壮絶な死に様を見せてやろうじゃねえか！！
ダメージ中
次元(驚き), ぐわぁっ！
ダメージ中
次元(驚き), うおっ！えれぇの敵にまわしちまったなぁ…！！
ダメージ中
次元(驚き), や、やべえ！
ダメージ大
次元(シリアス), ちっ、いいのをもらっちまった！
ダメージ大
次元(シリアス), やってくれるな、まったく！！
ダメージ大
次元(驚き), うおっ…！！こりゃあ潮時だな！？
破壊
次元(シリアス), な、何て奴だ…！？
破壊
次元大介, またひとつ、古傷が増えるだけさ…
破壊
次元(シリアス), ちっ、俺とした事が…ドジ踏んじまった！
破壊
次元(シリアス), あばよ、ルパン……長い様で短い付き合いだったな……
破壊
次元(シリアス), どうやらお迎えが来たようだな…
次元(シリアス), どうやらお迎えが来たようだな…すまねぇ、ルパン…
射程外
次元(シリアス), 逃げられたか…思ったよりやるじゃねえか！
射程外
次元大介, 弾切れか……
射程外
次元(笑顔), ふっ、やるじゃねえか…
射程外
次元(シリアス), くそぉ……
射程外
次元(笑顔), 面白くなって来やがった！
迎撃
次元(シリアス), glass.wav;コイツめ、殺気を感じた時にはもう飛び出しているんだ…
迎撃
次元(シリアス), glass.wav;俺に矛先を向けたのが間違いだったな…
迎撃
次元(シリアス), glass.wav;早撃ち０．３秒の腕は伊達じゃないぜ…！
迎撃
次元(シリアス), glass.wav;当たってやるわけにはいかねえのさ…
攻撃
次元(シリアス), ぼちぼち反撃させてもらうぜ…覚悟はいいな！！
攻撃
次元(シリアス), 俺に矛先を向けたのが間違いだったな…
攻撃
次元(シリアス), なめんなよ！
攻撃
次元(シリアス), 人は見かけによらねぇもんだぜ……
攻撃
次元大介, このっ！
攻撃
次元大介, 神に祈るんだな…。
次元大介, 神に祈るんだな…。もっとも神を信じていればの話だが…？
攻撃
次元(シリアス), やってやろうじゃねえか！
攻撃
次元(シリアス), もらうぜ…
攻撃
次元(シリアス), 俺達の世界では同じ腕の奴はいらねぇんだ、
次元(シリアス), 俺達の世界では同じ腕の奴はいらねぇんだ、勝つか負けるか、それしかねぇ…
射撃
次元(シリアス), 鉛が食いたきゃそういいな…お前の胃袋に直接ごちそうしてやる…
射撃
次元(シリアス), 早撃ち０．３秒の腕は伊達じゃないぜ…！
射撃
次元(シリアス), コイツめ、殺気を感じた時にはもう飛び出しているんだ…
射撃
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…ルパンの相棒だが、ルパンよりは少しだけオソロシイ男……
射撃
次元(シリアス), スペードのジョーから、みっちり叩きこまれたこの腕だ、外しはしないぜ…
攻撃
次元大介, 俺と向き合った以上、覚悟は出来ているんだろうな…？
攻撃
次元大介, 幸運の女神はどちらにつくかな？
次元(シリアス), 幸運の女神はどちらにつくかな？……お前ではなさそうだ…
攻撃
次元(シリアス), さて、幸運の女神はどちらにつくかな…？
攻撃
次元(シリアス), ………
攻撃
次元(シリアス), そこかっ！！
攻撃
次元(シリアス), これでも食らいやがれっ！！
攻撃
次元(シリアス), 逃がすか…！！
攻撃
次元(シリアス), おととい来やがれっ！！
攻撃
次元(シリアス), 一発で決着をつけてやるぜ！！
攻撃
次元(シリアス), この野郎っ！！
水銀弾
次元(シリアス), 今度のはただの弾じゃねえぞ！
ダイヤ弾
次元(シリアス), 今度のはただの弾じゃねえぞ！
接着弾
次元(シリアス), 今度のはただの弾じゃねえぞ！
ダムダム弾
次元(シリアス), 今度のはただの弾じゃねえぞ！
攻撃(対銭形平一)
次元(笑顔), どこまで行っても追われる身か……
攻撃(対峰不二子)
次元(シリアス), ヤバイ組織の裏に不二子ありってか…？
攻撃(対峰不二子)
次元(シリアス), この胸が大きいだけの欲張り女！
攻撃(対峰不二子)
次元(シリアス), その若さと美貌なら拳銃より似合うものがあるはずだぜ…
攻撃(とどめ)
次元(笑顔), なぁに、手加減はしといたさ……
攻撃(とどめ)
次元(シリアス), まあ、そいつも運命さ…
攻撃(とどめ)
次元(シリアス), 命を粗末にするんじゃねえ！
攻撃(とどめ)
次元大介, バァイ！
攻撃(とどめ)
次元(シリアス), これに懲りたらお家に帰んな！！
攻撃(とどめ)
次元(笑顔), ぃやったぁ～～～～～っ！！
発進
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…遠慮はいらねぇ…死にたい奴から、かかってくるんだな……
発進
次元(シリアス), ルパンの行く所、次元あり…
発進
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…
次元(シリアス), 俺の名は次元大介…ルパンの相棒だが、ルパンよりは少しだけオソロシイ男……


十三代目石川五右ェ門
回避
五右ェ門(回避), ………
回避
十三代目石川五右ェ門, 見切った！
回避
五右ェ門(回避), ふっ……
回避
十三代目石川五右ェ門, 遅い！
回避
十三代目石川五右ェ門, そのような腕で…！
回避
十三代目石川五右ェ門, そこかっ！
回避
五右ェ門(回避), ふっ、たわいもない…。
ダメージ小
五右ェ門(回避), むっ？
ダメージ小
五右ェ門(回避), ………
ダメージ小
十三代目石川五右ェ門, うっ、……まだまだ未熟！
ダメージ中
十三代目石川五右ェ門, …おぬし、なかなかやるな！
ダメージ中
五右ェ門(怒), むっ、惑わされたか！？
ダメージ中
五右ェ門(怒), こ、こんなはずは！？
ダメージ大
五右ェ門(驚き), なんとっ！
ダメージ大
五右ェ門(驚き), うっ！！これではご先祖様に申し訳が立たん！
ダメージ大
十三代目石川五右ェ門, おのれぇ！ まだやられるわけには！
破壊
五右ェ門(回避), 武士道とは死ぬ事と見つけたり…
破壊
五右ェ門(怒), …まだまだ修行がたりん…！
破壊
五右ェ門(驚き), か、完敗だ…
射程外
十三代目石川五右ェ門, おのれぇ、そのようなところから！
射程外
十三代目石川五右ェ門, 卑怯な！正々堂々と戦わんか！
切り払い
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
切り払い
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;無駄だ！
切り払い
五右ェ門(回避), glass.wav;ふっ……
阻止
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
阻止
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;無駄だ！
阻止
五右ェ門(回避), glass.wav;ふっ……
広域阻止
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
広域阻止
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;無駄だ！
広域阻止
五右ェ門(回避), glass.wav;ふっ……
反射(回避)
十三代目石川五右ェ門, その手は食わん…
十三代目石川五右ェ門, その手は食わん…食らえッ、秘剣・竜巻返し！！
対女性
五右ェ門(怒), saber.wav;…くっ…斬鉄剣で花は斬れん…！！
対女性
五右ェ門(驚き), saber.wav;…くっ、やはり切れん…！！
対女性
五右ェ門(驚き), saber.wav;…可憐だ…
攻撃
十三代目石川五右ェ門, …ゆくぞぉ！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, 我が剣、受けてみよ！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, …見えた！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, そこかっ！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, 勝負っ！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, きえぇぇぇぇぇぇぇぃっ！！
攻撃
五右ェ門(回避), Wind.wav;…また、くだらんものを斬ってしまうのか！！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, とうりゃぁぁっ！！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, でやぁぁぁぁっ！
攻撃
十三代目石川五右ェ門, てぇぇぇぇいいっ！！
攻撃
五右ェ門(怒), 許せん…！
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;…斬るッ！！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, 今宵の斬鉄剣は一味違うぞ…！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, 斬鉄剣を抜かせた以上…
十三代目石川五右ェ門, 斬鉄剣を抜かせた以上…ただで返すつもりはない！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, 斬鉄剣と拙者の腕をもってして斬れんものはない…
十三代目石川五右ェ門, 勝負！！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, きえぇぇぇぇぇぇぇぃっ！！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, …てやぁっ！
斬鉄剣
十三代目石川五右ェ門, 斬鉄剣に斬れぬものなどない！
斬鉄剣
五右ェ門(回避), ………
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), Wind.wav;…次！
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), Wind.wav;…安心しろ、みねうちではないでござる…
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), Wind.wav;…すまぬ…。
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), Wind.wav;……成仏なされぃ…
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), wind.wav;……また、
十三代目石川五右ェ門, ……また、つまらんものを斬ってしまった…！
攻撃(とどめ)
五右ェ門(回避), wind.wav;……また、
十三代目石川五右ェ門, ……また、つまらぬものを斬ったか？
攻撃(対ルパン三世)
五右ェ門(回避), ルパン、遠慮は要らんぞ！……拙者が死ぬかお主が死ぬか……
十三代目石川五右ェ門, 勝負だ！！
攻撃(対次元大介)
十三代目石川五右ェ門, 一度その帽子を刻んでみたかった……！！
十三代目石川五右ェ門, 一度その帽子を刻んでみたかった……！！ハゲでも隠してるのかと気になってな！
無念夢想
五右ェ門(回避), 無念夢想…無念夢想…
十三代目石川五右ェ門, glass.wav;……見えた！
発進
十三代目石川五右ェ門, 今宵の斬鉄剣一味違うぞ…！


峰不二子
回避
峰不二子, そこねっ！
回避
峰不二子, 当たらないわよ！
回避
峰不二子, 無駄よ、あなたは私を倒せないわ
回避
峰不二子, 捉えきれると思って？
回避
峰不二子, だらしないわねぇ、それでも狙ってるつもり？
回避
峰不二子, その程度の攻撃！
回避
峰不二子, 甘いわよ！
回避
峰不二子, なんなの、まったく！
回避
峰不二子, この私に当てるつもり？
峰不二子, この私に当てるつもり？…百年早いわよ！
ダメージ小
峰不二子, …私のお気に入りを、よくもやったわね！
ダメージ小
不二子(呆れ顔), 何？…今、何か当たったの？
ダメージ小
不二子(呆れ顔), その程度だと思ったわ
ダメージ中
峰不二子, ああっ！やるわね
ダメージ中
峰不二子, なにすんのよ！
ダメージ中
不二子(呆れ顔), たいした腕だわ…!
ダメージ中
峰不二子, 動きが読まれている！？
ダメージ中
不二子(呆れ顔), きゃあ、レディに向かってなにすんのよ！！
ダメージ大
峰不二子, きゃあっ！ このままじゃ！
ダメージ大
不二子(呆れ顔), まだよ！ この程度でやられるわけには！
ダメージ大
不二子(呆れ顔), ああっ！でもお宝を手に入れるまでは…！
破壊
峰不二子, ルパ～ン！助けてぇ～！
破壊
峰不二子, あ～あ、こんな事ならもっと恋愛しとくんだったな
破壊
峰不二子(呆れ顔), たまには休暇もいいものね……
射程外
峰不二子, 敵もなかなかやるわね……
射程外
不二子(呆れ顔), 弾切れ！？
射程外
不二子(呆れ顔), 逃げられた！？
攻撃
峰不二子, そこね！
攻撃
峰不二子, もらったわ！
攻撃
峰不二子, 頂くわ！
攻撃
峰不二子, 逃がさないわ！
攻撃
峰不二子, お姉さんをナメると怖いわよ？
攻撃
峰不二子, 逃がすもんですか！
攻撃(対ルパン三世)
峰不二子, あたしにかかればルパンなんて罠に落ちたウサギちゃんみたいなものよ♪
攻撃(対ルパン三世)
峰不二子, ルパン、これもみんなあなたの為なのよ……
攻撃(対ルパン三世)
峰不二子, ルパンはアタシにとってかわいい操り人形……
攻撃(対ルパン三世)
峰不二子, 女心をむやみに試したりするもんじゃないわ…
攻撃(対ルパン三世)
峰不二子, 愛してるならそう言って、考え直してあげてもいいわ
攻撃(対次元大介)
峰不二子, なによ、ムッツリスケベ！
攻撃(とどめ)
峰不二子, 刺があるから美しい花だってあるじゃない？
攻撃(とどめ)
峰不二子, 高くつく女よ、私は？
発進
峰不二子, saber.wav;峰不二子…華麗に参上…。


銭形平一
回避
とっつあん(驚き), おおっ！？本官に向けて攻撃するとは…
とっつあん(驚き), patrolcar.wav;おおっ！？本官に向けて攻撃するとは…公務執行妨害で逮捕するぞぉ～！
回避
銭形平一, なんの、当たりはせん！
回避
銭形平一, わしの見のこなしを見よ！
システム, cannon.wav;ズコッ！！（とっつあんは転倒した！！）
とっつあん(驚き), うおぉっ！？
回避
とっつあん(驚き), あっ、１０円みっけぇ！
回避
とっつあん(驚き), 本官をなめるなよぉ～！
ダメージ小
銭形平一, ふん、その程度か！
ダメージ小
とっつあん(驚き), なめてもらっては困るぜ、がっはっはっは！
ダメージ小
銭形平一, そんなもので、このわしを倒せると思ったか！
ダメージ中
とっつあん(驚き), うおお～っ！ なかなかやってくれるな！
ダメージ中
銭形平一, 俺はこういう時はいつでも死ねる覚悟は出来ているんだぁ！！
ダメージ中
銭形平一, ルパンを捕まえるまでは、あきらめはせんぞぉ！！
ダメージ中
銭形平一, 痛ぇじゃなぇか！！
ダメージ大
銭形平一, こんな所でやられるわけにはいかんのだ、わしはルパンを…！
ダメージ大
とっつあん(驚き), も、もう駄目だぁ～～！
ダメージ大
とっつあん(驚き), ル～パ～ン～！！
破壊
とっつあん(驚き), 今回は見逃してやるが次にあったら容赦はせんぞぉ！
破壊
とっつあん(驚き), なんだとっ！？ そんな馬鹿なぁ…
射程外
銭形平一, 逃げ足だけは早いようだな…！！
射程外
とっつあん(驚き), わしとした事が…残弾のチェックを怠るとは…
攻撃
とっつあん(驚き), おのれぇ、全員とっつかまえてやるぞぉ！！
攻撃
とっつあん(驚き), どけぃ、邪魔する奴はみんな逮捕してやるぞぉ～～！！
攻撃
とっつあん(驚き), おのれぃ、逃がすかぁっ！！
攻撃
銭形平一, そりゃぁ！
攻撃
銭形平一, とうりゃぁ！
攻撃
銭形平一, こんな奴等をのさばらしておいたんじゃ、ご先祖様に申し訳がたたねぇんだ！
射撃
銭形平一, 止まれぇ、止まらんと撃つぞぉ！
攻撃
銭形平一, おのれぃっ！逃がすかっ！！
攻撃
とっつあん(驚き), おのれぃ、何処へも逃がさんぞぉ～！
攻撃
銭形平一, 銭形家の名誉に掛けても、この勝負、負けられはせんのだぁ！！
攻撃(とどめ)
銭形平一, patrolcar.wav;捕まえたぞぅ～！ おとなしくせ～い！
攻撃(とどめ)
とっつあん(驚き), patrolcar.wav;逮捕だぁ～！！
攻撃(とどめ)
とっつあん(驚き), patrolcar.wav;がっはっは～！！自由である事が、何より得がたい財産と言うわけだ
攻撃(とどめ)
銭形平一, patrolcar.wav;現行犯で逮捕するぅ～！！
攻撃(とどめ)
銭形平一, 国家がどうなんて関係ねェんだ…
銭形平一, 国家がどうなんて関係ねェんだ…相手が誰であろうと悪党にはワッパをかける…
銭形平一, 国家がどうなんて関係ねェんだ…相手が誰であろうと悪党にはワッパをかける…こいつが俺の主義なんだよ！
攻撃(対ルパン三世)
銭形平一, ルパ～～～～～～～ン！！お前は完全に包囲された！おとなしくお縄につけぇ！！
とっつあん(驚き), …と、男『銭形』は冷たく光る正義の手錠を握り締めたぁ…！
攻撃(対ルパン三世)
銭形平一, ルパン三世現れる所に銭形あり
攻撃(対ルパン三世)
銭形平一, 今週こそは捕まえてやるぞ～～、ル～～パ～～ン！！
攻撃(対ルパン三世)
銭形平一, 天使か、魔物か、怪物か……
銭形平一, 天使か、魔物か、怪物か……今こそ、その正体を見極めさせて貰う！
攻撃(対ルパン三世)
銭形平一, ルパン。こんな風に貴様を追い続けて、もう何年になるだろう…
銭形平一, ルパン。こんな風に貴様を追い続けて、もう何年になるだろう…血が、
銭形平一, ルパン。こんな風に貴様を追い続けて、もう何年になるだろう…血が、宿命が、
銭形平一, 貴様がアルセーヌ・ルパンの孫でなかったら…、俺が銭形平次の子孫でなかったら……
かけ声
銭形平一, 日本の警察をなめるなよぉ～～！
かけ声(対ルパン三世)
とっつあん(驚き), ル～パ～ン～～！！ここで会ったが１００年目だぁ～～～～！
かけ声(対ルパン三世)
とっつあん(驚き), 見つけたぞぉ～～～ル～パ～ン～～！！
発進
とっつあん(驚き), patrolcar.wav;ル～パンはどこだぁ～～！


