ルパン三世
回避, あれ、どったのぉ？
回避, ぐぅ～～～、ぐふふふふふふふ！！
回避, ぅわっぱっ！
回避, ひょいっとぉ！
回避, 当たらないんだな、これがぁ
回避, おっと、危ねぇ危ねえ～！
回避, ルパン三世は英知の人よ、狙った獲物は絶対はずさねぇ。;先の先まで計算立てて盗みの美学を完成する。
回避, 来たぁ～～～！！
回避, もっと腕を磨いてきた方がいいんじゃないのぉ～？
回避, そんな事じゃいつまでたっても俺様は捕まえられないぜぇ？
回避, MouseWhisle.wav;鬼さぁ～ん～こ～ちらぁ～！
回避, ルパン三世をなめちゃぁいかんぜ！
回避, kabuki.wav;役者だったらぁ～っ、あっ、こっちがぁ上だぁ～～～
回避(対銭形平一), とっつあんに追われてねぇと、一味ちがうんだよなぁ
回避(対銭形平一), ムッフッフッフ、相変わらず殺気だってんなぁ、とっつあん
回避(対銭形平一), とっつあ～～ん、急激な運動は体に悪いよぉ～～？
回避(対銭形平一), とっつあ～～ん！ マンネリなんだよォ～～！！
ダメージ小, あららぁ？ そんなものでこのルパンに勝つつもりかぁ～？
ダメージ小, やめときな、そんな腕じゃこの俺様に勝つことなんてできやしないぜ？
ダメージ小, 俺様を捕らえるとはいい腕してるねぇ～？
ダメージ中, あら、あららぁ～～！？
ダメージ中, 天下のルパン様が何度もドジってたまるかよ！
ダメージ中, 実際、きぃびしいねぇ～？
ダメージ中, これも計算のうちってね！
ダメージ中, んにゃろ～、人をバカにしやがって…どうすっかみてやがれ～ 
ダメージ中, おっと！ ちょっと危なくなってきたかぁ～？
ダメージ中(対次元大介), どうしてもやるっていうのか…次元！？
ダメージ中(対峰不二子), その棘の痛みも愛すればこそ……
ダメージ大, すげ～馬鹿力！、よっぽど頭わりぃんだ
ダメージ大, あら、あらぁぁぁ～～！！
ダメージ大, や、やばいな…コイツは…！？
ダメージ大(対銭形平一), くそ～～ぉ！ ここで捕まったらおしまいだぁ～～！！
ダメージ大(対十三代目石川五右ェ門), そうか、五右ェ門……お前、どうしても俺を斬るつもりだな…？
ダメージ大(対峰不二子), きぃ～びしいねぇ～。実際おまえはとげが多すぎんだよな
破壊, 馬鹿な…！ この俺が！？
破壊, や、やられたってか……
破壊, 次～元！ 五右ェ～門！ もう駄目だぁ…！
破壊, こ、この仕返しは必ずさせてもらうぞ……
射程外, 敵さん、思ったより逃げ足が速いじゃないの
射程外, 弾切れか？ …こんなときに
射程外, ちっ、ここからじゃ届かないか…
攻撃, やられた分はしっかりお返しさせてもらうぜぇ！
攻撃, ルパン流にやらせてもらうさ…？
攻撃, 粋にやろうぜ、粋にな？
攻撃, この一撃で！ そりゃぁっ…と！
攻撃, あ、ほいっと！
攻撃, 逃がしはしないぜ！！
攻撃, 挨拶がわりといきますか～？
攻撃, …ならば、これ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, …そこだ！
攻撃, もらうぜ！
攻撃, ……。
攻撃, ふっ…
攻撃, 早いとこ片付けさせてもらうぜ。
攻撃(対銭形平一), でたか、とっつあ～～ん！！
攻撃(対銭形平一), とっつあん、では正式な決闘と行きますかぁ…？
攻撃(対銭形平一), 働き過ぎだよ、とっつぁん。.さーすが昭和１桁生まれ
攻撃(対マモー), またお前か、マモー！？;またお前か、マモー！？ マッ、モーイヤ！！
攻撃(とどめ), なぁに、安心しな。.手加減はしといたぜ…
攻撃(とどめ), 感謝するんだな…ルパンの辞書に殺しはねえんだ…
攻撃(とどめ), あぶねぇ～あぶねぇ～！ 危うくやられるところだったぜ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, saber.wav;ルパ～ン三世、ここに参上……


次元大介
回避, MouseWhisle.wav;おおっと！
回避, 危ないところだったぜ…
回避, 肩に力が入りすぎてる…
回避, どうした？ 続けろよ……
回避, ダイエットしな
回避, そんな腕じゃあな…？
回避, そんな物騒なもの俺に向けたんだ…:覚悟は出来ているんだろうな！！
回避, 当たってやるわけにはいかねえのさ…
回避, どうした？ びびって腕がぶれちまっているぜ！
回避, 遅いぜ…
回避, ありゃあ只者じゃねえな！！
回避, ………
回避, おおっ！？ どっから来やがった！？
ダメージ小, かすっちまったか…
ダメージ小, ちっ、やってられねえや…
ダメージ小, この程度だと思っていたがな…
ダメージ小, フン、こんなもんか……だがな、銃のせいじゃないぜ…:;…腕の方に問題があるのさ……
ダメージ中, ちっ…古傷がまた疼きだしやがった！
ダメージ中, おもしれえ！ ルパン一家の壮絶な死に様を見せてやろうじゃねえか！！
ダメージ中, ぐわぁっ！
ダメージ中, うおっ！ えれぇの敵にまわしちまったなぁ…！！
ダメージ中, や、やべえ！
ダメージ大, ちっ、いいのをもらっちまった！
ダメージ大, やってくれるな、まったく！！
ダメージ大, うおっ…！！こりゃあ潮時だな！？
破壊, な、何て奴だ…！？
破壊, またひとつ、古傷が増えるだけさ…
破壊, ちっ、俺とした事が…ドジ踏んじまった！
破壊, あばよ、ルパン……長い様で短い付き合いだったな……
破壊, どうやらお迎えが来たようだな…:すまねぇ、ルパン…
射程外, 逃げられたか…思ったよりやるじゃねえか！
射程外, 弾切れか……
射程外, ふっ、やるじゃねえか…
射程外, くそぉ……
射程外, 面白くなって来やがった！
迎撃, glass.wav;コイツめ、殺気を感じた時にはもう飛び出しているんだ…
迎撃, glass.wav;俺に矛先を向けたのが間違いだったな…
迎撃, glass.wav;早撃ち０．３秒の腕は伊達じゃないぜ…！
迎撃, glass.wav;当たってやるわけにはいかねえのさ…
攻撃, ぼちぼち反撃させてもらうぜ…覚悟はいいな！！
攻撃, 俺に矛先を向けたのが間違いだったな…
攻撃, なめんなよ！
攻撃, 人は見かけによらねぇもんだぜ……
攻撃, このっ！
攻撃, 神に祈るんだな…。:;もっとも神を信じていればの話だが…？
攻撃, やってやろうじゃねえか！
攻撃, もらうぜ…
攻撃, 俺達の世界では同じ腕の奴はいらねぇんだ:;勝つか負けるか、それしかねぇ…
射撃, 鉛が食いたきゃそういいな…お前の胃袋に直接ごちそうしてやる…
射撃, 早撃ち０．３秒の腕は伊達じゃないぜ…！
射撃, コイツめ、殺気を感じた時にはもう飛び出しているんだ…
射撃, 俺の名は次元大介…:;ルパンの相棒だが、ルパンよりは少しだけオソロシイ男……
射撃, スペードのジョーから、みっちり叩きこまれたこの腕だ、外しはしないぜ…
攻撃, 俺と向き合った以上、覚悟は出来ているんだろうな…？
攻撃, 幸運の女神はどちらにつくかな？:;……お前ではなさそうだ…
攻撃, さて、幸運の女神はどちらにつくかな…？
攻撃, ………
攻撃, そこかっ！！
攻撃, これでも食らいやがれっ！！
攻撃, 逃がすか…！！
攻撃, おととい来やがれっ！！
攻撃, 一発で決着をつけてやるぜ！！
攻撃, この野郎っ！！
水銀弾, 今度のはただの弾じゃねえぞ！
ダイヤ弾, 今度のはただの弾じゃねえぞ！
接着弾, 今度のはただの弾じゃねえぞ！
ダムダム弾, 今度のはただの弾じゃねえぞ！
攻撃(対銭形平一), どこまで行っても追われる身か……
攻撃(対峰不二子), ヤバイ組織の裏に不二子ありってか…？
攻撃(対峰不二子), この胸が大きいだけの欲張り女！
攻撃(対峰不二子), その若さと美貌なら拳銃より似合うものがあるはずだぜ…
攻撃(とどめ), なぁに、手加減はしといたさ……
攻撃(とどめ), まあ、そいつも運命さ…
攻撃(とどめ), 命を粗末にするんじゃねえ！
攻撃(とどめ), バァイ！
攻撃(とどめ), これに懲りたらお家に帰んな！！
攻撃(とどめ), ぃやったぁ～～～～～っ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, 俺の名は次元大介…:遠慮はいらねぇ…死にたい奴から、かかってくるんだな……
発進, ルパンの行く所、次元あり…
発進, 俺の名は次元大介…:ルパンの相棒だが、ルパンよりは少しだけオソロシイ男……


十三代目石川五右ェ門
回避, ………
回避, 見切った！
回避, ふっ……
回避, 遅い！
回避, そのような腕で…！
回避, そこかっ！
回避, ふっ、たわいもない…。
ダメージ小, むっ？
ダメージ小, ………
ダメージ小, うっ、……まだまだ未熟！
ダメージ中, …おぬし、なかなかやるな！
ダメージ中, むっ、惑わされたか！？
ダメージ中, こ、こんなはずは！？
ダメージ大, なんとっ！
ダメージ大, うっ！！ これではご先祖様に申し訳が立たん！
ダメージ大, おのれぇ！ まだやられるわけには！
破壊, 武士道とは死ぬ事と見つけたり…
破壊, …まだまだ修行がたりん…！
破壊, か、完敗だ…
射程外, おのれぇ、そのようなところから！
射程外, 卑怯な！ 正々堂々と戦わんか！
射程外(対女性), saber.wav;…くっ…斬鉄剣で花は斬れん…！！
射程外(対女性), saber.wav;…くっ、やはり切れん…！！
射程外(対女性), saber.wav;…可憐だ…
切り払い, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
切り払い, glass.wav;無駄だ！
切り払い, glass.wav;ふっ……
阻止, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
阻止, glass.wav;無駄だ！
阻止, glass.wav;ふっ……
広域阻止, glass.wav;でやああぁぁぁぁっ！！
広域阻止, glass.wav;無駄だ！
広域阻止, glass.wav;ふっ……
反射(秘剣・竜巻返し), その手は食わん…:食らえッ、秘剣・竜巻返し！！
攻撃, …ゆくぞぉ！
攻撃, 我が剣、受けてみよ！
攻撃, …見えた！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 勝負っ！
攻撃, きえぇぇぇぇぇぇぇぃっ！！
攻撃, Wind.wav;…また、くだらんものを斬ってしまうのか！！
攻撃, とうりゃぁぁっ！！
攻撃, でやぁぁぁぁっ！
攻撃, てぇぇぇぇいいっ！！
攻撃, 許せん…！
攻撃, glass.wav;…斬るッ！！
攻撃(対ルパン三世), ルパン、遠慮は要らんぞ！ ……拙者が死ぬかお主が死ぬか……:勝負だ！！
攻撃(対次元大介), 一度その帽子を刻んでみたかった……！！:;ハゲでも隠してるのかと気になってな！
斬る！, 今宵の斬鉄剣は一味違うぞ…！
斬る！, 斬鉄剣を抜かせた以上…:ただで返すつもりはない！
斬る！, 斬鉄剣と拙者の腕をもってして斬れんものはない…:勝負！！
斬る！, きえぇぇぇぇぇぇぇぃっ！！
斬る！, …てやぁっ！
斬る！, 斬鉄剣に斬れぬものなどない！
斬る！, ………
攻撃(とどめ), Wind.wav;…次！
攻撃(とどめ), Wind.wav;…安心しろ、みねうち:…ではないでござる…
攻撃(とどめ), Wind.wav;…すまぬ…。
攻撃(とどめ), Wind.wav;……成仏なされぃ…
攻撃(とどめ), wind.wav;……また、つまらんものを斬ってしまった…！
攻撃(とどめ), wind.wav; ……また、つまらぬものを斬ったか？
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
斬る！(とどめ), wind.wav;また、つまらぬものを斬ってしまった……
無念夢想, 無念夢想…無念夢想…:;glass.wav;……見えた！
発進, 今宵の斬鉄剣一味違うぞ…！


峰不二子
回避, そこねっ！
回避, 当たらないわよ！
回避, 無駄よ、あなたは私を倒せないわ
回避, 捉えきれると思って？
回避, だらしないわねぇ、それでも狙ってるつもり？
回避, その程度の攻撃！
回避, 甘いわよ！
回避, なんなの、まったく！
回避, この私に当てるつもり？:…百年早いわよ！
ダメージ小, …私のお気に入りを、よくもやったわね！
ダメージ小, 何？…今、何か当たったの？
ダメージ小, その程度だと思ったわ
ダメージ小, ああっ！ やるわね
ダメージ中, なにすんのよ！
ダメージ中, たいした腕だわ…！
ダメージ中, 動きが読まれている！？
ダメージ中, きゃあ、レディに向かってなにすんのよ！！
ダメージ大, きゃあっ！ このままじゃ！
ダメージ大, まだよ！ この程度でやられるわけには！
ダメージ大, ああっ！ でもお宝を手に入れるまでは…！
破壊, ルパ～ン！ 助けてぇ～！
破壊, あ～あ、こんな事ならもっと恋愛しとくんだったな
破壊, たまには休暇もいいものね……
射程外, 敵もなかなかやるわね……
射程外, 弾切れ！？
射程外, 逃げられた！？
攻撃, そこね！
攻撃, もらったわ！
攻撃, 頂くわ！
攻撃, 逃がさないわ！
攻撃, お姉さんをナメると怖いわよ？
攻撃, 逃がすもんですか！
攻撃(対ルパン三世), あたしにかかればルパンなんて罠に落ちたウサギちゃんみたいなものよ♪
攻撃(対ルパン三世), ルパン、これもみんなあなたの為なのよ……
攻撃(対ルパン三世), ルパンはアタシにとってかわいい操り人形……
攻撃(対ルパン三世), 女心をむやみに試したりするもんじゃないわ…
攻撃(対ルパン三世), 愛してるならそう言って、考え直してあげてもいいわ
攻撃(対次元大介), なによ、ムッツリスケベ！
攻撃(とどめ), 刺があるから美しい花だってあるじゃない？
攻撃(とどめ), 高くつく女よ、私は？
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, saber.wav;峰不二子…華麗に参上…。


銭形平一
回避, patrolcar.wav;おおっ！？ 本官に向けて攻撃するとは…公務執行妨害で逮捕するぞぉ～！
回避, なんの、当たりはせん！
回避, わしの見のこなしを見よ！;cannon.wav;ズコッ！！（とっつあんは転倒した！！）;うおぉっ！？
回避, あっ、１０円みっけぇ！
回避, 本官をなめるなよぉ～！
ダメージ小, ふん、その程度か！
ダメージ小, なめてもらっては困るぜ、がっはっはっは！
ダメージ小, そんなもので、このわしを倒せると思ったか！
ダメージ中, うおお～っ！ なかなかやってくれるな！
ダメージ中, 俺はこういう時はいつでも死ねる覚悟は出来ているんだぁ！！
ダメージ中, ルパンを捕まえるまでは、あきらめはせんぞぉ！！
ダメージ中, 痛ぇじゃなぇか！！
ダメージ大, こんな所でやられるわけにはいかんのだ、わしはルパンを…！
ダメージ大, も、もう駄目だぁ～～！
ダメージ大(対ルパン三世), ル～パ～ン～！！
破壊, 今回は見逃してやるが次にあったら容赦はせんぞぉ！
破壊, なんだとっ！？ そんな馬鹿なぁ…
射程外, 逃げ足だけは早いようだな…！！
射程外, わしとした事が…残弾のチェックを怠るとは…
攻撃, おのれぇ、全員とっつかまえてやるぞぉ！！
攻撃, どけぃ、邪魔する奴はみんな逮捕してやるぞぉ～～！！
攻撃, おのれぃ、逃がすかぁっ！！
攻撃, そりゃぁ！
攻撃, とうりゃぁ！
攻撃, こんな奴等をのさばらしておいたんじゃ、ご先祖様に申し訳がたたねぇんだ！
攻撃, おのれぃっ！逃がすかっ！！
攻撃, おのれぃ、何処へも逃がさんぞぉ～！
攻撃, 銭形家の名誉に掛けても、この勝負、負けられはせんのだぁ！！
射撃, 止まれぇ、止まらんと撃つぞぉ！
攻撃(対ルパン三世), ルパ～～～～～～～ン！！お前は完全に包囲された！ おとなしくお縄につけぇ！！;…と、男『銭形』は冷たく光る正義の手錠を握り締めたぁ…！
攻撃(対ルパン三世), ルパン三世現れる所に銭形あり
攻撃(対ルパン三世), 今週こそは捕まえてやるぞ～～、ル～～パ～～ン！！
攻撃(対ルパン三世), 天使か、魔物か、怪物か……今こそ、その正体を見極めさせて貰う！
攻撃(対ルパン三世), ルパン。こんな風に貴様を追い続けて、もう何年になるだろう…血が、宿命が、;貴様がアルセーヌ・ルパンの孫でなかったら…、俺が銭形平次の子孫でなかったら……
攻撃, 日本の警察をなめるなよぉ～～！
攻撃(対ルパン三世), ル～パ～ン～～！！ここで会ったが１００年目だぁ～～～～！
攻撃(対ルパン三世), 見つけたぞぉ～～～ル～パ～ン～～！！
攻撃(とどめ), patrolcar.wav;捕まえたぞぅ～！ おとなしくせ～い！
攻撃(とどめ), patrolcar.wav;逮捕だぁ～！！
攻撃(とどめ), patrolcar.wav;がっはっは～！！ 自由である事が、何より得がたい財産と言うわけだ
攻撃(とどめ), patrolcar.wav;現行犯で逮捕するぅ～！！
攻撃(とどめ), 国家がどうなんて関係ねェんだ…相手が誰であろうと悪党にはワッパをかける…こいつが俺の主義なんだよ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
発進, patrolcar.wav;ル～パンはどこだぁ～～！


白乾児(ルパン三世)
回避, あたらんよ
回避, 無駄なことを
ダメージ小, どうしてもか？
ダメージ小, オレにとっちゃ、怖いことでは無い
ダメージ小, オレには通用しない
ダメージ小, いったろう、この白乾児は魔術師だと……
ダメージ中, …………！
ダメージ中, くそッ
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, あ……
破壊, あ…あああああぁぁ……
射程外, オレを怒らせると、為にはならんぞ
射程外, オレから逃げようなどと思うな
攻撃, いいのか？
攻撃, オレに抵抗は許さん
攻撃, ……
攻撃(攻撃属性=銃), ナマリの弾……をお見舞いしようか


ミスターＸ(ルパン三世)
回避, どうした？
回避, ははははははははは！
ダメージ小, 超人間には効かんよ！
ダメージ小, その程度とはな
ダメージ中, 何？
ダメージ中, ふん…
ダメージ大, なんだとぉ！
ダメージ大, ぐああッ！
破壊, ぎゃああああああッ！
射程外, しかたあるまい、超人間を相手にするのにはハンデが必要だからな
射程外, ほう…遠くから殺そうというのか
攻撃, 死ねーッ！
攻撃, わしは貴様を殺すのには、全財産も惜しまない！
攻撃, とどめだッ！


ビューティー(ルパン三世)
回避, へっへっへ…
回避, ははははははははは…
回避, それがどうした
回避(攻撃属性=銃), 俺と撃ち合ったところで…
ダメージ小, 背伸びをせんことだ、命を落とすだけだ
ダメージ小, くくッ…
ダメージ中, なんだとォッ！？
ダメージ中, 野郎ッ！
ダメージ大, くうううッ！
ダメージ大, ……ッ！
破壊, うわ…わっ…ぎゃあああッ
射程外, うー…くそーッ！
射程外, どこに行ったッ！？
攻撃, 遊びはおしまいだ…:とどめだ
攻撃, これが俺の流儀だ
攻撃, 人殺しの研究なら世界一さ
攻撃(攻撃属性=銃), 俺が貴様を射殺する
攻撃(ダムダム弾), ダムダム弾だろうがマグナムだろうが、人間を射殺するのに変わりはなかろう


マモー(ルパン三世)
回避, そんなことはない、そんなことは決してさせないよ
回避, 何かお探し物かね？
回避, ふっふっふ……
回避, 君が知る必要はない
回避, 良く考えてみる事だ
回避, はっはっはっは！ 遠慮なく入ってきたまえ！！
回避(対ルパン三世), 低俗……下劣……天下のルパン三世も一皮向けばこんなものさ
攻撃無効化, この世には想像も出来ない不思議な事もあるのだ
ダメージ小, 結果には満足している
ダメージ小, はっはっはっは！ 遠慮する事はないんだよ
ダメージ小, まだ私を信じられないようだねえ……
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, はっはっはっは！ 実に興味深いものだよ
ダメージ小, 躊躇う事はない……
ダメージ小(対ルパン三世), ふっはっはっは！ 君は単なる不確定性の生んだ私生児にすぎない！
ダメージ小(対ルパン三世), 君は最高の泥棒だよ
ダメージ中, 何がおかしい？
ダメージ中, 嬉しいかね？
ダメージ中, 残念だな……君の超常識的発想がね
ダメージ中, 永遠の生命を売るに相応しい人物には思えない……
ダメージ中, 気に入ってもらえると思っていたんだがねえ……
ダメージ中, 世界の終わりについて考えた事はあるかね？
ダメージ中, 永遠の若さが欲しくないのかね……？
ダメージ中, よくもここまで……！！
ダメージ中(対ルパン三世), はっはっはっは！ 君の合理精神には感服するよ！;だがそれが限界でもある！
ダメージ中(対ルパン三世), はっはっはっは！ さすがだね、ルパン！
ダメージ中(対峰不二子), 放せ、不二子！！
ダメージ大, 馬鹿なことを……！！
ダメージ大, あっ！？
ダメージ大, これが貴様の本性だ！！
ダメージ大, いい加減にしたまえ！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, 空間……虚無……それは白地のあるいは神の意識に他ならない！！
ダメージ大(対ルパン三世), ルパン、何をした！？
ダメージ大(対ルパン三世), なんということだ！ ルパンは夢を見ない！？
ダメージ大(対峰不二子), 不二子……！！
破壊, 往こう……不死の世界へ……
破壊(オリジナル・マモー), さらばだ……
破壊(クローン体), すべては……不死の為だよ……
射程外, そのうち会えるよ！.仕事が終わったらね！
射程外, 私から離れてはいけない……
射程外, どうやら私の秘密に気がついたらしい……
攻撃, ここは精神病院でもなければ仮装パーティーでもない
攻撃, ふっはっはっはっは！！
攻撃, 私の名は……マモー……
攻撃, 報酬は忘れてないよ
攻撃, 君へのプレゼントだよ
攻撃, 神の実験さ。.私はあれを一万年も続けてきたんだよ
攻撃, 予言しよう……後数日もしないうちに世界は滅びる
攻撃, 離れろっ！！
攻撃, 殺しはしない……しばし夢を見てもらうだけさ
攻撃, 見るがいい！
攻撃, 歴史は私の絶えざる干渉によって作られたのだ！
攻撃, よかろう……神の怒りを知るがいい！！
攻撃, 地上にいる者……皆死ぬべし……
攻撃, 私に要求を無視した当然の報いさ
攻撃, 神に逆らうとどういうことになるか思い知るがいい
攻撃, 反撃するなら今のうちだよ？.もっとも正確な位置すら分かるまいがね
攻撃, はっはっはっは！ 君は死を恐れんのだな！！
攻撃, 安心して死ぬがいい！！
攻撃(オリジナル・マモー), 私がオリジナルだ……
攻撃(オリジナル・マモー), 神の国だ……どこか遠い宇宙の果て……死を超越した文明がある……
攻撃(オリジナル・マモー), 私は不死となり、いつか本当の神としてこの地上に君臨しよう……
攻撃(対ルパン三世), 永遠の眠りに付くがいい！！ ルパン！！
攻撃(対ルパン三世), ルパン、君には失望したよ
攻撃(対ルパン三世), 君の下劣な精神の皮を剥いでみたい！
攻撃(対ルパン三世), さらばだ！ ルパン！！
攻撃(対峰不二子), 不二子……お前もだ
攻撃(対峰不二子), 美しい……君はまさに、美の女神だ

ラサール＝ド＝カリオストロ
回避, ふふふ…
回避, はっはっはっは！
回避, 私を信じろ
回避, 馬鹿め、ここから出られると思うのか？
回避, そらそら、どうした？
回避(対ルパン三世), はっはっはっは！ 愚かなりルパンめ！！
ダメージ小, 構わん……
ダメージ小, すぐ引き上げる事になろう……
ダメージ小, 不始末だな
ダメージ小, 奴だ！
ダメージ小, ネズミめ、現れおったな！
ダメージ小, もう逃げないのか？
ダメージ小(対ルパン三世), ルパンめ、とうとう入り込んだか
ダメージ中, いい出来ではないか
ダメージ中, 減らず口はそれまでだ
ダメージ中, そうとも、俺の手は血まみれだ
ダメージ中, クックゥ……！！
ダメージ中, 見上げた心がけだ
ダメージ中, 下がっておれ、よい余興だ！
ダメージ中(対ルパン三世), ルパンめ、まだ勝負は付いていないぞ！
ダメージ大, おのれ……ふざけた真似をしおって！！
ダメージ大, なんだとぅ！？
ダメージ大, ジョドーめ、まさかしくじったのでは……
ダメージ大, ぐわっ！！
ダメージ大, くそ……！！
ダメージ大, き、貴様は……？！
破壊, う、うわあっーーーーーー！！！！
破壊, アアァッーーーー！！！！
射程外, 待っておれ！
射程外, 待とうではないか……
射程外, 奴を探せ！ この中にいるはずだ！！
攻撃, 途中で蒸発する事はよくあることだ
攻撃, 早速だが、君には消えてもらおう
攻撃, １人として這い出たものはない地獄へ通ずる穴だ
攻撃, よこせ！
攻撃, ズタズタに引き裂いてやる！
攻撃, 生かして返すと思ったのか！
攻撃, 光と影が１つになる時がきた
攻撃, 死ねぇぇ！！
攻撃, 追え、逃がすな！！
攻撃, あそこだ！
攻撃, 潜り込むぞ！
攻撃, ネズミめ、串刺しにしてやる！！
攻撃, 貴様から先に片付けてやる！！
攻撃, どこまで行くのかな？
攻撃(対ルパン三世), ルパン、切り札は最後まで取っておくものだ！
格闘, やあっーーー！！

ジョドー(ルパン三世)
回避, バカめ、さっさと帰ればよいものを
ダメージ小, 何をしておる？
ダメージ中, 馬鹿騒ぎをすぐにやめろっ！！
ダメージ中, ああぁっ！！
ダメージ大, こ、これはっ！？
ダメージ大, 面目次第もございません……
ダメージ大(対ルパン三世), おのれ、ルパンめ！！
破壊, このジョドー……一生の不覚です……
破壊, これでカリオストロも終わりだ……
射程外, いつのまに！？
射程外, 探せ！ まだこの中にいるはずだ！！
攻撃, 愚か者め！！
攻撃, お任せください
射撃, 撃ちます
