
#  等身大専用メッセ解説
#
#  ・イリス＝シャトーブリアン(ＴＶ・初期)
#    ＴＶ版初期のネガティヴなアイリスさんです。
#
#  ・米田一基
#    生身で戦闘を行うためのデータです。戦艦には乗せないで下さい。
#
#  ・藤枝あやめ
#    生身で戦闘を行うためのデータです。戦艦には乗せないで下さい。
#
#  ・蒼き刹那
#    ゲーム版とは性格が異なります。
#    
#  ・白銀の羅刹
#    ゲーム版とは異なり無口です。
#
#  ・脇侍(ザコ)
#    ゲーム版とは異なり無口です。


イリス＝シャトーブリアン(ＴＶ・初期)
回避, うふふふ……
回避, あっちに行こう…….ね、ジャンポール……
回避, 何がしたいんだろう。.ねぇ、ジャンポール……
回避, いいよ、アイリスはジャンポールと遊んでいるから……
回避, なにしに来たんだろうねぇ、ジャンポール
ダメージ小, 来た……
ダメージ小, ここに来るよ……
ダメージ小, 違う……違うよ……
ダメージ小, アイリスやだ……
ダメージ小, 恐い……恐いよ……
ダメージ小, 来るよ……ここに……
ダメージ中, …………
ダメージ中, やだ！やだ！やだぁっ！
ダメージ中, ジャンポール、怒ってる？;うん、そうだよね、アイリスも同じだよ………
ダメージ中, ジャンポールが嫌だって言うの……….人が争うのを見るのが嫌だって………
ダメージ大, …………
ダメージ大, 痛い……痛いよぉ……
ダメージ大, いやっ！いやっ！いやぁぁっ！
ダメージ大, 嫌だ……嫌だよ……アイリス……;脇侍にはなりたくない……
破壊, アイリス……ひとりぼっちなんだ……
破壊, …………
射程外, アイリスと遊んでくれるの？
射程外, アイリス戦いたくない……
射程外, そうだよね、ジャンポール………
射程外, 知らないくせに！ 何も知らないくせに！
攻撃, …………
攻撃, 消えちゃえ！
攻撃, いっちゃえー！
攻撃, あんたなんて嫌い
攻撃, いなくなっちゃえ！
攻撃, いやっ！ いやぁぁぁっ！
攻撃, 消えちゃえ！ みんな消えちゃえ！
攻撃, いっちゃえ！みんないっちゃえ！
攻撃, 嫌い！ みんな嫌い！ 大ッきらい！
攻撃, ねぇ、ジャンポール。.アイリス柔らかい？ 暖かい？
攻撃, なんにも！なんにも分かっていないくせに！.嫌い！嫌い！大っ嫌い！


米田一基
回避, 踏み込みが甘えんだよ
回避, 甘っちょろいんだよ！
回避, まったく、なっちゃいねえなあ
回避, さて、そう思い通りにいくかな
回避, おいおい、昼間っから酒でも飲んでいるのか.足元がふらついているぜ
切り払い, 無駄だ
切り払い, 甘っちょろいんだよ！
切り払い, そんなやり方じゃ通じねえよ
切り払い, 踏み込みが甘えんだよ
切り払い, 俺の期待を裏切ってくれるなよ
切り払い, よくまあ、こんなもんで俺に挑んできたな
ダメージ小, 避けそこなったか
ダメージ小, ぬっ
ダメージ小, やれやれ
ダメージ中, ぬわあっ
ダメージ中, 馬鹿野郎ッ！
ダメージ中, ガタガタ抜かすなあっ！
ダメージ中, 嫌な感じだぜ………
ダメージ中, くっそーっ
ダメージ大, ぬああっ！
ダメージ大, これくらいでくたばってられっか！
ダメージ大, ちっ、また死にぞこなっちまったか
ダメージ大, こんな所で死ぬわけにゃ、いかねえんだ！
ダメージ大, じゃかあしいやい！
ダメージ大, そうとうの化け物だな……
ダメージ大, ば、馬鹿なっ
ダメージ大, やられたか
ダメージ大, 俺が光武に乗れさえすれば………
ダメージ大, 前代未聞、空前絶後の一大事だな……
破壊, 現場の指揮を頼む………
破壊, くそう、ここまでかよ
射程外, ついて無えな………
射程外, ちっ、まともにやりあう度胸もねえのか
射程外, くそっ、時間が無え………
攻撃, やらせるわけにはいかんのさ！
攻撃, ガタガタ抜かすんじゃねえ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 地獄への一本道付き合ってもらうぜ
攻撃(対葵叉丹), せめてもの償いだ、貴様との決着は俺がつけてやる！
攻撃(対葵叉丹), 俺の命をくれてやるさ、その代わりお前ひとりの命くらいはもらってやるさ
攻撃(対葵叉丹), 俺達はあの時に消えるべきだったのさ！
攻撃(対葵叉丹), テメエとの決着は俺が付ける。俺の命、テメエにくれてやらあ！
魔神器, こいつはカケさ！;今のお前を封印するには、これにカケるしかなかった！


藤枝あやめ
回避, 猪突猛進ね
回避, あら、どうしたのかしら？
回避, ふぅ……危なかったわ……
回避(対ザコ), ふふっ、そんなんじゃいつまでたっても当たらないわよ
ダメージ小, あらあら
ダメージ小, この程度なら問題はないわね
ダメージ中, あなたも分かっているはずよ。.その力は破壊のためのものではない！
ダメージ中, 流石ね、凄い威力だわ
ダメージ中, ああっ
ダメージ中, 無駄の無い動き…….できるわね……
ダメージ中, 直撃を受けた！？
ダメージ大, くっ……そんな……
ダメージ大, まずいわ、このままじゃ……
ダメージ大, そんな……ありえないわ……
ダメージ大, まだよ！
破壊, みんな、あとは頼んだわよ……
射程外, ……あっちね
射程外, この邪悪な気の流れは何？
射程外, 反撃は無理ね……
攻撃, 精神を集中するのよ
攻撃, てかげんはしないわよ！
攻撃, 聞き分けが無いわね、だったら！
攻撃, 逃げられるとは思わないことね！
攻撃, もう許しはしないわ！


葵叉丹
回避, 未熟……
回避, くっくっく……
回避, 相手にならんな……
回避, くだらんマネを！
回避, どこまでも愚かな奴だ！
回避, なんのつもりだ？ それは！
回避(対米田一基), 老いたな、米田……
回避(対米田一基), くっくっく…….もはや霊力の無くなった貴様に俺は倒せん……
回避(山崎真之介), 私からのプレゼントはお気に召しませんか？
切り払い, 相手にならんな……
切り払い, 無駄なあがきだ！
切り払い, つまらない攻撃だ！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 面白い余興だ
ダメージ小, どうしたその程度か
ダメージ小, ふ…愚かな
ダメージ小, 失せろ！！ 虫ケラ！！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, ふっはっはっはっ！
ダメージ小, いいぞ、いいぞ！
ダメージ小(対真宮寺さくら), 一馬の娘か……
ダメージ小(対真宮寺さくら), 何故、一馬の刀を持っている……
ダメージ小(対真宮寺さくら),どうした、破邪の血の力はその程度か
ダメージ小(対米田一基), 老いたな、米田……
ダメージ小(対米田一基), くっくっく…….もはや霊力の無くなった貴様に俺は倒せん……
ダメージ小(対藤枝あやめ), お前はいつもそんな目で私を見るのだな
ダメージ小(対藤枝あやめ), さぁ引き金を引け、そうすればお前は苦しみから開放される……
ダメージ小(対帝国華撃団), ふん、米田の駒が……
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, 貴様等ぁ
ダメージ中, 小賢しい！
ダメージ中, あーっはっはっはっ！
ダメージ中, フフフ…やるではないか
ダメージ中, ほう、すこしはできるな
ダメージ中(対真宮寺さくら), 一馬の娘か……
ダメージ中(対真宮寺さくら), 何故、一馬の刀を持っている……
ダメージ中(対真宮寺さくら),どうした、破邪の血の力はその程度か
ダメージ中(対帝国華撃団), ふん、米田の駒が……
ダメージ中(山崎真之介), 駄目だ……
ダメージ中(山崎真之介), これほどの怨念が……
ダメージ中(山崎真之介), こんな不様な戦いなど……
ダメージ中(山崎真之介), もっと、もっと暴れろおっ！
ダメージ中(山崎真之介), 私の力など子供だましにすぎん……
ダメージ中(山崎真之介), そうだ、その力だ！.我にその力をッ！
ダメージ大, な、なんだ……
ダメージ大, おのれえっ！
ダメージ大, なぜだ？！
ダメージ大, な……何だ…この力は！？
ダメージ大, ぬうぅぅぅぅぅっ！！！！
ダメージ大, このわたしが敗北することなど、あって堪るかあっ！
ダメージ大(山崎真之介), 駄目だ……
ダメージ大(山崎真之介), これほどの怨念が……
ダメージ大(山崎真之介), こんな不様な戦いなど……
ダメージ大(山崎真之介), もっと、もっと暴れろおっ！
ダメージ大(山崎真之介), 私の力など子供だましにすぎん……
ダメージ大(山崎真之介), そうだ、その力だ！.我にその力をッ！
破壊, 何故だ……なぜ私が敗ける……何故だあっ！
破壊, ……馬鹿な！ この私が……貴様らごときに……;認めん！ 認めんぞ！
射程外, 逃しはせん……
射程外, ふん、小賢しい
攻撃, ふんっ！
攻撃, そうらっ！
攻撃, そらっそらっそらっ！
攻撃, 私こそが世界を！
攻撃, いつまで大口が叩けるかな
攻撃, フフフ…逃がさん！！
攻撃, 容赦などせぬ！！
攻撃, 私自ら相手をしてくれよう！
攻撃, 消えろーっ！
攻撃, 切り刻んでくれる……
攻撃(山崎真之介), ちょっとしたお遊びに付き合ってもらいましょうか
攻撃(葵叉丹), 死ねえぇぇぇぇーい！！
攻撃(葵叉丹), 貴様の存在、不愉快だァッ！！
攻撃(葵叉丹), 貴様らまとめて地獄に送ってくれるわ！！
攻撃(葵叉丹), 貴様ら虫ケラを粉々に踏みつぶしてくれるわーっ！！
攻撃(葵叉丹), 貴様ら人間の罪をつぐなえぇぇぇーい！！
攻撃(対帝国華撃団), 小娘め、切り刻んでくれる……
攻撃(対帝国華撃団), 米田、貴様が育てた物をこの手で叩き潰してやる
攻撃(対帝国華撃団), 帝国華撃団の小娘、ここが貴様等の墓場だ！
攻撃(対米田一基), 米田あっ！
攻撃(対藤枝あやめ), あやめえぇ！
攻撃(対藤枝あやめ), 我が元へ来い、あやめ…….お前に残された道はそれだけだ……
獣之数字, 終わりにしてやる！！.暗き闇より来たれ！！ 地獄よりの御使いよ！;Shock(Low).wav;全てを無に返せえぇぇーいっ！！
サポートガード(藤枝あやめ), 大丈夫だ、心配することはない
サポートガード(藤枝あやめ), 油断するな、いつも俺が後ろにいるわけじゃない



紅のミロク
回避, ふふふ……
回避, ……馬鹿め
回避, あーっはははっ！
回避, ふっふっふっ……
ダメージ小, ……効かぬ……
ダメージ小, お～ほほほほ！
ダメージ小, つまらん
ダメージ小, この程度のものかえ？
ダメージ中, …………
ダメージ中, くうぅぅぅ～！！
ダメージ大, わらわが押されている！？
ダメージ大, ほほほほ…！ やるではないか！
破壊, きゃああああああぁぁっ！！！！
攻撃, おーっほははははは！！
攻撃, ここまでだな……
攻撃, 我らに逆ろうた愚かさを地獄で悔やむがよい！
攻撃, …………
攻撃, 死ね……
攻撃, ふふふ……
攻撃, 殺す……
攻撃, 命……欲しい……


蒼き刹那
回避, どうしたの？
回避, くっくっくっ……
回避(蒼き刹那), なんだこの子供はって思ったでしょう？
切り払い, そんなの無駄、無駄ぁっ！
ダメージ小, 冷たいなぁ
ダメージ小, せっかちだなぁ
ダメージ小, 遊んでくれるの？
ダメージ小, 楽しいねえ
ダメージ中, 凄い凄い！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, 不愉快だな！
ダメージ中, ひいいいっ
ダメージ中(蒼き刹那), ズルいよ、ボクの位置が分かるなんて……
ダメージ中(蒼き刹那), 凄い凄い！ご褒美に教えてあげる。僕は刹那っていうんだ
ダメージ中(刹那＆羅刹), 凄い凄い！ご褒美に教えてあげる。僕は刹那っていうんだ。で、こっちが羅刹
ダメージ大, なんだかメチャクチャ不愉快だね、僕は
ダメージ大, 無しだよ……今のは……
ダメージ大, これは、まさか……
ダメージ大, うわああっ
ダメージ大, どこにそんな力が？！
破壊, やる気無くしちゃった……帰る……
破壊(刹那＆羅刹), やる気無くしちゃった……帰るよ羅刹……
射程外, 飽きちゃった……
射程外, 遊んでてもつまんないや
射程外, どこ行くんだよ、遊ぼうよ！
射程外, こんな所に隠れたって無駄無駄！
射程外, あんなおかしな奴とは遊べないよ！
射程外, 誰なんだい、こんな無粋な真似をするのは
攻撃, 全員始末してあげる
攻撃, ヴァアーっ
攻撃, みんなぶっ壊れれば良いんだ！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, いったいどっちが強いのかな
攻撃, あっはっはっ……
攻撃, これはどうだい！
攻撃, どんな死に方が好みだい？
攻撃, 生意気なんだよぉ！
攻撃, みんなぶっ壊れろ！
攻撃, 消えろ、崩れろ、壊れちゃえ！
攻撃(刹那＆羅刹), 僕達からは逃げられないよ！
攻撃(刹那＆羅刹), 一緒になった僕らには勝てないよ
眩惑攻撃, 君の仲間ね、どうなったと思う？.死んじゃったよ。あはははっ
眩惑攻撃, あははっ、君はどうやって死ぬのかなぁ


白銀の羅刹
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, …………
攻撃, …………


脇侍(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, …………
攻撃, …………


少年レッド
回避, あっはっはっ！
回避, あたりはしないぞ！
回避, あっはっはっ、そんな攻撃.この少年レッドにはあたらないぞ！
ダメージ小, あっはっはっ、そんな攻撃では.この少年レッドは倒せないぞ！
ダメージ小, くっ、敵の攻撃がかすめたか
ダメージ小, 馬鹿な真似はよすんだ！
ダメージ中, 僕は悪人を許しはしないぞ！
ダメージ中, し、しまった、直撃をくらってしまった
ダメージ中, よくも僕の赤いマフラーに傷をつけてくれたな！
ダメージ大, なんてことだ、直撃をくらってしまうなんて
ダメージ大, くそぅ、敵の汚い罠にはまってしまった
ダメージ大, 正義を愛する心がある限り、この少年レッドは破れはしない！
破壊, ま……まさえさん……
破壊, そ、そんなまさか、少年レッドが……正義が敗けるなんて……
射程外, ひ、卑怯だぞ
射程外, ひ、卑怯だぞ、そんな所から攻撃していないでこっちに来るんだ！
射程外, しまった、ここからでは黒いコルトの弾丸はとどかないぞ！
攻撃, さぁ、少年レッドが相手だ！
攻撃, 僕からは逃げられないぞ！
攻撃, さぁ、観念するんだ！
攻撃, 悪漢を許しはしないぞ！
黒いコルト, 僕の黒いコルトの腕はしっているだろう、もう逃げられないぞ！
黒いコルト, さぁ、観念しろ！
黒いコルト, 僕の黒いコルトが火を吹くぞ！
黒いコルト, 必殺の黒いコルトだ、受けてみろ！


加山雄一
回避, 当たらないぜ
回避, おやおやおやぁ、どこを狙っているんだい？
回避, 幸せだなぁ～
回避, 素敵だなぁ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, よくもやってくれたな
ダメージ小, なるほど、敵の戦力は分かった
ダメージ中, うっ、うわああっ
ダメージ中, し、しまった
ダメージ中, 逃げるしか………
ダメージ大, やめろおっ！
ダメージ大, こっ、このままだと任務の遂行は不可能だ……
ダメージ大, とうとう最後までお前の背中に手が届かなかったな
破壊, やむをえない、撤退する
射程外, 目をそらすな、戦いはまだ終わっていない
射程外, くっ、俺の力じゃ歯が立たないか
射程外, 只ならぬ気配……一体何が起ころうとしているんだ
攻撃, おやおや、どこを見ているんだ。.俺はここだぜ！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, 任せてもらおうか
攻撃, お前にはカリがあってね
攻撃, ふっふっふっ、逃がしはしないぞ
攻撃(対魔族), 人間を舐めるんじゃねえ……
催眠術, 海は良いねぇ
催眠術, 幸せだなぁ～

#  催眠術(クリティカル 対刹那), 刹那、君も催眠術にかかるんだねえ



####  



神崎すみれ
回避, 完璧ですわ
回避, なんですの？
回避, 当然ですわね
回避, 甘く見ない事ね
回避, あたりませんわよ！
回避, お話になりませんわ
回避, どうなさるおつもり？
回避, まったく、呆れましたわ
回避, 何をなさっていますの？
回避, どこを狙っているのかしら！
回避, 動きが止まって見えますわ！
回避(対ザコ), 私に勝とうなんて１００万年早いですわ.出直してらっしゃい
回避(対ザコ), ちゃんちゃら可笑しいですわ
回避(対ザコ), おほほほほほ！
回避(対ザコ), オホホホホ！ まったくなっていないですわ！
切り払い, Sword.wav;てぇっ！
切り払い, Sword.wav;てぇいっ！
切り払い, Sword.wav;でやあああっ！
切り払い, Sword.wav;無駄なことはおよしなさい！
切り払い(対ザコ), Sword.wav;そおれっ！
切り払い(対ザコ), Sword.wav;子供の遊びに付き合っている暇はないわ！
ビーム無効化, 全く効きませんわよ！
ビーム無効化, オーホッホッホッホ！！
攻撃無効化, 全く効きませんわよ！
攻撃無効化, オーホッホッホッホ！！
ダメージ小, 心配は御無用ですわ
ダメージ小, 望む所ですわ！
ダメージ小, あら、それで攻撃をしているのかしら？
ダメージ小, 全然効きませんわ
ダメージ小, 何のつもりですの？
ダメージ小, なんですのこれは？
ダメージ小(対ザコ), おーほっほっほ！！.このわたくしに勝てると思って！
ダメージ中, やりましたわね！！
ダメージ中, きゃあっ！ 何がおこったんですの！？
ダメージ中, まだまだ戦えますわ！
ダメージ中, この程度では負けませんわ！
ダメージ中, どういうことですの？
ダメージ中, うげ
ダメージ中, 迂闊でしたわ
ダメージ大, これは何かの間違いですわ
ダメージ大, まだまだ、これからですわ
ダメージ大, お待ちになって
ダメージ大, 相手にとって不足は有りませんわ！
ダメージ大, きゃあーっ！
ダメージ大, …よくも！ このわたくしを！！
ダメージ大, こ、この程度で…
破壊, ……今日の所は負けておいてあげますわ！
破壊, 花組トップスタァのわたくしが、なぜ、こんなことに………
脱出, 悔しいですけど、先に撤退させていただきすわ
射程外, 失礼ですわね！
射程外, 遠すぎますわ！
射程外(対ザコ), ちょっとあなた！ 卑怯ですわよ！
射程外(対空中), わたしを見下ろすなんて許せませんわ！
攻撃, てぇっ！
攻撃, それっ！
攻撃, はいっ！
攻撃, 華麗に！
攻撃, 優雅に！
攻撃, 大胆に！
攻撃, そおれっ！
攻撃, てぇいっ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 勝負ですわ！
攻撃, さあ勝負よ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 情熱よここに！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, ええぇぇいッ！
攻撃, 幕は開きましたわ
攻撃, とくと御覧遊ばせ
攻撃, オホホホホホホ！
攻撃, 腕がなりますわ！
攻撃, お倒れなさいッ！
攻撃, さ、まいりますわよ！
攻撃, かかってらっしゃい！
攻撃, さあ、行きますわよ！
攻撃, 邪魔よ、下がりなさい！
攻撃, てかげんはしませんわよ！
攻撃, わたくしの出番ですわね！
攻撃, さて、準備はできましたわよ
攻撃, たいしたことありませんわね
攻撃, 全く見ていられませんわ！ お退きなさい！
攻撃, この、高貴で華麗なわたくしの美技の数々！.とくと御覧あそばせ！
攻撃, あなたを放って置くわけにはいきませんわ！
攻撃(とどめ), キメ、ですわ
攻撃(とどめ), ちょろいですわ
攻撃(とどめ), まぁ、当然の結果ですわね
攻撃(とどめ), さあ、次の相手はどなたですの
攻撃(とどめ), トップスタァにふさわしい結果ね
攻撃(とどめ), 結局はわたくしが主役になるのですわ！
攻撃(反撃), てぇっ！
攻撃(反撃), それっ！
攻撃(反撃), はいっ！
攻撃(反撃), そおれっ！
攻撃(反撃), とぁーっ！
攻撃(反撃), ええぇぇいッ！！
攻撃(反撃), こっちも負けてられませんわ！
攻撃(反撃), あなた、覚悟はできているのかしら！！
攻撃(反撃), お返しはたっぷりと…させていただきますわよ！！
胡蝶の舞, 神崎風塵流…;Shock(Low).wav;神崎風塵流….胡蝶の！ 舞！！
鳳凰の舞, 神崎風塵流…;Shock(Low).wav;神崎風塵流….鳳凰の！ 舞！！
連雀の舞, 神崎風塵流…;Shock(Low).wav;神崎風塵流….連雀の！ 舞！！
飛竜の舞, 神崎風塵流…;Shock(Low).wav;神崎風塵流….飛竜の！ 舞！！
不死鳥の舞, 神崎風塵流…;神崎風塵流….奥義！;Shock(Low).wav;不死鳥の！ 舞！！
挑発(対真宮寺さくら), このわたくしこそ、花組代表にふさわしい美貌と知性の持ち主ですわ
挑発(対真宮寺さくら), さくらさん、あなたの田舎くさい演技ではシンデレラはつとまりませんわ！


桐島カンナ
回避, ま、ざっとこんなもんか
回避, へへっ
回避, そうアタマで考えるなって！
回避, ま、ざっとこんなもんさ
回避, どこ狙ってるんだよ！
回避, へへへっ！ こっちだよ！
回避, どうした！ あたんないぜ！
回避(対ザコ), ひゃっほぅ
回避(対ザコ), 朝飯前だぜ
回避(対ザコ), おっとっと！ あっぶねえ～！
回避(対強敵), まともに食らっていたらお陀仏だ！
切り払い, 止めたぜ！
切り払い, Punch.wav;てぃっ！
切り払い, Punch.wav;よっ！
切り払い, Punch.wav;とあっ！
切り払い, Punch.wav;つおっ！
ビーム無効化, へへっ！ 無駄無駄！
ビーム無効化, 効かねえよ！ バーカ！！
攻撃無効化, へへっ！ 無駄無駄！
攻撃無効化, 効かねえよ！ バーカ！！
ダメージ小, 待ったぁ！
ダメージ小, おーおー上等だ！
ダメージ小, おいおい、本気をだせよ！
ダメージ小, ただのハッタリみたいだな！
ダメージ小, へ～、あたいと勝負しようってのかい？
ダメージ小, お～もしれえ、相手になるぜ
ダメージ中, 負けてたまるか！
ダメージ中, つぅ～！ 今のは効いたぜ！
ダメージ中, うわっ！ なかなかやるじゃねえかよ！
ダメージ中, まだまだぁ！ あたいはこんなもんでやられはしねえぜ！
ダメージ大, どうすりゃ良いんだよ
ダメージ大, どわぁっ！ な…なんだと！
ダメージ大, …こいつはけっこうやばいぜ
破壊, ま、まいった。あたいの負けだ
破壊,  ちくしょう！ 駄目なのかよ！
破壊, ちくしょう…こんなところで…
脱出, くっそ～、後を頼むぜ！
射程外, ちくしょう！ 勝負しやがれ！
射程外(対ザコ), このっ！ 卑怯なマネしやがって！
射程外(対ザコ), えっ？ ちょ、ちょっと待った！
攻撃, てぃっ！
攻撃, よっ！
攻撃, とあっ！
攻撃, つおっ！
攻撃, 頑張るぜ
攻撃, はあっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, 一撃必殺だぜ！
攻撃, 本気で行くぜ！
攻撃, チェストォ！！
攻撃, そこまでだぜ！
攻撃, 気合をいれるぜ！
攻撃, あたいの番だな！
攻撃, チェストォーッ！！
攻撃, ほんじゃやったるかあ！
攻撃, たたきのめしてやるぜ！！
攻撃, よっしゃあ！ やったるぜ！
攻撃, 見ていてくれよなっ！ 隊長！
攻撃, ここから先へは行かせないぜ！
攻撃, 桐島流の奥義、見せてやるぜ！
攻撃, オラオラァ！！ どんどん行くぜ！
攻撃(反撃), よっ！
攻撃(反撃), てぃっ！
攻撃(反撃), とあっ！
攻撃(反撃), つおっ！
攻撃(反撃), チェストォ！！
攻撃(反撃), くそっ！ もう頭にきたぞ！
攻撃(反撃), あたいにだって意地ってもんがあるぜ！！
攻撃(反撃), この落とし前…たっぷりとつけさせてもらうよ！


マリア＝タチバナ
回避, ！！
回避, 私はここよ！
回避, 当たりはしない！
回避, 狙いが甘いわっ！
ビーム無効化, 無駄よ！
攻撃無効化, 無駄よ！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, ふんっ！ この程度！？
ダメージ小, いつでもかかってらっしゃい
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, つっ、なかなかやるわね！
ダメージ大, まだよ！ まだまだ！
ダメージ大, まずいわ！ やられる！？
ダメージ大, くっ、 まだ…やれる！
ダメージ大, た、隊長ーッ！！
破壊, しまった…！
破壊, もう少し…隊長と共に…
脱出, つっ、強いわ！ 撤退！
迎撃, 無駄よっ！
迎撃, そこっ！
射程外, さてと………
射程外, 反撃は無理ね……
射程外, 笑えない冗談ね……
射程外, くっ！ 遠すぎる！
射程外, 戦場での迷いは仲間を死においやってしまう………
攻撃, そこっ！
攻撃, スキあり！
攻撃, 油断大敵よ！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, そこおっ！！
攻撃, 邪魔よっ！！
攻撃, はああぁぁっ！
攻撃, 料理してあげるわ
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, さあ、覚悟しなさい
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 覚悟は良いかしら？
攻撃, 子供扱いはしないわよ
攻撃, 敵は私が倒すしかない！
攻撃, 死にたいのなら前に出なさい！
攻撃, 私には…隊長がついていてくれる…
攻撃(とどめ), 勝負あったわね
スネグーラチカ, Shock(Low).wav;スネグーラチカ！！


真宮寺一馬
回避, 甘いぞ……
回避, 修行が足りぬ……
回避, そこか……
回避, 未熟……
回避, それが貴様の実力か……
回避, 踏み込みが足りぬ……
切り払い, 無駄だ……
切り払い, そう焦るな……
切り払い, 貴様の腕はその程度か？
ダメージ小, 未熟……
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, 己の力量を見極めるがいい……
ダメージ小, 当てたか…….しかし、その程度ではな……
ダメージ小, 論外だな……
ダメージ中, これは……
ダメージ中, 貴様の全てを見せろ……
ダメージ中, これでお終いではないのだろう……
ダメージ中, ぬっ…くっ……
ダメージ中, 愛は死んだ……
ダメージ中, すこしはやるようだな……
ダメージ大, まだだ……私の手も足もまだ動くぞ……
ダメージ大, けしてあきらめぬ…
ダメージ大, 我が肉体を貫けど、魂までは貫けまい！
ダメージ大, 情けのつもりか……それが死を呼ぶ……
ダメージ大, ぬぅ……やるな……
ダメージ大, 戦いとはいつも無情だ……
破壊, 私の技をもってしても勝てぬか……
破壊, この私が……負けるのか……
射程外, こちらから出向くとしよう……
射程外, それが貴様の成す事か……
攻撃, 容赦はせぬぞ……
攻撃, 罪を知れ！
攻撃, この一撃、貴様にさばききれるか？
攻撃, 闇に果てよ……
攻撃, はあっ！
攻撃, 勝つか敗けるか善か悪か……若さゆえの過ちか
攻撃, 剣の腕だけでは真の強さには辿り着けない。いずれお前にも分かる……
桜花放神, 破邪剣征…;Shock(Low).wav;破邪剣征….桜花放神！！
桜花放神(とどめ), 我が技は見切れぬ…
桜花放神(とどめ), これで終わりか…
桜花放神(とどめ), 我が技の一撃、貴様に刻みつけた…
桜花放神(とどめ), そのまま朽ち果てるがいい…
桜花放神(とどめ), 終わりだ…
桜花放神(とどめ), 立てまい…
桜花放神(とどめ), そこまでだ…
魔神器, 闇よりいでし者よ、闇に帰れ！

