

真宮寺さくら
回避
真宮寺さくら(シリアス), 遅い！
回避
真宮寺さくら(笑顔), あたるもんですか！
回避
真宮寺さくら(シリアス), 甘いわっ！！
回避
真宮寺さくら(驚き), きゃっ！…間一髪！
回避(対ザコ)
真宮寺さくら(笑顔), ランランラ〜ン♪
回避(対ザコ)
真宮寺さくら, こんなのに当たっちゃったら、あとですみれさんに何言われるかわかりませんから
切り払い
真宮寺さくら(シリアス), Sword.wav;はあっ！
切り払い
真宮寺さくら(シリアス), Sword.wav;甘いっ！
切り払い
真宮寺さくら(シリアス), Sword.wav;遅い！
切り払い
真宮寺さくら(シリアス), Sword.wav;無駄よ！
切り払い
真宮寺さくら(シリアス), 荒鷹……答えてくれているの？.私の心に
ダメージ小
真宮寺さくら, うっ！
ダメージ小
真宮寺さくら, きゃあああっ
ダメージ小
真宮寺さくら, 全然効かないわよ！
ダメージ小
真宮寺さくら(シリアス), 命、鋼鉄に誓った我ら帝国華撃団…… この程度で破れると思わないことね！
ダメージ小
真宮寺さくら, まだいけるわ！
ダメージ小
真宮寺さくら, 悪の刃など、正義には通用しません！
ダメージ小(対ザコ)
真宮寺さくら, なんでこうなっちゃうのかなぁ
ダメージ小(対ザコ)
真宮寺さくら(驚き), きゃあっ！？ ……あれ？ 思ったより弱い
ダメージ中
真宮寺さくら(不機嫌), このくらい！ 耐えてみせるわ！！
ダメージ中
真宮寺さくら(不機嫌), くっ！ 敗けないわよ！！
ダメージ中
真宮寺さくら, 私達の戦いは正義の戦い……一歩も退きはしません！
ダメージ中
真宮寺さくら(シリアス), こんな事ぐらいで…諦めない！
ダメージ中
真宮寺さくら, きゃあっ！
ダメージ中(対ザコ)
真宮寺さくら(泣き), まだ、まだ大丈夫……だとおもうんですけど
ダメージ中(対ザコ)
真宮寺さくら(泣き), ああ、カンナさんの半分でも頑丈さがあったらなあ……
ダメージ中(対強敵)
真宮寺さくら, 落ち着け、落ち着くのよ、さくら………;いつものように集中………
ダメージ大
真宮寺さくら, 偉大なる先達たちの英霊に恥じぬよう、最後まで戦いぬいてみせます！
ダメージ大
真宮寺さくら, 破り破られ夢くじけ…… それでもさくらは花咲かす！
ダメージ大
真宮寺さくら(泣き), きゃああああっ、大神さああん！！
ダメージ大
真宮寺さくら, もう駄目
ダメージ大
真宮寺さくら, まだ、まだ大丈夫！
ダメージ大
真宮寺さくら, あたし…敗けないわ…
ダメージ大
真宮寺さくら, こんな事ぐらいで…諦めない！
ダメージ大(霊子甲冑)
真宮寺さくら(泣き), 心を鋼鉄に武装したって…… 体は生身です
ダメージ大(対ザコ)
真宮寺さくら(泣き), こんなとき、ちょっぴり普通の女の子でありたいとおもいます……
ビーム無効化
真宮寺さくら(笑顔), 通じないわ！！
ビーム無効化
真宮寺さくら, 無駄よ！
攻撃無効化
真宮寺さくら(笑顔), 通じないわ！！
攻撃無効化
真宮寺さくら, 無駄よ！
破壊
真宮寺さくら(泣き), きゃあああぁっ！！！
破壊
真宮寺さくら(怒), つっ！次は敗けないわ！
破壊
真宮寺さくら(悩み), 大神さん…ごめんなさい…
脱出
真宮寺さくら, すみません！ 先に退きます！
射程外
真宮寺さくら(怒), 卑怯よ！ 勝負しなさい！
射程外
真宮寺さくら(シリアス), 霞か雲か、匂いぞ出ずる……
射程外
真宮寺さくら, 荒鷹が鳴っている…… 思ったより、近くに居るの？
射程外
真宮寺さくら, 反撃が出来ないなんて！
射程外(対ザコ)
真宮寺さくら(泣き), また策略にひっかかっちゃった！ もう、わたしったらなんでこう……
攻撃
真宮寺さくら(シリアス), 高く……険しく……夢遠くても！！
攻撃
真宮寺さくら, いつの日か、悪の無くなるその日まで……！！
攻撃
真宮寺さくら, 今こそ悪を蹴散らし、正義を示すとき！！
攻撃
真宮寺さくら(不機嫌), 弥生の空は、見渡す限りの悪の気配……か
攻撃
真宮寺さくら(シリアス), たとえ、命をかける戦いであっても！！
攻撃
真宮寺さくら(笑顔), 帝国華撃団、参上！！
攻撃
真宮寺さくら(シリアス), テェェェ―――ィッ！
攻撃
真宮寺さくら, それっ！
攻撃
真宮寺さくら, えいっ！
攻撃
真宮寺さくら, 今よっ！
攻撃
真宮寺さくら, とおっ！！
攻撃
真宮寺さくら, たあっ！！
攻撃
真宮寺さくら, はあっ！！
攻撃
真宮寺さくら, はあぁっ！
攻撃
真宮寺さくら, いきます！
攻撃
真宮寺さくら, ええぇいッ！
攻撃
真宮寺さくら, てえいっ！！
攻撃
真宮寺さくら, 許さないわ！
攻撃
真宮寺さくら, がんばります！
攻撃
真宮寺さくら, やってみます！
攻撃
真宮寺さくら, 悩むより今やっていることを一生懸命に！
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら, 応援お願いします
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら, あたし頑張ります
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら, あたしが頑張らなくっちゃ！
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら(悩み), あたしが頑張らなきゃ！
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら(笑顔), わたし、がんばります！ 見ていてください！！
攻撃(対ザコ)
真宮寺さくら, こう見えても北辰一刀流、皆伝です！ 甘く見てると酷い目に会いますよ！
攻撃(反撃)
真宮寺さくら, やったわね！
攻撃(反撃)
真宮寺さくら, こっちもいくわよ！
攻撃(反撃)
真宮寺さくら, こんなことで……敗けてなるものかあっ！
攻撃(対神崎すみれ)
真宮寺さくら, 敗けませんよ、すみれさん
攻撃(対桐島カンナ)
真宮寺さくら, 勝負です、カンナさん
斬鉄
真宮寺さくら(シリアス), はあああああっ！
斬鉄
真宮寺さくら(シリアス), テエエエエイッ！
桜花放神
真宮寺さくら, Wind.wav;破邪剣征…
真宮寺さくら(シリアス), Shock(Low).wav;破邪剣征….桜花放神！！！
百花繚乱
真宮寺さくら, AntiShipMissile.wav;破邪剣征…
真宮寺さくら(シリアス), 破邪剣征….百花繚乱！！！
桜花霧翔
真宮寺さくら, Wind.wav;破邪剣征…
真宮寺さくら(シリアス), Shock(Low).wav;破邪剣征….桜花霧翔！！！
百花斉放
真宮寺さくら, Wind.wav;破邪剣征…
真宮寺さくら(シリアス), Shock(Low).wav;破邪剣征….百花斉放！！！
桜花爛漫
真宮寺さくら(シリアス), Wind.wav;破邪剣征…
真宮寺さくら, 破邪剣征….極意！
真宮寺さくら(シリアス), Shock(Low).wav;桜花爛漫！！！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 今こそ悪を滅ぼし、正義を示すとき！！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), お父様、さくらに力をお貸し下さい！！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 鍔鳴れ、荒鷹！ 今こそ、悪を切り捨て、正義を示すとき！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 輝き流れるさくら吹雪…… しかと目に入れてください
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 北辰一刀流、奥義！！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 人を殺めるのではなく生かすための太刀……これがさくらの剣です！
かけ声
真宮寺さくら(シリアス), 闇を恐れず恐怖に打ち勝つこと、心を乱さず心眼を持つこと……


イリス＝シャトーブリアン
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), 決ぃまり〜
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), あたんないもんね〜！
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), はずれ、はずれ！
回避
イリス＝シャトーブリアン, きゃあぁっ！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), …よかった〜
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), えへへっ！
回避
イリス＝シャトーブリアン(あきれ顔), ねぇ、今のなぁに？
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), きゃは！
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), ふん・ふふ・ふ〜ん♪
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), ねぇ、似合う似合う？
回避
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), わぁいわぁい
ダメージ無効化
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリス、ぜ〜んぜん平気
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン(ウインク), そんなの効かないもんね〜
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン, このくらい、アイリス平気だもん！
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン, くやしいけど、アイリス負けないもん
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン(怒), アイリス、今の本気じゃないもん
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン(シリアス), 負けないもん
ダメージ小
イリス＝シャトーブリアン(不安), どうすれば、許してくれる？
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン, きゃあっ！
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン(シリアス), アイリス！ まだ負けないよ！
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン(不安), うぇ〜ん
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン(不安), いやぁ、恐い･･･
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), ぐす･･･
ダメージ中
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), あ･･･
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(不安), いやっ！ お兄ちゃん！
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(不安), アイリス…もうだめ…
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(不安), いやぁ、恐い。アイリスを一人にしないで
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), いやーっ、アイリスを一人にしないで
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), うわーん、めちゃくちゃぁ
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(不機嫌), ぜ〜んぜん駄目だよぉ
ダメージ大
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), いやぁ、もう駄目ぇ
破壊
イリス＝シャトーブリアン(不安), お星様の…バカ……
破壊
イリス＝シャトーブリアン(不安), あ…止まっちゃった…
破壊
イリス＝シャトーブリアン(不安), お兄ちゃん…ごめんね…
破壊
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), きゃあぁ
脱出
イリス＝シャトーブリアン(不安), やられちゃった…
脱出
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), ごめんね
射程外
イリス＝シャトーブリアン(怒), ひど〜い！ これじゃ戦えないよ〜
射程外
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), アイリス眠くなっちゃった
射程外
イリス＝シャトーブリアン(悲しみ), やだぁ、こんなのぉ
射程外
イリス＝シャトーブリアン(不機嫌), もう、つまんなーい！また、アイリスだけ仲間はずれにしてー！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, アイリス、強いんだからね〜！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, アイリス、いきま〜す！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, アイリス、がんばるよ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), いっくよ〜！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(ウインク), それ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリス、すごいでしょ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, アイリス、いっきまーす！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, ええーいっ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, それえっ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, いたいぞーっ！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), わーい、アイリス頑張る
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(怒), 怒ったよー！！
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリスでぇす
攻撃
イリス＝シャトーブリアン, ちょっと待ってね
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), ねぇねぇ遊ぼう
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(シリアス), アイリス頑張るね
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(ウインク), 浮気しちゃ駄目よ
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), みてみて
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), いっけー
攻撃
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), 始めるよ
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), わぁ、楽しかったね
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), えへへ
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), わぁ、勝った勝った
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), わぁい楽しかったね
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), 見て見て、ジャンポール！アイリス、勝ったよー！
攻撃(とどめ)
イリス＝シャトーブリアン(怒), 怒ったよー
ガオー
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), ガオー
イリス・シャルダン
イリス＝シャトーブリアン, イリス！ シャルダ〜ン！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), うふふっ
イリスジャルダン
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), 回復しちゃうよ
レベルアップ
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), レベルア〜ップ
レベルアップ
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリス、はやく大人になるからね
癒し(対男性)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリス･･･し・あ・わ・せ♪
癒し(対男性)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), はい、お兄ちゃん。あ〜んして
癒し(対男性)
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), お兄ちゃん、アイリスのためにがんばってくれて、ありがと
激励
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), アイリスと一緒に頑張ろう
激励
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), ジャンポールも応援しているよ
イリス・マリオネット
イリス＝シャトーブリアン, イリス！ マリオネ〜ット！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), きゃはっ！
イリス・シャルダン
イリス＝シャトーブリアン, イリス！ シャルダ〜ン！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), うふふっ
イリス・Ｐ・ジャンポール
イリス＝シャトーブリアン, 出てこい…;出てこい…出てこい…;出てこい…出てこい…出てこーーいっ！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), イリス！ プティ！ ジャンポールッ！！
イリス・Ｐ・ド・スクール
イリス＝シャトーブリアン, 夢の世界で癒してあげる…
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), 夢の世界で癒してあげる….イリス！ ポワット・ド！ スクール！！
イリス・Ｇ・ジャンポール
イリス＝シャトーブリアン, ピンチだパーンチ！;ピンチだパーンチ！.チャンスだキーック！;おいで！
イリス＝シャトーブリアン(笑顔), きゃはっ！;イリス！ グラン！ ジャンポールッ！！

大神一郎
回避
大神一郎(回避), あたるわけにはいかない！！
回避
大神一郎(回避), 危ない！
回避
大神一郎(攻撃), 甘いっ！
回避
大神一郎(攻撃), なめるなっ！
ダメージ小
大神一郎(ダメージ), うわっ！
ダメージ小
大神一郎(攻撃), くそっ！
ダメージ小
大神一郎(攻撃), この程度ならっ！
ダメージ小
大神一郎(攻撃), こんな攻撃！
ダメージ中
大神一郎(ダメージ), ぐわぁぁっ！
ダメージ中
大神一郎(ダメージ), うっ！ まだまだぁ！
ダメージ中
大神一郎(攻撃), 負けるかっ！
ダメージ中
大神一郎(ダメージ), ぐっ…こいつ、なかなかやるな…
ダメージ大
大神一郎(ダメージ), くそっ！ これじゃ持たない！
ダメージ大
大神一郎(ダメージ), うぐっ！！ ……駄目か！？
ダメージ大
大神一郎(ダメージ), くそっ！ なんという強さだ！
ダメージ大
大神一郎(ダメージ), くそうっ！ なんて強力な！
ビーム無効化
大神一郎(回避), そんなものは効かないぞ！！
ビーム無効化
大神一郎(攻撃), 無駄だ！
攻撃無効化
大神一郎(回避), そんなものは効かないぞ！！
攻撃無効化
大神一郎(攻撃), 無駄だ！
破壊
大神一郎(ダメージ), うあぁぁぁぁぁっ！！！
脱出
大神一郎(ダメージ), みんな！すまない！
切り払い
大神一郎(攻撃), せぇいっ！
切り払い
大神一郎(攻撃), とおっ！
切り払い
大神一郎(攻撃), てぇぇいっ！
切り払い
大神一郎(回避), ふぅっ！
射程外
大神一郎(ダメージ), …何処から攻撃してきた？
射程外
大神一郎(攻撃), あそこから攻撃してきたのか！
攻撃
大神一郎(攻撃), 行くぞ！
攻撃
大神一郎(攻撃), くらえっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), これでどうだ！
攻撃
大神一郎(攻撃), もらった！
攻撃
大神一郎(攻撃), せぇいっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), とおっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), てぇぇいっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), ふぅっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), せぇぇいやあぁっ！！
攻撃
大神一郎(攻撃), でいっ！！
攻撃
大神一郎(攻撃), でえいやあっ！！
攻撃
大神一郎(攻撃), でやあっ！！
攻撃
大神一郎(攻撃), でぃぃやぁっ！！
攻撃
大神一郎(攻撃), くらえっ！
攻撃
大神一郎(攻撃), 勝負はこれからだ！
攻撃
大神一郎(攻撃), そこまでだ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), 借りはキッチリ返してやる！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), こいつ…やったな！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), よし！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), せぇいっ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), とおっ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), てぇぇいっ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), ふぅっ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), せぇぇいやあぁっ！！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), でいっ！！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), でえいやあっ！！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), でやあっ！！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), でぃぃやぁっ！！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), くらえっ！
攻撃(反撃)
大神一郎(攻撃), これ以上貴様の思うようにはさせん！！
破邪の陣
大神一郎, マリア！
マリア＝タチバナ, はい
大神一郎, すみれ君
神崎すみれ, はい！
大神一郎, カンナ！
桐島カンナ, おうっ！
大神一郎, 紅蘭
李紅蘭, はいな！
大神一郎, さくら君！
真宮寺さくら, はいっ！
大神一郎, そして、アイリス！;君の力が必要なんだ！
イリス＝シャトーブリアン, うん;Charge(high).wav;イリス･マリオネーット！
李紅蘭, 来たでえ！
神崎すみれ, これが、アイリスの輝きなの？
桐島カンナ, おおっ、力が湧いてきたあッ！
真宮寺さくら, ……行きまーす！
大神一郎, 破邪の陣！
マリア＝タチバナ, Whiz.wav;スネグーッ;Glass.wav;スネグーッラチカアッ！
桐島カンナ, Shock(Low).wav;一百ァ;Crash.wav;一百ァ林牌ッ！
李紅蘭, よっしゃー、頑張ってや、ウチのチビロボ達！
神崎すみれ, Shock(Low).wav;神崎風塵流;Sword.wav;神崎風塵流胡蝶の舞の舞！
イリス＝シャトーブリアン, ぜったい……:.ぜったい敗けないんだから！
真宮寺さくら, 破邪剣征……;Shock(Low).wav;破邪剣征…….桜花ッ放ォォォ神ッ！！


李紅蘭
回避
李紅蘭, っとと、あぶないやないか！
回避
李紅蘭(笑顔), あたっとらんで〜！
回避
李紅蘭(笑), こっちや！ こっちや！
回避
李紅蘭(笑顔), もっとしっかり狙いや〜
回避
李紅蘭(笑顔), よっしゃー
回避
李紅蘭(笑顔), 千里の道も一歩からや
ダメージ小
李紅蘭(笑顔), 効かへんで！
ダメージ中
李紅蘭(不機嫌), わわっ！ 何てことするんや！
ダメージ中
李紅蘭, 大丈夫や！ このくらいなら問題あらへん！
ダメージ中
李紅蘭, うわっ！ ……敵さんなかなかやりよるな！
ダメージ中
李紅蘭, なんや！ これくらい！
ダメージ中
李紅蘭, やってもーた
ダメージ中
李紅蘭, ホンマかいな？！
ダメージ中
李紅蘭, ダメージでかいわ
ダメージ大
李紅蘭(不機嫌), あかん！ ダメージ食らいすぎや！
ダメージ大
李紅蘭(不機嫌), まずいわ〜！このままじゃ持たへん！
ダメージ大
李紅蘭(シリアス), ぐっ！ 絶体絶命やな…
ビーム無効化
李紅蘭(笑), その程度のビームは通用せんで！
ビーム無効化
李紅蘭(笑顔), これが科学の力や！
攻撃無効化
李紅蘭(笑), その程度の攻撃は通用せんで！
攻撃無効化
李紅蘭(笑顔), これが科学の力や！
破壊
李紅蘭, うわあああぁぁぁっ！
破壊
李紅蘭(不機嫌), あちゃ〜……いかれてもうた…
破壊
李紅蘭(不機嫌), そのへんで、堪忍や…
破壊
李紅蘭, 大神はん、すんまへん
脱出
李紅蘭, すんません、後をよろしくたのんます〜
射程外
李紅蘭(不機嫌), あかんわ！ 敵は射程外や！
射程外
李紅蘭(シリアス), ダメや！ 攻撃できる距離やない！
攻撃
李紅蘭, ウチの出番や
攻撃
李紅蘭, 負けても恨みっこなしやで
攻撃
李紅蘭, そらそらあーっ！！
攻撃
李紅蘭, いくでぇ〜っ！
攻撃
李紅蘭, ほいっ！
攻撃
李紅蘭, ほぉらあっ！
攻撃
李紅蘭, 科学の力をなめたらあかんでぇ〜！
攻撃
李紅蘭, ウチも頑張らせてもらうで〜
攻撃
李紅蘭, ほんならいくで〜！
攻撃
李紅蘭, えぇ感じやでぇ〜！
攻撃
李紅蘭, ほな、いってみよか！
攻撃
李紅蘭, いっちょあがりや！
攻撃
李紅蘭, いったるわーっ！！
攻撃
李紅蘭, ウチが頑張らんと！
攻撃
李紅蘭, 大神はん、うちにまかしとき！
攻撃
李紅蘭, ほな、ひと暴れさしてもらいましょか！！
チビロボ
李紅蘭, 上手いこと頼むで
チビロボ
李紅蘭, ほな、いつもの行くで！
チビロボ
李紅蘭, がんばりや！ ウチのチビロボたち！
チビロボ(とどめ)
李紅蘭, 科学の勝利や！

米田一基
二剣二刀の儀
米田一基, バラバラに攻撃しても駄目だ、霊力を集中させる！
米田一基, 神形
藤枝あやめ, 神形霊鳥、
山崎真之介, 神形霊鳥、無形
真宮寺一馬, 神形霊鳥、無形降神！！
米田一基, これが俺達の霊力の全てだ！
藤枝あやめ, はああああっ
山崎真之介, はああああっ
真宮寺一馬, はああああっ
