
城戸真司
回避, おっと！
回避, っしゃ！！
回避, うわっ！ 危ねぇ……
回避, へへっ、残念だったな
回避, やったー！
回避, やー、まあ、こんなもんだよなー
回避, パターンがおんなじなんだよ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 何すんだよ！
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, かかって来い！
ダメージ小, そういうの喧嘩腰って言うんだよ
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ
ダメージ中, 痛ってぇ～っ！
ダメージ中, アッタマ来たぁっ！
ダメージ中, 何なんだよ、お前……
ダメージ中, つ、強お～？！
ダメージ中, 嘘だろぉ～～！？
ダメージ中, てんめぇ～～！！
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, な、なんなんだよこりゃ！？
ダメージ中, ちょ…ちょっと待ってくれよ！
ダメージ中, 少し調子に乗りすぎじゃないの……？
ダメージ中, お前にやられた程度で引っ込めるか！
ダメージ中, いつまでこんな戦いを続けなきゃいけないんだよ！
ダメージ中, お前、いい加減にしろよ！
ダメージ中, ……もーやだ
ダメージ大, こんな戦い……何の意味があるんだ？
ダメージ大, こんなのが運命だなんて、俺は絶対認めないからな！
ダメージ大, こいつ、最悪に強いよ……
ダメージ大, 何だよ、これ……
ダメージ大, 俺は絶対に死ねない！
ダメージ大, もーいやだ！
ダメージ大, どーすりゃいいんだよ！？
破壊, そんな……嘘だろ……？
脱出, くっそー、ここまでかよ！
射程外, あ、あれ？
射程外, あんた卑怯だよ、そんな遠くから！
射程外, 一体なにがどうなってるんだよ！？
射程外, ったく、なんてヤツだよ！
射程外(仮面ライダー), カ、カードが取れねぇ！
格闘, このぉっ！
格闘, でやぁっ！
格闘, だぁぁぁぁぁ！
格闘, よっしゃあぁぁっ！
格闘, うぉぉぉぉぉぉっ！
射撃, 行っけえぇぇっ！
射撃, そこだっ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, どうだ！
攻撃, お前だけは許せない！
攻撃, 俺は人を守るために戦うんだ！
攻撃, この世に悪のはびこった試しはないんだよ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, ビンゴォッ！！
攻撃, あんたとは戦わなくちゃいけないと思う
攻撃, 俺だってやろうと思えば！！
攻撃, いい加減にしろっ！
攻撃, 俺は……戦う！！
攻撃, 俺は絶対に許さないからな！！
攻撃, じっとなんてしていられない！！
攻撃, 犠牲なんて一人もださせるもんか！！
攻撃, 今は……これしかないっ！！
ドラグクローファイヤー, はぁぁぁぁ……:たああぁぁぁぁッ！！
ドラゴンライダーキック, 5;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;はああぁぁぁぁぁ……:ハッ！;6;Whiz.wav;だああああぁぁぁぁぁッ！！！
ドラゴンファイヤーストーム, だああああぁぁぁぁぁッ！！！
飛翔斬, だああああぁぁぁぁぁッ！！！
疾風断, だああああぁぁぁぁぁッ！！！
サバイブ『烈火』, …………
サバイブ『烈火』, 一気に片付ける――！
サバイブ『疾風』, …………
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav
発進, っしゃあ！

# バーニングセイバー, バーニングセイバー！！
# 飛龍爆連弾, 飛龍爆連弾！！
# ドラゴンライダーキック, 5;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;はああぁぁぁぁぁ……:ハッ！;6;Whiz.wav;ライダァァァ！: キック！！
# ドラゴンライダーキック, 5;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;はああぁぁぁぁぁ……:ハッ！;6;Whiz.wav;ドラゴンライダーキック！！


秋山蓮
回避, お前には無理だ！
回避, 甘いな
回避, 目障りだ
回避, できもしないことに首を突っ込むな
回避, はしゃぐな！
回避, 迂闊なことはするな、死にたくなかったらな
回避, ……おめでたいな！
回避, バカか、お前は
回避, いい加減しつこいな！ 力づくで話さないと駄目か？
回避(対仮面ライダー), つくづくライダーになるべきじゃかったな、お前は
回避(対仮面ライダー), お前はライダーをやるには甘すぎる！
ダメージ小, 相手にする価値もないな
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, ……それがどうした？
ダメージ小, なぜ……まともに当てなかった？
ダメージ小, 意味がわからんな
ダメージ中, 俺は必ず生き残ってみせる！
ダメージ中, 俺は何としても生き残る！
ダメージ中, 負けるものか！
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, こいつは驚いたな……
ダメージ中, まだまだ…こんなものじゃない！
ダメージ大, 俺は……勝たねばならないんだ！
ダメージ大, まだだ！ 俺は戦わなければいけない！ どうしても！
ダメージ大, 俺は最後まで負けるわけにはいかない！
ダメージ大, うわああああッ！？
ダメージ大, こいつは…かなりの大物だな……
ダメージ大, 随分と派手にやってくれたな
破壊, 恵里……
脱出, まだ死ぬわけにはいかない…！！
射程外, 正面きって戦うのは苦手か？
射程外, 汚い手を……
射程外, まだ近くにいるな……
射程外, 逃げられたか……
射程外, お前ほど腐ったヤツも珍しいな
射程外, 何を考えてるんだ、お前？
射程外, こいつ一体……！？
格闘, ハッ！
格闘, たぁぁっ！！
格闘, うおおおおっ！！
攻撃, 覚悟が無ければ、戦いでは生き残れない！
攻撃, 俺には迷う資格などない！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 戦わなければ生き残れない！
攻撃, 俺の勝ちだ
攻撃, 俺はたった一つの目的のために戦っている！
攻撃, たとえ、どんな相手が現われても……俺は勝つ！
攻撃, 今の俺に迷いは無い、相手が誰であれ──倒す！
攻撃, 俺は戦う……自分の弱さにも、勝ってみせる！
攻撃, ……潰しておいた方が良さそうだな
攻撃, 俺と戦え！！
攻撃, ……悪く思うな
攻撃, 戦わなければ、俺に生きている意味は無い！
攻撃, お前はこの戦いに何を背負っている！？
攻撃, 俺は戦って、勝ち残らねばならない！
攻撃, ケリを…つけるか？
攻撃, 俺は自分の背負っているもののためなら戦える
攻撃(仮面ライダー), ライダーだから戦う──理由は、それだけでいい
ダークウイング, ダークウイング！！
ダークレイダー, ダークレイダー！！
飛翔斬, たぁぁぁぁッ！！
疾風断, おおおおおおおッ！！
変形(ダークウイング装着), ダークウイング！！
変形(ダークレイダー騎乗), ダークレイダー！！
サバイブ『疾風』, …………
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav

# 飛翔斬, 飛翔斬！！


須藤雅史
回避, 素晴らしいですよ、貴方の姿勢はね
回避, それでどうするおつもりだったのです？
回避, 御健闘は評価しますが、私には通じませんよ
回避, 残念ですよ、こうなってしまってね
回避, 私も死ぬつもりはありませんので
回避, 当然でしょう？
ダメージ小, なるほど、こんなものですか
ダメージ小, このままなら私の勝ちは揺るぎませんね
ダメージ小, 有利な立場を確保しておきたいものです
ダメージ小, 貴方は話が早い
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ちっ！ 上手くいきませんでしたか
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ中, いいでしょう、貴方がそのつもりならば……ね
ダメージ中, その力はなかなか興味深いですね
ダメージ中, あまり褒められたものではないですよ、お互い様ですがね
ダメージ中, あなたは…調子に乗りすぎた
ダメージ中, なるほど……
ダメージ大, 私は…絶対生き延びて……
ダメージ大, うっ……あぁ……
ダメージ大, そ…そんな……！！
破壊, うわぁぁぁぁっ！
脱出, これでは不利すぎます、やめましょう
射程外, このままでは不利すぎる……
射程外, 不利な展開は避けたかったのですが……
格闘, フン！！
格闘, タァァッ！
攻撃, なるべく手間は省きたかったのですがね
攻撃, クセになるんですよぉっ！
攻撃, 悪く思わないで下さい
攻撃, 最初からこうなる運命だったんですよ
攻撃, 直接手を下さねばなりませんか……
攻撃, 仕方ありませんね、消えていただきましょう
攻撃, 頂点を極めるのも悪くはないですね
攻撃, 話が早い方とはやり易いですね
攻撃, さて、終わりにしましょうか
攻撃(仮面ライダー), 仮面の力を手にしたら何でも出来るのですよ！
攻撃(仮面ライダー), 仮面は全てを覆い隠す！！
シザースアタック(とどめ), 私の勝ちですね
シザースアタック(とどめ), いけませんね、つい頭にきてしまいました
シザースアタック(とどめ)(対仮面ライダー), これで一人減りましたね
変身, 3;Swing.wav;3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


北岡秀一
回避, お前、青臭いんだよ
回避, 俺の敵になるには１０年早かったな
回避, せいぜい頑張んなよ
回避, 俺、凄いだろ？
回避, 当然じゃない？ だってこの俺なんだぜ？
回避, ったく、バカだねぇ
回避, ……なにしてんだか
回避, そうくると思ってたよ
ダメージ小, お前もしょせん、ただの退屈で凡庸な奴ってわけだ
ダメージ小, ハッ、お前みたいのが一番つまらないやつなんだよ
ダメージ小, 触るなって……
ダメージ小, いいっていいて、これくらいどうってことないよ
ダメージ小, ザコの相手は面倒なんだよね……:.戦いはやっぱり少数精鋭でやりたいもんな
ダメージ小, 心配ないって
ダメージ中, そう簡単には勝ち残らせてくれないってわけか
ダメージ中, ……少しはやるようじゃないの
ダメージ中, ったく、やってくれるよ……
ダメージ中, 意外とやるじゃないの？
ダメージ中, へぇ…そこまで甘いわけでもないみたいね
ダメージ中, どういうつもりだ、お前！！
ダメージ中, お前、懲りないヤツだねぇ……！
ダメージ大, こりゃもう、ダメだな
ダメージ大, やれやれ、まさかこんな事になるなんてなあ……
ダメージ大, まだ時間はある……俺は死なないよ、絶対……
ダメージ大, この俺が……こんなヤツに……
ダメージ大, このままじゃ終わらない……！
ダメージ大, こういうゴタゴタには飽き飽きしてくるよ
ダメージ大, やば……っ！
破壊, んのわぁぁぁぁっ！
脱出, 二度と会いたくないもんだね、あんたとは
脱出(北岡秀一), 吾郎ちゃん、後はよろしく！
射程外, ったく、せっかくのチャンスだったのに……
射程外, こいつはやられたな……
射程外, 気に食わないんだよね…そういうのってさ
射程外, 射程が取れない！？
格闘, トォッ！！
格闘, フンッ！！
射撃, 俺、生身でやるのは趣味じゃないんだよね
射撃, 泥臭いのは苦手なんだよね
射撃, キレイ事じゃ戦えない、当たり前だろ？
射撃, 殴り合いなんてスマートじゃないからねぇ
攻撃, どんな奴が来ても俺は勝つぜ？
攻撃, 俺は自分の為だけに戦ってる、そういう人間が一番強いんだよ
攻撃, お前の青臭さにはうんざりなんだよ
攻撃, もうお前にはうんざりなんだよ
攻撃, 俺がお前に相応しいところに送ってやるよ……;地獄にな……！
攻撃, お前とは戦う理由がある
攻撃, 悪いけど、こっちも遊んでいる時間は無いんでね
攻撃, ……終わりだ！
攻撃, そろそろ始めようか
攻撃, んじゃま、やりますか
攻撃, お前とは永久にお別れしたいよ
エンドオブワールド, もう二度とお前達と会う事はない──
エンドオブワールド, ごちゃごちゃした戦いは好きじゃない──
エンドオブワールド, かっこよく決めてみようか――！
エンドオブワールド, 仲良くあの世に逝きなよ――！
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


手塚海之
回避, やらせん！
回避, そういうわけか……
回避, 虚しいと思わないか、こんな戦いは
回避, お前には迷いが見える
回避, それで本当に誰かを殺せるつもりか？
回避, どうしてそう無理をするんだ？
回避, 無茶をするな！
回避, ずいぶん荒れてるようだ
回避, 挑発に乗るつもりはない
ダメージ小, お前は俺には勝てない、それが運命だ
ダメージ小, そのままでは破滅するぞ
ダメージ小, お前では俺には勝てない、破滅の道を選ぶな！
ダメージ小, 気が短いね
ダメージ中, 運命を受け入れるつもりはない！
ダメージ中, いきなりか…好戦的だな
ダメージ中, 動きが読めん！
ダメージ中, 読めないヤツだな
ダメージ中, そうやって自分を破滅に追い込んでいるのが分からないのか？
ダメージ大, 運命……運命、は……
ダメージ大, ぐっ……雄一……
ダメージ大, 運命は…まだ変えられるはずだ！
ダメージ大, お前…無茶苦茶だ……！
破壊, 運命は、変えられないのか……？
脱出, 運命はまだ変えられる……
射程外, くっ……どこだ？
射程外, 占って…というわけにもいかんか
格闘, はっ！
格闘, ディァーッ！
攻撃, 俺は運命を変えてみせる……
攻撃, 俺の力で、全ての戦いを止めてみせる！
攻撃, 破滅への道を選ぼうとするな！
攻撃, 破滅…お前の人生に破滅が訪れる……それもすぐにな
攻撃, 決まった運命ほど変えたくなる
攻撃, 運命は俺が変える！
攻撃, 俺は運命を変えるために戦う！
ひらめき, 俺の占いは当たる──
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav

# ハイドベノン, ハイドベノン！


芝浦淳
回避, 二流だねぇ
回避, アンタ、駄目だね
回避, あっそぉ
回避, ぜーんぜん相手にならないよ
回避, そういうレベルでカッカすんなよ、ウザいからさあ
回避, 戦いなんて所詮ゲームなんだからさあ、楽しくやろうよ
回避, 笑わせないでよ
回避, これで俺の優秀性が示されたワケだ
回避, オッケー
回避, アブね！ アブね！！
回避, そりゃあ俺が天才だからだよ
回避, よくないねぇ、そういう態度
回避(対瀕死), アンタ、まだ生きてたんだ
ダメージ小, 触んなよ
ダメージ小, やってみろよ
ダメージ小, 弱いねぇ
ダメージ小, ふん、なーにやってんだか
ダメージ小, ちょっと盛り上がりに欠けるねぇ
ダメージ小, 向いてないよ、あんた…戦いにはさ
ダメージ小, あらら、もしかしておたく、見かけ倒しって奴？
ダメージ小, なぁ～に？
ダメージ小, みっともないよ、アンタ
ダメージ小, ただの根性無しじゃん
ダメージ小, もう飽きてきちゃった
ダメージ小, 何してんの？ 面白く無いなぁ……
ダメージ中, ふざけんなよ！
ダメージ中, へぇ、驚いた…なかなかやるじゃないの
ダメージ中, 面白くなってきたじゃ～ん
ダメージ中, あんたイケそうじゃん！
ダメージ中, このヤロウ……！
ダメージ中(仮面ライダー), 邪魔しないでよ、世界一楽しいゲームなんだからさ
ダメージ大, うわあああああっ！？
ダメージ大, …なんだよ？ 調子に乗っちゃってさ……
ダメージ大, こんなのにてこずるなんて、ミスっちゃったな
ダメージ大(仮面ライダー), たかがゲームでなにマジになってんだよ！
破壊, うわあああああっ！！？
破壊(仮面ライダー), お前……俺が、ゲームを面白くしてやったのに……
脱出, 気分が乗らないな～、今日はここまでにするよ、バイバイ～
射程外, ウザイなあ……もういいよ
射程外, しらけるんだよね、そういうことされるとさぁ……
格闘, ハァッ！
格闘, たぁっ！！
攻撃, じゃーね
攻撃, み～つけた
攻撃, じゃ、死んでよ
攻撃, んじゃ、さよなら
攻撃, 邪魔なんだよ
攻撃, よけんなよ
攻撃, 俺はとどめを迷ったりしないけどいいよね？
攻撃(仮面ライダー), ゲーム開始だ！
攻撃(仮面ライダー), そろそろゲームをはじめよっかな
攻撃(仮面ライダー), ゲームはルールを守って楽しくね
攻撃(対仮面ライダー), ライダーは潰しあうのがルールだよ
攻撃(対仮面ライダー), ゲームに参加したからには、覚悟はいいよね？
攻撃(対仮面ライダー), これで一人リタイアってことで
阻止(コンファインベント), カードは攻撃用だけじゃないんだよね
阻止(コンファインベント), こういうカードもあるって知ってた？
阻止(コンファインベント), ゲームってのは頭を使わないとね
ヘビープレッシャー, これでホントの、ゲームオーバーだ！
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


浅倉威
回避, 甘いな……死ぬぜ？ お前……
回避, バカかお前は？
回避, 馬鹿な奴だ
回避, しつこいな……そこまで俺が気に入ったというわけか？
回避, ハハハハハハッ！！
回避, 戦いはいい……ゾクゾクする――！
回避, ――どうした？ もう終わりか？
回避(仮面ライダー), この感じだ！ これだけでライダーになった価値は十分ある！
ダメージ小, まるっきり歯ごたえがないな
ダメージ小, 弱すぎる！
ダメージ小, ……つまらんな
ダメージ小, ……もう終わりか？
ダメージ小, もっと俺を楽しませろよォッ！！
ダメージ小, 所詮小者か……
ダメージ小, なんだぁ？
ダメージ中, チッ……！！
ダメージ中, ざけんな……
ダメージ中, 潰し甲斐があるなあ……
ダメージ中, 俺に近づくな……イライラする！
ダメージ中, どいつもこいつも……イライラさせる奴ばかりだな！
ダメージ中, いい感じだな……
ダメージ中, 俺をイラつかせるな……
ダメージ中, 覚悟は出来てるのか……？
ダメージ中, 戦いはこうでなきゃなぁ！！
ダメージ中, 次は……お前か――？
ダメージ中, お前から借りを返させてもらう！
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダー同士の戦いも面白いだけじゃないな……
ダメージ大, お前……！
ダメージ大, フハハハハッ！ いいぞ！！
ダメージ大, なんだと……！！
ダメージ大, 俺はまだ満足していない……！！
破壊, 死ぬのか……？ 俺が……この俺が……
破壊, フ…………フフフ…………フーッハッハッハッハッ！！！
脱出, 次は叩き潰す！
射程外, 逃げられるつもりか？
射程外, 何をやっている……！
射程外, イライラしてんだ……待たせるなよ
射程外, もっと遊んでいけよ……
射程外, 勿体ぶるなよ……
射程外, おいおい…お楽しみはこれからだろうが？
射程外, お前は後回しだ……
射程外, 泣けるぜ……
射程外, お前の遊びはあんまり面白く無いな
射程外, 来いよ……遊び方を教えてやる！
射程外, 鬼ごっこが趣味なのか？ 戦えよ！
射程外, どうしてこう邪魔が入るかね？
格闘, 近くにいたお前が悪い
格闘, 殴るか、殴られるかだ…どっちかじゃないと落ち着かないんだ……！
格闘, うああああああッ！！！
格闘, おおおおおおおおッ！！！！
攻撃, やるか？
攻撃, 俺にも楽しませろよ
攻撃, 次に死ぬのは、お前だ
攻撃, お前、イライラさせるんだよ……
攻撃, 戦ってる間だけは頭がスッキリするんだ──！
攻撃, 戦いたいんだよ、俺は……
攻撃, 戦えばいいんだよ…最後の一人になるまでな──！
攻撃, 消えろ……そろそろ
攻撃, 今日は気分が悪い──理由はそれで十分だ
攻撃, お前を倒せば……少しは満足できるかも知れないな
攻撃, フハハハハ……弱い奴から喰われる！ わかってるなぁ？
攻撃, お前を倒せば、少しは満足できるかもしれない──！
攻撃, 今戦えれば、それでいいんだよ──！
攻撃, まずはお前からぶっ潰す──！
攻撃, お前は俺の獲物だ──！
攻撃, この際だ誰でもいいやるか！！
攻撃, 遊んでくれよ――俺と
攻撃, ハッハッハ──！
攻撃, やっぱり戦いは、いい――
攻撃(仮面ライダー), ライダーになるのは面白いな、イライラがすっかり消える
攻撃(仮面ライダー), なあ、ホンットーに楽しいよな、ライダーって・の・は――！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー同士は戦うんだったな
攻撃(対仮面ライダー), ライダーになったヤツはみんな俺の獲物だ――！！
ベノクラッシュ(とどめ), フハハハハハ……こういうもんなんだろ？ 違うのか？
ユナイトベント, …………
ユナイトベント, ハッハッハ──！
変身, 4;Hide.wav;3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav

# 攻撃(対須藤雅史), ライダーの戦いに刑事は要らない……
# 攻撃(対Ｇ３ユニット), ライダーの戦いに警察は要らない……


東條悟
回避, キミには無理だと思う
回避, 無理だよ
回避, そんなの無駄だよ
回避, わかったでしょ？
回避, 僕一人でも充分かな
回避, キミは英雄にはなれないね
回避, ――くだらないなぁ
回避, もしかして、あんまり頭良くないんだ？
ダメージ小, キミもしかして…あんまり強くない？
ダメージ小, なんか…楽勝かも
ダメージ小, 弱いなぁ
ダメージ中, 僕が邪魔なの？
ダメージ中, やめてくれないかな……
ダメージ中, キミは英雄には見えないなぁ
ダメージ中, いいかな、これくらいは
ダメージ中, 僕の邪魔はしないで欲しいんだ
ダメージ大, このままじゃマズイかな……
ダメージ大, これから…どうすればいいか……
ダメージ大, よ…よせ……！！
ダメージ大, フフ……フフフフ………
破壊, また、失敗みたい……
脱出, ハ…ハハハ……:今日はちょっと調子が悪かったかな……
射程外, 逃げちゃったのかな？
射程外, キミは英雄とはかけ離れた所にいるみたいだね
射程外, ねぇ、戦いたいんだけど
格闘, はぁっ！！
格闘, でえやぁっ！！
攻撃, ねぇ――
攻撃, 勇気さえあれば誰でも英雄になれる
攻撃, キミのために泣くかも
攻撃, 残念だな…キミも英雄にはなれないみたい
攻撃, ごめんね……
攻撃, キミも英雄じゃないみたいだね
攻撃, もういいよ……
攻撃, 英雄になるため必要だから……
攻撃, 僕は英雄になるから……
攻撃, キミはいらない
攻撃, ごめん
攻撃, いいよ、勝手に戦うから
攻撃(仮面ライダー), 仮面ライダーは英雄じゃないと…！
攻撃(対仮面ライダー), 許せないライダーは潰せばいい！
攻撃(対仮面ライダー), 英雄に相応しくない人にライダーはやって欲しくないかな
クリスタルブレイク(命中), 3;Crash.wav;8;MicroMissile.wav;はぁぁぁぁぁ……！;5;Saber.wav;Stab.wav;ふぅぅぅん！！
クリスタルブレイク(とどめ), キミには悪いことしたかも……
クリスタルブレイク(とどめ), もうやっちゃったから……
クリスタルブレイク(とどめ), 弱かった…かな
クリスタルブレイク(とどめ), 僕……また英雄に近づいたかも
変身, 3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Snap.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav

# 攻撃(対城戸真司), 城戸くん……ごめんね……！
# 攻撃(対城戸真司), 城戸くんのために……泣くかも
# 攻撃(対秋山蓮), キミは英雄とはかけ離れた所にいるみたいだね
# 攻撃(対秋山蓮), キミみたいに英雄とは程遠いライダーは、存在しちゃいけないんじゃないのかな？
# 攻撃(対浅倉威), 戦うためだけに戦うなんて……
# 攻撃(対浅倉威), やっぱキミは最低のライダーかな？


仲村創
回避, お前には無理だ！
回避, そうやられはしない！
回避, まだ邪魔をするつもりか！？
回避, あんたにやらせるわけにはいかない！
回避, 失敗するわけにはいかない！
ダメージ小, あんたには関係ない
ダメージ小, まだいたのか！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ中, なんでこんなことを…！
ダメージ中, あんた、しつこいぞ！
ダメージ中, いい加減にしろ！
ダメージ中, ぐぁぁぁっ！！
ダメージ中, いったいどういうつもりなんだ！？
ダメージ大, もう…取り返しなんてつかないんだ！
ダメージ大, これはいったい、なんなんだ！？
ダメージ大, う……ぐぅぅぅあぁぁぁ！！？
破壊, お前は…間違って――
脱出, 失敗……か、くそ！
射程外, くっ……どうする？
射程外, ……やりにくくなったな
攻撃, はぁぁッ！
攻撃, てやぁぁッ！
攻撃, せぇぃッ！！
攻撃, 潰してやる！
攻撃, あんたに話すことは無い！
攻撃, 英雄なんてどうでもいいんだ！
攻撃, 邪魔はさせない！！
攻撃, 何が最良の選択かなんて、決まってるだろう！？
変身, 5;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


香川英行
回避, ふっ…無駄ですよ……
回避, やはり……
回避, 余計なものには触れないようにしてるんですよ
回避, 随分と慌てて…よほど焦っているのですか？
回避, 真実というのは見えにくいものなんですよ
回避, そんなに熱くなってはいけませんね
回避, 私は一度見ると全て覚えてしまうんですよ;――攻撃パターンもね！
回避, 諦めなさい！
回避, 当然でしょう？
ダメージ小, なんですあなたは？
ダメージ小, あなたは間違ってる……
ダメージ小, 迂闊なマネはしないほうがいい……
ダメージ中, 次は慎重にやりましょう
ダメージ中, ほぅ……
ダメージ中, 英雄とは苦しいものなんですよ
ダメージ中, あなたの攻撃パターンは覚えましたよ
ダメージ中, 思っていたより簡単ではないようですね
ダメージ大, な、なぜ……
ダメージ大, く…迂闊でした
ダメージ大, あなたには理解できませんか……
破壊, バ、バカな――！
脱出, 失敗でしたね……
射程外, ……失礼な人だ
射程外, 手が出せないとは……
攻撃, 私はあなたを潰します……
攻撃, これはまさに英雄的行為なのですよ
攻撃, 一つを犠牲にする勇気をお見せしましょう
攻撃, 私は英雄にならなければ
攻撃, やめなさい！
攻撃, 失敗はしません、多くを助けるためにね
攻撃, 犠牲はなるべく少なくしたいんですが……
攻撃, さあ……始めましょうか
攻撃, もう終わりです！
攻撃, 答えは出てるんですよ！！: ……最初からね
変身, 5;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


佐野満
回避, はぁっ！？ なにそれ！？
回避, っていうか、オレが強すぎるのかな
回避, ごくろうさま
回避, 別にって感じだね
回避, 意味無いよ、そんなの
回避, ま、このくらいはちょろいね
ダメージ小, あらあら……こんなもん？
ダメージ小, バカだね、アンタ
ダメージ小, どうも胡散臭いんだよなぁ、アンタ本気出してる？
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, あ～らららら……
ダメージ中, へー強いなぁ……
ダメージ中, こりゃダメみたいだな
ダメージ中, もーいや、こんなの！
ダメージ大, お前……！？
ダメージ大, うぁ……カハッ……！！
ダメージ大, なに考えてんだよ！？
破壊, なんでこうなるんだよ……
脱出, やっぱりダメかー！！
射程外, ……しょうがないか
射程外, アンタ、やってくれるね
射程外, ……何考えてんの？
格闘, たぁーっ！！
格闘, ファァァッ！！
攻撃, ちょうどいいや
攻撃, さてと……
攻撃, オレは勝つ！
攻撃, 悪いな、負けるわけにはいかないんだよ！
ゼール軍団, オマエラ、任せる！！
ゼール軍団, うまくやってくれよ……！
ゼール軍団, わかってるよ、腹が減ってるんだろ？;今すぐ満腹にしてやるよ！
ドライブディバイダー, はぁぁぁぁ……:ハァッ！！
ドライブディバイダー(命中), 3;Crash.wav;3;Crash.wav;3;Crash.wav;3;Crash.wav;3;Crash.wav;ダァァァァッ！: デヤァッ！！
変身, 4;Swing.wav;2;Swing.wav;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


## 以下よいしょ・貧乏系。状況限定なのでコメント処理。
#
# 回避, 見てくれました！？
# 回避, どうです？ オレ強いでしょ？
# ダメージ小, どうです？ 条件次第ではそちらにつきますよ？
# ダメージ中, いやぁ～～、お強い！
# ダメージ中, すごいな～！ 憧れちゃうよな～！
# ダメージ中, ちょっと待ってくださいよ――！！
# ダメージ中, 話を…話を聞いて下さいー！！
# ダメージ中, ご、ごめんなさぁぁぁい！
# 射程外, 実に知的な戦い振り、流石です！
# 攻撃, オレの腕、見せますよ！
# 攻撃, オレ強いんですから！！
# 攻撃, オレ強いっスよ！
# 攻撃, こいつはオレに任せてよ！
# 攻撃, ま、これもビジネスだから
# 攻撃, ほら、オレにも生活があるから


高見沢逸郎
回避, フッフッフッフ……
回避, ハッハッハッハ……！
回避, ハン！ 馬鹿だねぇ……
回避, フン、やっぱりな
回避, お前も落ちこぼれだ！！
回避, そうやって感情的になるからバカだってんだよ！
ダメージ小, ……ゴミが
ダメージ小, これぐらいのことも出来ないのか？
ダメージ小, こんなもんはなあ、屁みたいなもんなんだよ！
ダメージ中, おいコラッ！
ダメージ中, ……お前も同じか
ダメージ中, やる気になってるのはいいことだな
ダメージ中, お前は早めに潰しておいた方が良さそうだ
ダメージ中, ハッ！ ようやく潰し合いらしくなってきたな！
ダメージ大, 俺より力があるだと……！？
ダメージ大, それで勝ったつもりじゃねぇよな！？
ダメージ大, 俺以上に力があるというなら、蹴落として俺が上になるだけだ！
破壊, うわああああぁぁぁッ！！？
脱出, ……この場は退いておくか
射程外, いつまで逃げるつもりだ～？
射程外, お前の宿命から逃げることは出来ない！
格闘, せやっ！
格闘, オラッ！！
攻撃, うるせえな！
攻撃, お前は美味しい獲物って事だ……
攻撃, 早いとこ潰しといて損はないよなあ？
攻撃, 生きるって事は他人を蹴落とすってことなんだよ！
攻撃, この世は力のあるヤツが勝つんだよ！
攻撃, 力を望んで何が悪い！
攻撃, ……さ～て
攻撃, 弱点を曝け出したらどうなるか、分かってるよな！？
攻撃, まずは、お前からだッ！！
攻撃(対仮面ライダー), ライダーの敵はライダーって事を忘れんな！
攻撃(対仮面ライダー), ライダーの戦いは終わらないんだよ
デスバニッシュ(命中), 3;Punch.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;トリャーッ！！
デスバニッシュ(とどめ), ハーッハッハッハッハ！！
変身, 3;Snap.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


霧島美穂
回避, あんた、バカじゃない？
回避, あたしに勝とうなんて甘いんだよ！
回避, どこ見てんのさ！
回避, あったりまえだろ？
回避, ふ～ん、そんなもんなの？
ダメージ小, そんなのが意味あるとでも思ってたの？
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, バッカじゃないの？
ダメージ小(対仮面ライダー), あんた、それでもライダーなの！？
ダメージ中, チクショウッ！
ダメージ中, 少しは加減しろよな……
ダメージ中, あたしを舐めるな！！
ダメージ中, この…いい加減にしろよ！！
ダメージ中, なんだってんだ！？
ダメージ大, あたしの力じゃダメなのか！？
ダメージ大, そろそろ……ヤバイか……
ダメージ大, あたしは負けられないんだ！！
破壊, お姉ちゃん……ごめんね……
脱出, クソッ！ 今のあたしの力じゃ…勝てないっ！
射程外, あいつ…！
射程外, クソッ！ どこいったんだよ！？
射程外, あたしの力じゃなにも出来ないのか！？
格闘, やあっ！
格闘, たああっ！
攻撃, あたしは──勝たなくちゃいけないんだ！
攻撃, どんな手を使ってでも…勝つっ！！
攻撃, 勝つのが一番大事なんだ！！
攻撃, 戦う…戦ってやる！！
攻撃, あたしとやろうっての！？
攻撃, 絶対に勝つ！！
攻撃(仮面ライダー), 戦わなければ、ライダーになった意味が無い！
攻撃(対浅倉威), 浅倉ァッ！！
攻撃(対浅倉威), お姉ちゃんの仇ッ！！
ミスティースラッシュ(命中), 5;Jet.wav;やあッ！;2;Slash.wav;Explode.wav
変身, 3;Saber.wav;3;Saber.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


ミラー城戸真司
回避, ………………
回避, ………………
回避, ………………
回避, ……おっと
回避, 残念だったな……
ダメージ小, ………………
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, それで、終わりか？
ダメージ中, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ中, なかなか……やるじゃないか
ダメージ中, くっ……！
ダメージ大, ………………
ダメージ大, ………………
ダメージ大, クッ、そろそろ時間切れか……？！
破壊, ………………
脱出, ………………
射程外, ………………
射程外, チッ……
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, ………………
攻撃, フン！
攻撃, ハッ！
攻撃, クックックックック……
攻撃, 鏡の中の幻などとは呼ばせない……
ドラゴンライダーキック, ハァァァァッ！;6;Whiz.wav;トォォォリャァァッ！！
変身, ……変身;5;Reload.wav;Glass.wav


榊原耕一
回避, これで分かったろう！？ もうやめろ！
回避, お前では俺は倒せない、無駄な戦いは止めるんだ！
回避, 俺は戦いを止める、それまでは決してやられはしない！
回避, やめろ、戦いに意味を見出すことは出来ないんだ！
回避, そうまでして戦うというのか、お前は！？
ダメージ小, 無益な戦いは止めろ！
ダメージ小, 俺に分があるようだな、ここは退いてもらえないか？
ダメージ小, これ以上は無意味だ！
ダメージ中, どうしても俺と戦うと言うのか！？
ダメージ中, いつまでこんな戦いを続けるつもりだ！？
ダメージ中, こんなことを続けて、何の意味があると言うんだ！
ダメージ中, 戦いの先にあるのは虚しさと悲しみだけなんだぞ！？
ダメージ中, 戦いに意味があると思っているのか！？
ダメージ大, ここで俺が倒れては…戦いを止められなくなる！
ダメージ大, 俺はやられはしない……戦いは止めるまでは！！
ダメージ大, 俺はまだ戦いを止めちゃいないんだ！
破壊, グ………ッ！！
脱出, ひとまず脱出するしかないか……！
射程外, 戦いの痛みを避け、他人を傷つけるのか！？:.お前も逆の立場になり得るんだぞ！
射程外, そうやって手を尽くして戦う…….それこそ虚しいとは思わないか！？
攻撃, ハァッ！
攻撃, お前を倒す！
攻撃, うおおおおッ！！
攻撃, 戦わねばならないのか！？
攻撃, 戦いを止める為に、俺は戦う！
攻撃, 虚しい戦いをするのは俺で最後にするんだ！
攻撃, 未来の戦いを止めるためには、今戦うしかない！
攻撃, こんな戦いをするのは俺だけで十分なんだ！
攻撃(仮面ライダー), ……俺は結局ライダーの宿命に従っているのか？ クソッ！
攻撃(仮面ライダー), ライダーの存在を無くすためにも！
攻撃(仮面ライダー), ライダーの宿命は断たねばならないんだ！
ドラグクローファイヤー, はぁぁぁぁ……:ハィィィィ―――ッ！！
ドラグレッダー, ドラグレッダーッ！！！
ドラゴンライダーキック, 5;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;はああぁぁぁぁぁ……:ハッ！;6;Whiz.wav;ドラゴンライダーキィィック！！
阻止(竜巻防御), 竜巻防御！！
メテオバレット, メテオバレット！！
ドラグランザー, ドラグランザーッ！！
Ｄファイヤーストーム, うおおおおおおお！;ドラゴンファイヤーストォォーム！！
シールド防御(ファイヤーウォール), ファイヤーウォール！！
変形(ドラグランザー騎乗), 来い、ドラグランザー！！
ハイパーモード(サバイブ『烈火』), …………
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav

# ほぼ捏造です。


由良吾郎
回避, ……！
回避, クッ……！！
回避, ハッ！
回避, このっ！
回避, やらせるか！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 余計な手を出すな！
ダメージ小, うっ……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, なんでこんなことを…！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, …やりますね
ダメージ中, まだです……！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ……先生ッ
ダメージ大, しまった……！
破壊, うわああああッ！！
脱出, スイマセン、後はよろしくお願いします
射程外, チッ……
射程外, …………
攻撃, ……！！
攻撃, トォッ！！
攻撃, タァッ！！
攻撃, ドリャアッ！！
攻撃, テリャアッ！！
攻撃, 待てよ！！
攻撃, 任せてください！
攻撃, 俺がやります
変身, 3;Swing.wav;10;変身！！;5;Reload.wav;Glass.wav


仮面ライダーオーディン(汎用)
回避, そうだ…戦え……
回避, お前に勝ち目は無い
回避, 一度戸惑えば、それまでだ
回避, フフフフフ……
回避, ………フン
ダメージ小, 当たったうちには入らんよ
ダメージ小, お前ではまだ早い
ダメージ小, 私と戦うのは早すぎる
ダメージ中, ほぅ……
ダメージ中, ……なに？
ダメージ中, 戦いを続けろ……
ダメージ中, そうだ、戦え
ダメージ中, ……ふむ
ダメージ大, グッ……！？
ダメージ大, この私が……！？
ダメージ大, なんだと……
破壊, グワアアアアアッ！！
脱出, そのまま迷わず戦いつづけろ……
射程外, …………
射程外, 私の目の届かぬ場所などないのだ
攻撃, …………
攻撃, フン！
攻撃, ……戦え、……戦え
攻撃, 少し修正が必要だ……
攻撃, お前にこの私を倒せるのか？
攻撃, 脱落を望むなら仕方ない
攻撃, フッフッフ……
攻撃, この私と決着をつけるか？


ミラーモンスター(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, シャッ！！
攻撃, カッ！！
攻撃, グォオッ！！
攻撃, コォォッ！！


モンスター・シアゴースト(ザコ)
回避, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
ダメージ小, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
ダメージ中, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
ダメージ大, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, ヴヴェヴェヴェッ！！
射程外, ………
射程外, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
攻撃, ………
攻撃, シャッ！！
攻撃, カッ！！
攻撃, ヴェ…ヴェ…ヴェ……
