

アルティメットコンピューター
ダメージ小, とんだお笑い草だ
ダメージ小, …
ダメージ中, 私のアルティメットガンダムを.ずいぶん手ひどく歓迎してくれるじゃないか
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
ダメージ大, 私の後継者になる気はないかい？
攻撃, アルティメットには、私の科学者としての魂が込められているのだよ。
攻撃, 最後の別れに来てやったよ…
攻撃, 容赦はしない
攻撃, 私とアルティメットの行手を阻む者は容赦なく叩きつぶす
攻撃, おまえの命はここでつきることになるだろう。;さようなら
攻撃, おまえの命はここでつきると言ったはずだ…;愚か者が……
攻撃, アルティメットガンダムを破壊しようとする者は.許さないといったはずだよ。
攻撃, 邪魔な者には消えてもらうしかない。;破壊されて幸せなのだよ。
攻撃, 弱い者は滅び強き者が生き残る。;そのことをはっきり見せつけてやっているだけだ。
回避, とんだお笑い草だ
回避, …………
回避, 何処を狙っているんだい？
回避, あたらない
射程外, 届かない
射程外, ………………
破壊, …私の命を取りなさい。
破壊, 私の命を取りなさい。;命を取ることに慣れれば.立派な私の後継者になれるのだよ。
破壊, ……………


アルゴ人工知能
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
攻撃, ……・…
回避, ………・
射程外, ……………・…
破壊, …………


サイ＝サイシー(小説)
回避, ひゃっほう！
回避, そんなもん！
回避, オイラの姿が見えるかな？
回避, うははははっ;オイラはここさっ！
回避, お前はオイラには勝てねぇ
回避, 甘っちょろいぜ！
回避, 笑わせるぜ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, なにやってんだよ！
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ中, う、うわあああっ！
ダメージ中, がはっ！ うわあああっ
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うぉーッ！！
ダメージ大, 負けない…負けるわけにはっ！ 死んでも負けるわけにはっ！！
破壊, だ、だめだっ！ 
射程外, こいつっ、卑怯だぞっ！
攻撃, お前の負けだあーっ！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 引導渡してやっか！
ドラゴンストライク, 無影脚っ！！
ドラゴンストライク, いくぜぇっ！
ドラゴンストライク, はあああっ！
ドラゴンストライク, てぇりゃあっ！
ドラゴンストライク, 目にもの見せてやるぜっ！
ドラゴンクロー, いけえっ！
ドラゴンクロー, とおおおっ！
ドラゴンクロー, もらったあっ！
フェイロンフラッグ, こうなったら決めてやるっ！;廻れっ！ フェイロンフラッグ！！
フェイロンフラッグ, いくぜぇっ！;フェイロンフラッグ！
ドラゴンファイヤー, ドラゴンファイヤー！
ドラゴンファイヤー, とどめだぁっ！！;ドラゴンファイヤー！
多身神足通(とどめ), みたか、;みたか、.多身神足通を！


サイサイシー人工知能
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
攻撃, ……・…
回避, ………・
射程外, ……………・…
破壊, …………


サルマカンタ＝カッサン
ダメージ小, それがおまえの実力じゃあるまい……
ダメージ小, 百歳の私にかなわぬとはのう……
ダメージ中, ワシに怒りがわいてきただろう、.憎しみもわいてきたか……
ダメージ中, ふふふ…なるほどのう……
ダメージ大, おのれ……
気炮暗黒通, これを受けきれるか。
気炮暗黒通, 受け切れぬそのときは木っ端微塵だ。
攻撃, おまえもこのまま終わりたいというのだな
攻撃, しぶといやつよのう。
攻撃, おまえには気の毒だが死んでもらわねばならぬ。
攻撃, これも仕事でな。
回避, 勝つ気でいるのか、このワシに……
回避, それがおまえの実力じゃあるまい……
射程外, ワシの見る目が甘かったのか……
破壊, …その技は……


ジョルジュ＝ド＝サンド(小説)
回避, 当たりません
回避, 私はここです
回避, どうしました？
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, 何っ！？
ダメージ小, そのくらいっ！
ダメージ中, ばかなっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くっ…そんな！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ大, こ、こんなはずは！
ダメージ大, 騎士は敵に背を向けぬ！
ダメージ大, ぐぅっ！ しまったっ！！
破壊, くっ、無念…
射程外, くっ、卑怯な！
攻撃(反撃), 与えられた屈辱に対して.相応のお返しをするのが;昔からの我が一門の流儀なのです。;覚悟はよろしいか
バルカン, 落ちなさい！
シュバリエサーベル, いくぞっ！
シュバリエサーベル, とおおおおっ！
シュバリエサーベル, この剣が受けられますか！
ローゼスビット, これはどうです！
ローゼスビット, ローゼスビット！
ローゼスビット, いけっ！ ローゼスビット！
ローゼスビット, 受けよ、薔薇の洗礼！;ローゼスビット！
ローゼスビット, ローゼスビットは私の意のままに操れる武器なのです
ローゼススクリーマー, 変幻自在のローゼスビット…;後はおとなしくとどめをさされてはどうかな？


ジョルジュ人工知能
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
攻撃, ……・…
回避, ………・
射程外, ……………・…
破壊, …………


スギハラ(気炮暗黒通)
ダメージ小, この程度か！？
ダメージ小, 馬鹿にするな！
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ中, ！.まだだ！！！
ダメージ大, 勝負は最期までつけるものだ。
ダメージ大, やられる！？.この俺が！？
攻撃, もらった！
攻撃, これがおまえの最期だ！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, ……！
攻撃, 地獄へ送る前に、.貴様へ最期の挨拶を送ってやる。;私を恨まずにすむようにな。;さらばだ！
回避, むっ！
回避, 遅いッ！
回避, …！
射程外, 射程外だと！
射程外, なめた真似を！
破壊, 何だと。


チボデー＝クロケット(小説)
回避, へっ、すげえすげえっ！
回避, ひゃっほう！ おもしれぇっ！
回避, 甘いってんだよっ！
回避, 遅え、遅え！
ダメージ小, 何いっ！？
ダメージ小, うるせえっ！！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, バ、バカな！？
ダメージ中, 何いっ！？ 力負けしているだと…！
ダメージ大, ぐわあぁっ…！
ダメージ大, ぐっ、ああっ…！？
射程外, ぬおっ！ しまったっ！
射程外, 残り弾を忘れるなんて、俺もヤキがまわったもんだ！
破壊, オーマイガァッ！！
攻撃, いくぜぇっ！
攻撃, うおぉぉぉっ！
攻撃, 一発で決めてやる！
攻撃, ジャストアモーメンッ！！
バルカン, いくぜぇっ！
マックスターストライク, 一発で決めてやる！
マックスターストライク, ジャストアモーメンッ！！
マックスターストライク, いくぜぇっ！
マックスターストライク, うおぉぉぉっ！
バーニングパンチ, うおりゃあっ！！
バーニングパンチ, バーニングパーンチ！ 
バーニングパンチ(命中), シュートッ！！
バーニングパンチ(命中), バーニングパーンチ！ シュートッ！！
豪熱マシンガンパンチ, 豪ねえぇぇっ、マシンガン…;パアァァァァンチッ！！


東方不敗錯乱
ダメージ小, 宇宙の心の前では非力よのう
ダメージ小, 宇宙の心の無い貴様の力など、.そこまでの物よ！
ダメージ小, 宇宙の心なき貴様の攻撃など所詮こんな物よ
ダメージ中, わしを侮るな。
ダメージ中, 許さん！！
ダメージ大, わしを侮ると宇宙の鉄槌が下るぞ。
ダメージ大, うおおおっ！ こんなもので！; 宇宙の心がついているこのワシがまいると思ってかぁっ！！
攻撃, 地球上の邪悪な人類を;その人類が造った汚れた諸々を.破壊し掃討してくれる。
攻撃, 破壊こそが宇宙の中の地球を救う唯一の道だ
攻撃, 破壊だ……わしは破壊しなければならん……
攻撃, 消えろウジ虫ども！
攻撃, 宇宙の心に従うがよい。
回避, わしには宇宙の心がついている。
回避, どうした？ ワシを狙ったのではなかったのか！？
回避, ……
射程外, こしゃくな真似を！
破壊, そうだ……わしは行かねばならん……わしは行かねばならん……
破壊, 許さんぞ。;流派東方不敗は許さんのだ！
石破天驚拳, 石破天驚拳ーッ！
石破天驚拳, わしの石破天驚拳は無敵だ;石破天驚拳ーッ！


ドモン＝カッシュ(気炮暗黒通)
ダメージ小, 何のまねだ！
ダメージ小, この程度か！！
ダメージ中, …俺は……おまえを……許さない……
ダメージ中, …俺は……おまえを……殺す……
ダメージ大, …今の俺に出来る最後の戦い……だ……
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, バカな！
シャイニングフィンガー, 喰らえ！
シャイニングフィンガー, おまえの最後の時が来た！
シャイニングフィンガー, 地獄へ行けーーッ！
気炮暗黒通, 気炮暗黒通のエネルギーはすばらしいぞ！
気炮暗黒通, おまえへの憎しみが際限のない力を俺に与えてくれた！
攻撃, 俺は貴様を殺す！
攻撃, この世から消してやる！
攻撃, 絶対に貴様を殺す！.その身をズタズタにしてやる！
攻撃, 殺してやる！.殺してやるーーッ！
攻撃, 覚悟しろ！
回避, むっ！……
回避, ……！
かけ声(反撃), おまえが俺にやろうとしたことを、.そっくりおまえにやってやる！
射程外, すぐには殺さない。.たっぷり恐怖を味わわせてからだ！
破壊, ……許さない……俺は、貴様をゆるさねぇ……
破壊, 俺の気炮暗黒通が破れるだと！？


ドモン人工知能
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
攻撃, ……・…
回避, ………・
射程外, ……………・…
破壊, …………


ロキロ＝ベルッチノ
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, 何の真似だ！
ダメージ中, つけあがるな！
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ大, まだやられるわけには！;殺された家族のためにも！！
ダメージ大, つ、強い！
攻撃, 貴様を葬り去ってやる！
攻撃, 覚悟！
回避, 何処を狙っている！
射程外, 卑怯な！
射程外, 姑息な手しか使えんのか！
破壊, うぎゃっぐぐ……

#必要最低限しかありません…


