草薙素子
回避, これだからデリカシーの無いヤツは
回避, それで終り？
回避, アンタには無理ね
回避, あらそう？ お生憎様
回避, 死んだと思った？
回避, お決まりのパターンね
回避, 声を出して驚くほどの手じゃないでしょ？
回避, よく自分の短絡さが気にならないわね
回避, 子供の遊びじゃないんだ、それでどうする
回避, 無駄よ、陽動には乗らないわ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, あらあら、これはこれは
ダメージ小, そこらの安物と一緒にされてもね
ダメージ小, 失せなさい
ダメージ小, なるほどね
ダメージ小, 呆れて物も言えないわね
ダメージ小, かすり傷よ、作戦に支障は無いわ
ダメージ中, 人工表皮が削げ落ちただけ………
ダメージ中, 整備科から、またクレームが来るわね
ダメージ中, 痛覚をカット………
ダメージ中, 作戦行動に支障は無いわ
ダメージ中, 組織も人も特殊化の先に有るのは緩やかな死、それだけよ
ダメージ中, くそォ！ 肝心な時にこの不良聴覚素子め！
ダメージ中, そこそこは手馴れてるわね
ダメージ中, そう甘くは無い、か
ダメージ中, ま、ヤバくなっても後四手ぐらいは考えてあるしね
ダメージ中, くっ！！ ノイズを気にし過ぎた！
ダメージ中, こんな単純な選択をミスるなんて…… 報告書には書かずにおこうっと
ダメージ大, あ、しまった！ くそ！
ダメージ大, くそ！ 一杯食わされた！
ダメージ大, いくら全身義体でもこれは限界ね……
ダメージ大, 首から下の感覚カット………
ダメージ大, 全くツイていないわね
ダメージ大, こんな時に動作不良？！
ダメージ大, そろそろ潮時ね
ダメージ大, 予備のパーツはいくらでも用意されているわ
ダメージ大, 戦闘単位としてどんなに優秀でも.同じ規格品で構成されたシステムには何処かに.致命的な欠陥を持つことになるわ
破壊, 最悪死ぬだけだし、別に困りはしないわ……
破壊, 後は宜しく……
破壊, そもそも私なんて人格は最初から.存在しなかったのかもしれないわね………
射程外, 狙撃されてる？！
射程外, こいつっ！！
射程外, 誘いに乗ってくるかしら、それとも………
攻撃, ………
攻撃, チンケだわ
攻撃, 始めるわよ
攻撃, バックアップよろしく
攻撃, どけっ！！
攻撃, やってやろうじゃない！
攻撃, そうしろとささやくのよ.私のゴーストが
攻撃, 人生って厳しいわ
攻撃, ツいてないわね
攻撃, そこね………
攻撃, お前に逃げ道は無いわ
攻撃, 止まれ
攻撃, 制圧！
攻撃, 熱源探知………


バトー(攻殻)
回避, バッカでェ〜 勿体無い仕掛け方！
回避, 不景気なツラしてんなアンタ
回避, つまらねえぜ
回避, サルでももうちっと判ってるもんだぜ？
回避, 俺みたいなデカイ標的にカッコつけて狙い定めてんじゃねえ！
回避, 物騒な連中だぜまったく
ダメージ小, いてて…… ちきしょー 俺も全身サイボーグ化すっかな
ダメージ小, 俺ゃこの手のジョークは嫌いなんだがな
ダメージ中, やっぱ間に合わねーや！ くそ！
ダメージ中, 笑えねえなこりゃ
ダメージ中, 手間とらせやがる！
ダメージ中, ぼやきたくもなるぜ……
ダメージ中, 少なくともこんなトコでくたばりたくねーな
ダメージ大, こりゃヤベェ！！！
ダメージ大, 俺みたいないい男は死なねーの！
ダメージ大, 信心深いヤツぁ神に祈るトコなんだろーけどな
破壊, やっちまった………
破壊, 嘘だろ？！
射程外, がー！ ぬかったぜ！
射程外, 装備が足らねえ！
攻撃, 人使い荒いぜまったくよぅ
攻撃, へいへい じゃ、行きましょか
攻撃, 俺こーいうの大好き！
攻撃, 人権はある内に主張しといた方がいいぜ？
攻撃, こっちだって命懸けでやってんだ！
攻撃, 誰も彼も手前の利益ばかり考えやがる


トグサ(攻殻)
回避, よっと 危ない危ない
回避, まったく そういうのはよそうぜ？
回避, 素直で助かるぜホント
回避, ふう…… やりすごせたか
回避, この位置で当たるもんかよ！
回避, 俺が優秀だってところ、見せてやらないとな
回避, おいおい、何処狙っているんだ？
回避, おっと、この歳でサイボーグはごめんだ
ダメージ小, この！ コケにしやがって！
ダメージ小, な、なんだこりゃあ？
ダメージ中, あ〜あ ドジ踏んじまった
ダメージ中, この野郎！ いい加減にしろよ！
ダメージ中, いきなりなんだってんだ！ くそ！
ダメージ中, 邪魔だっての！ こいつ！
ダメージ中, おいおい、マジかよ
ダメージ中, 人間には気力ってもんがあるんだ！
ダメージ大, まったく、人使いのあらい職場だぜ
ダメージ大, 死体置き場で女房と再開するよりはマシだ！
ダメージ大, こんな所で終わって堪るかよ
ダメージ大, じょ、冗談だろ？！
ダメージ大, 俺のミスだってのか？！
ダメージ大, う、うわあああああ！！！
ダメージ大, ちっ！ ちらつきやがる！
破壊, ヤキが回ったな…… くそ
破壊, やっぱ…… 駄目だったか……
破壊, くそっ、いざとなったらサイボーグにでもなんでもしてくれ
射程外, くそ、死角かよ
射程外, どこからきやがった！
射程外, コイツじゃ無理か……
攻撃, 行くぜ！
攻撃, これぐらいこなせないと思うなよ！
攻撃, 半人前じゃないって事みせないとな
攻撃, この！ 思い知らせてやる！
マテバＭ２００７, 女房子供が腹すかしてまってるんでね
マテバＭ２００７, 腕には自信が有る
マテバＭ２００７, 俺はマテバが好きなの
マテバＭ２００７, こいつは絶対に弾詰まりしないぜ
マテバＭ２００７, 自分の命を託すんだ、使い慣れた銃のほうが良いに決まってる

