神瞳かりん 綺雲エリス
回避
綺雲エリス, おい、オマエ！ …マジメにやってないだろ？
回避
綺雲エリス, かりん、エライぞ！ 良くかわしたゾ！！
回避
神瞳かりん, 遅いっ！
回避
神瞳かりん, まだまだですね…当たりませんよ！
回避
神瞳かりん, 残念ですね、.あなたの攻撃は既に見切りましたよ…
回避
神瞳かりん, 私の動きについてこれますか…？
ダメージ小
綺雲エリス, かりん、大丈夫か？ 痛くないか？
神瞳かりん, ええ…大丈夫です……
ダメージ小
神瞳かりん, 効きはしないっ！！
ダメージ小
神瞳かりん, その程度で私に挑もうと言うのかっ！！
ダメージ中
神瞳かりん, 肉体的なダメージで悲鳴を上げたりなんてしませんよ！
綺雲エリス, かりん、オマエちょっと怖いトコロあるな……
ダメージ中
綺雲エリス, 何すんだオマエ！痛いじゃないか！！
ダメージ中
神瞳かりん, なかなかやりますね…ですがっ！！
ダメージ大
綺雲エリス, うっわ、いったそーだなぁ……
神瞳かりん, 大丈夫です、修行で慣れてますから……
綺雲エリス, 無理するなよ？
ダメージ大
綺雲エリス, おい、かりん！ .大丈夫か？ しっかりしろ！！.オマエ、ぶっ殺すゾ！！
ダメージ大
神瞳かりん, まさかそんな…油断しました……
ダメージ大
神瞳かりん, あのお方のためにも、ここでやられるワケには……
切り払い
神瞳かりん, っと、甘く見ないで下さいね……
切り払い
神瞳かりん, その程度の攻撃で私に勝てると思わない事です！！
破壊
神瞳かりん, ごめんなさい….あのお方をお守りするという使命…果たせそうにありません……
破壊
神瞳かりん, 私は人形です…….使命を果たし、そして消える…それだけの存在……
破壊
神瞳かりん, 私は消える運命でした….最初から、決まっていたことなんです……
射程外
綺雲エリス, オマエ！ 卑怯だゾ！！
射程外
神瞳かりん, 正々堂々と勝負しなさい！
射程外
神瞳かりん, くっ、飛び道具か…相手の懐に入らない事には……
射程外
神瞳かりん, それで私に勝てると思ったのですか？.…騎士を愚弄するのもいいところですっ！！
攻撃
綺雲エリス, よ～し…行け、かりん！！
神瞳かりん, …はい！！
攻撃
綺雲エリス, かりん、手加減なんてしなくていいからな？
神瞳かりん, 元よりそのつもりです！
攻撃
綺雲エリス, とっつげき～！！
攻撃
神瞳かりん, 刃向かうと言うなら…容赦はしないっ！！
攻撃
神瞳かりん, あのお方には指一本触れさせません！！
攻撃
神瞳かりん, やあっ！
攻撃
神瞳かりん, ええいっ！！
攻撃
神瞳かりん, 使命のためならば誰であろうとお相手しますよ！
攻撃
神瞳かりん, あのお方を守るためにも私は負けられません！
攻撃
神瞳かりん, 私は何時でも全力でお相手させて頂きますよ…それが騎士です！！
攻撃
神瞳かりん, 挑まれた決闘を受けないわけには参りません！！
変形(神瞳かりん(騎乗))
神瞳かりん, 行くよっ、ベアトリス！！
偵察
綺雲エリス, しょうがない…エリス様がちょっくら見て来てやるゾ！


美角唯芽 綺雲エリス
回避
綺雲エリス, おい、オマエ！ …マジメにやってないだろ？
回避
綺雲エリス, 唯芽、エライぞ！ 良くかわしたゾ！！
回避
美角唯芽, そ、そそそそそそ、そんなの怖くなんかありません！！
回避
美角唯芽, ぜ、全然平気です怖くないです、本当なんですぅ！！
回避
美角唯芽, えっへん、私もたまにはやるんです！！
回避
美角唯芽, えっへっへ…かわせちゃいました、ラッキーですぅ！
ダメージ小
綺雲エリス, 唯芽、大丈夫か？ 痛くないか？
美角唯芽, 大丈夫ですぅ！平気ですぅ！！
ダメージ小
美角唯芽, ひ～ん、やめてくださ～い！
綺雲エリス, 唯芽、しっかりしろ！傷は浅いゾ！！
ダメージ小
美角唯芽, こんなの、へっちゃらですぅ！！
ダメージ小
美角唯芽, い、痛くなんか無いですぅ！！
ダメージ中
綺雲エリス, 何すんだオマエ！ 痛いじゃないか！！
ダメージ中
美角唯芽, ひ、ひっく…負けないんだから……
綺雲エリス, 唯芽、エライゾ！良く我慢したゾ！
ダメージ中
美角唯芽, あ～ん、意地悪しないでくださぁ～い……
ダメージ中
美角唯芽, うわあぁ～ん！！
ダメージ大
綺雲エリス, おい、唯芽！ 大丈夫か？ しっかりしろ！！;オマエ、ぶっ殺すゾ！！
ダメージ大
美角唯芽, あ～ん、ダメですぅ！ それは困りますぅ～…
ダメージ大
美角唯芽, だ、大丈夫です…私、負けたりなんかしません……
破壊
美角唯芽, 勝ち続けなきゃ…それがナマハゲの決まりだから……
破壊
美角唯芽, やっぱり私、立派なナマハゲになれないのかな……
射程外
綺雲エリス, オマエ！ 卑怯だゾ！！
射程外
美角唯芽, 見えない所から攻撃してくるなんて卑怯ですぅ！！
射程外
美角唯芽, それは反則ですぅ～……
攻撃
綺雲エリス, よ～し…行け、唯芽！！
美角唯芽, はい、エリス先輩！！
攻撃
綺雲エリス, とっつげき～！！
攻撃
美角唯芽, えぇ～い！ このこのこのぉ！！
攻撃
美角唯芽, ダメです！ 風紀委員として見過ごすワケには参りません！！
攻撃
美角唯芽, 悪が栄えた試し無し！ 正義が勝つんです！！
攻撃
美角唯芽, あ～ん、お願いですぅ、当たってくださぁ～い！！
攻撃
美角唯芽, ごめんなさい、これも正義のためですぅ！ 仕方無いんですぅ！
霞三連
綺雲エリス, 唯芽、今こそアレを使う時だゾ！！
偵察
綺雲エリス, しょうがない…エリス様がちょっくら見て来てやるゾ！


