
神瞳かりん
回避, 遅いっ！
回避, まだまだですね…当たりませんよ！
回避, 残念ですね、あなたの攻撃は既に見切りましたよ…
回避, 私の動きについてこれますか…？
ダメージ小, 効きはしないっ！！
ダメージ小, その程度で私に挑もうと言うのかっ！！
ダメージ中, 貴様ぁ……
ダメージ中, 肉体的なダメージで悲鳴を上げたりなんてしませんよ！
ダメージ中, なかなかやりますね…ですがっ！！
ダメージ大, まさかそんな…油断しました……
ダメージ大, あのお方のためにも、ここでやられるワケには……
切り払い, っと、甘く見ないで下さいね……
切り払い, その程度の攻撃で私に勝てると思わない事です！！
破壊, ごめんなさい。.あのお方をお守りするという使命….果たせそうにありません……
破壊, 私は人形です…….使命を果たし、そして消える….それだけの存在……
破壊, 私は消える運命でした….最初から、決まっていたことなんです……
射程外, 正々堂々と勝負しなさい！
射程外, くっ、飛び道具か…相手の懐に入らない事には……
射程外, それで私に勝てると思ったのですか？ …騎士を愚弄するのもいいところですっ！！
攻撃, 刃向かうと言うのなら…容赦はしないっ！！
攻撃, あのお方には指一本触れさせません！！
攻撃, やあっ！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, 使命のためならば誰であろうとお相手しますよ！
攻撃, あのお方を守るためにも私は負けられません！
攻撃, 私は何時でも全力でお相手させて頂きますよ….それが騎士です！！
攻撃, 挑まれた決闘を受けないわけには参りません！！
攻撃, ご存知でしたか？.ヴァルキリーは、魂の狩人でもあるということを
攻撃(対弱点=光), 私はお前を認めない。.お前は、邪悪だ。……好きにはさせないっ
変形(神瞳かりん(騎乗)), 行くよっ、ベアトリス！！

矢城静乃
回避, えっへへ…大丈夫です！
回避, ひやぁっ…危ないところでした……
回避, わ、わ、わ、いきなり何ですかぁ！
回避, きゃーっ！ 止めてくださいってばぁ～！！
回避, うわぁ…おっかな～い☆
ダメージ小, だ～いじょうぶですよぉ…この位の傷、ツバつけておけば治りますってぇ…
ダメージ小, 中学生の女の子にそんな暴力ふるって最低です！
ダメージ中, もうっ、何するんですかっ！！
ダメージ中, もう怒りましたからね、許しませんよ！ 謝ったって遅いんです！！
ダメージ大, きゃあぁっ！
ダメージ大, な、なかなかやりますね…
破壊, お兄様を…お願い……
破壊, そんな…お兄様は私をも拒むと言うのですね……
脱出, それじゃ、お先に失礼しまーす☆
脱出, ひえぇ…退散たいさ～ん☆
射程外, 見えない敵！？ …お払いが必要ですね……
射程外, ちょっとぉー！ そんな所からなんて卑怯ですよー！！
攻撃, いいですか？ 行きますよぉ～……
攻撃, 悪霊退散…覚悟して下さい！！
攻撃, では…参ります！！
攻撃, お願いですからソコを動かないで下さいまし！！
攻撃, お覚悟なさいませ……


美角唯芽
回避, そ、そそそそそそ、そんなの怖くなんかありません！！
回避, ぜ、全然平気です怖くないです、本当なんですぅ！！
回避, えっへん、私もたまにはやるんです！！
回避, えっへっへ…かわせちゃいました、ラッキーですぅ！
ダメージ小, こんなの、へっちゃらですぅ！！
ダメージ小, い、痛くなんか無いですぅ！！
ダメージ中, あ～ん、意地悪しないでくださぁ～い……
ダメージ中, ひ～ん、やめてくださ～い……
ダメージ中, うわあぁ～ん！！
ダメージ大, あ～ん、ダメですぅ！ それは困りますぅ～…
ダメージ大, だ、大丈夫です…私、負けたりなんかしません……
破壊, 勝ち続けなきゃ…それがナマハゲの決まりだから……
破壊, やっぱり私、立派なナマハゲになれないのかな……
射程外, 見えない所から攻撃してくるなんて卑怯ですぅ！！
射程外, それは反則ですぅ～……
攻撃, えぇ～い！ このこのこのぉ！！
攻撃, ダメです！ 風紀委員として見過ごすワケには参りません！！
攻撃, 悪が栄えた試し無し！正義が勝つんです！！
攻撃, あ～ん、お願いですぅ、当たってくださぁ～い！！
攻撃, ごめんなさい、これも正義のためですぅ！仕方無いんですぅ！

三十六代目桃太郎
回避, おっと、そんなやんちゃは通らないぜ？
回避, おい、お前！ …実は人畜無害なヤツなんだな……
回避, 遅せえぇ！ 遅せぇぜ！ あの雲の流れの様に遅せぇんだよ！！
回避, お前の動きがアオウミガメよりも遅く感じる！
回避, お前の空を切る風はとても清々しい…いいポエムが出来そうだぜ！ ありがとよ！！
回避, せつない！せつな過ぎるぞ！！ そんな無意味な攻撃をして…攻撃が可愛そうだと思わないのかっ！！
回避, あらよっと！
ダメージ小, 弱いな…出直して来やがれ！
ダメージ小, そんな攻撃じゃ大根のカツラ剥きだって出来やしないぜ……
ダメージ小, うっとおしい！ 邪魔すんじゃねぇ！！
ダメージ小, 喧嘩の安売りはやめときな…怪我するぜ？
ダメージ小, ガキの喧嘩じゃねぇんだ…痛い目見たく無けりゃあ、とっとと尻尾巻いて逃げな！！
ダメージ中, ふんっ、こんなワンパクっ子…久々だ！ 大いに楽しませて貰おうじゃねぇか！！
ダメージ中, そんなヤボな手段でしか愛情表現が出来ないとは…哀れだな、お前……
ダメージ中, 何しやがんだ！ …今の衝撃で思いついたポエムを忘れちまっただろうが！！
ダメージ中, お前の攻撃…俺の青春の１ページにしっかりと刻み込まれたぜ！！
ダメージ大, お前…強いんだな……;どうだ、俺のパートナーにならないか？
ダメージ大, 俺を本気にさせたいのか…;本の気持ち…それが本気だ！！
ダメージ大, く～っ…来たぜ！ ３０匹のインド象に踏まれた位の痛さだ！！
ダメージ大, お、お前…今の技はなんだ！？;ま、まさかあの幻の……
ダメージ大, 強くなったな…俺は嬉しいぜ！！
ダメージ大, さ、流石だ……西の王者と東の王者に相応しい対決だぜ……
切り払い, おうおう、勇ましいこった…お前の心意気、しかとこいつで受け止めたぜ！！
切り払い, 剣と剣のぶつかり合い…これが男の真剣勝負ってモンよ！！
切り払い, 出直して来な！ お前に俺は倒せない……
破壊, ふっ…敗北は悪の美徳だぜ……
破壊, 例え俺がここで朽ち果てようとも…;俺のポエムは未来永劫お前らのハートを鷲掴みだろうさ……
破壊, 俺が求めているのは記録に残る試合では無く、記憶に残る試合…そういう事だ、あばよ……
破壊, ふっ…不良にお似合いの末路だぜ……
脱出, ポエムを作るために早退させて貰うぜ…あばよ……
脱出, そうだ、あの雲を追いかけて行けば…きっと何かが待っているかもしれない……
脱出, おっと、止めないでくれぇい…俺の決心は固いんでな……;あばよ…
射程外, おっとそこからだって構わない…俺のポエムを聞いてくれ……
射程外, 隠れてないで出て来な、アンタのセンチメンタルピュアラブがズキズキと俺のハートに響いてるぜ……
射程外, な、なんだこの見えない新感覚は！？;ズピシーンと来たぞ！！
射程外, そうか…お前はもう俺の手の届かない場所へと行っちまったんだな…せつねぇぜ……
攻撃, 先代より受け継いだこの木刀…そんじょそこらのとはワケが違うぜ！！
攻撃, 先制攻撃は三文の知恵と先人たちは言っておろうが！！
攻撃, この俺のピュアでキメ細かく痒いトコロにまで手の届く攻撃を避けきれるかな？
攻撃, 二兎追う者は一兎も得ず…;だが、三兎を追えば…一兎を得る！！
攻撃, 今まで俺に真剣勝負を挑んで…素足で帰ったヤツはいないぜ！！
攻撃, どけどけぇ！桃太郎サマのお通りだぁっ！
攻撃, そうか、お前は目玉焼きにソース派か…死んで貰う！！
攻撃, こっからが本番だぁ…お前は本番の意味を知ってるか？;本の番…だから本番なんだ！！
攻撃, この先に俺の求める何かがあるに違い無い…だから通して貰うぜ！！
攻撃, ふっ…それ以上は言うな……;男の勝負に言葉は不要だ……
攻撃, 俺はまどろっこしいコトは嫌いなんでな…悪いが、肉も切って骨も断たせて貰う！！
攻撃, この心の振動…お前にもしっかりと届けてやるぜ！！
攻撃, お前を倒し…俺はもっと強くなる！！
攻撃, どぉりゃあぁぁっ！！！
攻撃, しゃらくせぇぜ！！
熱血, 燃えるぜ！これが熱血というヤツなのか！！
熱血, 俺をここまで熱くさせたのはお前で７人目だ……

猿怒剛
回避, うっほうっほ♪
回避, 当たらないのよねぇ…
回避, ちょっとアンタ、余所見してたでしょ？
回避, 遅い遅い！ あんまり遅いから欠伸が出ちゃうのよねぇ…くわぁぁ……
ダメージ小, 全っ然効かないのよねぇ…
ダメージ小, んん？ かゆいなぁもぅ…
ダメージ中, ちょっとアンタ、何すんのよ？
ダメージ中, うっとおしいなぁもぅ…
ダメージ大, ちがーう！ 殴るのはワシ！ 殴られるのワシじゃない！！
ダメージ大, わ、わわわ、わわっ！
破壊, ワシ、負けた…
破壊, ワシ、悔しい！ 今度は負けない！
射程外, どこどこ？ ねぇ、どこから殴ってるのよ？
射程外, ワシ、馬鹿にされるのって二番目に嫌いなのよねぇ！！
攻撃, 殴る？ ねぇ殴る？ ワシそういうの結構得意！
攻撃, ワシ殴る、そしたらアンタ倒れる！
攻撃, ワシ、アンタ嫌い…だからワシ、アンタ殴る！
攻撃, 殴る！ 殴る！ ワシ、ガツーンと殴る！！
攻撃, ちょっとアンタ、殴らせてよねぇ…

白い影の男サキュバス
回避, そんなに焦りなさんなって…まだ時間はあるんだしさ
回避, あのね、キミがボクに勝てるワケなーいの…まだ解んない？
回避, 結局無駄でしょ、無ー駄
回避, 駄っ目だなー…そんなんじゃ大事なモノ、消えちゃうよ？
ダメージ小, え？ 何ソレ？ それで攻撃したつもりなの？
ダメージ小, おいおい違うでしょ？ キミはボクの言う通りにやってればいいの…ね、解る？
ダメージ中, えー、友達でしょ？ ボクに攻撃しないでくれよ
ダメージ中, あんまりウザイと消しちゃうよ？
ダメージ大, 本当にキミも聞き分け無いんだね、どうなっても知らないからね？
ダメージ大, あらら？ もしかしてピーンチ？
破壊, イヤだなぁ…冗談キツイってー、カンベンしてよぉー……
破壊, え、マジ？
破壊, これがホントのゲームオーバー、なんちって？
射程外, あーもーマジでムカツクなぁ…
射程外, いやらしいなぁ、そういうの
射程外, ねーねー、フェアに行こうよ、フェアに
攻撃, ほらほら、キミの大事なモノも消えちゃうよ？
攻撃, ボクの邪魔をするヤツ…ホント、ウザイよね……
攻撃, 早く消えちゃいなよ…これは命令でしょ、命令
攻撃, ボクだって手荒なコトはしたくないんだよねー…でも、キミが余計なコトをするから……
攻撃, ほら、消えちゃうよ？
攻撃, ボクたちにとってはキミが邪魔なの、解る？

世界の影たる仮面の男
回避, そうそう、その調子で頼むよ
回避, なんか俺、悪役だよな
回避, 当然の選択だ
回避, 感度良好、って感じかな
回避, お前の攻撃は当たるはず無いんだよ……
回避, まだ解らないのか？ このカラクリが……
回避, 俺を倒せると思うのか？
回避, 俺に把握出来ない事なんて有りはしないんだよ……
回避(対神瞳かりん), そうだよな、そういう設定だからな
回避(対神瞳かりん), キミは俺に逆らえない。そうだよな？
ダメージ小, お前に俺は消せない……
ダメージ小, そうだな、そう言えばお前も邪魔だったっけ……
ダメージ小, く、く、く
ダメージ小, 言わなかったっけ、無駄だよ
ダメージ小, なんだよ、それ。お前矛盾してるぞ
ダメージ小(対神瞳かりん), それ、俺に向かっていってんの？
ダメージ小(対神瞳かりん), 世界も自分もぶち壊すつもりでいるんだ、この女は;(俺よりタチが悪い)
ダメージ中, まだ理解しないのか….俺を傷つけるという事がどういう事なのか……
ダメージ中, お前にそんな度胸があるはずないんだ。そうだろう？
ダメージ中, おい、冗談だろ
ダメージ大, くそ、力が足りない。もっと――
ダメージ大, (早く、早く手を打たないと――)
ダメージ大, (くそ、動け――)
ダメージ大, 何かを手に入れるためには何かを捨てなきゃいけない….そうかお前は俺を捨てるのか……
ダメージ大(対神瞳かりん), 随分と邪魔してくれるじゃないか;(人形め)
破壊, (　しまった　);(　……　);(　)
破壊, 世界が……
脱出, そうかい。じゃあもう少し待つことにするよ。じゃあな
射程外, 待っていな、今すぐ行くから……
射程外, (何を考えている……罠か？)
射程外, (興味なし)
攻撃, 次はお前だ
攻撃, 大人しくしていろ、すぐ終わらせてやるから
攻撃, 全部、お前が決めたんだ…恐れることは無いよ……
攻撃, いまさら驚くなよ….何でもアリなんだ、この世界は……
攻撃, そうか、それがお前の選んだ代償か……
攻撃, お前は何もしなくていい….そうだ、大人しく眠ってればいいんだ……
攻撃(対瀕死), 俺のカンじゃあと一押しってところなんだけどな
攻撃(対神瞳かりん), 魔法使いと女騎士。.ま、ストレートだが、そういう設定なんだからしかたないよな
攻撃(対神瞳かりん), できれば殺したくなかったよ;(お前は危険だ。.消せないなら壊す)
攻撃(対神瞳かりん), こいつさえ消せば、後は俺が勝手に増やしてくれるさ
絶望の雲, (この絶望は何よりも大きくなった);(この世界よりも);(俺よりも)

