
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント
回避, 危険だ. なにかが変わっているんだ
回避, よし、飛ぶぞ！
回避, 俺もそれほど鈍くはない
回避, あの世はごめんだ！
回避, ハッハッハ！ いい気分だ！
ダメージ小, ……これでいい
ダメージ小, 運命か. もし運命があるならば……
ダメージ中, バッドな気分だよ
ダメージ中, ただならぬ事が！
ダメージ中, なに！？
ダメージ大, 俺の首は細いんだ. 仕損じるなよ
ダメージ大, なんてことだ！
ダメージ大, えらい話になった……
破壊, ウッ！
射程外, お前、何者だ！
射程外, なんてことだ！
射程外, ハッハッハ！ 妙なこともあるさ！
攻撃, ええい、ままよ！
攻撃, いやっ！
攻撃, 言わなきゃ愛は伝わらないのさ. 本気になるほど言いにくいがな
攻撃, 俺は自分に酔って生きるのがせいぜいのところだ
攻撃, これでいいんだ……
攻撃(対女性), お前も美しかったが……姫の気品には及ばない;それとこの胸の感触が……な
攻撃(対女性), これくらいの女は一番扱いに困る
攻撃(対女性), ご婦人は忘れたいことがある

マスタードラゴン・ライトセイル
回避, 余にふさわしい輝きである
回避, 口で聞くよりやってみた方が早い
回避, 目に見えるものが全てではない
ダメージ小, 余には通じぬ
ダメージ小, 何故に戦うのか、いま一度考えてみるがよい
ダメージ中, 戦わねばならぬときもある
ダメージ中, 多くは語るまい. 余は為すべきことを為さん
ダメージ大, 身を隠す木の実は捨ててしまおう
ダメージ大, 深手を負ったようだ
破壊, ウンディーネの子供たちの勝利を信じ、余は後を託そう
破壊, 子供たちよ、余は汝らの助けとなり、安らぎを与えよう. そして、戦いが済んだら汝らの勝利を祝おう
破壊(対ヘンリー), 子供たちよ、見事であった
破壊(対コーリン), 子供たちよ、見事であった
射程外, 人間の空気に当てられたか. 疑うことを知っておる
射程外, 小賢しき振る舞いは余を怒らせんとしてか
攻撃, 余は誰の味方でもない. 礼を報いるため戦うのみである
攻撃, 惜しみなく助けるのは余の当然とするところ
攻撃, 我々は立ち向かわねばならないのだ
攻撃, ならば行くとしよう

ブラッサム＝セゴー
回避, 逆らえばどうなるか……ガッハッハッ！
回避, 地獄に落ちたいかね
回避, どうした若造？ 悪いようにはせん
回避, ワシには見えるぞ. 君の未来がな
ダメージ小, なんの！ ウマでもシカでもかかってきたまえ！
ダメージ小, ワシは生まれ変わった！
ダメージ小, 君が気の毒に思える
ダメージ中, 運命に逆らう愚か者め！
ダメージ中, お、お前！ まさか！
ダメージ大, そんなはずはない！
ダメージ大, ワシを倒しても貴様らの未来は変わらぬ！
破壊, ワシの配慮に気づかぬものよ、忠告しておこう. 今のうちに楽しんでおけ！
破壊, いかにしてもデモス様に逆らうというのか. 愚かな！
射程外, 惜しいな. 矢もあの獲物には届かぬ
射程外, なんということだ！
攻撃, 次の獲物はまだか！ 早くせんとお前がシカだぞ！
攻撃, 貴様が勝利を放棄せねば、今後の人生は短いものとなるであろう
攻撃, デモス様に出会ってのち、財産が惜しくなくなった. また、一人の女にとらわれる愚かさを恥じた
攻撃, ワシと剣を交えよ. 戦いの中で心を通わせようではないか
攻撃, 小僧！ ついに追いつめたぞ！
攻撃, 今ここで引導を渡してやる！

デモス＝ケイモス
回避, 来たな～
回避, ギャッハッハ！
回避, 当たりはせぬわ！
ダメージ小, ハッハッハッハッハ……
ダメージ小, どうした？ 効いていないぞ
ダメージ中, 吸わせてくれよ～貴様らの力
ダメージ中, ぬぅぅ、後悔させてくれるわ！
ダメージ大, うぅぅ……！
ダメージ大, グ……ググ……
破壊, ワシなどなくともこの世を統べる方はいる
破壊, ヒャッハッハッ！ うまく一仕事終えたわい
射程外, よくもワシをコケにしてくれたな！
射程外, ワシの魔法が届かぬというのか！
攻撃, ワシの部屋へ入る連中は許さん！
攻撃, お前だ！ お前だよ！
攻撃, 悲しめ！
攻撃, 下の連中よ、目にもの見せてくれん！
攻撃, こんな世界は用済みだ！
攻撃, 巨大な生物が神！ 選ばれた者以外を踏みつぶす！
攻撃, これは土産だ
攻撃, ほれ！ 死ね！
攻撃, 悩みながら死ね！

ネロ＝ザッハーク
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
