
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント
かばう(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 姫、かつがれてはなりません！
かばう(コーリン＝ド＝ベネルックス)
コーリン＝ド＝ベネルックス, ヘンリー
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, いかがなされた、姫
コーリン＝ド＝ベネルックス, ……ヘンリー、ありがとう、助けてくれて
かばう(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, ……必ず私が助けます
コーリン＝ド＝ベネルックス, 危険を冒さないでください. これでいいのです
かばう(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, コーリン、希望を失うな！
かばう(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 落ち着くんだ、コーリン！
連携攻撃(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, (彼女の身体はなんと柔らかなのだ);(ただ柔らかいだけではない. こんな感触は始めてだ);(いつまでもこうしていたい);(愛しさがあふれてくる. なんて可愛いんだろう);(大切なんだ彼女は)
連携攻撃(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, (この胸の高鳴りをどう抑えたらいいのだ)
連携攻撃(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 妖精の声は届いたんじゃなかったのか！？
連携攻撃(コーリン＝ド＝ベネルックス)
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 昔父さんが俺に言った. 『男は男らしく、女は女らしく』;空々しいぜとおもったが、いま本当の意味がわかったんだ

コーリン＝ド＝ベネルックス
回避
パック＝シリー, 早く！
回避
マフィン＝シリー, びっくりしたよー！
回避
パック＝シリー, ぼ～～～っ！
回避
コーリン＝ド＝ベネルックス, あの者……また新たな欲に
回避
パック＝シリー, すごいぜ！
回避
マフィン＝シリー, やったの！
回避
ケトル＝シリー, 急ぎましょうよ！
回避
パック＝シリー, イヤッホー！ ヤッホー！
ダメージ小
パック＝シリー, ま、いっか！
ダメージ小
マフィン＝シリー, おなかすいたの
ダメージ小
パック＝シリー, 早く！ 急いで！
ダメージ小
コーリン＝ド＝ベネルックス, な……何を言う……
ダメージ小
ケトル＝シリー, あたしも苦しい胸のうち！ サイズはコーリンに負けちゃうけど！
ダメージ中
マフィン＝シリー, コーリン元気ないの
コーリン＝ド＝ベネルックス, ありがとう. 大丈夫です
ダメージ中
マフィン＝シリー, ホントに大丈夫なの？
ダメージ中
ケトル＝シリー, あれ、ヘンよ！
ダメージ中
パック＝シリー, コーリン、大丈夫？
コーリン＝ド＝ベネルックス, ありがとう、大丈夫よ. みんなの声は届いてくるから
ダメージ中
パック＝シリー, もたもたしちゃダメだ！ 僕らが止めなくちゃ！
ダメージ中
コーリン＝ド＝ベネルックス, わたしは……わたしはいったい……
ダメージ中
コーリン＝ド＝ベネルックス, ……あっ！？
ダメージ大
パック＝シリー, やだよ！ 怖いよ！
ダメージ大
パック＝シリー, ワーッ！
ダメージ大
パック＝シリー, ダメだっ！
ダメージ大
コーリン＝ド＝ベネルックス, わたくしたちは……どこへ
ダメージ大
ケトル＝シリー, ちょ、ちょっと、それってマズいわ！
ダメージ大
コーリン＝ド＝ベネルックス, わたしは！ わたしはどうすれば！
破壊
コーリン＝ド＝ベネルックス, ああっ……
破壊
ケトル＝シリー, やられちゃったの？
射程外
パック＝シリー, あ～、困ったなー、どうしよう
射程外
コーリン＝ド＝ベネルックス, やはり無理ですか……
射程外
パック＝シリー, バカ！ 早く手伝えよ！
ケトル＝シリー, ヤ～よ！ 絶対イヤ！
射程外
コーリン＝ド＝ベネルックス, どうしたんでしょうか
射程外
パック＝シリー, ヤバイ！
攻撃
コーリン＝ド＝ベネルックス, 待ちなさい！
攻撃
コーリン＝ド＝ベネルックス, 人の声は虚しい. 心に聞こえてこなかった
攻撃
パック＝シリー, なんもやらないよりさっ！
攻撃
パック＝シリー, 平気かな～、こんなこと
攻撃
コーリン＝ド＝ベネルックス, わたくしは行きます
攻撃
ケトル＝シリー, ようはタイミングよ！
攻撃
ケトル＝シリー, みんな！ きっと勝つわよ！
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
コーリン＝ド＝ベネルックス, あのとき感じたのです. ここで倒れる運命ではない
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
コーリン＝ド＝ベネルックス, 参りましょう、ヘンリー
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 姫、仰せのままに
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
コーリン＝ド＝ベネルックス, これが最期になるかもしれませんから……
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
ケトル＝シリー, お互いもっと！ 知り合うといいと思うわ！
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
ケトル＝シリー, ヘンリー、あたし、お料理勉強中なの. 好きなメニュー何？: あたしがなんでも作ってあげるわ
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
コーリン＝ド＝ベネルックス, 私の声はあなたの心に？
ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント, 届いています. どんな声よりも……
コーリン＝ド＝ベネルックス, あなたの唇が震えるとき、わたくしの心もまた――
連携攻撃(ヘンリー＝チェイサー＝ビンセント)
コーリン＝ド＝ベネルックス, 運命とはこのことだったのですね！
