

2011年5月21日:aliasのパイロット読み仮名バグ修正 (霞薙)

●データ傾向
戦隊シリーズでは最新版に当たるデカレンジャーとジャッカーに倣い
本作も単独型としてデータ化しています。

ゴレンジャーの特徴としては、パイロット+ユニットともに戦隊シリーズの中ではやや強めです。
理由としては、ジャッカーもですがゴレンジャーには巨大ロボが無く、
ロボット戦においては、バリブルーンorバリドリーンで他の戦隊ロボを
サポートすることしか出来ないからです。
その分等身大においては、戦隊の中心として活躍できるようにしたいからです。
尤も、スカイエース同様、５人乗りを生かしたＳＰ重ねがけが出来るのですが。

●戦隊シリーズの立場について

旧データから大分強化されたとはいえ、現状の戦隊データでは単独火力が低めで
ライダーと比べると見劣りする面が見られます。(最近の戦隊は個人必殺技があるため、そうでもないようですが)
ゴレンジャーも高火力武装が合体技に依存しており、５人も出撃枠を取らなければならないという欠点が
ＳＲＣでは辛い所となっています。

そこで戦隊シリーズ独自の強みとして、特殊能力=チームの導入を提唱いたします。

主役級のライダーに一歩劣る単体性能を、新しく追加された援護とＰ属性になった合体技で
チームとしての強さを押し出した形にしてみます。


●各ユニットの特徴
スターマシーンはスーツが強化されたしばらく後に配置された物ですが、
データの都合上一纏めにしてあります。
なるべくシンプルにしたい為、人間版のマシン形態はオミット。

○アカレンジャー
中距離バランス型。
高技量を活かす状態異常を持つ他、燃費の良い武器を持つ。

○アオレンジャー
長距離射撃型。
ロボット戦ではメインパイロットを勤めるため、アカと同じくらい出番は多いと思われます。

○キレンジャー・２代目キレンジャー
近接パワー型。
後期版になると射程が落ちますが、２Ｐ武装が付く為、接近戦が強化されます。

○モモレンジャー
サポート射撃型。
突撃による移動後イヤリング爆弾が可能。補給を覚えます。

○ミドレンジャー
スピード型。
加速+２Ｐ武装が売りだが、集中が無いため過信は禁物。

●合体技

ゴレンジャーストーム：初期の決め技。ニューパワー作戦は統合。
ゴレンジャーハリケーン：強化後の決め技。敵の弱点に応じてエンドボールが転換する。
爆弾ハリケーン：劇場版で使用。５人分のエンドボールをぶつける。

ゴレンジャーハリケーンの転換演出は出来るだけ再現しましたが、
ＳＲＣの仕様上、狙い通りのシチュエーションにならないのが残念です。

●敵ユニット

戦隊シリーズの怪人は常に１対５という不利（？）な状況で戦い、時によっては
戦隊メンバーを苦戦させることもある為、ＨＰが高めとなっています。
具体的に言うと、ジャッカーに合わせたからなのですが。
それ故、ライダーの怪人より手強く感じるかもしれません。
獲得資金とＥＸＰも高めです。

●戦闘アニメ用のincludeについて。

合体技用に組んであるincludeですが、これは識別子のSEN01_の部分を変えて頂ければ、
自由に転載して頂いてもかまいません。
