

勇者アルス(少年)
回避, わあっ
回避, ひゃあっ
回避, こっちだ！！
回避(対強敵), な…なんて威力だ…
回避(対高命中率), な…なんて奴だ…
回避(対低命中率), そんなへなちょこ攻撃に当たるもんか！
回避(対低命中率), こっちだこっちだ
回避(対低命中率), オーイ
回避(対低命中率), どこを見てる！ ハハハハ
攻撃無効化(ロトの紋章), ロトの紋章が…光っている…！
攻撃無効化(ロトの紋章), 勇者ロトが、僕を守ってくれる！
ダメージ小, いってェエェ
ダメージ小, この程度のザコならいくらきても怖くないぞ
ダメージ小, くっ
ダメージ中, うっぐああっ
ダメージ中, どわぁああっ
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ大, ふざけるな…お前なんか…お前なんかに…
ダメージ大, く…くそぉ…ま…まだ戦えるさ……
ダメージ大, ぎゃあああ！
ダメージ大, ぼくは負けない…ロ…ロトの名誉にかけて……
ダメージ大, ぐふっ！！
ダメージ大, そ…そんな……
破壊, だ…だ めだ:.もう 体が 動 か ない……
破壊, が…はっ
破壊, ウワァァアアァ〜〜
破壊, ウワァアアアッ！！
射程外, しまった！
射程外, はあ、はあっ、はあっ
射程外, 魔法力がつきた……
射程外, くそぉ！！ 魔法なしでも戦えるぞ！！ 来い！！！
攻撃, だぁあぁああっ
攻撃, 消えろォオオオ！！
攻撃, ウォオオオオオオ
攻撃, だぁあっ！！
攻撃, ダアアッ
攻撃, くらええええええ！！！
攻撃(反撃), ええい、うっとうしい！
攻撃(反撃), こっ、こいつ
攻撃(反撃), おかえしだ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！
攻撃(反撃), こいつめ！！！
攻撃(対瀕死), いただきィ
攻撃(対キラ), しかけてこないならこっちからいっちゃうよ！
かけ声, よ〜〜しッ:.……こうなったら！
かけ声, ほかにどうしようもないじゃないか！！
かけ声, させるか！
かけ声, 消え去れェェ
かけ声(ライデイン), 勇者ロトよ！ 僕に力を！！
かけ声(ライデイン), 勇者ロトよ！ 力を！ 力を貸してくれ！！
かけ声(ライデイン)(勇者アルス(中期)), こんなヤツ！ 一発でカタをつけてやる！！
眩惑の光, 心を無に…
眩惑の光, こい！！ このボクが相手だ
ギラ, ギラ！！
イオラ, イオラ！
イオラ, この野郎ォォォ！！！
イオラ, うわああぁ
ベギラマ, ベギラマ！
ライデイン, ラ……ライ…:ライデイ〜ン！！
ライデイン, ライイ…:デイン<SIZE=10>ンン</SIZE>！！
ライデイン, ラアアァイィィ！ ;デイイン！！

勇者アルス
回避, この程度！
回避, よけられないスピードじゃない！！
回避, なんの！！
攻撃無効化(ロトの紋章), ロトの紋章が…光っている…！
攻撃無効化(ロトの紋章), 勇者ロトが、僕を守ってくれる！
阻止(マホステ), マホステ！
阻止(マホステ), 勇者のみが使える絶対防御魔法…マホステ！
ダメージ小, この程度の攻撃っ！
ダメージ小, いける…この程度なら、まだ戦える！！
ダメージ小, どうした、お前の力はこんなものなのか！？
ダメージ小(勇者アルス(中期)), 大丈夫、この鎧のおかげで大したダメージは受けてない！
ダメージ小(勇者アルス), 大丈夫、この鎧のおかげで大したダメージは受けてない！
ダメージ中, この程度の痛み…みんなのものに比べたら！！
ダメージ中, お前なんかに…負ける訳にはいかないんだっ！！
ダメージ大, 血が騒ぐ… 絶望的な闘いと分かっているのに…！
ダメージ大, 負けないぞ…このくらいで負けるもんか！
ダメージ大, ま、負けないぞ…僕は死んでも負けないぞ…！
ダメージ大, ふざけるな…お前なんか…お前なんかに…
ダメージ大, く…くそぉ…ま…まだ戦えるさ……
ダメージ大, ぼくは負けない…ロ…ロトの名誉にかけて……
破壊, ウワァァァァ――――！
破壊, …みん……な………
破壊, だ…だ めだ:.もう 体が 動 か ない……
破壊, が…はっ
射程外, どこだ！ 姿をあらわせ！！
射程外, 僕は逃げも隠れもしない！！
射程外, 魔法力が尽きた…
射程外, くそぉ！！ 魔法なしでも戦えるぞ！！ 来い！！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 僕はここだぁ！！
攻撃, いゃあああ！
攻撃, ウオオオオオ！
攻撃, くらええええええ！！！
かけ声(ライデイン), きたれ、聖なる雷！！
かけ声(ミナデイン), みんなの願いが…勇気が…お前を倒す！！
かけ声(ミナデイン), みんなの思いを…すべての怒りを…この一撃に託す！！
かけ声(ミナデイン), これで終わりだ！！
眩惑の光, （自らを空にし、心を開くとき道は開かれる…）
ギラ, ギラ！
イオラ, イオラ！
イオラ, この野郎ォォォ！！！
イオラ, うわああぁ
ベギラマ, ベギラマ！！
ライデイン, ライデイン！！
ライデイン, ライデイ――ン！！
ライデイン, ライ！！ デイーン！！
聖なる竜, 王者の剣よ！ 我、勇者アルスが命じる！！:放て、聖なる光！！
聖なる竜, 王者の剣よ、勇者アルスの命令だ！:邪悪なるものを貫く光の矢となれ！！
ギガデイン, ギガデイン！！
ギガデイン, ギガ…デイーンッッ！！
チャージ, 信じるんだ…ロトの血を、みんなの力を！！
チャージ, みんなの思いを…すべての怒りを…この一撃に託す！！
ミナデイン, <B><SIZE=18>ミナデインッッッ！！！</B>:.つらぬけぇ！！</SIZE>
ミナデイン, <B><SIZE=18>ミナデインッッッ！！！</B>:.ウオォォォ！！</SIZE>


勇者アラン
回避, 甘いな！
回避, 小賢しいっ！
回避, ロトの剣術を身につけた俺に、その程度の技は通用せん！！
阻止(アストロン), アストロン！
阻止(アストロン), アストロンだ…こんな技は使いたくなかったがな
攻撃無効化(ロトの紋章), 勇者ロトが、俺を…！？
ダメージ小, ちっ！ かすったか！？
ダメージ小, 小技を多用しても、この俺には通用せん！
ダメージ中, 貴様のいいようにされてたまるかァ！！
ダメージ中, 勝負ってのは、終わって初めて分かるもんだ！！
ダメージ中, そう簡単にくたばってたまるかよ！！
ダメージ中, そろそろお前からの借りを返さないとな…！
ダメージ大, 貴様にはずいぶんと貸しがある… そいつを清算するまでは、死んでも死にきれぬ！！
ダメージ大, 負けぬ…俺は…以前の俺とは違うんだ！！:.俺は…俺の名は！ 勇者アランだぁ！！
ダメージ大, く…くそったれ…
ダメージ大, 万事休すだな…
破壊, また…来ちまったのか…
射程外, ちっ！ 魔法力が尽きたか！？
射程外, サル知恵だけは働くようだな…！
攻撃, ウォオオオオッ！！
攻撃, ふざけんじゃねぇ！！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, 王者の剣よ！ 俺に力を！！
ギラ, ギラ！
バギマ, バギマ！
イオラ, イオラ！
ベギラマ, ベギラマ！！
ライデイン, ライデイン！！
ギガデイン, ギガデイン！！


勇者アステア
回避, 甘いっ！
回避, 避けてみせる！
回避, 外れた！？
ダメージ無効化(フバーハ), フバーハ！
ダメージ小, 当たった？ けど、無視できる程度だ
ダメージ小, 意外と見掛け倒しなんだな
ダメージ小, ロトの装備が無いからって、甘く見たな？
ダメージ中, この程度で弱音をはく訳にはいかないんだ！
ダメージ中, 流石にやる！ けど、ぼくは負けるわけにはいかない！
ダメージ大, ぐっ！！
ダメージ大, ああっ、あああっ！！
ダメージ大, 予想以上だ…… もう一撃食らうと、危ない…？
破壊, こ…こんな所で……
射程外, 何っ！ 卑怯な！！
射程外, 魔法力が尽きた！？ こんな時に！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 勇者アステア… 参る！！
イオラ, イオラ！
バギクロス, バギクロス！
ライデイン, ライデイン！！
ライデイン, 試してみるか？ 勇者のみが使える電撃魔法ライデインを……！
ギガデイン, ギガデイン！！
ベホマ, ベホマ！
ベホマ, 動くな… ベホマ！
ベホマ, それが誰であれ、傷つき打ち拉がれた者に向ける拳を持たないからこそ…;ぼく達は人間なんだ


剣王キラ(少年)
回避, 三十六計逃げるが勝ち〜
回避, ひ…ひええぇ！
回避, わわ〜〜っ、助けてくれっ
回避, うわっ
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, なっ！！
ダメージ小, わっ！ 
ダメージ小, なんの！ まだいけるぜ！！
ダメージ中, どわぁああっ
ダメージ中, ぐはっ
ダメージ中, うわっちぃいいぃい
ダメージ中, なにいっ！！
ダメージ大, グワアアアァ！！
ダメージ大, ち…ちくしょう、こいつァハンパじゃないぜっ！！
破壊, へへっ…ドジったな……
破壊, アルス…すまねぇ……
破壊, ちくしょう…ちくしょおぉぉぉぉ――――――！
射程外, はあ、はあ、はあ、はあ
射程外, はあっ、はあっ、はあっ、はあっ
射程外, ！ なにイッ！！
攻撃, はやあッ！！
攻撃, フン
攻撃, くの！ くの！
攻撃, てェッ！！
攻撃, おりゃ
攻撃, どわっ
攻撃, だぁりゃああ〜〜っ
攻撃, えい！
攻撃, どりゃああ
攻撃, フン！ こんなやつら1分でかたづけてやらあ！
攻撃(反撃), くそおっ
攻撃(反撃), この野郎！！
攻撃(反撃), だありゃああっ
攻撃(反撃), こ…このやろぉぉ〜〜

剣王キラ
回避, なんのっ！
回避, ちぃっ
回避, させるかああ！！！！
回避, 危ねえ！！！
回避(対高命中率), どわわわわっ！ な、なんてスピードだ！
シールド防御(ブラックシーザー), 気をつけろよ…この鎧は、生きてるんだぜ
シールド防御(ブラックシーザー), 悪ぃな、こいつ気が荒くってよ
シールド防御(ブラックシーザー), シーザー！！
ダメージ小, なんの！ かすり傷だぜ！！
ダメージ小, うらああっ！！ いくらでも受けて立つぜ！！
ダメージ小, しゃらくせえッ！
ダメージ中, ちっ！ やってくれるぜ…
ダメージ中, へん！ 盛りあがってきたぜ！
ダメージ中, て…てめェ〜ッ！！
ダメージ大, うわぁぁぁあ！！！！
ダメージ大, うう…このままじゃ、ぜ…全員やられちまうぜ
ダメージ大, どうした…？ おいらはまだ、生きてるぜ……？
ダメージ大, ち…ちくしょう、こいつァハンパじゃないぜっ！！
破壊, へへっ…ドジったな……
破壊, アルス…すまねぇ……
破壊, ちくしょう…ちくしょおぉぉぉぉ――――――！
射程外, 勝負してやっからこっちに来やがれってんだ！
射程外(対空中), グダグダぬかさず、対等に地べたで戦えってんだ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, だりゃあぁぁぁ！
攻撃, っつあぁぁぁぁ！
攻撃(対高回避率), （かすり傷でいい…ほんの毛スジほどの傷がつけられたら…）
攻撃(対強敵), （かすり傷でいい…ほんの毛スジほどの傷がつけられたら…）
震空呀真一文字, 震空呀真一文字！
震空呀真一文字, 剣王震空呀ッ！
剣王震空呀, 剣王震空呀ッ！
剣王震空呀(とどめ), おいらの勝ちだ……！ その傷は決してふさがらねェ！
剣王震空呀(とどめ), おいらの勝ちだ……！ 幻魔剣の傷は魔法でも薬草でもふさがらねェ！
剣王震空呀(とどめ), おいらの剣は幻魔剣！ その傷口は魔法でも薬草でも回復しねェ！
凍える吹雪, シーザー！
凍える吹雪, 今だシーザー！
凍える吹雪, 今だシーザー！ 吹雪を吐けェ！
凍える吹雪, シーザー！ 凍える吹雪だ！
激しい炎, シーザー！
激しい炎, 今だシーザー！
激しい炎, 今だ！ 火を吐けシーザー！！
激しい炎, シーザー！ 激しい炎だ！
剣王旋風呀, 剣王旋風呀ッ！
剣王雷刃呀, 剣王雷刃呀ッ！！
剣王爆斬剣, 剣王爆斬剣！！


拳王ヤオ
回避, 甘いっ！
回避, 遅いっ！！
回避, フウウ……
回避, それは残像！
ダメージ小, 見切り損ねた！？
ダメージ小, あっ！？
ダメージ小, 完全に見切ったと思ったのに…
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, な…なんてパワーなの？
ダメージ大, あああっ
ダメージ大, くっ…も…もうだめ……もう限界よ…
ダメージ大, …死んだってかまわない！ でも、死ぬ前に….刺し違えてでも、あなたを倒す！！
破壊, キャアアアア！！
破壊, く…くやしい……
射程外, 何とかして懐にもぐりこまないと…
攻撃, ぃやあぁぁぁぁ！
攻撃, 哈ァッ！！
攻撃, 吩ッ！
攻撃, ハァァッ 吩ッ
鉄の爪, せいっ！
鉄の爪, 閃星三叉戟！！
捷星魔光弾, 捷星魔光弾！
波動拳, 我が拳は宇宙の源、生命の源たる生気.真気をエネルギーとし拳に乗せて打ち出す！.名づけて！ 波動拳！！
波動拳, 二起星浮竜脚！！
波動拳, 竜星双撃掌！！
波動拳, 魁星穿光脚！！
波動拳, 燎星雷吼拳！！
波動拳, 魁星突光脚！！
竜星斬魔刀, 竜星斬魔刀！
狼星魄撃掌, 狼星魄撃掌！！
啾星殲光弾, 啾星殲光弾！！
螺旋掌破, 拳王奥義！ 螺旋掌破！！
軟気功, 吩ッ！
軟気功, 軟気功！
軟気功, 大丈夫、軟気功がきいてるわ
熱血, 天地に普く聖なる気よ… 拳王ヤオに力を貸して…！
熱血, 錬精化気… 錬精化神… 錬神還虚…！


賢王ポロン
回避, でえぇっ！
回避, うわっ！？
回避, あぶねェッ！！
反射(バイバーハ), フバーハ！ もいっちょフバーハ！！ :.合体魔法バイバーハ！！ テメェの攻撃、倍返しだぜ！！
反射(バイバーハ), 右手からフバーハ…左手からもフバーハ… :.二重のフバーハの障壁が、敵の放つ炎や吹雪を二倍の威力にして跳ね返す！:. これぞ、合体魔法バイバーハ！！
バリア発動(マジックバリア), みんな、俺の後ろにまわれ！ マジックバリア！！
バリア発動(フバーハ), みんな、俺の後ろにまわれ！ フバーハ！！
バリア発動(フバーハ), みんな、俺の後ろにまわれ！ フバーハ×２！！
バリア発動(トヘロス), トヘロス！ ＭＡＸパワー！！
バリア発動(トヘロス), くるなら来やがれ！ トヘロス×２！！
ダメージ小, な〜んでぇ、見掛け倒しか
ダメージ小, うぎゃ！！ …って、なんともねぇ？
ダメージ小, うわっちっち！
ダメージ中, ふ…ふざけるな… このぐらいで負けるポロン様じゃねェぞ！！
ダメージ中, こいつ……強ぇ
ダメージ大, ちくしょう、このままじゃやべぇぜ…！
ダメージ大, ちっっくしょぉぉぉ！！
ダメージ大, くそっ！ 戦いの次元が違いやがる！！
破壊, くそっ……たれ……
射程外, なにっ！？ 俺の魔法が届かねェ！？
射程外, 魔法が出ねェ！？ 魔法力が尽きたか！？
攻撃, こ、こいつっ！
かけ声(反撃), くらええ！！
かけ声(反撃), うおおお！！
ラリホー, ラリホー！
メラミ,  メラミ！
バギクロス, バギクロス！
イオナズン, イオナズン！
イオナズン, イオナズン×２！！
マヒアロス, 右手からマヒャド、左手からバギクロス…合体！:.氷刃嵐舞！ マヒアロス！！
メラゾーマ, メラゾーマ！！
メラゾーマ, メラゾーマ×２！！
イオナロス, 右手からイオナズン、左手からバギクロス…合体！:.爆裂旋風！ イオナロス！！
マヒャド, マヒャド！！
マヒャド, ヒャダイン×２！！
ベギラゴン, ベギラゴン！！
イオラゴン, 右手からイオナズン、左手からベギラゴン…合体！:.閃吼爆裂！ イオラゴン！！
メゾラゴン, 右手からメラゾーマ、左手からベギラゴン…合体！:.閃熱大炎！ メゾラゴン！！
マダンテ, 極大五芒星！ マダンテ！！
ベホマ, ベホマ！！
ベホマ, 待ってろ、今回復してやっから…ベホマ！！
ベホマラー, ベホマラー！！
ベホマラー, 待ってろ、今回復してやっから…ベホマラー！！
チャージ, （マダンテ…その魔力は絶大なるがゆえに、一歩間違えれば命と引き換えねばならない.瞬間的にすべての魔法力を消費する極大呪文だ…）
チャージ, 大賢者カダル様… あいにくだが、今がその最悪の事態ってヤツだぜ……！
チャージ, 命に代えても、コイツをブッ放してやる… あのクソ野郎にな！！


剣士ルナフレア
回避, ちっ！
回避, はっ！
回避, 殺気！！
ダメージ小, ずいぶんと度胸があるじゃない？
ダメージ小, つぅっ！
ダメージ小, かすっただけ、どうってことないわ
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ……できる！
ダメージ中, く…くうぅっ
ダメージ大, つ…強いっ！
ダメージ大, こっ、これは！？
ダメージ大, 精霊ルビス様… どうか、せめてアルスだけでもお救いください…
破壊, あたし……もうだめ……みたい……
破壊, ごめんね…アルス……
射程外, ……おびきだされたのは…わたしの方？
射程外, しまった！！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, はあああっ！
攻撃, カーメン騎士団に伝わる剣術、見せてあげる！！
攻撃, 今度はこちらの番よ！
霞の小太刀(命中), カーメン騎士団の秘剣、霞の小太刀……


老師タルキン
回避, ハッ！！
回避, い…いかん！！ 避けるんじゃ！！！
回避, くっ
回避(対高命中率), は…速い！！
回避(対高命中率), な…なんてスピードじゃ！！
バリア発動(フバーハ), フバーハ！！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, どわっ
ダメージ中, 何ィッ！！
ダメージ中, なんじゃと！？
ダメージ中, ぐっ
ダメージ大, 何という化け物なんじゃ……
ダメージ大, く…なんてことじゃ…
ダメージ大, ま……まさか…
ダメージ大, うわぁあぁぁぁ
破壊, 終わった……すべてが終わった……
破壊, さらばじゃ、アルス……
破壊, 神よ、アルスを救い給え……
射程外, ハァ　ハァ、ハァ……
射程外, くっ、いつのまに！！
射程外, バギ！！;な…に…真空刃が出ない！？.わしの魔法力もつきたか！？
攻撃, ちぇい！
攻撃, はっ！
攻撃, こやつめ！！
かけ声(反撃), 今度はわしじゃ、くらえっ！！
かけ声(反撃), うおおおおおおおっ
かけ声(ザキ), くそ！ やむをえん、死の呪文じゃ！！
かけ声(対瀕死), チャンスじゃ！！
ザキ, ザキ
バギ, バギ！！
バギマ, バギマ！！
ギラ, ギラ！！
メラ, メラ！！
メラミ, メラミ！！
ヒャド, ヒャド
ヒャダルコ, ヒャダルコ！！！
ヒャダルコ(クリティカル), これで奴は動けん！ 今じゃ！！
ニフラム, ニフラム！！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！！
ベホマ, ムッ、いかん！;ベホマ！！！
メガンテ, 今 わしにできるのはこれだけだ…:.アルスよ お前のためならばこの命さえ投げ出そう…;さらばじゃ…:.<I><SIZE=18>メガンテ！！！！！</SIZE></I>



異魔神
回避, 余のスピードについてこれぬか？ …まぁ無理も無い話だがな
回避, その程度の攻撃、神である余に通じるはずもなかろう…？
回避(異魔神(完全体)), 余のこの翼は伊達ではないぞ！
回避(異魔神(完全体)), 魔力こそ変わらぬが、攻撃力…防御力…スピードにおいては比較にならぬ…
ダメージ小, うるさいハエどもめ…
ダメージ小, フフフ…残念ながらそのレベルじゃ戦力とは言わんのだよ…
ダメージ小, くだらぬ…実にくだらぬ
ダメージ小, 効かぬ…な
ダメージ小, どうした？ とっておきの技がこんなものか…？
ダメージ中, 余の身体に傷を与えたことは、賞賛に値するな…
ダメージ中, くくく… たのしいぞ…
ダメージ中, どういうことだ、これは…？
ダメージ中, なるほど…きさまらは極限までに感情が高まると予想以上の力を発揮するらしい…
ダメージ中, 楽しみがまた増えたようだな…どこまでも期待を裏切らない奴等よ…お前達は…
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, ウガァ…ガガ…
ダメージ大, もとより貴様らの生死などという下らぬことに興味は無いが、余の邪魔立てをしたことは後悔させねばならぬ…！！
ダメージ大, この代償は貴様らの恐怖であがなってもらおうか…！！
ダメージ大, まさか人間ふぜいが、ここまでやるとはな…
ダメージ大, な…なんだ、今の感情は！？ 恐怖…恐怖心というものか？
破壊, ば…馬鹿な！！
破壊, 見事だ…！
破壊, 余は…この結末を、望んでいたのかもしれん……
射程外, いまさら何処へ逃げようが、貴様らの未来は“死”だ！！
射程外, ウジ虫の次はハエか…
攻撃, さぁ…始めるか…
攻撃, 消えろ…
攻撃, ウジ虫が…！
攻撃, うるさい蝿め…！
攻撃, このくだらぬ世界、すべて無に帰してくれる
攻撃, 所詮はウジ虫、余の敵ではない…！
攻撃, 分からせてやろう… ウジ虫ごときが神に逆らう愚かさをな
攻撃(反撃), まだ余に勝てる気でいるのか？ その自尊心を打ち砕いてくれよう
攻撃(反撃), もういい… 十分に楽しんだ
攻撃(反撃), 余の邪魔をするものは消えろ…！
攻撃(反撃), 分からせてやろう… ウジ虫ごときが神に逆らう愚かさをな
かけ声, どんな策を講じようが、余の超魔力の前には無力だ！！
かけ声, 重力制御を行う高密度魔法言語… その超絶の破壊力をお見せしよう…！
かけ声, 思い知るがいい… この世には、次元の違う力が存在することを…！！
かけ声(反撃), どんな策を講じようが、余の超魔力の前には無力だ！！
かけ声(反撃), 重力制御を行う高密度魔法言語… その超絶の破壊力をお見せしよう…！
かけ声(反撃), 思い知るがいい… この世には、次元の違う力が存在することを…！！
かけ声(魔力の咆哮), -
ひょうが, <I><SIZE=18>ひょうが</SIZE></I>
魔力の咆哮, <SIZE=22>グオオオオオオォォォォォォ！！！</SIZE>
りゅうせい, <I><SIZE=18>りゅうせい</SIZE></I>
たいよう, <I><SIZE=18>たいよう</SIZE></I>
たつまき, <I><SIZE=18>たつまき</SIZE></I>
しんくう, <I><SIZE=18>しんくう</SIZE></I>


魔人王ジャガン
回避, 甘いな…
回避, 小賢しいっ！
回避, ロトの剣術を身につけた俺に、その程度の技は通用せん！！
回避, あぶないあぶない…
攻撃無効化(ロトの紋章), こいつが、勇者ロトの血脈の証だ…！
攻撃無効化(ロトの紋章), ……ふっ
ダメージ小, あいにくだが… その程度で傷つくほどヤワではないんでな
ダメージ小, どうした？ 小技を多用してもこの魔人王は倒せんぞ
ダメージ小, まだ使える魔法や特技を持っているなら…今のうちに出すことだ…
ダメージ小, こんな技でこの魔人王ジャガンを退けると思ったか？
ダメージ中, そうまでして早死にしたいか？
ダメージ中, ほぉ… 強い、強いぞ…？
ダメージ中, さすがに大した攻撃力だな…
ダメージ大, こ…これは…！？
ダメージ大, な…馬鹿な！！
ダメージ大, 貴様は強い… 妙な話だが、それが俺にとっても救いだ…
破壊, …結局俺は、どこまでいっても爪弾きということか……
射程外, フン…寿命が延びたな
射程外, チッ、魔法力が尽きたか…
攻撃, 皆殺しだ…！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, そらそらそら！！
攻撃, これで終止符だ！！
攻撃, 死にぞこないが…！
攻撃, 犬のじゃれ合いじゃねえんだよ！！
攻撃, ジャガンとは力の名….地上を支配する最強の魔王の名前なのだ！！
攻撃, 言ったはずだ…貴様では、この魔人王に.勝てる訳が！ ない！！
攻撃, 俺はロトの血と魔神の力を併せ持つ地上最強の王！ 魔人王ジャガン！！
攻撃, 消えろ…
攻撃, 往生しな！！！
攻撃(対瀕死), いいな、その目は….殺されることを覚悟した羊の目だ…
攻撃(対瀕死), これまで…だな
かけ声, 皆殺しだ…！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, 死にぞこないが…！
かけ声, っざかしいんだよ！
かけ声, これで終止符だ！！
かけ声(反撃), これで終止符だ！！
かけ声(反撃), 皆殺しだ…！
かけ声(反撃), くらえっ！！
かけ声(反撃), 死にぞこないが…！
かけ声(反撃), っざかしいんだよ！
かけ声(エビルデイン), うなれ、黒い稲妻！！
かけ声(エビルデイン), 言ったはずだ…貴様では、この魔人王に.勝てる訳が！ ない！！
かけ声(魔人の血), -
かけ声(王者の剣), -
魔人の血, 魔人の血の力の前にひれ伏し、恐怖にもだえながら死ね！！
王者の剣, 貴様に本当のロトの剣を教えてやろう…
王者の剣, オリハルコンでできた王者の剣に斬れぬ物はない…
王者の剣, 身をもって知るがいい… 勇者としての力を、王者の剣の力を！！
王者の剣, 王者の剣よ！！ お前の力を…見せてみろ！！
ギラ, ギラ！
バギマ, バギマ！
イオラ, イオラ！
ベギラマ, ベギラマ！！
エビルデイン, エビルデイン！！
エビルデイン, エビルデイーン！！
ハイパーモード, 見せてやろう…魔人の証を！！ これが魔人王ジャガンの…….真の姿だ！！
ハイパーモード, この刻印を見たからには、貴様には毛スジほどの勝機も無い…！


冥王ゴルゴナ
回避, ぐぶぶぶ…ムダだ…
回避, 何処を狙っている…？
回避, 誰を殺すつもりなのだ…？
ダメージ小, その程度の攻撃など、この冥王にはきかぬ…！
ダメージ小, 何だ、今のは？
ダメージ中, ぐぬぅ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, グブブブ…
ダメージ大, ぐわぁっ！！
ダメージ大, か、かくなるうえは……
破壊, た、助けてくれ…まだ、死にたくない……
射程外, ぐぶぶぶぶ…こざかしい真似を…
攻撃, ぐぶぶぶぶ…
攻撃, せめてもの情けだ… 苦しまぬよう、一瞬にして消してくれよう
攻撃, 消え去れ！ 跡形も無く、骨まで砕けよ！！
攻撃, 腐…病…葬…怨…魔…！！
幻術, 腐…病…葬…怨…魔…！！
幻術, 貴様はすでに、我が手の内にあり…！
亡者の群れ, 天に燃ゆる金蠍宮の火の心臓よ….我が従属にかりそめの命を与えるべし…
亡者の群れ, 我召喚す！ 天に燃ゆる金蠍宮の火の心臓よ、我が従属にかりそめの命を与えよ！
亡者の群れ(対宇宙), 集え…すべての邪悪なさまよえる魂よ.かの者を切り刻み、その生気を吸い取るべし…
光葬魔雲, 光葬魔雲… 聖なる光よ、消え去れ！！


異魔神の配下竜王
回避, 甘いな！！
回避, ニヤリ…
回避, ふふふふ…
ダメージ小, 効かん、な……
ダメージ小, 小賢しい…！
ダメージ小, く…
ダメージ中, なんだと、貴様が…？
ダメージ中, 馬鹿なっ！！
ダメージ中, な…なんてこった…
ダメージ大, うおおおおっ
ダメージ大, はあ、はあ、はあ、はあ…なんだこれは！
ダメージ大, ぐおおおおおっ！！
ダメージ大, ウオオオォォッ！！
ダメージ大, ふっ！ 貴様ごときが俺を殺せるものなら、やってみろ！！
破壊, ……俺の負けだ
破壊, く…くそったれ…
射程外, （魔法が出ない！？ そこまで消耗しているというのか！？）
射程外, フッ…！ あじな真似を…！！
攻撃, 小賢しいわッ！ これでどうだ！！
攻撃, どうした？ まだまだ…だぞぉッ！！
攻撃, 参る！！
攻撃, 問答無用！
バシルーラ, バシルーラ！
ギラ, ギラ！
メラゾーマ, メラゾーマ！！
ベギラゴン, ベギラゴン！！

獣の道を選んだ竜王
回避, ……
回避, ギャオォォォォン！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, グォッ！？
ダメージ中, シャアアアァァァ！！
ダメージ中, グワオオオオッ！？
ダメージ中, ゴオオオオッ！？
ダメージ大, ガアアアッ！！
ダメージ大, ギャオオオオッ！？
ダメージ大, グ……ググ……！！
射程外, ……
射程外, ギャオォォン！！
破壊, ゼイ……ゼイ…………ゼイ………………
攻撃, シャアアアアアァァァ！！！
攻撃, アンギャアアアアア！！
攻撃, ゴアァァァァア！！
攻撃, ガオオオオン！！
攻撃, ギャオォォォォン！！


獣王グノン
回避, 甘いわッ！
回避, 遅い…遅いぞッ！
回避, その程度のレベルでこのオレに勝つ気だったのか…？
ダメージ小, 悪あがきを！！
ダメージ小, きかぬわ！！
ダメージ小, フン… 悪あがきを…！
ダメージ小, なんだ、それは…？
ダメージ小, まったくいまいましい連中だ…！
ダメージ小, まだオレに勝てる気でいるのか…？
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, グオォォォォォ！
ダメージ中, ふっっざけるなぁ！！
ダメージ中, なめやがって…下等生物の分際で！
ダメージ中, この獣王の肉体に傷を……許さん！
ダメージ中, 貴様…楽に死ねると思うなよ！！
ダメージ大, そ…そんな馬鹿なっ！！！
ダメージ大, このオレが…獣王グノンさまが無様にも大地に膝をつくとは！
ダメージ大, 魔族に生まれてより、これほどの屈辱を受けたことはない〜〜〜ッ！！
ダメージ大, ハァッ…ハァッ…ハァッ……！
破壊, 獣王は…死なぬ……
破壊, さぁ、続けよう…….オレは…まだ……戦え…る……
射程外, 小ざかしいマネを…
射程外, ウジ虫どもがッ！！
攻撃, この獣王グノンの手にかかって死ねるのだ…光栄に思っていいぞ
攻撃, 死ねぇぇぇい！！
攻撃, ちぎれ飛べぃ！！
攻撃, 泣き叫べ！ 地べたを這いつくばって命乞いをし、むごたらしく死ね！！
攻撃(対瀕死), はっ！！！ 死にぞこないがっ！！！;とどめだ！！！！
攻撃(対ザコ), ザコが！！
攻撃(獣王グノン(第二形態)), グルルルル…我は獣王、地上最強のビーストなり！
激しい炎, カァッ！！
圧縮火球, 死だ！ <BIG>死だ！！ <BIG>死だ！！！</BIG></BIG>
圧縮火球, ウジ虫にふさわしい死をくれてやろう…！！


剣王サーバイン
回避, フッ
回避, 笑止！！
回避, それで全力か？ まるで止まって見えるぞ…
ダメージ小, ふっ、やるではないか…
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小(対強敵), あなたの名誉のために言っておこう.あなたは決して弱くない…;だが俺には勝てん！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, バカな！！
ダメージ中, 何だと…
ダメージ中, 血…俺の血…、血……血……
ダメージ中, うおおっ
ダメージ中, 俺の顔にキズを……許さんぞ！
ダメージ大, ぐあああっ！！！
ダメージ大, ！ う……ああ…あ…
破壊, これで…これで…
破壊, ともに堕ちよう、魔剣ネクロスよ… 我らにふさわしい業火の地獄へ……
射程外, 何者だ！？
射程外, こい！！ 魔剣ネクロスの血となれっ！！
攻撃, ぬんっ！！
攻撃, 行くぞっ！！！
魔剣ネクロス, 魔剣ネクロス…あなたの命もらいうける
魔剣ネクロス, 魔剣ネクロスは月を斬り……神をも斬る！！
魔剣ネクロス, 死ねっ！！
魔剣ネクロス, 覚悟！！
魔剣ネクロス(反撃), 愚かな！！
魔剣ネクロス(反撃), 茶番は終わりだ…！
魔剣ネクロス(反撃), ジャマだ！！
魔剣ネクロス(とどめ), 魔剣ネクロスの血となれたのだ、本望と思え
魔剣ネクロス(とどめ), たわいもないな…
剣王震空呀, 剣王震空呀っ！！
剣王震空呀, 魔剣ネクロスと一体化した我が剣は音速を超える！！
剣王震空呀, 見せてやろう、剣王の斬撃の凄まじさを！！


魔猿将軍エイプス
回避, キェェイ！！
回避, 甘いわっ！
回避, どうした？ 魔物が拳法を使うのがそんなに珍しいか？
ダメージ小, 話にもならんわ！
ダメージ小, キェ？
ダメージ小, キェキェキェ…くすぐったいわい
ダメージ中, キェキェキェ…少しは心得があるようだなァ…
ダメージ中, キェキェキェ…面白い！！
ダメージ中, キェキ、キェキ、キェキ！ 敵ながらなかなかやりおるわ！！
ダメージ大, ぬおぉっ！！
ダメージ大, おぉぉっ？
ダメージ大, キェキェ…どうやら、おぬしを見くびりすぎておったようだ…の
破壊, お…恐るべし…
射程外, キェッキェッキェッ！ 臆病風に吹かれおるかよ！？
攻撃, いくぜェェ！！！
攻撃, カアァァ
攻撃, アッキエエェエッ
竜節棍, この竜節棍、かわせるものならかわしてみろ！！
竜節棍, キェエエエェ
竜節棍, いくぜェェ！！！
瘻瘡邪骸拳, 瘻瘡邪骸拳！！！
瘻瘡邪骸拳, 見よ！！ キエェェエイ！！
瘻瘡邪骸拳, それ それ それ！！ わしの拳に触れたが最後、腐って落ちるぞ！！
瘻瘡邪骸拳, わが瘻瘡邪骸拳は邪気をそのエネルギー源とし、拳に乗せて打ち出す！！
瘻瘡邪骸拳, 我が拳の触れるところすべて、たちどころに腐敗して果てるのだ！！
瘻瘡潰燼波, 瘻瘡潰燼波！！！


怪鳥将軍バークート
回避, ハッハッハッハッハッ
回避, フッ
回避, 無駄だ！！
回避, くっくっくっ……
ダメージ小, チィイッ！
ダメージ小, 避けきれんか… なかなか大したスピードだな
ダメージ小, この俺のスピードについてこれるか… あの世での自慢の種ができたな！
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, くっ！ なんとか致命傷は免れたか！？
ダメージ中, チィッ！ ここまでダメージを受けるとは…！！
ダメージ大, 俺のスピードを上回るだとォ！？
ダメージ大, きっ…貴様…
ダメージ大, ばっ…馬鹿な…！
破壊, がああぁぁっ
射程外, ！？ どこから撃ってきた？
攻撃, まずは小手調べだ！！
攻撃, 受けてみよ！！
攻撃, クックックッ… 何処まで逃げ切れるかな！
かけ声, まずは小手調べだ！！
かけ声(反撃), まずは小手調べだ！！
かけ声(マジックアロー), イオラ！！
かけ声(マジックアロー), 炎の力よ！ メラミ！！
かけ声(マジックアロー), 吹雪の力よ… ヒャダイン！！
かけ声(マジックアロー), 風の力よ… バギマ！！
かけ声(マジックスピア), イオラ！！
かけ声(マジックスピア), 炎の力よ！ 我が槍に宿れ！ メラミ！！
かけ声(マジックスピア), 吹雪の力よ… ヒャダイン！！
かけ声(マジックスピア), 風の力よ… バギマ！！
かけ声(フェザースラッシュ), 一気にケリをつけてやる！！
かけ声(フェザースラッシュ), ふっ 地べたを這い回る地虫どもが…
マジックアロー, 受けてみよ、我がマジックアローを！！
マジックスピア, 受けてみよ！！ 怪鳥将軍バークートのマジックスピア！！
マジックスピア, フッフッフッ、どこまで逃げきれるか見せてもらうぞ
フェザースラッシュ, 受けてみよ！！ フェザースラッシュ！！
フェザースラッシュ, フェザースラッシュ！！


獣魔将軍リカンタス
回避, ちゃんちゃらおかしいわ！
回避, なめてんじゃねぇ！！
回避, しゃらくせえ〜！
ダメージ小, あン？ 今、何かやったかぁ〜〜？
ダメージ小, 弱っちいなぁ〜 わざわざ殺されに来たか！？
ダメージ小, その程度で、このリカンタス様に勝負を挑む気か？ ヘソで茶が沸くぜ！！
ダメージ小, そんなに殺されたいか？ なら望みどうりにしてやるぜぇ！？
ダメージ中, ぐわぁ
ダメージ中, なにいぃ！！！
ダメージ中, ぴぎぃっ
ダメージ中, よくも俺様に恥をかかせてくれたな！ この礼は万倍にして返してやるぁ！
ダメージ大, ぐぉぉおおお！！！
ダメージ大, ただでは死なねェ… てめえを地獄へ道連れにしてやる…！
ダメージ大, じ、獣魔将軍リカンタスに敗北はねぇ… あるのは勝利か、さもなくば死のみ！！
破壊, 獣王グノン様…万歳！！
射程外, どこだ！？ 姿をあらわしやがれ！！
射程外, てんめぇ〜！ 待ってやがれ！！
攻撃, はぁっ！！！
攻撃, このリカンタス様がてめえを地獄へ送ってやるぜ！！
攻撃, 死ねぇええぇ〜っ！！！！
攻撃, ぶち殺す〜！！！
攻撃, もらったあっ！！
攻撃, ぬおおぉぉ
攻撃(反撃), バラバラにしてもあきたらねェ！.粉微塵にしてくれるわ！！
攻撃(反撃), なめやがって…斬りきざんでくれるわ！
攻撃(反撃), よくも恥をかかせてくれたな！！
攻撃(対瀕死), へへ……ここまでだなぁ
かけ声, このリカンタス様がてめえを地獄へ送ってやるぜ！！
かけ声, 死ねぇええぇ〜っ！！！！
かけ声, ぶち殺す〜！！！
かけ声, もらったあっ！！
かけ声(反撃), もらったあっ！！
かけ声(反撃), バラバラにしてもあきたらねェ！.粉微塵にしてくれるわ！！
かけ声(反撃), なめやがって…斬りきざんでくれるわ！
かけ声(反撃), よくも恥をかかせてくれたな！！
獣魔百烈断, 獣魔百烈断！！！


金羊将軍ミナトン
回避, フッフッフッ
回避, 遅いわっ！？
攻撃無効化(黄金の羊毛), 我が鋼鉄の肉体をおおう黄金の羊毛は.あらゆるエネルギーを吸収し、それを蓄えることができる…
ダメージ小, なにいっ！？
ダメージ小, フッフッフッ
ダメージ小, この黄金の羊毛の下は鍛えぬかれた鋼鉄の肉体… その程度の攻撃では傷一つ付きはせん！
ダメージ中, ぐはっっ！！
ダメージ中, こ…これは…
ダメージ中, 流石…やりおるわ
ダメージ中, ふふ……流石だな…
ダメージ大, おぉぉぉおおお…！
ダメージ大, 消える… 我が肉体にまとわせたエネルギーが……！
破壊, ふふ…見事だ… 貴様と戦えたことを…わしは誇りに思う……
射程外, 逃げ回るしか能がないのか？
かけ声(対瀕死), これで最後だ、一気にたたき潰し焼き尽くしてやろう！！
かけ声(対瀕死), 貴様の首、金羊将軍ミナトンがもらいうける！！
ハルベルト, 受けてみよ、わがハルベルトの一撃！！！
ハルベルト, とくと味わうがよい！！！
ハルベルト, ムン！！！
ハルベルト, 死ねいっ！！！
灼煌猛撃衝, エナジー・ダッシャ！！！
灼煌猛撃衝, 灼煌猛撃衝！！！


ロトの紋章モンスター(ザコ)
回避, キシュキシュッ
回避, キシェッキシェッ
回避, グヒュ…グヒュ…
分身(マヌーサ), マヌーサ！！
ダメージ小, ギギ……ギ…
ダメージ小, キシェッ？
ダメージ小, ギチ……ギチ…
ダメージ中, キシェッ
ダメージ中, ギョロロロロ
ダメージ中, ググルグルルル
ダメージ大, ギエエエエッ
ダメージ大, ギェェエエエエエ
ダメージ大, ギチギチ…
破壊, ギェエエエエエエ
破壊, アギギギギ………
刺突, ギロッ
刺突, キシュキシュッ、キシュ…
刺突, 我ハ…魔剣獣ネクロス……魔剣属ノ王……
熱線, ジジジッ……カァッ！！
熱線, ガアッ！！
熱線放射, ジジジッ……カァッ！！
熱線放射, ガアッ！！
ベホイミ, ベ…ベ…ベホイミ！！

