ミカ＝セイドウ
回避, くぅっ！！
回避, なめんじゃないわよ！！
回避, ホワイトだからってぇー！
回避, このぐらい！
回避, はずれた！？
回避, こんのぉー！！
回避, 早く、早く、早く！！
回避, 動け…
回避, コロボックル、コロボックル…切り株の上で踊ってる…
回避, Ｆ．Ｒ．Ｂ．点火！
攻撃無効化, 無駄なんだからやめてよ！
攻撃無効化, もぉーっ！ こんなの効くわけないでしょ！
攻撃無効化(量子シールド), 大丈夫！ シールドはもってる！
攻撃無効化(量子シールド), 量子シールド、頼むから止まったりしないでよ？
量子シールド広域展開, 新しいディフェンスプログラムを立ち上げるよ！
量子シールド広域展開, 量子シールド、展開！
ダメージ小, うぅ！
ダメージ小, くぅッ！
ダメージ小, まだまだぁー！！
ダメージ小, やってくれんじゃない！
ダメージ小, ちゃんと動けー！
ダメージ小, もぉーっ！
ダメージ中, あせるな、あせったらダメ…！
ダメージ中, 嘘でしょ！？
ダメージ中, っ……！！
ダメージ中, この……！！
ダメージ中, よくもやったなぁー！！
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, 動け、動け！！
ダメージ大, 何が起こってるの…？
ダメージ大, やられる！！？？
ダメージ大, まだ終わらないよ！！
ダメージ大, 動け動け動けーっ！！！
ダメージ大, 動いて…！
破壊, キャアァー！！！
破壊, こんな所で……！
破壊, 動かない……！
脱出, ディバイスユニット、回収して……
射程外, どこから……！？
射程外, どこ…どこにいったの！？
射程外, どこへ行ったの…？
攻撃, ジャマしないでよ！！
攻撃, やってやろうじゃない！！
攻撃, アタックスクリプト、ロード
攻撃, いっけえーっ！！！
攻撃, いくよ！！
攻撃, これなら！！
攻撃, こんのぉー！！
攻撃, だぁぁーっ！！
攻撃, これで決めるよっ！！
攻撃, でやぁーっ！！！
攻撃, なめんなぁー！！
攻撃, あたしが相手だ！！
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, あたしがやるよ。やってやろうじゃないの！
攻撃(対リング(ザコ)), 絶対リングを破壊して、生きて帰ってやる！！
攻撃(対リング(ザコ)), この化け物！！
攻撃(対ミール＝ロータス), 何でわかんないのよ！？ ミール！！
攻撃(対ミール＝ロータス), ホントに怒るよ、ミール！
攻撃(対ミール＝ロータス), …ミール……！
攻撃(対ミール＝ロータス(ショートヘア)), 何でわかんないのよ！？ ミール！！
攻撃(対ミール＝ロータス(ショートヘア)), ホントに怒るよ、ミール！
攻撃(対ミール＝ロータス(ショートヘア)), …ミール……！
発進, カウントダウン開始、１０、９……;分離！

ソフィア＝ガルガリン
回避, 甘い甘い！
回避, へたくそ
回避, おっと！
回避, ほーれほれ！
回避, よしきた！
回避, なんとか間に合ったみたいね
回避, Ｆ．Ｒ．Ｂ．点火！！
攻撃無効化(量子シールド), そのぐらいの攻撃じゃ、シャフトのシールドはびくともしないよ
量子シールド広域展開, 量子シールド、いくよ！
ダメージ小, へーえ、なかなかのもんじゃない
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, ほら、どうしたどうした！
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ中, この！ 出来損ないのプログラムよこしやがって！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 案外難しいね、こいつ…
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ大, げ、やばいな……
ダメージ大, なんでフリーズしてんだよ！
ダメージ大, あ〜、やっぱりだよ！ 何やってんだよ、ブリッジ！
ダメージ大, まずい！ また落ちやがった！
破壊, やられちまった！？
破壊, しまった！！
脱出, 脱出したよ。ディバイスユニット回収して
射程外, あとちょい！
射程外, 届かないのか…？
攻撃, いっちょ派手にやろうぜ？
攻撃, アタック開始するよ！
攻撃, 今がチャンスじゃない！
攻撃, いくよ！
攻撃, いけっ！！
攻撃, これならっ！！

チキ＝ムジカノーバ
回避, いよっ…と
回避, ボクは政府公認の優良種なんだよねー
回避, ひゃっほーっ！！
回避, Ｆ．Ｒ．Ｂ．点火〜
量子シールド広域展開, 量子シールド、いっくよ〜！
ダメージ小, ひょえ〜、びくともしないや
ダメージ小, つまんないな〜
ダメージ小, ボクは平気だってばさ〜
ダメージ中, あやや……
ダメージ中, 間に合わないな、こりゃ
ダメージ中, なんか、めちゃめちゃ気分悪いんだな…
ダメージ中, ちょっとやばいかも…
ダメージ中, うげげ、何やってるん？
ダメージ大, 完全に固まってる…
ダメージ大, 早く早くー！
ダメージ大, ひえ〜！
ダメージ大, うへ〜！
破壊, ひょええ〜！
破壊, あっちゃ〜…
脱出, ちぇっ。は〜、みんなにいいトコ見せつけられたのにさ〜
射程外, …なにジロジロ見てんだよー
射程外, 消えた！？
射程外, 何にも反応無いよ？
攻撃, 本編はこれからだよ〜
攻撃, ロックオン！
攻撃, ターゲットを捕まえたよ！
攻撃, いきやーす！
攻撃, ひゃっほーっ！！
攻撃, んじゃ、いっくよー！
攻撃, いっけー！！

ミール＝ロータス
回避, 見苦しいわっ！
回避, そんな攻撃が当たると思って？
回避, 私を誰だと思っているの？
回避, こんな攻撃、避ける事など造作も無いわ
回避, 私に手をあげようなんて…十年早いわ
量子シールド広域展開, 量子シールド、展開
量子シールド広域展開, 量子シールドを展開するわ！
ダメージ小, この私に当てるなんて……高くつくわよ
ダメージ小, そんな攻撃、私には通用しないわ！
ダメージ小, 大したことないわね
ダメージ小, これで勝てるなんて思わないことね
ダメージ小(対ミカ＝セイドウ), さすがはホワイト……！
ダメージ中, クッ、直撃……？
ダメージ中, 速い……！
ダメージ中, 調子に乗らないで！
ダメージ中, 頑張った事は認めてあげるわ……けど！！
ダメージ中(対シャフト), 私より速くシャフトを動かせるなんて……
ダメージ大, 私は、負けるわけにはいかないのよ！！
ダメージ大, クゥッ……！！
ダメージ大, そんな……！！
ダメージ大, まだよ、まだ私は負けていない！！
ダメージ大, こんな事…私のプライドが許さないわ
破壊, あぁーっ！！
破壊, そんな…！
脱出, どんな顔をして戻れというの……？
射程外, 射程外からの攻撃！？
射程外, 私に恐れをなしたのかしら？
攻撃, いくわよ！
攻撃, これで終わりよ！！
攻撃, もう逃げられないわ！！
攻撃, 観念なさい！！
攻撃, 完璧なスキルを持つ、この私に勝てると思って！？
攻撃, 私のＤＮＡは完璧なのよ！！
攻撃(対ミカ＝セイドウ), 決着をつけるわよ、ミカ・セイドウ！！
攻撃(対ミカ＝セイドウ), 行くわよ！ミカ！！

ミール＝ロータス(ショートヘア)
回避, 見苦しいわっ！
回避, そんな攻撃が当たると思って？
回避, 私を誰だと思っているの？
回避, こんな攻撃、避ける事など造作も無いわ
回避, 私に手をあげようなんて…十年早いわ
量子シールド広域展開, 量子シールド、展開
量子シールド広域展開, 量子シールドを展開するわ！
ダメージ小, この私に当てるなんて……高くつくわよ
ダメージ小, そんな攻撃、私には通用しないわ！
ダメージ小, 大したことないわね
ダメージ小, これで勝てるなんて思わないことね
ダメージ小(対ミカ＝セイドウ), さすがはホワイト……！
ダメージ中, クッ、直撃……？
ダメージ中, 速い……！
ダメージ中, 調子に乗らないで！
ダメージ中, 頑張った事は認めてあげるわ……けど！！
ダメージ中(対シャフト), 私より速くシャフトを動かせるなんて……
ダメージ大, 私は、負けるわけにはいかないのよ！！
ダメージ大, クゥッ……！！
ダメージ大, そんな……！！
ダメージ大, まだよ、まだ私は負けていない！！
ダメージ大, こんな事…私のプライドが許さないわ
破壊, あぁーっ！！
破壊, そんな…！
脱出, どんな顔をして戻れというの……？
射程外, 射程外からの攻撃！？
射程外, 私に恐れをなしたのかしら？
攻撃, いくわよ！
攻撃, これで終わりよ！！
攻撃, もう逃げられないわ！！
攻撃, 観念なさい！！
攻撃, 完璧なスキルを持つ、この私に勝てると思って！？
攻撃, 私のＤＮＡは完璧なのよ！！
攻撃(対ミカ＝セイドウ), 決着をつけるわよ、ミカ・セイドウ！！
攻撃(対ミカ＝セイドウ), 行くわよ！ミカ！！

ジャン＝ゲドゥ
回避, 当たるわけないじゃないか
回避, ほら、よけろよ！ 早く！！
回避, 当てる事さえできない。やっぱりお前は屑だよ
回避, なんだよ、このジャンに当てるつもりだったのか？
回避, そんな事だから屑なんだ
回避(対マリオ＝ムジカノーバ), クク…予定通りだよ、マリオ
ダメージ小, 効かないよ、屑の攻撃なんか
ダメージ小, 最高であるジャンに勝てるわけないだろう？
ダメージ小, 屑らしくせいぜいあがけばいいさ
ダメージ小, なんだ？ 今の攻撃のつもり？ 笑っちゃうよ
ダメージ小, 一つ教えてやるよ。この世には最高と屑しか存在しない
ダメージ小, 屑が……。このジャンの相手になるわけないじゃん
ダメージ中, おい、何やってるんだ！ 直撃したじゃないか、この役立たず！
ダメージ中, このジャンに傷をつけたね？
ダメージ中, ジャンを馬鹿にしてるのかい！？
ダメージ中, 屑が……調子に乗ってんじゃねぇー！！
ダメージ中, このジャンを殺せるわけないじゃないか
ダメージ中(対マリオ＝ムジカノーバ), 詰めが甘いんだよ、マリオ。だから貴様は屑なんだ
ダメージ大, う、嘘だ。ジャンが……ここまで……
ダメージ大, なにやってんだ！ ちゃんと……;何見てんだよぉー！！
ダメージ大, ジャンは最高でなればダメなんだ。ジャンは……
ダメージ大, し、死にたくないよ……
ダメージ大, この役立たずどもがぁーっ！！
ダメージ大(対マリオ＝ムジカノーバ), マリオ！
破壊, うわぁあぁぁぁぁ！！！！
破壊, 屑が……！！！！
射程外, 何見てんだよぉ！！
射程外, なっ……！
射程外, しばらく砲撃は止めておけよ…。エネルギーの無駄だ
攻撃, 目障りなんだよ
攻撃, 屑は死んじゃえよ
攻撃, 屑は消えちゃえよ
攻撃, 屑は消えなよ
攻撃, ハハッ、おちろ、おちろぉっ！！
攻撃, ハハハハハハ
攻撃, 屑は原子に戻ってしまえ！
攻撃, 屑は死ねよ
攻撃, 偉いのは誰だ？ このジャンだろう？
攻撃, ほら、さっさと撃てよ！！
攻撃, ジャンが撃てって言ってるんだ！ ジャンの言う事が聞けないのか！？
攻撃, 屑は屑らしく……死んでろよ
攻撃, 見てんじゃねえよ……！！
攻撃, だからお前は屑なんだ
攻撃, ジャンは最高なんだ
攻撃, そろそろ消えちまえよ…
攻撃(対マリオ＝ムジカノーバ), まだ消えてなかったんだねぇ、マリオ
攻撃(対マリオ＝ムジカノーバ), すぐに済むさ、マリオ
攻撃(対マリオ＝ムジカノーバ), 屑は死ねよ、マリオ…
攻撃(対マリオ＝ムジカノーバ), だからお前は屑なんだ、マリオ

リング(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
攻撃, ……
射程外, ……