
カムイ＝ギアン
回避, …そこっ！
回避, かわせる！？
回避, あ、あぶない！
回避, みえる…敵の攻撃が…
ダメージ小, あ、あたったの！？
ダメージ小, まだ…大丈夫…
ダメージ小, 大丈夫…このくらいなら
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, やる…でもまだ！
ダメージ中, よけられない！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, そ…そんな…こんな力が…
ダメージ大, いや…こ、恐い…
破壊, そ、そんな…
破壊, きゃあああああっ！！！
射程外, だめ、届かない
射程外, この距離では射程圏外…
ビーム無効化, あ…守ってくれたの？
ビーム無効化, 大丈夫…大丈夫…
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), お願い…フィンファンネル！
攻撃, い、いきます！
攻撃, 悪く思わないでください
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, こ、こないでぇっ！！
攻撃, やらなきゃ…
攻撃, こ、これで！
射撃, あたって！
射撃, 敵の動きが遅い…これなら…
かけ声, お願い…
かけ声, 頼むわよ…
かけ声, これで…
かけ声, い、いきます！
かけ声, あたって！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, カムイ＝ギアン、$(ユニット)いきます！


グレイ＝ストーク
回避, わかった、わかった！ むきになるな
回避, …鬼が出るか蛇が出るか
回避, まいったね…
回避, クッ…速い！！
回避, あぶねえじゃねえか！
回避, へへっ、わしもまだまだやるじゃろ？
ダメージ小, うおおっ！？
ダメージ小, このまま放っておくのも忍びねぇしな！
ダメージ小, やってくれたな！
ダメージ小, どうしたんだ！？
ダメージ中, あだだっだっだっだっ
ダメージ中, じょうだんじゃねえ！
ダメージ中, クッ！ これしきのことで！
ダメージ中, マズイぞ！ このままでは…！
ダメージ中(ガンプ), なんのおっ…わしとこのガンプは百戦錬磨の強者じゃ！ これでまだまだっ！
ダメージ中(対アムロ＝レイクローン脳(汎用)), コイツは間違いない！！ アムロ＝レイのコピー！
ダメージ大, あーあ…こりゃもうオシャカかなあ…
ダメージ大, ちい！ なんて…なんてこった…ここまできて…こんな…ところで
ダメージ大, まずいぞこれは！
ダメージ大, どうする！？ 尻尾巻いて逃げ出すか！？
ダメージ大, クッ…！ そろそろ限界が近いわい！
ダメージ大(ガンプ), 最後のひとふんばりだ！ たのむぜ…兄弟え
ダメージ大(ガンプ), 俺なんぞに付き合ってくれてありがとうよ;おめえはついだりはいだりでもともわかんねほど形はかわっちまったがな…
破壊, うおおおおぉ！ 死んで…た、まるかあ！
破壊, ここまでなのかよ…！？
射程外, 間に合いゃあ…いいけど…な
射程外, クッ！ しまった！？
射程外, 逃がさんよ！
射程外, 何…どうした？
ビーム無効化, ビームなんざ効きゃあしねぇよ！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), なんの！ フィンファンネル！！
攻撃, よさぬかああぁ！
攻撃, いけええぇ！
攻撃, そこか！
攻撃, ふせげるものか！
攻撃, ヤルだけのことはヤルしかあるめえ！
攻撃, 早く奴を倒さねば…！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, ここは任せてもらおうか！
ファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
フィンファンネル, フィンファンネルッ！！
ピクセル, ピクセルッ！！
サイコミュ・ハンド, サイコミュ・ハンドッ！！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルッ！！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノンッ！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノン砲だ！！
光の翼, 光の翼！！ 目にもの見せてやる！
光の翼(MAP), 光の翼！！ 目にもの見せてやる！
発進, グレイ＝ストーク、$(機体)出るぞ！！



スケイル＝サープリス
回避, ははははははは！
回避, ククク…見えるぞ！
回避, 貴様の攻撃など見え見えなのだ！
回避, あたりはしないのさ！
ダメージ小, こ…いつ！？ 俺に…？ あてるのかっ！？
ダメージ小, 俺にあてるとはな…
ダメージ小, やるじゃないか…俺にあてるなんて…
ダメージ中, 俺に…あてるやつぅぅっ！
ダメージ中, き、貴様ぁっ！！
ダメージ中, お、おのれ…よくもこの俺に…
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, こ、こんな事…あっちゃいけないんだよっ！！
ダメージ大, ククク…嘘だ…これは嘘だ！ 虚構だ！！
破壊, ま、まさか…この…俺があっ！？
破壊, う、うわああああっ！！！
射程外, 遠くからチマチマと…
射程外, そうか…届かないのだな？
ビーム無効化, 何の真似だ…？
ビーム無効化, ビームは効かないな
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！
攻撃, うるさーいっ！！
攻撃, 俺は利用できる物ならなんでも利用してやる！
攻撃, はははギロチンだ！
攻撃, ははは恐ろしいか？ 俺の力が…恐いか？
攻撃, もっと恐がれ…怯えろ！
攻撃, 騙されるものかっ！
攻撃, お前も俺を騙そうとしているんだろうっ！？
攻撃, みにくい！ みにくい！ みにくい！ どいつもこいつも！ 騙されるものか！
攻撃, 俺は…俺はこの力で好きなようにやる！
攻撃, 好きなように生きてやるんだっ！
かけ声, いけえっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, こいつでぇっ！！
かけ声, そら…
かけ声, ゆけ！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, スケイル＝サープリス、$(ユニット)出るぞ！
