ボルト＝クランク テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ)
回避
ボルト＝クランク, ………
回避
ボルト＝クランク, なるほど……
回避
ボルト＝クランク, 来た…か
回避
ボルト＝クランク, 邪魔だ
回避
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), ヒェヘヘヘ！ 大変そうだなァ、ボルト！
ボルト＝クランク, 黙ってろ
回避
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), ヒェッヒェッヒェッ！
回避
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), この野郎ォ 楽しいじゃねえか！
回避
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), チンタラやってんじゃねえ！
シールド防御
ボルト＝クランク, デザートが、役に立った
シールド防御
ボルト＝クランク, 丈夫なものだ…
シールド防御
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), テメェ、いつの間にンなモン食ってやがったァ？
ボルト＝クランク, ………
ダメージ小
ボルト＝クランク, ………
ダメージ小
ボルト＝クランク, ネジ… １本見当たらん
ダメージ小
ボルト＝クランク, そんな攻撃が役に立つとも思えない
ダメージ小
ボルト＝クランク, ………
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), 効いてねぇってよォ！
ダメージ中
ボルト＝クランク, ！
ダメージ中
ボルト＝クランク, ちっ……
ダメージ中
ボルト＝クランク, ……やってくれたな
ダメージ中
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), その程度じゃ死にゃしねえよ！
ダメージ中
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), どうしたァ？！ 世界一の冒険屋の名がねくぜェ！
ダメージ中
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), よそ見してんなァこのボケェ！！
ダメージ大
ボルト＝クランク, まだ仕事は終わっちゃいない……
ダメージ大
ボルト＝クランク, ！
ダメージ大
ボルト＝クランク, なんてこった……
ダメージ大
ボルト＝クランク, ……厄介だな
ダメージ大
ボルト＝クランク, ………
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), 詰めがあめえんだよ、てめえはァ！！
ダメージ大
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), くたばっちまったのかァ！ ボルト！！
ボルト＝クランク, ……静かにしろ
ダメージ大
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), きちんと避けやがれ！！ てめえだけの体じゃねえんだぜェ！
ボルト＝クランク, ……初耳だな
射程外
ボルト＝クランク, ………
切り払い
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), きやがった！ 避けろボル… ;きやがった！ 避けろボル…ト？ ; グハァァァ！！！
切り払い
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), はっきり言ったらどうだい？ 何とかして下さい… ;テロメア様ってなァ！！！
切り払い
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), グハアァァァ！！ ;俺を盾にするたァいい根性してんじゃねえか！！ ;聞いてんのかコラァ！！
攻撃
ボルト＝クランク, ………
攻撃
ボルト＝クランク, 悪いが、仕事は仕事だ…… 
攻撃
ボルト＝クランク, 邪魔するな 
攻撃
ボルト＝クランク, 悪く思うな
攻撃
ボルト＝クランク, あれか……
攻撃
ボルト＝クランク, 忘れ物だ
攻撃
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), ヒャハ！ ヒャハ！ ヒャーハッハッハッハッハ！！
攻撃
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), この野郎ォ！
攻撃
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), さっさとやれや！ ボルトォ！！
テロメアファング
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), 不甲斐ねえェ！ お前が殺らないんなら、俺が殺るまでだ！！
テロメアファング
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), 食い殺してやらァ！！
テロメアファング
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), ヒェッヘッヘッヘ！！！
ボルト＝クランク, …今後、口から出てくるのはやめにしてもらおう
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), フン！ 俺の勝手だ！
テロメアファング(反撃)
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), おとなしくしてりゃ好き放題やりやがってェ！ お返しだァ！
車両
ボルト＝クランク, 完成！
超口径レーザー砲
ボルト＝クランク, 完成！ 
アシッドランチャー
ボルト＝クランク, 食らえ！ 王宮御用達硫酸弾！
アシッドランチャー
ボルト＝クランク, これが最後か… 
ボルト＝クランク(カリッ), 2;カリッ;5
ボルト＝クランク, 完成！
超口径ロケット砲
ボルト＝クランク, 完成！ 
超口径ロケット砲
ボルト＝クランク, 完成！ ;こいつを食うには１０日もかけたが… 食らわす弾は… ;一瞬だ！
かけ声
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), ヒェヘヘヘ！！！
かけ声
ボルト＝クランク(カリッ), カリッ
瞑想
テロメア(ＥＡＴ−ＭＡＮ), 色々食っといてやったぜェ！ 感謝しなァ！

ボルト＝クランク
かけ声
ボルト＝クランク(カリッ), (カリッ)
アシッドランチャー
ボルト＝クランク, 食らえ、王宮御用達硫酸弾！
アシッドランチャー
ボルト＝クランク, これが最後か… 
ボルト＝クランク(カリッ), 2;(カリッ);5
ボルト＝クランク, 完成！
