ボルト＝クランク
回避, ………
回避, ………
回避, なるほど……
回避, 来た……か
回避, 邪魔だ
シールド防御, 丈夫なものだ……
シールド防御, デザートが、役に立った
ダメージ小, ………
ダメージ小, ネジ…… １本見当たらん
ダメージ小, そんな攻撃が役に立つとも思えない
ダメージ中, ！
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, ……やってくれたな
ダメージ大, まだ仕事は終わっちゃいない……
ダメージ大, ！
ダメージ大, なんてこった……
ダメージ大, ……厄介だな
ダメージ大, 久しぶりに、痛い思いをさせてもらった
破壊, 冒険屋失格だな……
破壊, 世界一が聞いてあきれる……
破壊, ………
射程外, ………
射程外, ………
射程外, どんな奴でも銃には弱…… あら？
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, 悪いが、仕事は仕事だ…… 
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, 悪く思うな
攻撃, あれか……
攻撃, 忘れ物だ
攻撃, 悪いが…… こっちの依頼が先なんでね
攻撃, 仕事を始める
火炎放射, 工業用は良く燃える
車両, 完成！
超口径レーザー砲, 完成！
超口径ロケット砲, 完成！ 
超口径ロケット砲, 完成！ ;こいつを食うには１０日もかけたが…… 食らわす弾は… ;一瞬だ！


ハード(ＥＡＴ−ＭＡＮ)
回避, 甘いな
回避, 流石にこちらも伊達でやってる訳ではないんでね！
回避, ふう…… 運も実力の内だ
回避, 面白いじゃないか
回避, ひねりが無さすぎるぜ、アンタ
回避, これで品切れか？
回避, あいにくだったな
回避, こいつは…… 腕が鳴るぜ！
ダメージ小, たいした奴だ
ダメージ小, 手加減でもしたのか？ 一応礼を言っておくぜ！
ダメージ小, へっ、コケにしやがって……
ダメージ中, 流石にやるな！
ダメージ中, 食えない奴だ……
ダメージ中, この程度で……
ダメージ中, しまった！ そう来たか！
ダメージ中, ちっ…… やっちまったな…
ダメージ大, くそっ！;くそっ！ くそっ！ くそっ！
ダメージ大, 俺はまだ終わらせちゃいない！
ダメージ大, まだまだだっていうのか？ 俺は？！
ダメージ大, くっ…… どうする？ 考えろ……
破壊, 俺の運も此処までか……
破壊, あんたの…… 勝ちだな……
射程外, ちっ、これでは！
射程外, あれはどうにもならないな…
迎撃, 当たれよ……: ビンゴ！
迎撃, 見くびられちゃ困る…… こういう事ぐらいは出来るんでね！
迎撃, 来たな……
攻撃, あんたに勝ち目はないね
攻撃, 邪魔をしないでもらおうか！
攻撃, さて……
攻撃, 俺は報酬の為だけに仕事をしたりはしない！
攻撃, 外しはしない！
攻撃, こういうのはどうだ？
攻撃, 終わりだ……
攻撃, 運が無かったな
攻撃, こいつは俺の仕事だ！ 手出し無用！！

冒険屋(ザコ)
回避, 食らうかよ！！
回避, あめえ！！
回避, 危ねえ、危ねえ
回避, そんなもんか？
ダメージ小, たいした事ァ無え！
ダメージ小, おおっと？！
ダメージ中, ぐはあっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, こいつは……
ダメージ中, 馬鹿な？！
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられねえ……
ダメージ大, 冗談じゃねえぜ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ…… 弾切れか……
射程外, どっから来やがった？！
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, 避けんじゃねえぞ！
攻撃, 早く終わりにしねえとなっ…と！

冒険屋(凄腕)(ザコ)
回避, 食らうかよ！！
回避, あめえ！！
回避, 危ねえ、危ねえ
回避, そんなもんか？
ダメージ小, たいした事ァ無え！
ダメージ小, おおっと？！
ダメージ中, ぐはあっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, こいつは…
ダメージ中, 馬鹿な？！
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられねえ……
ダメージ大, 冗談じゃねえぜ…
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ…… 弾切れか……
射程外, どっから来やがった？！
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, 避けんじゃねえぞ！
攻撃, 早く終わりにしねえとなっ…と！

