デビルバスター・アデル
かばう(魔王の娘ロザリンド)
魔王の娘ロザリンド, お、おぬし……！！
デビルバスター・アデル, 殺させるわけにはいかねぇ！ コイツはオレが守る！！
かばう(魔王の娘ロザリンド)
デビルバスター・アデル, 男が一度かわした約束だ！ 死んでも守り抜いてみせる！！
魔王の娘ロザリンド, おぬし……、そこまでの覚悟で？
かばう(魔王の娘ロザリンド)
魔王の娘ロザリンド, バカ者！ 殺されてしまうぞ！？
デビルバスター・アデル, ……心配するな。オレは死なねぇ。.まだやるべきことが残ってるからな
かばう(魔王の娘ロザリンド)
魔王の娘ロザリンド, わからぬ……！ おぬしの行動、さっぱり理解できぬぞ！？
デビルバスター・アデル, 別に理解して欲しいとは思わねぇよ。.オレはただ、自分の流儀を貫きたいだけだ！
かばう(魔王の娘ロザリンド)
魔王の娘ロザリンド, ア、アデル……！
デビルバスター・アデル, へっ……。大丈夫か……？
魔王の娘ロザリンド, バ、バカ者！ 死ぬ気か！？

珍妙なカエル・ティンク
回避
珍妙なカエル・ティンク, なんだか、えらく疲れてるみたいですねー？
回避
珍妙なカエル・ティンク, この人、ビッグマグナム級のアホですね
回避
珍妙なカエル・ティンク, あーあ、イヤですねぇ
回避
珍妙なカエル・ティンク, うひっ！？ 危険なまなざし！.そういう目で、ぼくを見つめないで！
回避
珍妙なカエル・ティンク, もう、せっかちなんですからー
回避
珍妙なカエル・ティンク, そんなにスゴんじゃイヤですよ
回避
珍妙なカエル・ティンク, あははははは。立場逆転しちゃいましたね
回避
珍妙なカエル・ティンク, こりゃまた、うっかりさんですねー
回避
珍妙なカエル・ティンク, 無理なんじゃないですかー？
回避
珍妙なカエル・ティンク, ご苦労ですねぇ
回避
珍妙なカエル・ティンク(赤), きゃっほー！
回避
珍妙なカエル・ティンク(赤), ひゃっほーい！！ 激ラッキー！！
回避
珍妙なカエル・ティンク(赤), もう、すっげー怖かったー！
回避
珍妙なカエル・ティンク(赤), ブブー、残念！
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, 前言撤回するなら好評受付中ですよ？
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, あたま大丈夫ですかー？
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, あーあー。無理しちゃって
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, 寝ぼけるには、まだ時間が早いですよ
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, いくらスゴんでも、迫力ないですねー
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク, ミジメなもんです
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク(赤), な？ 何してんの、キミ？
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク(赤), あらやだ！？
ダメージ小
珍妙なカエル・ティンク(赤), このティンク様に触れるときはもっと優しくぅ！
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, ヒドイですねー。あなたの血は何色ですか？
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, なにゆえ、ぼくがこんな危険な任務を？
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, なななんですか
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, 大胆不敵な御仁ですねぇ
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, なかなかの強敵っぽいですよ
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, あひっ？ そ、そんなー
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク, タダ者じゃないですね
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク(赤), ブッヒーーー！！
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク(赤), 誰に口きいとんじゃい、ワレぇ！？
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク(赤), なんばしょっとかぁ！？.誰ね！？ おいの導火線に火ぃつけた命知らずは！？
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク(赤), まぁぁあらぁーーー！？
ダメージ中
珍妙なカエル・ティンク(赤), あひゃぁぁあああ！ いやん、バカ〜ん！！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク, ぼく、お腹痛いんだけど帰っていいですか？.ビミョーに失禁中だし、カエルは帰るー
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク, あひゃあっ！？
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク, ぼく、トイレ行きたくなってきました。.っていうか、すでにチビりつつあります
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク, あわわわわわ……！！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), あったー！ メッチャ強ええよ、このお方！;ぼくチンは、あなた様の忠実なしもべです！.どうか家来にしてちょーだいー！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), きー！ うそーーー！？
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), かー！ 逃げましょう！ それも一目散に！.思い出だけ残して！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), どないしよ、どないしよ……！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), あひぃ！ あ、ちょっと、キミ！？.昼間から激しすぎるよ〜！！;うひぃあぁぁぁあああっっ……！！！！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), 殺されるぅー！！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), きららぁぁぁほーー！！ 強敵現るー！？
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), 魔物なんてキュートな代物じゃねぇよ！.魔神クラスだろ、このお方！！
ダメージ大
珍妙なカエル・ティンク(赤), あっひゃーーー！！？ 大ピーーンチ！！
破壊
珍妙なカエル・ティンク, ママァァァーーーン…………
破壊
珍妙なカエル・ティンク(赤), ドちくしょー！！
射程外
珍妙なカエル・ティンク, あ、あれ……？ どうしちゃったの？
射程外
珍妙なカエル・ティンク, ぼく、メチャ傷つきましたよ
射程外
珍妙なカエル・ティンク, 人が悪いですねー。あはははは
射程外
珍妙なカエル・ティンク, あれれ、おかしいですねー？
射程外
珍妙なカエル・ティンク, これはいったい、どういうことー！？
射程外
珍妙なカエル・ティンク(赤), 待たんかい、ワレぇ！！
射程外
珍妙なカエル・ティンク(赤), 覚悟決めて出てこんかーーい！！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, ティンクにお任せあれですよ
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, 見事、期待に応えてみせますってば
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, ケローッ！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, 消えてください！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, とおりゃ〜！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, えーい！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, ぼくチンこと、皆殺しドラゴン・ティンク様の.助太刀があればこそ、ですよ！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク, それじゃ、サクッと殺っときますか？
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), くぅらぁっ！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), ゴラァ！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), 愉快痛快な思いをするのは、このティンク様の屍を.乗り越えてからにしやがれってんだ、チクショー！！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), 力無き者は死んでゆくのが世の常！;今朝喰ったパンの枚数を.いちいち覚えているんですかい！？
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), 生き残っていくには常に何かを犠牲にしていかなくちゃ.ならないってことですよ！
攻撃
珍妙なカエル・ティンク(赤), そこへなおりんしゃいぃっ！！.ケツバット２０００回じゃぁぁいっ！！
攻撃(対男性)
珍妙なカエル・ティンク(赤), ぼくチンはトゥイントウィンの付いた生き物は嫌いなの！！.アンダスタン！？
攻撃(対ダークヒーロー・アクターレ)
珍妙なカエル・ティンク, 番組内容変更ですね。.『最終回！ アクターレ、悶絶死するの巻！！』.なんて、どうですか？ あははは！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放))
珍妙なカエル・ティンク, まさか、幼なじみのボクまで敵だと？.子供の頃はずっと一緒だったのに？
パワーオブエロス
珍妙なカエル・ティンク(赤), ぼくチンを心ゆくまでイタぶってーん！！
パワーオブエロス
珍妙なカエル・ティンク(赤), さぁ、遠慮なく抱きしめてトゥナイト！
パワーオブエロス
珍妙なカエル・ティンク(赤), ハーレムばんざーい！！
パワーオブエロス
珍妙なカエル・ティンク(赤), 人目につかない草葉の陰で、しっぽり手取り足取り.ご教授願いたいものですなぁ！ うしししし！！

くの一雪丸
重ね乱れ吹雪
忍者マスター斧雪, いざ！ まいるぞ、雪丸！！.拙者に呼吸を合わせるのだ！！
くの一雪丸, お、応っ！！ いくでゴザル！！
くの一雪丸, 秘奥義！ 乱れ吹雪の舞ィィィイイイ！！

忍者マスター斧雪
重ね乱れ吹雪
忍者マスター斧雪, いざ！ まいるぞ、雪丸！！.拙者に呼吸を合わせるのだ！！
くの一雪丸, お、応っ！！ いくでゴザル！！
忍者マスター斧雪, 秘奥義！ 乱れ吹雪の舞ィィィイイイ！！
