
## 味方キャラクター ########################################################

デビルバスター・アデル
回避, どうやら間に合ったようだな
回避, 人間の底力をナメ過ぎたようだな！
回避, ざっと、こんなもんだ
回避, 戦いでは、ちょっとしたことが.命取りになることもあるんだからな
回避, 知識だけじゃ生き残れないぜ。.実戦は、それほど甘いもんじゃない
回避, いくらなんでも無理があるんじゃねぇのか？
回避, なに驚いてんだ？
回避, そうはいくかよ！
回避, いま、何だか妙な悪寒が走った。嫌な予感がするぜ……
回避, ふん……、こんなの簡単じゃねぇか
回避, 勘違いするな。.オレは小細工とか卑怯なマネが嫌いなだけだ;頭脳戦に弱いなんて勝手に決めんな
回避, オレは負けてやる気なんて、これっぽっちもねぇぞ？
回避, もっと真剣にやれよ
回避, ……って、冗談じゃねぇよ！
ダメージ小, あのよ……。お前、何しに来たんだ？
ダメージ小, いいか？ はっきり言わせてもらうぞ;お前には無理！！！！
ダメージ小, おいおい、冗談キツいぜ……
ダメージ小, お前、たいしたことねぇな
ダメージ小, なんでそんなに弱ぇんだよ？
ダメージ小, 意外に手ごたえがなかったな……
ダメージ小, こんなに楽な相手じゃないはずだ
ダメージ小, なんだ、そりゃ……。ただのハッタリだったのかよ
ダメージ小, まさか、こんなのばっかりじゃねぇだろうな……？
ダメージ小, こんなのと戦えってのかよ……？ ふざけてんのか？
ダメージ小, さっさと消えな
ダメージ小, お前、オレに勝つ自信あるのか？
ダメージ小, アホくさくなってきたぜ……
ダメージ小, こっちまで情けなくなってくるじゃねぇか
ダメージ中, 邪魔しないでもらおうか
ダメージ中, 手強そうだな
ダメージ中, 邪悪な気がビシビシ伝わってきやがる
ダメージ中, だが、それでこそ戦いがいがあるってもんだ！！
ダメージ中, 絶対に負けられねぇ！！
ダメージ中, ぐっ…………！！
ダメージ中, 言い訳はなしだ
ダメージ中, さっきのは本気じゃなかったってことか！.ふざけやがって……！！
ダメージ中, 大事なのは諦めない心だ！.何があっても決して折れない心だ！！
ダメージ中, オレは負けねぇ！ オレには守るべき家族があるんだ！！
ダメージ中, 正々堂々正面からぶつかるまで。.オレは決して逃げはしない
ダメージ中, いい覚悟だ！
ダメージ中, ……ふん。どんなやつが相手だろうが、.オレは逃げも隠れもしない
ダメージ中, ちっ……。やっぱり簡単にはいかねぇか
ダメージ中, グズグズしちゃいられねぇな！
ダメージ中, こんな中途半端な気持ちで、約束を守り抜けるのか……？
ダメージ大, 敵に背中を見せるのはオレの流儀に反する！
ダメージ大, …………マジかよ
ダメージ大, このままじゃジリ貧だぜ
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, くっ……！？ なんて威圧感だ！
ダメージ大, こうも圧倒されるとは……！
ダメージ大, この魔力……！！ コイツは……！？
ダメージ大, まだ、これほどの魔力を……！！
ダメージ大, くっ……！！ なんて、プレッシャーだ！！
ダメージ大, たとえ、足が折れようが腕がもげようが.最後まで諦めずに戦って戦って戦い抜く！;そいつがオレの流儀だ！！
ダメージ大, オレは死なねぇ。まだやるべきことが残ってるからな
ダメージ大, ……まるで勝ったみたいな言い草だな。.ちょっと気が早ぇんじゃねぇのか……？
ダメージ大, 戦いは、これからだぜ……！.まだまだ奥の手があるんだからよ……！
ダメージ大, ふん……。意地でも勝ってやるさ
ダメージ大, 諦めなければ、必ず望みはあるはずだ！
ダメージ大, コイツ……、とてつもなく強い！！
ダメージ大(対魔王), これが魔王の力なのか！？
破壊, ま、負けただと……？
破壊, くそ……！ こんなやつに負けるなんて……！
脱出, 約束ひとつ守り抜けないなんて情けねぇ。.口先だけじゃねぇか、オレ……
脱出, オレに、もっと力があれば……！
射程外, 消えた……。どういうことだ？
射程外, ど、どこだ！？ 姿を見せやがれ！！
射程外, なに企んでるんだ、お前……？
射程外, な、なんだ？ 何したんだ？
射程外, 何か恐ろしい陰謀を張り巡らせているのか？
射程外, 次に見かけたら要注意だな
射程外, だ、誰だ……！？ 新手の敵か！？
射程外, ふん。こっちから出向くまでじゃねぇか
射程外, へへへっ……。卑怯だな。これがお前の流儀なのか？
射程外, ちょっと卑怯じゃないか？
射程外, 無益な殺生はオレの流儀じゃねぇ
射程外, 何っ……！？ 罠か！？
射程外, そんな卑怯な手は考えたこともねぇぜ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, そらっ！
攻撃, これで決める！
攻撃, オレは必ず勝つ！！
攻撃, 当然、蹴散らすまでだ！
攻撃, 手加減なしだぜ。常に真剣勝負をするのがオレの流儀だ
攻撃, お前はオレが倒す！
攻撃, 正々堂々、どこまでも人間として戦い抜く。.そいつがオレの流儀だ
攻撃, 正々堂々がオレの流儀だ！
攻撃, 正々堂々、真っ向勝負してやるさ！
攻撃, 一度かわした約束は守り抜く。そいつがオレの流儀だ
攻撃, 根拠がなきゃ戦えないなんていうのは、.戦う意志がないやつの言い訳だ
攻撃, 世界を救うなんて大層なことは言わねぇ！.ただ、家族を守るために！！
攻撃, これはオレの戦いだ……！.オレはただ、自分の流儀を貫くのみ……！！
攻撃, この野郎……！！
攻撃, いまは行動する時だ！ いくぞ！
攻撃, 正々堂々、ブッ倒してやるぜ！！
攻撃, 言うまでも無いが、全力で勝ちにいくぞ！！
攻撃, 正々堂々、叩き潰してやるだけだ
攻撃, 正面突破も立派な戦術だ
攻撃, 真剣勝負で手加減するのはオレの流儀に反する
攻撃, 真剣勝負に情けをかけるのはオレの流儀じゃねぇからな
攻撃, おし！ 気合入れていくぞ！！
攻撃, 正々堂々、全力でブッ倒すのみ！！
攻撃(反撃), 逃げ回るのは性に合わない
攻撃(反撃), 絶対に許さねぇ！！
攻撃(反撃), やる気満々だな。だったら、オレも正々堂々戦うまで！！
攻撃(反撃), お前にはバッドエンドがお似合いだ！！
攻撃(反撃), 礼はきっちりと、させてもらうぜ！！
攻撃(反撃), 望むところだ。腕が鳴るぜ……！
攻撃(反撃), ケンカ売るつもりなら受けてやるぜ
攻撃(反撃), 引き下がるわけにはいかねぇ
攻撃(反撃), ふん……、余計な手間がはぶけて好都合だ！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), お前は一人なんかじゃない。.お前を想ってくれる仲間がいるじゃねぇか
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), 自分を見失うな。しっかりしろ
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), 目を覚ますんだ。……ロザリー
攻撃(対魔将軍シュラ), くっ……！！ どうしても、やらなきゃならねぇのかよ！？
攻撃(対魔神官セリオン), くっ……！！ どうしても、やらなきゃならねぇのかよ！？
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), コイツを倒しさえすれば、家族を人間に戻すことができる……
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 必ずお前を倒す！！ 何が何でも家族を守ってみせる！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), なにが魔王ゼノンだ！ ニセモノ野郎が！.化けの皮をはがしてやるぜ！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), お前が食い物にしてきた人間にお前は倒されるんだよ！！
攻撃(対魔王), 上等だ！ 魔王の力ってのを見せてもらおうか！


魔王の娘ロザリンド
回避, まっこと情けないのぅ……
回避, あ、あぶなかったのぅ。さすがの余も少々ヒヤリとしたぞ
回避, 身の程知らずも甚だしいわ！
回避, 貴様ごときに何ができるというのだ？
回避, ふふん、愚か者めが
回避, アホじゃろ、貴様？
回避, こやつ……真性のアホだ
回避, 無謀な戦いなどせず隠れておればよいものを……
回避, くっくっくっ……。愚かなやつめ
回避, ふふん。どうじゃ、恐れ入ったか？
回避, ふぅ、あぶなかったのぅ……
回避, バカにするでない！
回避, あせっておるようじゃの
回避, ふん、やはりな……
回避, むざむざと勝たせてやると思うてか、愚か者め
回避, 自分の身ぐらい自分で守れる！
回避, 当然じゃ。余は魔王ゼノンの血を受け継ぐ者ぞ？
回避, 当然じゃ。余を誰と思うておる
回避, 我ながら見事な慧眼じゃ
回避, 当然じゃ。余は魔王ゼノンの娘ぞ
ダメージ小, 努力は認めてやろう
ダメージ小, なんじゃったのだ、いまのは……？
ダメージ小, 口の利き方ひとつ知らぬとは嘆かわしい
ダメージ小, うむ。その心意気だけは見事じゃ。.あくまで心意気だけな
ダメージ小, ふざけるでない
ダメージ小, ふ、ふふ、ふははははっ！ 貴様、正気か？
ダメージ小, 何じゃ、おぬしは？
ダメージ小, ……ん？ ああ、終わったか。退屈で寝てしもうた
ダメージ小, その自信の源は何じゃ？ 申してみよ
ダメージ小, は？ それだけ？
ダメージ小, このご時世に根性論か？.いまどき、そんな得体の知れぬものを.信じておるやつが実在するとはのぅ
ダメージ小, 貴様っ！！ 余を愚弄するか！？
ダメージ小, 余にはまったくもって理解できぬ行為じゃ
ダメージ小, ん？ これは何のつもりじゃ？
ダメージ小, だ、大丈夫に決まっておろう。余を誰だと思うてか？
ダメージ小, ……いや、大事無い
ダメージ中, ぶ、無礼者！ 余に触れるでない！！
ダメージ中, 敵ながら、なかなか見事じゃ
ダメージ中, 貴様！ 許さぬぞ！？
ダメージ中, ぶ、無礼者！！ 礼儀というものを知らぬのか、貴様！？
ダメージ中, ふふん……。それでこそ殺りがいがあるというもの
ダメージ中, な、なんじゃと！？ 余に逆らうと申すか！？
ダメージ中, ……よい度胸じゃな。貴様の態度、覚えておくぞ
ダメージ中, まったく厄介なものじゃのぅ
ダメージ中, や、やけに自信ありげじゃな
ダメージ中, この無礼者めがーーー！！
ダメージ中, やる気らしいのぅ
ダメージ中, そんなに死に急ぎたいのか……？
ダメージ中, ぶ、無礼者！！ よさぬか！！
ダメージ中, ななな何をするか、下郎！？
ダメージ中, ふん……、野蛮人め
ダメージ中, このロザリンド、脅しには屈さぬ
ダメージ中, 言語道断。許しがたき行為じゃ
ダメージ中, いきなり波乱の予感じゃな……
ダメージ中, 案ずるな。余は大丈夫じゃ
ダメージ中, 余は魔王ゼノンの娘であるぞ！.このような狼藉、ただで済むと思うか！
ダメージ中, 余は伝説の魔王、ゼノンの娘であるぞ？;美しき屋敷で何百という召使いを従え、.何不自由なく暮らしてきたのだ！.戦い方を知らなくて何がおかしい？
ダメージ大, ……お、おい、どうするのじゃ？
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, なな何じゃと！？
ダメージ大, ま、待て……！！
ダメージ大, いかん！ こやつを早く倒さねば……！！
ダメージ大, な、何じゃ……！？ とてつもない威圧感を感じるぞ……！
ダメージ大, 容易ならざる相手のようじゃの……！
ダメージ大, な、生意気な！！
ダメージ大, このままでは皆殺し……。.余は、どうすればよいのじゃ……？
ダメージ大, な、何という強さじゃ……！
ダメージ大, こんなバカなことがあるものか！！
ダメージ大, 父上……。教えてくだされ。.ワタクシは、どうすればよいのでしょう？
ダメージ大, 余は魔王ゼノンの一人娘、ロザリンド！.貴様など恐れはせぬ！！
ダメージ大, 余は、どうすればよいのですか？.教えてくだされ、父上……
破壊, このロザリンド、一生の不覚じゃ……
破壊, 意識が……、うすれて…………
射程外, ……ん？ これは、どうしたことじゃ？
射程外, 不愉快なことじゃが、いたしかたあるまい
射程外, 余の威厳に恐れをなしたか？
射程外, 卑しき生まれの悲しきサガよな……
射程外, ふふん。臆病風に吹かれたか？
射程外, あとで殺す
射程外, 見つけたらタダではおかぬ
射程外, 当然の判断じゃな
射程外, 姿は見えぬが、いずこかで見張っておるのだろうな
射程外, 戦いなど身分卑しき者のすること！.天上人はその成果の収穫が仕事なのじゃ！
攻撃, 余の手で地獄へ案内してくれる
攻撃, 邪魔じゃ！
攻撃, では、まいろうぞ
攻撃, しからば、いざ出陣じゃ！
攻撃, 敵対者には死あるのみ
攻撃, 黄泉の彼方へ投げ飛ばしてくれようか
攻撃, 死んでは何もならぬというのにのぅ。愚かなやつよ……
攻撃, 戦いとは、まこと悲しきものじゃ……
攻撃, 命乞いするなら、いまのうちぞ
攻撃, 世の常とは言え儚きことよ
攻撃, いざ尋常に勝負いたせ
攻撃, 覚悟せよ！ 余自ら成敗してくれるわ！！
攻撃, 余に任せるがよい
攻撃, せめて安らかに逝かせてやろう……、覚悟っ！！
攻撃, 勝者こそが正義。それが世の理じゃ
攻撃, こんなウツケ者、父上のお手をわずらわせるまでもない
攻撃, 余は魔王ゼノンの一人娘、ロザリンドなり！
攻撃, 余の名はロザリンド！.恐れ多くも魔王ゼノンが一人娘であるぞ！
攻撃, この四つ葉萌ゆるクローバーの紋章が目に入らぬか！
攻撃, 父上に反逆する者には死あるのみ……
攻撃, 余は……、我が道を進むのみじゃ
攻撃, 父上に成り代わり、余が退治してくれる！
射撃, いまどき肉弾戦などアホのすることよな
攻撃(反撃), その身に思い知らせてくれるわ……
攻撃(反撃), 余計な手間をかけさせおって……
攻撃(反撃), 望んで戦いを挑むのじゃから、死することになっても.仕方あるまい
攻撃(反撃), その不遜な態度。断じて許すわけにはいかぬな
攻撃(反撃), 好都合じゃ。余が退治してくれようぞ
攻撃(反撃), 黙って見過ごすわけにはいかぬ
攻撃(反撃), 待てい！ 勝手は許さぬぞ
攻撃(対魔王ラハール), こ、こんな小僧が魔王じゃと……！？
攻撃(対魔王ゼタ(全知全能の書)), バ、バカな！？ コレが宇宙最強の魔王じゃと！？
王女のオーラ, 余のために存分に働くがよい
王女のオーラ, 余に任せておけば万事解決
王女のオーラ, よきにはからえ
王女のオーラ, 光栄に思うがよいぞ
王女のオーラ, 苦しゅうない

珍妙なカエル・ティンク(赤)
回避, きゃっほー！
回避, ひゃっほーい！！ 激ラッキー！！
回避, もう、すっげー怖かったー！
回避, ブブー、残念！
ダメージ小, な？ 何してんの、キミ？
ダメージ小, あらやだ！？
ダメージ小, このティンク様に触れるときはもっと優しくぅ！
ダメージ中, ブッヒーーー！！
ダメージ中, 誰に口きいとんじゃい、ワレぇ！？
ダメージ中, なんばしょっとかぁ！？.誰ね！？ おいの導火線に火ぃつけた命知らずは！？
ダメージ中, あひゃぁぁあああ！ いやん、バカ～ん！！
ダメージ中, まぁぁあらぁーーー！？
ダメージ大, あったー！ メッチャ強ええよ、このお方！;ぼくチンは、あなた様の忠実なしもべです！.どうか家来にしてちょーだいー！
ダメージ大, きー！ うそーーー！？
ダメージ大, かー！ 逃げましょう！ それも一目散に！.思い出だけ残して！
ダメージ大, あひぃ！ あ、ちょっと、キミ！？.昼間から激しすぎるよ～！！;うひぃあぁぁぁあああっっ……！！！！
ダメージ大, 殺されるぅー！！
ダメージ大, きららぁぁぁほーー！！ 強敵現るー！？
ダメージ大, 魔物なんてキュートな代物じゃねぇよ！.魔神クラスだろ、このお方！！
ダメージ大, あっひゃーーー！！？ 大ピーーンチ！！
ダメージ大, どないしよ、どないしよ……！
破壊, ドちくしょー！！
射程外, ちょっと待たんかい、ワレぇ！
射程外, 覚悟決めて出てこんかーーい！！
攻撃, ケローッ！
攻撃, くぅらぁっ！
攻撃, ゴラァ！
攻撃, 愉快痛快な思いをするのは、このティンク様の屍を.乗り越えてからにしやがれってんだ、チクショー！！
攻撃, 力無き者は死んでゆくのが世の常！;今朝喰ったパンの枚数を.いちいち覚えているんですかい！？
攻撃, 生き残っていくには常に何かを犠牲にしていかなくちゃ.ならないってことですよ！
攻撃, そこへなおりんしゃいぃっ！！.ケツバット２０００回じゃぁぁいっ！！
攻撃(対男性), ぼくチンはトゥイントウィンの付いた生き物は嫌いなの！！.アンダスタン！？
パワーオブエロス, ぼくチンを心ゆくまでイタぶってーん！！
パワーオブエロス, さあ、遠慮なく抱きしめてトゥナイト！
パワーオブエロス, ハーレムばんざーい！！
パワーオブエロス, 人目につかない草葉の陰で、しっぽり手取り足取り.ご教授願いたいものですなぁ！ うしししし！！

アデルの妹ハナコ
回避, バッカじゃない？
回避, アホだよねー
回避, しっしっしっ
回避, ぜんぜんダメ！
回避, キモーい
回避, すごい？
回避, 悔しがる姿が目に浮かぶね
回避, あたし、もう汗だく。帰ってシャワー浴びたいよー
回避, ふふっ、当然じゃーん♪
ダメージ小, お元気、お元気ー！
ダメージ小, ぜんぜん、こわくないよーだ！
ダメージ小, ふんだ。あんたなんて怖くないもーん。.あたしには強い兄ちゃんがいるんだから
ダメージ小, いい加減にしなさいよ、バーカ！
ダメージ小, 本気でやってんの？
ダメージ小, 無理しちゃって
ダメージ中, 失礼ね
ダメージ中, 結構やるじゃん
ダメージ中, 強いんだね。ハナコと、どっちが強いかな？
ダメージ中, やりたい放題ね
ダメージ中, あらら、大変
ダメージ中, ふーんだ！ アイドルの座は渡さないわよ！
ダメージ中, 何とかしなくちゃ
ダメージ大, だいぶヤバいんじゃない？
ダメージ大, 兄ちゃん……！ く、苦しいよ……！
ダメージ大, い、いや……、やめて……、やめ……
ダメージ大, ……あんた、サイテーね
破壊, 兄ちゃん……。ハナコ、気が遠くなりそう……
射程外, どうせ、しょうもない罠でしょ
射程外, えー、なんでー？
射程外, むぅ……。ハナコ、つまんない
射程外, これ、どうやってクリアすればいいの？
射程外, あれ？ もしかして、弱気モード？
射程外, どこにいんのかなー？
攻撃, えーい！
攻撃, じゃあねー♪
攻撃, どうする？ あたしとケンカする？
攻撃, ハナコ、もう大人だし、強いんだよー
攻撃, 兄ちゃんは、ひとりじゃないもん！ ハナコがいるもん！
攻撃, ハナコが仕返ししてあげるから
攻撃, ハナコが役に立つところ見せてあげる！
攻撃, よーし！ ハナコ、がんばる！
攻撃, 兄ちゃーん。どうする、コイツら？.攻撃しちゃっていい？
攻撃, どうせなら楽しくやらなきゃソンだよ？
攻撃, とりあえず、一匹ずつやっつけてけば、いいんじゃないの？
攻撃, ハナコもやるやるー！
攻撃, コイツをやっつけたら、あたしもメジャー悪魔の仲間入り！
攻撃, エトナみたいにカッコよくて、.エトナよりもセクシーな魔神になるのよ！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), あたしたちのこと、忘れちゃったの？.あたしたち……、友達でしょ！？
きぼうのうた, きぼうのうたをうたいましょー♪
きぼうのうた, ララララランー♪
あいのうた, あいのうたをうたいましょー♪
あいのうた, ランランララー♪
ゆうきのうた, ゆうきのうたをうたいましょー♪
ゆうきのうた, ララランラー♪

アデルの弟タロー
回避, 熱血もほどほどにしないと痛い目見るよー
回避, なんか、ぼくも忍者になれそうでゴザルー
回避, もうちょっと戦術を考えようよー
回避, さっきから心臓バクバクだよー
回避, バカだなー
回避, そこまで都合よくはいかないんじゃないー？
ダメージ小, おー？ なんだー？
ダメージ小, ははは
ダメージ小, どうしたのー？
ダメージ小, ダメダメー
ダメージ中, なんだか、ちょっぴりシリアスになってきたねー
ダメージ中, こんなことしても兄ちゃんを怒らせるだけだと.思うけどなー、ぼくは
ダメージ中, 強いんだねー
ダメージ中, 悪魔の世界って、厳しいなぁ……
ダメージ中, に、兄ちゃーん。怖いよー
ダメージ中, ど、どうしよう、兄ちゃんー？
ダメージ大, ぼく、食べられちゃうよー！
ダメージ大, 兄ちゃーん！ 助けてよー！
ダメージ大, 死んじゃうかもねー。死ぬって痛いのかなー？
ダメージ大, う、う～ん……。ぼく頭が変になっちゃいそう……
ダメージ大, あ……、あ、う……ああっ！
破壊, うわっ！？ うわわわぁぁ～っ……！！
射程外, あ、あそこー！！
射程外, えー。ダメなのー？
射程外, あれー？ どうしたの？ 不自然なぐらい怯えてるけど……
攻撃, ぼくだって、すごいんだよー
攻撃, ぼく、がんばるからー！
攻撃, うんせ！
攻撃, それっ！
攻撃, どうか安らかに眠ってね
攻撃, 姫様のことは、ぼくに任せて
攻撃, 何があっても姫様をお助けして、.立派に家来の務めを果たすぞー！
攻撃, ぼくだって、やるときはやるんだぞー
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), どうしちゃったんですか、姫様ー！？.ぼくらは敵なんかじゃないですよー！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), 姫様は一人ぼっちなんかじゃないですー！.ぼくを家来にしてくれたじゃないですかー！
アビリティ, うんせ！
アビリティ, よいしょっと！

ダークヒーロー・アクターレ
回避, 鬼ごっこで勝負だ！！ オレ様を捕まえてみな！！
回避, オレ様の超スピードについて来られるかな！？
回避, 当然だ！ オレ様はダークヒーローだぞ！
回避, そこに待ち受けていたのは、何ということであろう、.恐るべき罠だった！！
回避, このダークヒーロー様の気配を察知した.勇者どもの攻撃に違いないぞ！
回避, はいやーーー！ どうだ、見ろ！！
回避, 華麗にかわしたぞ！！ 嘘じゃないぞー！？
回避, フフフッ……！ どうだ！？ ダークヒーローの真の力を見たか！！
回避, まさか避けてしまうとはな！ オレ様もビックリだ！！
回避, ダークヒーローの真髄を見たか！
回避, お前の陰謀は見抜いてるんだ！
回避, ふぅ……。やばかったな
回避, フフフッ……！ 見たか、オレ様の華麗なる戦いっぷりを！
回避, フフフッ……。驚いたか？
回避, バーカ！！
回避, まんまとオレ様の作戦にかかったな！？.う、嘘じゃないぞ！ すべてオレ様の計算通り.なんだからな！！
ダメージ小, どうやら、オレ様をあなどっているようだが、.そいつは命取りだぜ！
ダメージ小, このダークヒーロー・アクターレ様が.お前ごときにビビるかってんだよ！
ダメージ小, まったく、いきなり通り魔に襲われるなんて.エキサイティングなロケだぜ
ダメージ小, こりゃまた命知らずなやつだ
ダメージ小, 欲しいもんがあるなら力ずくで奪いな！.力ずくが苦手なら頭を使え、それが悪魔だ！
ダメージ小, 人気者はつらいぜ
ダメージ小, 無様な姿をさらしたくなかったら、.いまのうちに泣きべそかきながらお家に帰ることを.オススメするぜ
ダメージ中, ゼェ……、ゼェ……！.な、なかなかやるじゃないか！ 見直したぜ！
ダメージ中, だが！ ここからが本番だ！.ゆくぞ！ 必殺、超音速モーーード(嘘)！！
ダメージ中, フフフッ！ まだまだ勝負はこれからだ！
ダメージ中, ダークヒーローは死なず！
ダメージ中, そ、それ以上、近づくな！.オレ様の陣地に勝手に入るんじゃない！
ダメージ中, オ、オレ様を敵に回すと、お茶の間が.黙っていないからな！;主婦の皆さんから抗議の電話が殺到だ！
ダメージ中, ダークヒーローを怒らせると怖いぞ？.嵐のようなピンポンダッシュとイタズラ電話で.眠れなくしてやる！
ダメージ中, ……え？ これ、ドッキリ？
ダメージ中, もはやオレ様にとって勝敗など無意味！.ひたすら目立つために戦ってやるぜ！！
ダメージ中, まぁいい！ ピンチのときこそダークヒーローの見せ場！
ダメージ大, まさか、今度はオレ様が怖い目に遭う番か？.は、は、そんな……;ズギャァァァァァアアアン！？.オレ様、大ピィィインチッッ！！
ダメージ大, そ、そんなバカな！！.オレ様は超人気ダークヒーローだぞ！？
ダメージ大, ぬぅわんだってぇぇぇっ！！？
ダメージ大, もし、こてんぱんにやられても最新の特撮技術で.いくらでも編集可能なのだ！;どんなに惨めな負け方をしても、どんなに無様な命乞いを.しようとも、オレ様が大勝利する映像に早がわり！！
ダメージ大, ゼェハァ……、ゼェハァ……！！.な、なんてしつこいやつだ！！;そんなにオレ様が好きなのか……！？
ダメージ大, そ、そんな……。ここで朽ち果てろって言うのか？.このダークヒーロー・アクターレ様が……
ダメージ大, ……いや、オレ様は諦めないぞ！.オレ様はダークヒーロー・アクターレだ！！.どんな手を使ってでも勝ってやる！！
ダメージ大, オレ様には帰らなければならない理由がある！.帰るべき場所があるんだ！！
ダメージ大, な、なんてこった……
破壊, こんなはずはない！ ダークヒーロー・アクターレ様の.最終回は、もっと華々しいものと決めているんだ！！
破壊, こんな最終回、嫌だぁぁっ！.せめてハッピーエンドにしてくれぇぇっ！！
破壊, ……な、なんでオレ様が、こんな目に……？.…………ガクリ…………
破壊, ……ディ、ディレクター。いい画、撮れたかい？
脱出, きょ、今日はこのあたりで許してやる！;このままでは、お前の命が危ないからな！.感謝しろよ……！
脱出, オレ様の役目は、ここまでだ。.あとは好きにやってくれよな;じゃ、よろしく哀愁！！
脱出, オレ様に出来るのは、ここまでだ。.あとは、お前たちで何とかしろ。.お茶の間がオレ様を待ってるんでな
脱出, ここは、お前たちに任せたぞ！！.次のピンチがオレ様を待っているんでな！！
射程外, 命拾いしたな。心の準備さえ完了していれば、.オレ様得意の空中殺法が炸裂していたところだぜ
射程外, 出番が減って、ちょっと損した気分だが、まぁいい！
射程外, どういうことだよ、これは！！？
射程外, これはオレ様が起こしたムーブメントだろ！？.何でオレ様を無視するんだよ！！
射程外, ……オレ様は、どうするべきだ？.ダークヒーローとして何をすべきだ？
射程外, フフフッ……！ ヒーローとは忘れた頃にやってくるもの！;なぜだって！？.それは、そのほうがカッコいいからさ！！
射程外, う、ううっ……！！ 困ったぞ、オレ様！
攻撃, オレ様を見な！
攻撃, いくぜ！
攻撃, こうなったら、本気の本気だ！.コイツで勝負を決めてやるぜ……！！
攻撃, お茶の間の皆さんはダークヒーローの華麗なる活躍を.期待してるはず！！
攻撃, オレ様はダークヒーロー！ みんなの憧れ、ぼくらの悪夢！！;……けど、アクション苦手なのがタマにキズ
攻撃, オレ様の時代は永遠に続くのさ！
攻撃, オレ様の華麗なる復活劇を彩るのにふさわしい！
攻撃, こちとらダークヒーローだぜ。.黙って最高のアクションを期待してな
攻撃, こっぴどくお仕置きしてやるぞ！
攻撃, アホづらさげて現れたその度胸だけは、ほめてやろう！！
攻撃, お前のその野望、オレ様が打ち砕いてやる！
攻撃, さぁ、正々堂々と勝負しな！！
攻撃, ならば思い知らせてやろう！
攻撃, 張り切っていくぞ、てめぇらー！！
攻撃, 卑怯もヤラセも手の内だ……。.お茶の間にアピールするためなら何だってやるさ
攻撃, オレ様がオレ様であるために！ オレ様は行かねばならぬのだ！！
攻撃, お前の相手は、このオレ様だァァッ！！
攻撃, ここはオレ様に任せろ！！
攻撃, 必殺！ 究極無敵モーード！！(嘘)
攻撃, はぁぁっ！ 超怒級目我豚粒子砲ーー！！(嘘)
攻撃, 秘奥義！ 絶対悶絶蹴りーー！！(嘘)
攻撃, 真のダークヒーロー魂ってやつを.全魔界のお茶の間に見せつけてやるぜ！！
攻撃, 本気になったダークヒーローの恐ろしさを.とくと見せてやるぜ！！ 覚悟しな！！
攻撃, ここから先に行かせるわけにはいかん！.なぜなら、ここはオレ様の見せ場だからだ！！
攻撃, 燃え上がれ、ダークヒーロー魂よ！.オレ様の真の力を見せてやる！！
攻撃, ダークヒーロー・アクターレの名にかけて、.アリんこ一匹通させはしない！！
攻撃, フフフッ……。見ているか、弟たちよ。.そして全魔界のアクターレファンの諸君よ
攻撃, オレ様はダークヒーロー・アクターレ！！.もはや誰にもこの勢いは止められない！！
攻撃, フフフッ……！ コイツらはオレ様が引き受けた！！
攻撃(対強敵), このネタなら全魔界ネット放送まちがいなし！
攻撃(対強敵), このネタなら確実に全魔界ネットで放送されるぜ！ ラッキー♪
攻撃(対強敵), いくぜ！！ コイツがオレ様の最終回だァァァッッ！！

くの一雪丸
回避, いやー、助かり申した
回避, まったくラッキーでゴザルよ
回避, これまた超ラッキーでゴザルな
回避, むっ！ 殺気っ！？
回避, あやうく引っかかるところでゴザった！
回避, 助かったでゴザルよ
回避, 拙者、これでも忍者でゴザルよ？
ダメージ小, あのぅ、もし
ダメージ小, 鍛え方が違うでゴザル
ダメージ小, 何だったのでゴザろうな？
ダメージ小, 何のつもりでゴザル！
ダメージ中, すでに戦いは始まっていたのでゴザルな！
ダメージ中, 拙者を惑わす気でゴザルな！？
ダメージ中, あー、混乱してきたでゴザル……！ プシュー……
ダメージ中, 使命を果たせずして何の忍者でゴザルか！
ダメージ中, 拙者は必ず生きて帰るでゴザルよ！！
ダメージ中, 弱虫の雪丸は卒業でゴザルよ！！
ダメージ大, くっ……！ これでは、きりがゴザらぬ……
ダメージ大, なななななんとっ！！
ダメージ大, くっ……！ これでは多勢に無勢！！
ダメージ大, むむむ、これは一大事でゴザルな！
ダメージ大, な、なんでゴザルか！？ 恐ろしいパワーを感じるでゴザル！
ダメージ大, 拙者は、もう決して諦めないでゴザル！
ダメージ大, 拙者はまだ未熟者でゴザルから……
破壊, ま、負けてしもうたでゴザル……
破壊, もはや、これまでにゴザルか……！
破壊, むむむ。この雪丸、一生の不覚にゴザル
脱出, では、拙者はこれにて。さらばっ！！
脱出, 長居は無用にゴザル！
射程外, はて？
射程外, 拙者も無用な戦は嫌でゴザルからな
射程外, ……ん？ 何を怯えてゴザルか？
射程外, むむ……。いまの邪悪な気配は……？
攻撃, 参る！
攻撃, とあーっ！
攻撃, 忍者としての使命を果たすでゴザルよ
攻撃, これもさだめとあれば仕方の無きこと
攻撃, せめて武士道精神にのっとり、正々堂々たる勝負を所望するでゴザルよ
攻撃, ならば、いざ！
攻撃, 全身全霊をもって戦う所存にゴザル
攻撃, お覚悟を！
攻撃, にんにん！
攻撃, ゴザルっ！！
攻撃, チャンスでゴザル！
攻撃, 拙者には使命がゴザル！！
攻撃, 諸行無常、盛者必衰。人生とは儚いものでゴザルなぁ
攻撃, 栄枯盛衰の理……か
攻撃, 拙者に任せるでゴザルよ！
攻撃, この雪丸、必ずや使命を果たしてみせるでゴザル！
攻撃(乱れ吹雪の舞), 秘奥義！ 乱れ吹雪の舞ィィィイイイ！！
攻撃(対忍者マスター斧雪), お願いでゴザルから、やめてくだされ、兄者！.ロザリー殿に罪はゴザらんではないか！！
攻撃(対忍者マスター斧雪), 確かに魔王ゼノンは我が雪一族の怨敵！.だからといって、その恨みから娘までも.巻き込もうというのでゴザルか！？
攻撃(対忍者マスター斧雪), これでは兄者もゼノンと同じではゴザらぬか！.拙者はそんなこと、認めぬでゴザル！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), いざっ！！ 一族の仇っ！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 魔王ゼノン！！ 一族の仇！ お命頂戴するでゴザル！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 魔王ゼノン！！ 貴様に滅ぼされし我が雪一族の怨み！！.いまこそ晴らさせてもらうでゴザルよ！！

忍者マスター斧雪
回避, ……やはり来たか
回避, 光を失えど我が心眼はすべてを見通す
回避, 貴様の技は見切っている
回避, 未熟者め
回避, 貴様のほうから現れるとは好都合……！！
ダメージ小, まだ懲りぬか？
ダメージ小, む……
ダメージ小, 甘いな……。使命を果たすためなら、.いかなる手段も用いるのがシノビ
ダメージ中, 貴様……！？
ダメージ中, ぞろぞろと雑兵どもが……！
ダメージ中, なかなかの使い手のようだな……
ダメージ中, くっ……！！
ダメージ中, 正直、驚いたぞ
ダメージ中, 命に代えても使命を果たすのが真のシノビ
ダメージ大, こ、これは……！？
ダメージ大, ……使命を果たすためなら命など惜しくは無い
ダメージ大, ……思いがけぬ事態だ
ダメージ大, き、貴様は…………！？ ぐうっ！！
ダメージ大, どうやら、手加減していたのでは我が使命は果たせぬようだな……！
ダメージ大, ぐはぁっっ……！！？
破壊, あと一歩というところで……！
破壊, 拙者は、もう動けそうに無い……
脱出, ここはひとまず退却しよう……
脱出, 次は命もらい受ける……。覚悟しておくことだ……
射程外, 余計な手出しを……！！
射程外, ……ちっ！
射程外, 手間をかけさせる……！
攻撃, 奥義！
攻撃, シュッ！
攻撃, ……貴様には戦線離脱してもらう
攻撃, 悪いが、死んでもらうぞ！！
攻撃, 我が心願成就の邪魔はさせん！！
攻撃, 邪魔立てするなら、まとめて命もらい受ける！
攻撃, いざ、まいる……！！
攻撃, 我らには使命がある。貴様に邪魔はさせぬ
攻撃, 問答無用！
攻撃, その命、もらい受ける！！
攻撃, もう何も心配する必要などない。.貴様は、ここで死ぬのだからな……！！
攻撃(乱れ吹雪の舞), 秘奥義！ 乱れ吹雪の舞ィィィイイッッ！！
攻撃(対くの一雪丸), どけぃ、雪丸！ なぜ邪魔をするか！？
攻撃(対くの一雪丸), 甘えたことを申すな！ シノビなら使命こそが最優先！！
攻撃(対くの一雪丸), 雪丸よ。いったい、どうしたというのだ？
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 我が雪一族の恨み……いまこそ晴らさせてもらう
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 貴様を殺せば、やつをおびき出すことができる！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 死ね！！ 魔王の娘よ！！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 我が一族の仇を討つため！ 魔王の娘よ！.その命、もらい受ける！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 我が雪一族の恨み……いまこそ晴らさせてもらう
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), この身、朽ち果てようとも…….貴様だけは討ち滅ぼしてくれる……！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), いざ！ 我が雪一族の仇！


## ボスキャラクター #################################################

魔将軍シュラ
回避, 何をしているのだ
回避, キミの力はその程度ではないはずだろう
回避, キミは魔王ゼノンを倒すために.これまで戦ってきたのだろう……？
回避, この程度ではあの魔王を打倒することなどできないぞ
ダメージ小, 加減はいらない。全力で戦ってくれ
ダメージ小, ……これでは駄目なのだ
ダメージ小, キミに我らのことを案じている余裕があるのか？
ダメージ中, ……ためらう必要はない。.我々は、キミたちを苦しめてきた元凶を.手助けしてきたのだ……
ダメージ中, ためらうことはない……。.これは、おそらく宿命なのだ……
ダメージ中, ……我々を倒せ。さもなくば、我らは永遠に.ゼノン様の悪行に手を貸してしまうだろう……
ダメージ中, それでいい……それでいいのだ
ダメージ大, あと少しで……この悪夢から解放されるか……
ダメージ大, ……キミの信念、見せてもらった
ダメージ大, そうだ、ためらわず止めを刺せ……！
破壊, ……ありがとう
射程外, 方法は問わない。我らを倒せ
射程外, ……構うことはない
攻撃, ……すまないが、手加減はできない
攻撃, さぁ、我々の屍を超えてゆくのだ……
攻撃, キミには守るべきものがあるのだろう……？.ならば、ためらうな……！ 戦え……！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 封印が弱まっているとはいえ、.我々はまだゼノン様の命令には逆らえない……
攻撃, ここで終わるわけにはいかんのだろう！.ならば戦え……！ 我らを討て……！
#攻撃, ……魔王ゼノン様の仰せのままに……
#攻撃, 反逆者どもを処刑する……

魔神官セリオン
回避, 何をしているのです
回避, あなたの本当の力を見せなさい
回避, そんなことでは……
回避, 迷いを捨てなさい！
ダメージ小, 加減は無用です。さぁ、早く私たちを！
ダメージ小, このままでは永遠に呪縛に囚われ続けてしまうのです……
ダメージ小, お願いです。私たちを解き放ってください
ダメージ中, ためらわず、一気に！ さぁ……！
ダメージ中, さぁ、私たちを殺しなさい……！
ダメージ中, 私たちは罪を重ね過ぎました……！.これは、その罪滅ぼしでもあるのです……！
ダメージ中, まだです。まだ終わってはいない……
ダメージ大, 悲しみ……喜び……久しく忘れていた感情です
ダメージ大, さぁ、あなたの手でこの悪夢に幕を！
ダメージ大, あと少し……あと少しです……
破壊, ……これで私たちも安心して旅立つことができます……
破壊(対デビルバスター・アデル), ありがとう、アデル……
射程外, ……恐れる必要はありません……
射程外, それでいいのです
攻撃, できれば、戦いたくはありませんでしたが、これも運命……
攻撃, さぁ……！ もう終わりにしましょう……！
攻撃, こちらも加減はできません……
攻撃, では、いきますよ
攻撃, うまくかわしなさい……！
攻撃, あなたたちなら超えてゆけると信じています
#回避, 修行が足りないようですね……
#ダメージ小, ……命知らずですね……
#ダメージ中, 邪魔立てするとケガをしますよ……？
#破壊, ……ア……アデ……ル…………！！
#射程外, ……いいでしょう。この場は見逃して差し上げましょう……
#射程外, ……立ち去りなさい。無益な殺生は好みません……
#攻撃, ……ゼノン様の命令です
#攻撃, ……また闇に堕ちていく人間が増えてしまうのですね……

ニセ魔王ゼノン
回避, ふはははははっ……！！
回避, 愚か者め……
回避, くっくっくっ……！ ふはははははははっ！！
回避, 当然だ！ 我は魔王ゼノンぞ？
回避, ふっふっふっ……。あやういところだったな……
ダメージ小, 甘いな……！ 我が魔力は無尽蔵！.この世界に人間が存在しておる限りな！！
ダメージ小, ふん……。魔王に逆らおうとは身の程知らずなやつめ……
ダメージ小, どうやら過大評価だったようだな！
ダメージ小, ふん……！ 魔王神の名に釣られて.愚か者どもが集いおったか……！！
ダメージ小, なりそこないの人間どもめが……！.この魔王ゼノンに勝てると思っているのか？
ダメージ中, 本当の戦いは、これからだァァァァッ！！
ダメージ中, な、なんだと……！？
ダメージ中, タダではおかぬぞ……？
ダメージ中, 突然のことゆえ、少々驚いただけだ
ダメージ中, 貴様も反逆者か！？ 生意気な！！
ダメージ中, 思ったよりは、やるようだな！！
ダメージ中, くっ……！ ふざけるなぁーーーっ！！
ダメージ中, おのれ～……！ 見くびっておったわ……！
ダメージ中, 勝ち誇るのは、まだ早いぞ！
ダメージ大, 何ということだ……
ダメージ大, 今日は何という日だ……！！
ダメージ大, 我が魔力を使い果たしたと思って、いい気になっておるようだな……！
ダメージ大, くっ……！！ なりそこないの人間が.これほどの力を持っているとは……！！
ダメージ大, 貴様、本当に人間か！？
ダメージ大, い、いかん……！
ダメージ大, おぉぉ！！？ な、なぜだ！？
ダメージ大, こんな事態は我が筋書きにはないぞ！！.いったい、どういうことなのだ……！？
ダメージ大, ハァ……！ ハァ……！！
ダメージ大(対魔王), おのれ……！ 別魔界の魔王どもか……！？
ダメージ大(対魔神エトナ), 魔王級の実力を持ちながら魔神を名乗るとは.我を油断させるための罠であったか……！？
破壊, ぬがぁぁぁぁぁっ！！ バ、バカなぁぁぁぁっ！！！！
破壊, お、お、おのれ～……！！.この魔王ゼノンともあろう者が不覚をとるとは……！
射程外, いったい、何者が……？
射程外, どうせ死ぬ運命だ
射程外, 我が前に姿を見せるがよい！！
射程外, またしても余計なエネルギーを使ってしまったではないか……！
攻撃, 生きて帰すわけにはいくまい……！
攻撃, 我こそが魔王神、ゼノンなり！！
攻撃, 反逆者め。飛んで火に入る夏の虫とは、まさにこのこと
攻撃, ふはははははっ！！ 死ねぇぇぇいっ！！
攻撃, 貴様を血祭りにあげて、魔王神ゼノンに.逆らうことの愚かさを世に知らしめてやるわ！
攻撃, ふははははっ……！ 余計な手間をかけさせおって！
攻撃, 我は魔王ゼノン！.貴様らごとき、皆殺しにしてくれるわ！！
攻撃, ふん……！！.姫さえ奪い返せば、こんな世界はもう要らぬ！
攻撃, 姫は我のもの……。貴様らごときに邪魔はさせぬ……
攻撃(対デビルバスター・アデル), 貴様か……？ 姫に余計なことを吹き込んだ小僧は？
攻撃(対デビルバスター・アデル), 貴様が外界に連れ出さなければ、.姫は一生、我が手中にあったものを……
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 姫よ、そやつらの命を助けて欲しくば、.再び我の元に戻ってくるのだ……
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), そなたは我のもの……。.我を満たすための華なのだ……
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 姫よ……。我こそが、そなたの父。.幼き頃より、そなたを見守ってきた父であるぞ
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 現実から目をそらすな、姫よ……！.忘れたのか、我が愛情の深さを……？
攻撃(対魔王の娘ロザリンド), 我こそが、そなたの父！ 我こそが魔王ゼノンだ！！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), 貴様との戦いに敗れて以来、一日とて復讐を忘れたことはない……
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), 貴様が我を父と慕う姿を鑑賞するのは、.我の優越感を十分に満たしてくれたぞ！！.ふはははははっ！！
攻撃(対魔王の娘ロザリンド(封印開放)), かくなる上は貴様を滅ぼし、復讐を完結させるのみ……！！;死ねぇぇぇぃ！！ 魔王ゼノン！！！！
攻撃(対くの一雪丸), 貴様ぁ～、あのときの生き残りか！？.１５年前に皆殺しにしたと思ったが……
攻撃(対くの一雪丸), ふん……！！ １５年前の亡霊がまだいたとはな！
攻撃(対くの一雪丸), ふはははははっ！ そうだ！！.貴様ら雪一族を滅亡に追いやったのは我なり！
攻撃(対忍者マスター斧雪), 貴様ぁ～、あのときの生き残りか！？.１５年前に皆殺しにしたと思ったが……
攻撃(対忍者マスター斧雪), ふん……！！ １５年前の亡霊がまだいたとはな！
攻撃(対忍者マスター斧雪), ふはははははっ！ そうだ！！.貴様ら雪一族を滅亡に追いやったのは我なり！
攻撃(対魔神エトナ), 魔神ごときが魔王神と恐れられる我を倒そうなどと.身の程知らずな！！

魔王の娘ロザリンド(封印開放)
回避, ……愚か
回避, なぜ、我に戦いを挑む……？.我は戦いなど望んではおらぬのに……
回避, 無知……無謀……無策……。.我は貴様のような者を数多く見てきた
回避, 貴様も今までの者たちと変わらぬ……
回避, …………
ダメージ小, それが、どうかしたのか……？
ダメージ小, 死に急ぐか……
ダメージ小, 貴様も我の敵か……？
ダメージ小, 去るがよい。彼岸の彼方へ……
ダメージ中, なにゆえ我を静かに眠らせてくれぬ……
ダメージ中, 我が戦いを忘却の彼方に捨て去ろうとも、.戦いが我を求めるのか……
ダメージ中, 我の眠りを妨げた代償は大きいぞ……
ダメージ中, 貴様の命運は決まった……
ダメージ中, 貴様は自ら死に触れたのだ……
ダメージ中, 我の前に立つ者に勝利も敗北もない。.ただ死、あるのみ……
ダメージ大, まだ終わってはおらぬ……
ダメージ大, 貴様などに何がわかる……？.この孤独は誰にも理解できぬ……
ダメージ大, 我と共に闇に堕ちるか……？
ダメージ大, あとわずかで、貴様は悪夢と見えよう……
破壊, ……絶望せよ……
射程外, 我は孤独なる者……。我に近づけば死者の門が開く……
射程外, ……我を呼び覚ましたのは誰だ？
射程外, ……もはや遅い。貴様の未来は既に閉ざされた……
攻撃, 滅びよ……
攻撃, 我は孤独なる者……。我の目覚めは終焉を意味する……
攻撃, ならば、死ぬがいい……
攻撃, ……我は孤独なる者。すべては敵……、敵だ……！！
攻撃, 我は孤独なる者……。貴様も敵だ
攻撃, 我は孤独なる者。すべては敵だ……
攻撃, 我は孤独なる者……。愚者の魂を狩り獲る宿命……
攻撃, 我は孤独なる者……。永久の虚無を徘徊する者……
攻撃, 滅びを望むか……。ならば与えよう
攻撃(対デビルバスター・アデル), だ、だまれ……。貴様らは、みんな敵だ……！
攻撃(対アデルの妹ハナコ), 我に友などおらぬ……。いるのは敵のみ
攻撃(対アデルの弟タロー), 家来など信用できるものか……。.家来は皆、我を裏切って死んでいった
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 貴様のくだらぬ復讐心など興味は無い……
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 名も無き愚者よ。語り終えたのなら死ぬがよい……


## その他キャラクター ###############################################

修羅プリニー隊(汎用)
回避, 基本も知らぬのか、貴様……ッス
回避, 顔を洗って出直して来い……ッス
回避, 貴様はアホウか……ッス？
回避, フン……。愚かな……ッス
回避, 何を寝ぼけておる……ッス
回避, 愚か者めが……ッス
回避, 我には通用せぬ……ッス
ダメージ小, 貴様など、まだまだ赤子同然……ッス
ダメージ小, それで真の修羅と言えようか……ッス？
ダメージ小, ふぬけが……ッス。.貴様に修羅を名乗る資格はない……ッス
ダメージ小, ぼうやは、お家でママのオッパイでも飲んでな……ッス
ダメージ中, クククッ。我を挑発するつもりか……ッス？
ダメージ中, どお～れ？.貴様の力、このワシで試してみるか……ッス？
ダメージ中, ほとほと命知らずなやつよのぅ……ッス！
ダメージ中, フフフ……。貴様も死に急ぐか……ッス？
ダメージ中, 貴様も死に場所を探しているのか……ッス？
ダメージ大, さて、我らの高みまで到達できるかどうか.楽しみだ……ッス
ダメージ大, いい気になるなよ、小僧……ッス
ダメージ大, 久しく封印していた修羅の血がたぎってきたわ……ッス
ダメージ大, ならば奥義をもって応えよう……ッス！
破壊, それでこそ修羅を名乗るにふさわしい……ッス！
破壊, 修羅の道に果てはない……ッス
破壊, 我が生涯に一片の悔い無し……ッス！！
射程外, 逃げたところで仕方あるまい……ッス。.貴様は、間もなく死ぬのだから……ッス
射程外, その根性が気に食わぬのだ……ッス！！
射程外, フハハハハッ、恐れなくてもよい……ッス
射程外, うぬのような腰抜けに用はない……ッス
射程外, 軟弱者めが……ッス
射程外, 修羅に駆け引きは無用……ッス
攻撃, 道を切り開くは、自らの力のみ……ッス
攻撃, 立ち入る者は死あるのみ……ッス
攻撃, 貴様には覚悟があるのか……ッス
攻撃, フフフ。貴様、死相が出ておるぞ……ッス
攻撃, 祈れ。そして貴様も死ぬがよい……ッス
攻撃, 甘えは即、死につながると思え……ッス
攻撃, さぁ、選ぶがよい、死への旅路を……ッス
攻撃, 弱き者に生きる資格なし……ッス。.いますぐ命を絶つがよい……ッス
攻撃, 見事、砕け散ってみせい……ッス！
攻撃, 果たして貴様に修羅を名乗る資格があるかな……ッス？

ニジレンジャー(ディスガイア２)(汎用)
回避, 姿に惑わされてはいけない！！
回避, 女子供でも油断してはいけないのだ！！
回避, 正義は無敵なのだ！
ダメージ小, くっ……。.情けをかけられるとは正義の味方として最大の屈辱！！
ダメージ小, 悪には屈さんぞ！！
ダメージ小, 正義の心はこの程度の障害などものともしないのだ！！
ダメージ中, う、うろたえるな！ 正義の勝利を信じるのだ！！
ダメージ中, 地球の平和のためにも、負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, な、なんて邪悪な攻撃なんだ！
ダメージ中, 我ら正義の味方の名誉にかけて、命ある限り戦い抜くぞ！！
ダメージ大, 虹色戦隊ニジレンジャーが敗れるはずは無い！！
ダメージ大, う、うぅ……。オレたちは生きているのか……？
ダメージ大, フッ……。うすうす気付いていたさ。.オレたちは『弱い』ってことをな……
ダメージ大, だが、弱いからと言って正義の味方としての.志が変わるものではない！！
破壊, くそー！ このままでは終わらないぞ！
破壊, う、うぅ……、負けてしまった……
破壊, そ、そうだったのか……！？.オレたちには無理だったのか……！！
射程外, 仕方あるまい！
射程外, なんと巧妙な罠だ……！
攻撃, トゥッ！
攻撃, これが正義だ！！
攻撃, 正義は負けない！
攻撃, お前たちを許しはしない！
攻撃, ならば、覚悟はいいな！
攻撃, お前たちを倒してやるぞ！！
攻撃, この熱き想い燃え尽きるまで！！;ニジレンジャー、ヒィィィーーート・.アァァァァァーーーーッップ！！！！

量産型カーチス(汎用)
回避, クククッ……。どうした？
回避, 貴様の力は、その程度のものか？
回避, やはり、心などというものは無用のもの。.勇者には勝利さえあればいいのだ
回避(対地球勇者カーチス), オリジナルとはいえ、.所詮は時代遅れの旧型勇者ということだな……
ダメージ小, コピーなどではない。.オレはオリジナルを超えた新生地球勇者だ
ダメージ小, クククッ、カッコつけて登場したわりには、お粗末だな
ダメージ小, 予測通りの粗末な結果だ
ダメージ中, 地球勇者の心だと？ 魂だと！？
ダメージ中, な、なにィッ……！？
ダメージ中, 黙れ……！ オレたちは欠陥品じゃない！
ダメージ中, ぐおっ！ だ、だが、まだ想定範囲内だ！
ダメージ中(対地球勇者カーチス), オレたちはコピーなどではない！.オレたちは貴様より、はるかに優れている！
ダメージ大, なぜだ！？ 性能では圧倒的にオレたちのほうが.上回っているというのに、なぜ勝てない！？
ダメージ大, 計算では99.99％、オレが勝っていたはず！.理論上、貴様に勝ち目はないはずなのに！！
ダメージ大, こんなことは、ありえない！.絶対に、あってはならないはずだ！！
ダメージ大(対地球勇者カーチス), 貴様ァァッ！！.地球勇者の魂とやらをオレによこしやがれぇぇぇ！！！！
破壊, くっ……！ これで終わったと思うなよ……
破壊, オ、オレは……！ オレ、たち、は……！！
破壊(対地球勇者カーチス), バ、バカな……！！ 性能では、はるかにオリジナルを.上回るはずのオレが負けるなど、ありえないことだ……！
射程外, そんなもの、オレのデータにはないぞ！！
射程外, こちらの武装を上回るというのか！
射程外, 無駄な行動はせん。全ては計算通りだ
攻撃, オレたちこそが真の地球勇者！.オレたちが地球の平和を守るのだ！！
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, う、うるさい！ うるさい、うるさい！.貴様を殺してやるゥゥゥッッ！！
攻撃, 貴様はここで排除する！！
攻撃, 地球の平和のために死ぬがいい！！
攻撃, 敵対者は皆殺しだ！！
攻撃(対勇者), 貴様らのような弱い勇者どもは、この場で強制引退させてやる
攻撃(対勇者), これからはオレたち新生地球勇者の時代……;心などと不安定なものに頼っている.旧時代の勇者どもは皆殺しだ！！
攻撃(対勇者), こざかしい旧型勇者めが！！ 死ね！！
攻撃(対地球勇者), 貴様らのような弱い勇者どもは、この場で強制引退させてやる
攻撃(対地球勇者), これからはオレたち新生地球勇者の時代……;心などと不安定なものに頼っている.旧時代の勇者どもは皆殺しだ！！
攻撃(対地球勇者), こざかしい旧型勇者めが！！ 死ね！！
攻撃(対地球勇者カーチス), 貴様を倒すのはカーター総司令の意向ではない。.オレ自身の意思だ


## 汎用キャラクター #################################################

男戦士(ディスガイア２)
回避, どこ見てやがる！
回避, 素人が！
回避, 見え見えだ！
回避, その程度じゃ生き残れないぜ！
ダメージ小, 硬化が間に合ったか
ダメージ小, なんのつもりだ！
ダメージ小, ハッ！ バカかお前？
ダメージ小, キサマにオレと戦う資格はない！
ダメージ中, チッ！ やるな！
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, クソッ！ もろに喰らったか！
ダメージ中, 悪魔を舐めてんじゃねぇぞッ！
ダメージ大, 次は持たないか……！ ならっ！！
ダメージ大, まだ……まだだっ！
ダメージ大, 俺としたことが、油断したってのか！？
ダメージ大, ……こいつ、できる！！
破壊, くそぉぉっ！
破壊, なんで……オレが倒れてるんだよ……
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるぜ！
射程外, ビビってんのかよ！
攻撃, 俺の勝ちだ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, せいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, デヤァッ！
攻撃, 行くぜー！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, この間合い、もらった！
攻撃, これで！

女戦士(ディスガイア２)
回避, ははっ！ なんだい、それ！
回避, 当たってなんかやらないよ！
回避, それでフェイントのつもり？
回避, 鍛えて出直しな！
ダメージ小, もっと弱いヤツと遊んでなよ！
ダメージ小, なんのつもりだい！
ダメージ小, ……なんだい、これは？
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, チッ！ やるじゃないのさ！
ダメージ中, この程度で取り乱すほど柔じゃないよっ！
ダメージ中, いい気になるなっ！
ダメージ中, 悪魔を舐めんじゃないよ！
ダメージ大, あたしは……負けないっ！！
ダメージ大, まだ動けるんだ！ 倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, グッ！ 油断した……！
ダメージ大, ここで踏ん張らなきゃ、何のために……！！
破壊, うわぁぁっ！！
破壊, え……負け……た？
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるよ！
射程外, なら、間合いを詰めるまでだ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, あたしの前から……消えな！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, 隙だらけなんだよ！
攻撃, これでどうだ！

僧侶(ディスガイア２)
回避, きゃっ！
回避, 危なかった……
回避, こういうのは苦手です……
ダメージ小, 痛っ！ ……でも、大丈夫です
ダメージ小, このくらいの覚悟はできています
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, 私が傷つくことで誰かが救われるのなら……
ダメージ中, 争いなんて空しいだけなのに……
ダメージ中, 癒しは罪などではありません……
ダメージ大, ここで倒れるわけには！
ダメージ大, どうして……傷付けあうのですか？
ダメージ大, まだ、私にはなすべきことが……！
破壊, きゃあああああっ！
破壊, もっと……多くの命を救いたかったのに……
攻撃無効化(マジックバリア), 魔法障壁展開
射程外, これなら傷つけずに済みます……
射程外, ……これでいいのかもしれませんね
射程外, そう、争いは悲しいだけです
攻撃, 許し給え……
攻撃, ヤァー！
攻撃, ここは戦場……でも
攻撃, このようなこと、したくはないのですが……
アビリティ, ハイ！
アビリティ, 癒しの力よ……
アビリティ, 回復はお任せください
アビリティ, 神よ……

男魔法使い(ディスガイア２)
回避, まだまだ半人前ですね
回避, 遅いのです！
回避, ぼくにだってこれくらいはできるのです！
回避, 当たったら痛いので避けますです
ダメージ小, わ！ ビックリしましたですー
ダメージ小, 意外と弱いです？
ダメージ小, よゆーなのです
ダメージ中, あまりぼくを狙わないでくれると嬉しいです……
ダメージ中, ま、まだがんばれますです！
ダメージ中, ぼくだって、これでも悪魔なのです！
ダメージ中, とっても痛いです……
ダメージ大, だ、誰か助けて欲しいのですよ！
ダメージ大, 防御魔法はまだ覚えてないのでした……
ダメージ大, そろそろ苦しいのです……
ダメージ大, ちょっとダメかもしれませんです……
破壊, やられてしまいました……
破壊, やっぱりぼくは戦いよりお勉強の方が好きです……
射程外, ぼくの魔法では届きませんです
射程外, 集中力が持たないです……
射程外, 仕方ないのです。こういうこともありますです
攻撃, えいや！
攻撃, はっ！
攻撃, これでどうです！
攻撃, いきますです！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食、なのです！
射撃, $(武器)！
射撃, ぼくの魔法、見てくださいです！

女魔法使い(ディスガイア２)
回避, ハズレ～♪
回避, 危ないでしょ！
回避, 残念でした
回避, それじゃこの先やってけないよ？
ダメージ小, 弱～い、なにそれ？
ダメージ小, 意外と楽ね～
ダメージ小, レディに失礼だと思わないの？
ダメージ小, 当たったら終わりだと思ってたんだけど……
ダメージ中, 酷い！ 親にもぶたれたことないのに～！
ダメージ中, 野蛮！ 最低！.こんなのばっかりでイヤになっちゃう！
ダメージ中, う～！ なんでこっちを狙うの～！
ダメージ中, こ、これでも悪魔なんだからっ！
ダメージ大, 信じらんない……
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, ちょ…！？ そんなに本気出さないでよ～！
ダメージ大, 防御魔法も覚えておけばよかったよ～
破壊, だからこういうのはイヤだったのに～
破壊, えーん、いじめられたぁ～！
射程外, 魔法が届かないなんて！
射程外, なんて射程距離なのよー！
射程外, ウソー！ 魔力が切れてる？
攻撃, あはは！
攻撃, は～い！
攻撃, えーい！
攻撃, ばいば～い♪
攻撃, 消えちゃえ！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食～♪
射撃, $(武器)！
射撃, わたしの魔法、見せてあげるよ～！
射撃, ぽこん！

盗賊(ディスガイア２)
回避, ささっ！
回避, 遅いね
回避, 出直してきなよ
回避, わたしには追いつけないよ♪
ダメージ小, きゃっ！ かすっちゃった
ダメージ小, なんとか助かった……
ダメージ小, 狙われてるだけでもマズイ、ってね！
ダメージ中, うわっ、追いつかれた！
ダメージ中, 逃げ切れるかな……？
ダメージ中, わたしに付いてくるなんて、やるね！
ダメージ中, もう少しだけ、お仕事を……と
ダメージ大, こりゃ、仕事選び損なったかなあ……
ダメージ大, ここでやられたらせっかくのお宝が……！
ダメージ大, そろそろ引き上げ時かな……？
破壊, あっちゃあ……しくじったぁ
破壊, 失敗かぁ……
射程外, 遠い？ ならこの隙に……
射程外, さっさとズラからないと……
射程外, 凌げただけでも儲けモノね♪
攻撃, いただきっ！
攻撃, たーっ！
攻撃, 盗賊ギルドにお任せあれ！
攻撃, えいっ！
攻撃, 気付いたときにはもう遅いー！
攻撃, 戸締りにはご用心！
攻撃(健康を盗む), どんなものでも盗んじゃうっ！
攻撃(自由を盗む), どんなものでも盗んじゃうっ！
攻撃(いただきハンド), どんなものでも盗んじゃうっ！
攻撃(いただきハンド), そのお宝、も～らいっ！

魔法剣士(ディスガイア２)
回避, 甘いな！
回避, そんな腕で戦場に出るんじゃない！
回避, 私には視えているんだ！
回避, 軽いもんだね
ダメージ小, これで誰かに勝てるつもり？
ダメージ小, こんなもの、牽制にもなりゃしない
ダメージ小, 私をバカにしてるのかい
ダメージ中, なかなかできるね。でもっ！
ダメージ中, この程度では倒れられない！
ダメージ中, やるね、これなら本気でいけそうだ！
ダメージ中, 魔法を使う者が打たれ弱いとは限らない！
ダメージ大, ……甘く見たのはこっちってワケ？
ダメージ大, 視えない……！ どうして！？
ダメージ大, この展開までは見切れなかったか！
ダメージ大, 私も修行が足りない……！
破壊, やるね。私の負けだよ
破壊, 未来は……視えなかったか……
射程外, 魔法の間合いのさらに外！？
射程外, さすがの私もこれでは無理か……
射程外, ……ずいぶん警戒してくれてるみたいだけど
攻撃, えいっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, この距離ならこれでっ！
攻撃, 魔法も剣も使えるから魔法剣士。.分かりやすいだろう？
攻撃, 私の間合いに死角はないよ！
格闘, 魔法だけが私の力ではない！
射撃, 剣を持ってるからって剣技を使うとは限らないのさ！

賢者(ディスガイア２)
回避, フォッフォッフォッフォッ……
回避, 青いのぅ
回避, 血気にはやるだけでは勝てんぞい？
回避, フォッフォッフォッ……。惜しかったのぅ
ダメージ小, まだまだじゃの
ダメージ小, もう一声欲しいところじゃな
ダメージ小, 出直すがよい
ダメージ中, おぬし、できるな……！
ダメージ中, これは気を引き締めんといかんわい！
ダメージ中, なかなかやりおるわい！
ダメージ中, ただ者ではないようじゃな！
ダメージ大, むほっ！？ もう見切ったのか！？
ダメージ大, この巧みに組まれた地形をくぐりぬけて来たと！？
ダメージ大, なるほど。世界は広いのぅ……
ダメージ大, ヒ、ヒェェェッ！？
破壊, フォッフォッフォッフォッ……。見事じゃ、若者よ
破壊, 若者よ、楽しいひと時だったぞ
射程外, フォッフォッフォッ……。挑発には乗らんぞい
射程外, うむ。見事な間合いの図り方じゃ
攻撃, てぇや！
攻撃, ほれっ！
攻撃, ではまず小手調べじゃ！
攻撃, どぉれ、この難解なジオパネルを見事クリアできるかのぅ？
攻撃, おぬしらのような若者には、ちょいと難しすぎるかのぅ？
攻撃, <B><BIG>来たーー！！</BIG></B>
射撃, $(武器)！

魔物使い(ディスガイア２)
回避, すげーだろ？
回避, あたいに追いつけるわけねーだろ！
回避, 魔物たちに比べれば、お前の動きなんて.止まって見えるのさ！
回避, あたいはこっちだよ！
ダメージ小, なってねぇなぁ
ダメージ小, あいつらの方がよっぽど強いぜ
ダメージ小, なんだよ、じゃれてんのか？
ダメージ中, 魔物使いはやわな根性じゃやってられないんだよ！
ダメージ中, 生傷なんてしょっちゅうだぜ
ダメージ中, ふぅん、あいつらとどっちが強いかな？
ダメージ中, こいつ！ やるじゃねーか！！
ダメージ大, くっ！ フォロー頼むぜ！
ダメージ大, そろそろやばそうか……
ダメージ大, あたいにはあいつらが付いててくれるんだ！
ダメージ大, あいつらを残してやられてたまるか！！
破壊, くそっ！ すまねぇ……
破壊, ちっくしょー！！
射程外, 逃げやがったか！
射程外, おい、お前ら！ ヤツのにおいを探せ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, きゃっほー！！
攻撃, あたいはただのサポート役じゃないんだぜ！
攻撃, 魔物と鍛えたこの力を見せてやる！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食だぜ！
攻撃, 魔物のエサにしてやるよ！
ドミネーション, さぁ、気張っていこうぜ！
ドミネーション, がんばんな！ あたいが付いてるよ！
ドミネーション, お前の本気、見せてやるんだ！

重騎士(ディスガイア２)
回避, オレに当てることもできんとはな
回避, その程度、当たったところでどうということもないが
回避, 情けない
ダメージ小, 貴様程度にオレの守りは突破できぬわ！
ダメージ小, 腑抜けが！ 出直して来い！
ダメージ小, ……話にならん！
ダメージ小, 全力で来い！
ダメージ中, 鎧を抜けたか。やるではないか！
ダメージ中, そうでなくてはオレもつまらん！
ダメージ中, 傷を負わせたくらいでオレを突破できたつもりか？
ダメージ中, まだまだ！ 何度でも来い！
ダメージ中, これ以上は抜かせんぞ！
ダメージ大, ここからが我が守りの真価！！
ダメージ大, 最後の一撃、貴様に徹せるか！！
ダメージ大, ぐおぉぉっ！！
ダメージ大, ただ、最後まで立ち塞がるのみ……！！
破壊, なんと……っ！
破壊, このオレの守りを打ち破るか……！！
射程外, オレの仕事は敵を止めることだ
射程外, そうだ、オレを狙うがいい
射程外, オレは逃げも隠れもせん
攻撃, ふぅん！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, ぬおりゃあっ！！
攻撃, とりゃあっ！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, 貴様は、ここから先には進めん！
攻撃, ここで行き止まりだ！！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食っ！！

咎人(ディスガイア２)
回避, 失せろ。ザコに用はない
回避, くだらん
回避, 死にたいのか、貴様？
回避, 肩慣らしにもならん！
ダメージ小, 久々に外に出られたと思ったら、こんな奴の相手とはな
ダメージ小, 弱い奴はくたばるだけだ
ダメージ小, 貴様には殺気が足りん
ダメージ小, 甘ちゃんは帰るんだな
ダメージ中, チッ、ずいぶん腕が鈍っているな
ダメージ中, 貴様……いい殺気をしているな
ダメージ中, これなら、わざわざ出てきた甲斐があるというものだ！
ダメージ中, 退屈な仕事だと思ったが、案外そうでもなさそうだ！
ダメージ大, 俺を追い詰めるか、いいだろう……！！
ダメージ大, この感じ……あの頃を思い出すぜ！
ダメージ大, 俺が囚われている間に、これほどの強者が現れていたか！
ダメージ大, この血の昂ぶり、久しく忘れていた！
破壊, フッ、悪くない……
破壊, 想像よりはマシな終わり方だ……
射程外, ……ふん
射程外, このザマでは反撃もできんか
射程外, 枷さえなければな……！
攻撃, うらぁっ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, せいぜい暴れさせてもらうぜ
攻撃, コイツで終いだ！
攻撃, この空気、懐かしい！
攻撃, 暴れるだけで刑が減るなど、願ったり叶ったりだ
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
自動反撃, 俺と殴り合ってみるか？
自動反撃, 返す！
自動反撃, 礼だ、受け取れ！！

アーチャー(ディスガイア２)
回避, 狙いが甘い！
回避, 読み切る！
回避, 当たりません！
回避, 風が教えてくれます
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ小, これならまだ……
ダメージ小, 少しは気を抜けそう……
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 油断はできない！
ダメージ中, 距離を取らないと……
ダメージ中, 悪魔を……甘く見ないで！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, 油断があったのでしょうか……
ダメージ大, これ以上は持ちません……
ダメージ大, よ、読めない！ どうして……！？
破壊, きゃあああああっ！
破壊, まだまだ未熟でした……
射程外, 弓兵の射程外から？ そんなこと……！
射程外, もう矢が……
攻撃, 行きます！
攻撃, それ！
攻撃, はいっ！
攻撃, はあーっ！
攻撃, 当たれー！
攻撃, 射抜く！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……！

侍(ディスガイア２)
回避, ……精進せよ
回避, 遅い
回避, 見切った！
回避, その程度で戦場に立つなど……
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 油断は禁物……
ダメージ小, 浅い！
ダメージ中, ぬかった！
ダメージ中, 良い腕だ！
ダメージ中, 相手にとって不足無し！
ダメージ中, 悪魔を甘く見れば……死ぬのはお主の方ぞ
ダメージ大, 死中に活を見出してこそ……っ！
ダメージ大, ……できる！
ダメージ大, 動ずれば、負ける……！！
ダメージ大, まだ……膝は付かぬ！
破壊, 無念……
破壊, 不覚を取ったか……
射程外, 斬れぬか……
射程外, ならば間合いを詰めるまで
射程外, 神聖なる戦いの場を汚すやからが、.紛れ込んでいるようだな……
攻撃, いざ！
攻撃, 参る！
攻撃, 勝負！
攻撃, でやっ！
攻撃, チェストォーッ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……！
攻撃, ……斬る！

男忍者(ディスガイア２)
回避, 拙者に追い付こうなど100年早い
回避, それは残像でゴザル
回避, 魔界最速の我らに付いては来れぬでゴザろう……
回避, 全て避けきるでゴザル……
回避, 魔界の忍を甘く見てもらっては困る
ダメージ小, ……かすったか
ダメージ小, 拙者を捉えたのはさすが。.だが、これでは話にならぬでゴザルよ
ダメージ小, 弱いでゴザルな
ダメージ中, 拙者に当ててくるとは……お主、出来るでゴザルな
ダメージ中, 見事な腕前。ここで消すには惜しいでゴザル
ダメージ中, この程度なら任務遂行に支障はないでゴザル
ダメージ中, 偶然か実力か…….いずれにせよ警戒の必要ありでゴザルか
ダメージ大, 拙者の動きをことごとく見切るとは……
ダメージ大, こちらの動きが読まれているのでゴザルか！
ダメージ大, これが心眼というものでゴザルか……！
ダメージ大, ここまでの手傷を負うとは……
破壊, 所詮、我らは影に過ぎぬでゴザルよ……
破壊, 再び……闇へと消えるのみ……
射程外, 逃げ切れるとは思わぬ方がよいでゴザルよ
射程外, 標的は必ず仕留めるでゴザル……
攻撃, 奥義！
攻撃, ふん！
攻撃, 忍法……！
攻撃, ニン……！
攻撃, その首、頂くでゴザル
攻撃, お命頂戴……
攻撃, お主にはここで死んでもらうでゴザルよ
攻撃, 力無き者は朽ち果てるのみ……

女忍者(ディスガイア２)
回避, 惑わされたわね
回避, ……目に映るものが真とは限らない
回避, お前ごときでは私は捉えられない
回避, 私はここよ
回避, 魔界の忍を甘く見てもらっては困るわ
ダメージ小, ……かすったか
ダメージ小, 私を捉えたのはさすが。.でも、これでは話にならないわ
ダメージ小, ……弱い
ダメージ中, こちらを捉えている……。油断はできない
ダメージ中, 見事な腕ね。……やはり生かしておくのは危険か
ダメージ中, この程度なら任務の遂行は可能……
ダメージ中, 危険な相手ね。ここで確実に仕留めておかなければ
ダメージ大, 私の動きをことごとく見切っている……
ダメージ大, こちらの行動が読まれている……！
ダメージ大, これが心眼だとでも……
ダメージ大, ……何をしようと、お前の末路は変わらない
破壊, 我々からは逃げられない…….次なる刺客がお前を消すわ……
破壊, 再び……闇へと消えるのみ……
射程外, 決して逃がしはしない……
射程外, お前には確実に消えてもらうわ
攻撃, 奥義！
攻撃, ほっ！
攻撃, 忍法……！
攻撃, ニン……！
攻撃, 静かに眠れ……
攻撃, お命……頂戴するわ
攻撃, お前の命はこれで尽きる
攻撃, お前はここで死ぬのよ

ガンナー(ディスガイア２)
回避, トロイぜ！
回避, フッ……
回避, 遅ぇ……
回避, お前は狙い方ってのが分かってねぇ
ダメージ小, それでどうするつもりだ？
ダメージ小, なっちゃいねぇな
ダメージ小, 当てただけじゃ敵は倒れてくれねぇんだぜ？
ダメージ小, 三下が。ヘドが出るぜ
ダメージ中, チ……！
ダメージ中, なかなか正確じゃねぇか
ダメージ中, 何喜んでやがる。まだ急所には当たってねぇぜ
ダメージ中, スマートじゃねぇな、ったくよ
ダメージ大, 俺は何をやってる……！
ダメージ大, クソッ！ この程度の野郎に！
ダメージ大, 殺られる前に殺るのが身上なんだがな……！
ダメージ大, おいおい、マジかよ！
破壊, ハッ、ザマぁねぇぜ……
破壊, やれやれ、しくじったか……
射程外, 俺が一方的に狙われるなんざ、冗談じゃねぇ
射程外, 狙うのはお前じゃない、俺だろ？
射程外, チッ、銃の射程外か……
攻撃, そらっ！
攻撃, そこか！
攻撃, 狙いは外さないぜ
攻撃, お前が的だ
攻撃, かわせると思うなよ？
攻撃, 見えてるぜ……そこだ！
攻撃, 敵は近づく前に始末する
攻撃, 肉弾戦なんて暑苦しいのは性に合わないぜ

魔人(ディスガイア２)
回避, 愚か者が……
回避, 我に触れることもできぬのか
回避, 相手をする価値もない
回避, その程度では生きるのもつらかろう？
ダメージ小, クズが
ダメージ小, 弱者は滅びよ！
ダメージ小, 虫ケラめ
ダメージ小, ……何かしたのか？
ダメージ中, フン、少しはやるではないか
ダメージ中, 面白いぞ、貴様の足掻き
ダメージ中, そうだ。もっと貴様の力を見せてみるがいい
ダメージ中, ほぅ、クズはクズなりに頑張ってはいるようだな
ダメージ中, 我がこの程度では倒れると思うか？
ダメージ大, バカな……この我がこうもしてやられるとは！
ダメージ大, この我が追いつめられるというのか！
ダメージ大, 図に乗るな、貴様ッ！！
ダメージ大, 貴様……何をした！！
破壊, ぐぅおおおおおっっ！
破壊, 貴様ごときに我が敗れるというのか……！
射程外, 怖れをなしたか
射程外, 我が恐ろしいか？
射程外, 興醒めだ……
攻撃, さあ、楽しませてみせろ
攻撃, フン！
攻撃, くらえ！
攻撃, ゆくぞ……
攻撃, これに耐えられるか？
攻撃, さて、お前はどこまで足掻いてくれるのか
攻撃, 魔界の掟は……弱肉強食！
攻撃, 血祭りにあげてくれるわ
攻撃, 消えろ

ネコマタ(ディスガイア２)
回避, 遅い遅い！
回避, こっちだよー！
回避, なにそれ？
回避, あたしに追いつけるかな？
ダメージ小, あんた、弱くてつまんない
ダメージ小, もっと面白い人いないのー
ダメージ小, んにゃ？
ダメージ中, フー……！ 許さないから！
ダメージ中, いたた……こんのぉ！
ダメージ中, お返しはするからね！
ダメージ中, ひどいなぁ、もう！
ダメージ大, ウニャー……やられちゃうよぉ……
ダメージ大, ふぎゃっ！？ なにすんのよ！！
ダメージ大, 痛い痛い！ ちょっとタンマ！
破壊, にゅー……もうダメ……
破壊, 負けたー！ なんでー！？
射程外, ふーんだ！
射程外, ひきょーもの！
射程外, にゃにゃ？ どこ行った？
攻撃, 行っくよー！
攻撃, 大暴れしちゃう！
攻撃, にゃー！！
攻撃, 突撃ぃ！
攻撃, それそれぇ！！
攻撃, とりゃーっ！
攻撃, 弱肉強食！ 弱いやつは食べちゃうぞー！

モンスター(ディスガイア２)
回避, グゥゥゥ……
回避, …………
ダメージ小, グゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガァァァッ！！
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ大, グ……ガ……
ダメージ大, ガフッ！！
破壊, ギャアアアア！！
射程外, …………
攻撃, ゴアアアアアッ！！
攻撃, グゥゥゥオオオオッ！！
攻撃, ガアァァァッ！！

女性モンスター(ディスガイア２)
回避, あらあら、そこじゃないわよ
回避, そんなにあせっちゃダメ
回避, どうしたの？ あたしと遊ぶんじゃないのかしら
ダメージ小, もぅ、全然ダメね
ダメージ小, そんなに甘えたいの？
ダメージ小, ふふ……可愛い子
ダメージ中, 乱暴なのね
ダメージ中, そっちがその気ならあたしも遠慮はしなくてよ
ダメージ中, あたしに傷を付けるなんて、怖いもの知らずね……！
ダメージ中, 失礼な人ね
ダメージ大, あぁっ！ なんなのよ！？
ダメージ大, もう許さない！！
ダメージ大, この屈辱……忘れないわよ！
破壊, あぁぁぁぁぁっ！！
破壊, こ、こんなことが……
射程外, うふふ……。もっとこっちにいらっしゃいな
射程外, それじゃ楽しくないでしょう？
射程外, ……焦らされるのは好きじゃないわ
攻撃, 逃がさないわよ……
攻撃, あなたの全てを奪ってあげる
攻撃, いくわよ
攻撃, 命乞いなさいな
攻撃, あなたはここで終わりよ
攻撃, あなた……美味しそうね
攻撃, あたしがお仕置きしてあげる
