
####・悠久の地平

グローリアス(ＡＬＳ)(トライデント)
回避, ……人間は生き残るためならなんでもやるのよ
回避, これは愛よ！
回避, あなたが攻撃したのは、私の幻影よ. アハーン？
回避, どうやらあなたには私の愛が伝わっていなかったようね
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておくことね
ダメージ小, あなたの愛は軽すぎるわ
ダメージ小, 捕食されるために来たのかしら？
ダメージ中, くっ、こんなところで負けるというの……？
ダメージ中, キター！
ダメージ中, 意外と強敵だったみたいね
ダメージ大, でも、すべてが終わったわけじゃないわ
ダメージ大, まだよ、希望は潰えていない
ダメージ大, 愛がある限り、私は倒れないわ
破壊, 私は……長く生き過ぎたわ
破壊, ああ……私の愛した男たちが呼んでいる……
射程外, まずい、もう囲まれてるわ
射程外, それはダメよぉぉぉっ！
射程外, ちょっと愛し過ぎたかしら……
攻撃, くびり殺すわよ？
攻撃, 女は常に美しく生まれ変わるのよぉーっ！
攻撃, これが本当の、セクシィハイアルフの力よ！
攻撃, それじゃぁ全力でいくわ. 女豹の動きで！
攻撃, その幻想は私が破壊する！
攻撃(対メルツィオク), 違うわ、あなたはまだ思い違いをしてる
攻撃(対メルツィオク), アルフのレリクスを扱えるのはあなただけじゃないわ
攻撃(対メルツィオク), アルフには最初から誇りなどなかったのよ
攻撃(対メルツィオク), この世界は誰のものでもないわ！ 神のものでも、アルフのものでもない！ それを創り直すなんて許されないのよ！

グラーフ＝シュペー(トライデント)
回避, フン、甘いな
回避, 当たらなければどうということはない
回避, 今回も私の勝ちだな
回避, これこそ私のあるべき姿なのだよ
回避, フ、正義は勝つ！
回避, 生憎だが、お前にやられる私ではない
回避, まかせろと言っただろう！
回避, フ、素直な性格ではないのでね
回避, フ、やめておけ
回避, 各人――根性で回避せよ！
回避, 調子に乗るなよ、小僧！
回避(虚無の翼号), 船長と呼べっ！
回避(対メルツィイオク), お前の動きなら、一度どころか何度も見ているんだ
ダメージ小, 茶番だよ――これでは
ダメージ小, これがどうかしたかね？
ダメージ小, ふ――私を甘く見ないことだ
ダメージ中, なあに、戦艦でも出てこない限りは問題ない
ダメージ中, ぐっ、腕を上げたな
ダメージ中, 船を失っても私は敗北しない;なぜなら……自分で負けたことを認めないからだ！
ダメージ中, 心が折れなければ、そして生き延びてさえいれば、決して負けることはない！
ダメージ中, 美味しいところを独り占めして悪いな、みんな
ダメージ中, たーすけてーぇ！
ダメージ中, ええい. 直撃されたか
ダメージ中, それは死ぬ. だが死なん
ダメージ中(虚無の翼号), さあっ、空の男の操船を見るがいい！;……って、大・失・敗ーっ！
ダメージ大, もはや我々に行き場はない. 前に進むのみだ
ダメージ大, まだだ……まだ終わらんよ！
ダメージ大, ふーっ、なんとかしのいだか
ダメージ大, 時に私も、自分の力のなさを嘆くことくらいある
ダメージ大, 厳しくなってきたな
ダメージ大(虚無の翼号), あと少しだ、突破まで持たせばいい！
破壊, く……私を倒した程度でいい気になるなよ！
破壊, 覚えていろっ！ 私は勝つまで諦めないんだからな！
破壊(虚無の翼号), なに……いつものことだ！
射程外, 私も甘い人間だということか
射程外, おのれ、あの時と同じ過ちを繰り返すのか、私は！
射程外, ワナだーっ！
射程外, フ、やはり侮れない敵のようだな
射程外, 私は、英雄の介添人にすぎん
攻撃, 私は帰ってきた！
攻撃, 行け！ 忌まわしき記憶と共にっ！
攻撃, 今こそ滅びの時を！
攻撃, 言ったろう、あれはただの挨拶だと
攻撃, 鈍ったな
攻撃, 悪くない気分だ. 誰よりも早いというのはな
攻撃, よかろう！
攻撃, 沈めいっ！
攻撃, あの世で、死ぬほど後悔するのだな
攻撃, これが人の力だ！
攻撃, ――フ、この私に、任せたまえ
攻撃, フ、成功の確率があるなら、後は何とかして見せる――
攻撃, 臭いものは元から断つ！
攻撃, 見るがいい、これが私の真の力だ！
攻撃, これが世直しビームだ！
攻撃, その虫けらが、世界を救うんだ. 痛快だろう？
攻撃, いーや、全力で潰す！
攻撃(コールドゲヘナ), 私の吹雪は天使の炎よりきついぞ！
攻撃(虚無の翼号), 全速前進！
攻撃(虚無の翼号), 虚無の翼号、全速前進！
攻撃(ボーディング), 総員突撃！
攻撃(ボーディング), 白兵戦用意！ 無礼な敵は追い返すぞ～！
攻撃(対メルツィイオク), 決着をつけよう、トリフェンド！

####・砂漠の異郷神

ミハエル＝ベルグフント(トライデント)
回避, 俺は最後まで戦わなくてはならないんだ！
回避, 神であろうと関係ない. 俺は罪を裁くだけだ
回避, 語るに落ちたな
回避, 笑わせるな、その言葉、そっくりお前に返してやる！
ダメージ小, なんだって！
ダメージ小, かすり傷だ、問題ない
ダメージ小, かわしそこねたか
ダメージ中, いかん、めまいがしてきた
ダメージ中, やばいぞ！ 恐ろしい力を感じる！
ダメージ中, 馬鹿な……ヴィスワヴァ隊長以外に、俺に当てるやつがいるのか……
ダメージ中, 見えなかった、今のは……！
ダメージ大, あんな奈落がこの地上に存在するのか……あれには、俺の精霊の力では勝てない
ダメージ大, 俺の心はここにある. 誰にも壊すことはできない
ダメージ大, 戦友たちが、俺の家族が俺の心を守ってくれている. このシャードがある限り、俺が人の心を失った化け物になることはない！
ダメージ大, くっ……恐るべき存在だな
破壊, ここが俺の死に場所……か
破壊, 死……か. 悪い気分ではない……
射程外, なんか負けた気がする. もう俺は……ダメだ
射程外, 見ない、俺は後ろを振り向かない男
射程外, そんな……このタイミングでか！ ダメなのか！
攻撃, 地獄に落ちろ！
攻撃, 黙れー！
攻撃, 奈落は滅びろ！
攻撃, 俺は最後まで戦う. 命令だからじゃない、俺自身の誇りと人々のために！
攻撃, これで貴様も最後だ
攻撃, これがあらゆる悪を裁く『皇帝の剣』の一撃だ！
攻撃, 平和を我が手に（フリーデン・イン・デア・ハント）！
攻撃, 俺が血路を開く！
攻撃, どこかの誰かの未来のために！
攻撃, どこを見ている、俺はこっちだ！
攻撃, 貴様では俺の姿をとらえることはできない！
攻撃, お前の罪は俺が裁く！
攻撃, お前の命運も、尽きたようだな？
攻撃(ニョルド), そう、これこそイマジナリーパイルバンカァァァァ！
攻撃(対強敵), 守るのは世界じゃない. それに寄り添う、誰かの気持ちなんだ
攻撃(対強敵), 俺は大切な人を、人の幸せを守るためにこの体になった！
攻撃(対強敵), あの子に慰められたように、あの子に心を守ってもらったように. 俺も誰かの心を守れるようになりたいと！
攻撃(対強敵), この暗闇は、人の心の炎！ 永遠に続く常の闇. しかし、その闇の中で永遠に燃え上がる炎がある. それが人の魂の輝きだ！
攻撃(対強敵), これが俺たちの心の叫び、魂の震えだ！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), 確信したよマクシミリアン. ……お前が間違っているということをな！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), お前が仕えているのは機械神ではない. 機械神の力だ、機械神の権威だ！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), 俺が信じた帝国の理想は、フリーデン・イン・デア・ハントの言葉は、侵略や圧政の口実ではない！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), マクシミリアン！ お前の妄念はここで潰えるんだ！
攻撃(対ウリエル), このミッドガルドの生きとし生けるものすべてからマナを吸い上げる……その行為は大地を蝕む奈落と同じではないか！
攻撃(対ウリエル), 奈落に苦しむ者を救おうともせずただ見放すことが、『機械神の御意』であってたまるものか！
攻撃(対天使王メタトロン), 狂った機械よ、滅び去れ！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 俺は、生き続け、誰かのために死ぬ. かつての戦友たちがそうだったように、誰かのために、誰かの待っている明日のために
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 俺は自分の命を燃やし尽くして死ねる場所を求めている;俺が求めているのは、まだ見たことのない明日だ. 停滞した偽りの永劫ではない！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 『輝ける炎（シュタイゲンフラーメ）』に燃え続けないという選択肢はない！ 俺から死を奪おうとするな！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), お前の言葉を否定するつもりはない. ひとつの選択だ. だが、それを俺が受け入れることはない

エリザ＝ベス(トライデント)
回避, 私のもとに機械神が降臨されるはずにゃ. これは確かに異端にゃ
回避, ビンゴ！ こいつが機械神の御業（デウス・エクス・マキナ）ってやつさ
回避, うむ、上出来ニャ！
回避, 神の御意のままに、ニャ！
ダメージ小, 機械神のおかげだニャ、アーメンアーメン
ダメージ小, 信じる猫は救われるニャ
ダメージ小, 大したことないニャ
ダメージ中, ヒィッ！ ごめんニャさいー！
ダメージ中, すっごくヤバイニャ
ダメージ中, あと一発は防げるかニャ？
ダメージ大, ああ、ワタシも機械神の元に召されるニャ！
ダメージ大, 死など恐れてはいないニャ！ 恐ろしいのは、己の信念を曲げ、果たすべきことも果たさず生きることニャ！
ダメージ大, 機械神の加護がある限り、我ら信徒は永遠ニャ
破壊, ここで倒れるのも機械神の御意のためニャ
破壊, ストリートじゃ弱い奴から死んでいくニャ
射程外, あなたは神を信じるニャ？
射程外, いつの間にやらずいぶんＣＤになってたニャ
射程外, これも試練ニャ
攻撃, アーメンにゃ
攻撃, 攻撃にゃ
攻撃, お前はやりすぎたにゃ
攻撃, あるべき場所に還れ. アーメンにゃ
攻撃(サンダーフィスト), 食らうにゃ、神の雷
攻撃(メギドの光), 神罰を食らうニャ
攻撃(メギドの光), 神の光に灼かれて悔い改めるニャ
攻撃(エリザ＝ベス(ゴッドウォリアー)), さぁ、僕どもよ、頭を垂れよ. 我が側におわすのは、ほとんどあらゆる神をだいたいのところ滅ぼした、唯一絶対の機械神なるぞ！

エリーゼ＝マテリーズ(トライデント)
回避, 大丈夫、外れました！
回避, これくらいなら私でも！
回避, ここは頑張らないと……
回避(エリーゼ＝マテリーズ(ラグナロク)), これでも、元聖母ですから
ダメージ小, はっ、気を引き締めなきゃ
ダメージ小, はぅ！ でも、あなたになんて負けない！
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ中, はぅ、状況は厳しいですね
ダメージ中, エクスが助けてくれますから、きっと. さもないと……
ダメージ中, はうぅぅっ！
ダメージ中, ええええええぇぇぇぇぇっ！
ダメージ大, それは無理ですぅ～
ダメージ大, エクス……まさかこのまま見捨てるつもりじゃないでしょうねっ
ダメージ大, きゃああぁっ！
破壊, はうう……ごめんなさい、お先に倒れます
破壊, エクス……ごめんね
射程外, むー. 失礼ですよこの人
射程外, う、それ以上の干渉はできないです……
射程外, 私の力ではこれが限界……
攻撃, えーいっ
攻撃, ほーらほらほら. 滅びなさい
攻撃, これが、私にできるせめてものことです
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュパイエル), 私は『聖母』なんかじゃなくていいんです. 理想郷もいりません――
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュパイエル), 何かを、誰かを犠牲にして掴む未来に意味なんてないんです――！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), ……このまま何も進まないのって、おかしいと思います
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 私がいなくなった後に、誰かが生まれてくる. そんな人たちが生まれてこない世界は、間違ってます！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 時間を進めくっちゃ、誰かに会うこともできない！
攻撃無効化, させませんっ！
攻撃無効化, 何言ってるの！ これくらい当然でしょ！
攻撃無効化, 私が軽減してみせます！
攻撃無効化, 私の目の黒いうちは、あなたの好きにはさせません！
攻撃無効化, 私に任せてください！
阻止, させませんっ！
阻止, 何言ってるの！ これくらい当然でしょ！
阻止, 私が軽減してみせます！
阻止, 私の目の黒いうちは、あなたの好きにはさせません！
阻止, 私に任せてください！
イドゥン(対背教者エクス), あたしもあなたも一緒に帰るって言ったでしょーっ！
イドゥン(対背教者エクス), エクス、約束を守りなさいよっ！
運命の女神, しょうがないわね！
運命の女神, これが、私にできるせめてものことです
タイムルーラー, しょうがないわね！
タイムルーラー, これが、私にできるせめてものことです

####・天使がくれた世界滅亡
####・魔女が望んだ未来消失
#　他作品登場ＰＣのパイロット
#　　ミハエル＝ベルグフント：『砂漠の異郷神』
#　　グラーフ＝シュペー：『悠久の地平』

シルダ＝メルフィンダ
回避, 見切ったぞ！
回避, こんなところで止まってはいられないんだ！
回避, 遅い！
回避, 残念だったな！
ダメージ小, やるな！
ダメージ小, みんなをやらせはしない！
ダメージ小, よし、まだまだ行ける！
ダメージ中, オレを甘く見るな！
ダメージ中, 危ないなっ！
ダメージ中, 父の名に恥じぬ戦いを見せてやる！
ダメージ大, い、いらないいらない！ 受け取りませーん！ 持って帰って！
ダメージ大, ただでは倒れないよ！ 死なば諸共ーっ！
ダメージ大, うそっ！？ やばいよ！ 予想よりずっと多いよ！ 死ぬの！？
破壊, ここまでなのか……！
破壊, 騎士として……最後まで諦めるわけにはいかないのに……
射程外, オレってもう時代遅れなのかなあ
射程外, オレの剣は届かないのか……
射程外, 逃さないぞ！
攻撃, オレは容赦しないぞ！
攻撃, 我が父ルパの名にかけて、シルダ＝メルフィンダが貴公らを討つ！
攻撃, 行くぞ！ エル！
攻撃, この剣に誓って、オレはお前を斬る！
攻撃, オレは、世界を見てしまった. 奈落に蝕まれ、歪んでしまった世界……だが、おかげでオレは自分の騎士としての使命を悟ることができたんだ
攻撃, この世界を守り、綺麗にしていくという使命だ！
攻撃, 死ぃぃぃねぇぇぇぇぇっ！
攻撃(対強敵), みんな、ミッドガルドを守るんだ！ オレたちには神をも超える理由があるはずだ！
攻撃(対強敵), 父上、オレに力を貸してくれぇ～い！
攻撃(対強敵), 今、神をも越えるぞ！
攻撃(対ウリエル), オレは神の子などではない！
攻撃(対ウリエル), ウリエル、確かにこの世界はオレが思っていたほど綺麗ではなかった;……だが、オレが守ろうとする世界には、まだ綺麗なものが残っている！
攻撃(対ウリエル), ここで見捨てて神になって……それでは、オレは騎士じゃなくなるんだよ！ だから、今の世界を見捨てたりはしない！
攻撃(対ウリエル), この世界を守り、綺麗にしていくという使命だ！;……だからウリエル、お前はオレが倒す！

アプフェル(ＡＬＦ)
回避, この感覚は……ヤバイっス！
回避, どんな命でも、他人に利用されるためにあるわけではない
回避, 私たちはシャードの声を信じるッス！
回避, どんなもんっスか？
ダメージ小, 意外と頑張れそうっス
ダメージ小, まだまだっスよー
ダメージ小, かすり傷ですんだみたいっスね
ダメージ中, あと１発くらいならなんとか……
ダメージ中, ちょっとしんどいっスね
ダメージ中, 私じゃかわせないっスよー
ダメージ大, 次に食らったら終わりっスよ！
ダメージ大, このままじゃヤバイっス！
ダメージ大, 場所が悪かったっスねー
破壊, イ、イドゥンが欲しいっスー！
破壊, もう無理っスよ！
射程外, 攻撃は苦手っスからね
射程外, しょうがないっス
射程外, どうやら罠にかかったみたいっス
攻撃, お前は間違ってるっス！
攻撃, 頑張ってみるっス！
攻撃, やるだけやるっス！
イドゥン, ダメッス、今死んじゃダメッスー！
イドゥン, 人類の希望は、消させないッスよ！
ファイナル弁当, ナイス！ これで間に合ったっス！
ファイナル弁当, 私が本物の弁当を食わせてやるっス

『青』のシェルリィ
回避, ふっ、戯言を
回避, わしが貴様らのあやし方を知らぬとでも思うたか
回避, どこを見ておる. わしはここだ！ ここにおる！
回避, 貴様の相手をしている暇はない！
ダメージ小, この剣十字が…それを許してはくれん！
ダメージ小, わしにそのような攻撃が通じると思うたか
ダメージ小, 無駄なことをするでない
ダメージ中, エクスカリバーは感情に捕らわれない、捕らわれない……だがしかし！ 貴様は許さんっ！
ダメージ中, なんで世界はわしを認めない！
ダメージ中, どうやら貴様には言葉が通じんようじゃな
ダメージ大, ……ふふふ、馬鹿め. 肉体は仮初のものだと言ったであろう
ダメージ大, フッ、すっかり死神に嫌われちまったのじゃ
ダメージ大, こ、こんなことがありえるというのか……！
破壊, 我々アルフにとって、現世の肉体はただの仮初の器に過ぎぬ
破壊, 奴らめ、なかなかやりおるわ……
射程外, く、くぅ～！ おいお前ら、あいつら絶対ぶっ殺すぞっ！
射程外, な、なんということだ！
射程外, まさか！ このわしがこのような失敗を……！
攻撃, 貴様らにそんな玩具は必要ない
攻撃, 薄汚れたその身、この力をとくと味わうがいい！
攻撃, 行くぞ、諸君！ アヴァロンズゲート解放！
攻撃, ここらが潮時とは思わんか？
攻撃, 消えうせるがいい！
攻撃(対月の魔女グナーデ), 絶望に屈したか、グナーデ！

大天使ウリエル(ＡＬＦ)
回避, フフ、クスクスクス……
回避, 人間ごときが機械神のしもべたる私に抗うつもりでいるなんて
回避, さっきまでの威勢のよさはどうしました？
回避, 人の子よ、私への侮辱は許されぬ罪ですよ……
回避(対クエスター), 神の欠片を手にしただけで、人間ごときが機械神のしもべたる私に抗うつもりでいるなんて
ダメージ小, どうやら邪魔者が来たようですね
ダメージ小, 身の程を知らないにも、程があるでしょう
ダメージ小, あまりにも愚かしい……
ダメージ中, ああ、どうしてこんなひどいことを. あんまりではありませんか……？
ダメージ中, あなたには機械神の声が聞こえないようだ．　誤った道へ進む、哀れな子羊よ
ダメージ中, ええい、この不信心どもがぁぁぁ！;……おっと、つい取り乱してしまいました
ダメージ中, ぐわっ！ よ、よくも私に傷を！
ダメージ大, まさか、私のエンジェリックアイの処理能力をこえるだと！
ダメージ大, な、なぜ機械神の使徒である私が……
ダメージ大, し、しまったぁぁぁぁ！
破壊, バカな、私が……このウリエルが……人類に敗北する……？
射程外, ひええっ、や、やめてください、天罰がくだりますよ？ やめましょうよっ！
射程外, まだ抗おうというのか、卑小な人間風情が！
射程外, つまらぬ時間稼ぎを……
射程外, 神の威光から逃れようとしても無駄なこと
攻撃, ……悲しむべきことに、世界は終わろうとしているのです
攻撃, 私の使命は、不浄な存在を浄化することです
攻撃, 神の御意とは、お前たち人間などには理解できないほどの思慮によってくだされる崇高なものなのです
攻撃, あなたたちが悪いのですよ？ 機械神の使徒を冒涜するから. そんなあなちちには罰を与えねばなりませんね
攻撃, では、始めましょう. 再生のための……破壊を！
攻撃, んんん～いつ見ても不信心者が燃える炎は美しいなぁ……
攻撃, 天使ですから～
攻撃(ウリエルファイア), むううん、ウリエルファイア全弾発射！ 見よ、天使ミサイルは破壊力♪ 神に仇なす全ての敵を粉砕するのです！
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), あなたが望めば、また同じく創り直せる. 壊れたものは、また作ればよいのです
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), 今、神の子が生誕しなければ、ミッドガルドはあの漆黒に包まれてしまうでしょう
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), 神の子シルダよ、今度人間を創造するときは、もう少し賢く造ることにしましょうね
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), 私は、あなたに神の子となって新たな国を治めてもらいたい. ですが、あなたがその意志を貫くというのであれば……ここで刃を交え、心の底より屈服させるしかない！
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), はーっはっはっ！ あなたのようないけない神の子は廃棄処分にして創り直してあげましょう！

マクシミリアン枢機卿
回避, もはや時間がないのだよ
回避, 真帝国はさらに大きく、尊くならねばならぬ
ダメージ小, 愚かなことを……
ダメージ小, 無駄だよ
ダメージ小, くだらぬことに時間を使いたくはないのだが
ダメージ小(対ミハエル＝ベルグフント), 少しでも疑いを持った者を手元においておく余裕も……ない
ダメージ小(対シルダ＝メルフィンダ), まだ神とならぬあなたの攻撃では、私を倒すことはできません
ダメージ中, だまれ下郎！
ダメージ中, いい加減にするがいい！
ダメージ中, 貴様らに関わっているヒマはないのだ！
ダメージ中(対ミハエル＝ベルグフント), 少しでも疑いを持った者を手元においておく余裕も……ない
ダメージ中(対シルダ＝メルフィンダ), まだ神とならぬあなたの攻撃では、私を倒すことはできません
ダメージ大, なにっ！ 機械神の加護が！
ダメージ大, 真帝国の未来のために、負けるわけには！
ダメージ大, 馬鹿な……枢機卿たるこの私が……
破壊, 馬鹿な！ 神の加護を打ち破るだと――
射程外, 私が、間違っているだと？
射程外, ふん、賢しげな口をききおって
射程外, いつまでもくだらん真似を……
射程外, 逃げたいならば好きにしたまえ
攻撃, 今はただ、粛々と御心を遂行するのみ
攻撃, 災いの芽は摘み取っておかねばならない
攻撃, やむをえんことだよ
攻撃, 帝国を存続させるためなら、いかなる犠牲であろうと許されるのだ
攻撃, 四方の野蛮を駆逐し、哀れな劣等民族に文明の光を与え、世界は機械神の下で繁栄する. これこそ理想だ！
攻撃(対ミハエル＝ベルグフント), 今までありがとう. 君の献身は、きっと神の御心に届いておられる
攻撃(対シルダ＝メルフィンダ), あなたには一度死に、真の救世主として目覚めていただこう！

月の魔女グナーデ(汎用)
回避, 絶望とは過去を否定する力. 奈落の誘いに応じなさい
回避, なにを言っているの？ 私は数多くの英雄と愛し合い、堕落させてきたのよ？
回避, どうしたの？ 心に迷いが見えるわよ
ダメージ小, おのれー！ 爆発しろー！
ダメージ小, あらあら、それが全力？
ダメージ小, 無駄なあがきね
ダメージ中, いたーい！
ダメージ中, いたいけな女の子に、ひどいことするのね
ダメージ中, まあ、人間の子供がよくやるじゃない？
ダメージ中, へえ……まあ、このくらいはやってくれなくてはね？
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, 私が、見誤ってるですって？
ダメージ大, 来なさい、人間――！
破壊, 奈落すらも焼き尽くす炎、ね……
破壊, いつか必ず、お前たちは絶望する――
射程外, あらあら皆さん、そんなに急いでどこに行こうというの？
射程外, 理解なんて必要ない. 必要なのは憎悪だけよ
射程外, 奈落よりも姑息なのね、あなたって
射程外, あら、そんなところまで逃げるなんて、よっぽど怖いのね
攻撃, ここでお前たちを殺せば、すべてが終わる！
攻撃, もうしばらくしたら、お前らも我らと一緒に戦おうという気になる
攻撃, 奈落に身を任せればもっと楽に慣れるわ！
攻撃, やがてマナは枯れて奈落に染まるわ
攻撃(対『青』のシェルリィ), 希望に惑わされているのね、シェルリィ！

ヒンビッヒ＝バウアー
回避, 見よ、天使の加護を受けた我ら帝国に逆らう愚か者どもよ！
回避, 所詮神の力の前には塵芥同然！
回避, 信心を失った貴様の一撃など、当たると思うのか？
ダメージ小, 天意は我にあり！
ダメージ小, おお、機械神がお力添えを下さった！
ダメージ小, その程度で帝国の軍人に勝とうというのか！
ダメージ中, くっ、その程度で我が信仰を断てると思うな！
ダメージ中, 私は人間として貴様らを倒す！ それが帝国軍人としてのプライドなのだっ！	
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, 異教徒め、もはや容赦はせん！
ダメージ大, 我が命尽きる前に！
ダメージ大, 死に行く身だが、ただでは死なん！
ダメージ大, 機械神よ、ご照覧あれ！
破壊, おの……れ……
射程外, おのれ、異教徒め！
射程外, なっ、馬鹿な！
射程外, 卑劣な真似を！
射程外, 剣の間合いではないか……
攻撃, この異教徒どもを殲滅すればよいのですな？
攻撃, 貴様らをこの世から消し去ってくれよう
攻撃, 見たか異教徒どもめ！ これが帝国の技術、信仰の勝利だ！
攻撃, ガーベラの花言葉は『爆撃』、君に贈ろう
攻撃, 我が忠義は機械神にあり！
攻撃, 神の裁きを！

####・未来へのプロファイル

宮沢茉莉(トライデント)
回避, あんたなんかに負けやしない！ みんなで勝って、帰るんだ！
回避, あたしの常識はとりあえず、いったん横に置いておいて！
回避, アスガルドなんかに頼らなくても、自分の守りたいものは自分で守らなくちゃね
回避, あたしは負けないよ
回避, よーし、楽勝楽勝！
ダメージ小, ちょっと、どうしてくれんのよ！
ダメージ小, 全力でおいで！
ダメージ小, このくらいでっ！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, ……絶対に、負けられない！
ダメージ中, 早く、なんとかしないとあたしの日常が！
ダメージ中, この世界でこれ以上、ひどいことはさせないよ！
ダメージ中, あたしたちは負けないよ！
ダメージ中, な、なんとー！
ダメージ大, 勝てるかどうかはわからないけど、このまま何もしなくても世界はなくなっちゃうんだよ！
ダメージ大, まだ遅くないよ. まだ何か手はあるはずだよ. だから……あたしたちはここで倒れるわけにはいかないの！
ダメージ大, あたしは、結局、お父さんみたいにはなれないのか、な……
ダメージ大, どんなことを言われても、恐れたりしない
破壊, 帰らなきゃいけない場所と……行かなきゃいけない場所があるのに……
破壊, 私が倒れても……きっとみんながなんとかしてくれる！
射程外, ううう……なんかズルい
射程外, 笑うなー！ このシャードを見て笑うなー！
射程外, また、あたしの日常が遠ざかっていく……
射程外, もう肩いっぱいいっぱいだけどね……
射程外, ちくしょー！
攻撃, よし、がんばるよ！
攻撃, はぁ、しょうがない. やるしかないよね！
攻撃, いつも通りやれば大丈夫……
攻撃, よし、ここで決める！
攻撃, 大丈夫、誰も死なせない！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, あたしが相手になる！
攻撃, てぇぇぇい！
攻撃, やかましぃぃぃぃーっ！
攻撃, 自分でもよくわかんないけど、いくらでも動ける気がするよ！
攻撃, もういい加減邪魔するなああああっ！
攻撃, この一撃は注ぎ込めるものは全部注ぎ込んだ本気だよ！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), これからも、あたしと一緒に、平和な日常を守って. それは、あたしが最初にもらったクエストだったから
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), あたしだけの日常じゃなくて！ もっともっと、世界にいっぱい散らばっているもの. そして、日常が平穏じゃない人にも、平穏が訪れるように！;そのためなら、あたしもなんでもする！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), あたしは、すべてを守りたい！
攻撃(宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), 日常を守る、家族を、みんなを守る. そして、あたしも生きていく. それが譲れない、あたしの願いだから！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), これからも、あたしと一緒に、平和な日常を守って. それは、あたしが最初にもらったクエストだったから
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), あたしだけの日常じゃなくて！ もっともっと、世界にいっぱい散らばっているもの. そして、日常が平穏じゃない人にも、平穏が訪れるように！;そのためなら、あたしもなんでもする！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), あたしは、すべてを守りたい！
攻撃(宮沢茉莉(ラグナロク)), 日常を守る、家族を、みんなを守る. そして、あたしも生きていく. それが譲れない、あたしの願いだから！
攻撃(対ヒュペリオン), お父さんはまだ何も失っていない！
攻撃(対ヒュペリオン), わたしがここにいる！ クエスターとして、シャードを持って、戦うことができる！
攻撃(対スペースアレクサンドロス大王), あたしは、自分勝手で話を聞かない男は嫌いだよっ！
攻撃(対天使王メタトロン), 今のあなたは神様なんかじゃない. ただの、壊れかけの機械に死人の魂が宿っただけ. だから……倒す！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あたしが託されたのはイデアだけじゃない. イデアを託してくれた人々が、自分の世界を残せるようにと望んだ、希望でもあるんだよ！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あなたが語るのはまやかしの希望だよ. 先に進まず、次の人に何も渡せず終わるんじゃ、あたしたち、何のために生まれたかわからないじゃない！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), あなたの描く絶望に、あたしの描く未来を全力でぶつけてやる！

奈落巨神ヒュペリオン(トライデント)
回避, 人間とは本当に愚かな生き物よ！
回避, 希望などたやすく絶望に変わる
回避, 神ならぬ身にできようはずもない
ダメージ小, ほう？ 我を倒すときたか
ダメージ小, ティターン神族がこの程度で滅びるわけがなかろう？
ダメージ小, 神に傷を負わせたか……まあ、この程度の傷では褒めてやれんがな
ダメージ中, 手負いなればこそ、我は必死になっている. ……かつてこの世界を支配した神であるこの我が！
ダメージ中, 譲りもしよう、それが我らの生み出したものであれば. ……だが！ この世界は我らを追い出した！
ダメージ中, こうでなくては面白くない！
ダメージ大, まだ……、まだだ！
ダメージ大, 神を前に、たわけたことを！
ダメージ大, 我の、動きが、スローにぃぃぃぃぃ！
破壊, おのれ、クエスターどもめええええええっ！
射程外, ならばそこで縮こまっていればよい. ……すぐに我のほうから向かってやる
射程外, ……戯れ言をっ！
射程外, つまらん真似をしてくれる！
射程外, 神から逃げられるとでも思っているのか？
攻撃, どうあがいても我には勝てぬ！
攻撃, フン……確かに、今の我にはほとんど力は残っていない……だが！
攻撃, 我らはこの世界に還らねばならん
攻撃, さあ、生きとし生ける者よ！ 汝らの血と肉と魂を、終焉の宴の皿に供さん！
攻撃, 見たか、これが神の力だ！
両腕の召喚, 我らティターンは巨神族！ 巨人の体と神の体を持つ者！
両腕の召喚, この神の両腕、人の身で破れるものではないぞ！
攻撃(対宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), この短期間で、神の階に僅かながら足をかけたか. 敵ながら嬉しいぞ、愛しき怨敵よ
攻撃(対宮沢茉莉(ゴッドウォリアー)), 現し身のひとつやふたつを滅ぼした程度で、よく吼える！ いまだ真のアインへリアルになりえぬ小娘が！

宮沢虎吾郎(トライデント)
回避, ……な？
回避, ……ドモホルンリンクルというものを知っているか？;ただ見つめること……それが明日につながることもあるんだ！
回避, サバンナで鍛えた私の感覚が、正しき道へと導くぞっ！
回避, あ、危なかった……
ダメージ小, おかしい……カッコよく決められると思ったんだが
ダメージ小, 現実ってのはね. 辛いことがいっぱいあるんだよ？
ダメージ小, ゆ、夢なのに痛い？
ダメージ中, う、うう……私はし、信じないぞ……
ダメージ中, 怖いだろう！ 科学で理解できないんだぞ！ 普通怖い！ 私は怖いぞ！ 怖くてなにが悪い！
ダメージ中, お、おい、どうも向こうは本気っぽいぞ
ダメージ中, ヤバイ！ これはヤバイぞ！
ダメージ中, この程度のダメージくらい、私が受け止めてみせる！
ダメージ大, 怖いだろう！
ダメージ大, 承知の上だ！ うおおお！
ダメージ大, ふっ……私は超常現象を否定するために、それ以上の力を持っているのだよ
ダメージ大, さすがに、こっちはそろそろ切り札がないぞ
破壊, こ、これは夢だ……夢だったら夢なんだ！
破壊, ま、まさか本当に超常現象……うーん、ばたっ！
射程外, マンガの……読みすぎなんじゃないのか？
射程外, な、なんだこの頭のおかしい奴は……
射程外, 私から適当を取ったらなにも残らんよ
射程外, ……いやいや、これは疲労性の幻覚だ！ 幻覚だったら幻覚だ！
攻撃, 物体にはすべて固有振動数がある. それに干渉して破壊したんだ
攻撃, 固有振動数は科学だよ、科学
攻撃, これは夢だ.ならば私も全力で戦うとしよう
ヒール, よおし、……ＹＯＵ、ヒール
ヒール, その傷は私が治してやろう. 科学の発達はすごいだろう？
マジックシールド, 違う！ これは科学の力だ！
マジックシールド, いいか？ 固有振動数がな？
マジックシールド, ふふふ、人間は夢の中ならなんだってできるのだ！
勇気のロック＆ロール, どうだ、勇気がわいてくるだろう？
勇気のロック＆ロール, これが私のオリジナリティさ
セレブレイト, 攻撃は最大の防御ということさ
セレブレイト, ウィーンの大学で学んだ音楽理論と心理学の融合だよ君！
イドゥン, これはウィーンの音楽大学で学んだ生体活性音楽でな……
イドゥン, 頑張れ！ まだ死んではいかん！

####・美少女☆女神と黄金の林檎
####・美少女☆女神と伝説の愛天使

那須美衣
回避, ……ふ、このボクの美しさに掛かれば当然の結末さ！
回避, よーし、気を引き締めよう
回避, アフロディテのワードとしては、華麗に回避しないと！
回避, ボク、褒められてる？ 美しい？
回避, ふっふん. 避けるまでもなかったね♪
ダメージ小, 避けられないよ！
ダメージ小, 愛も美もボクらの味方！そう簡単に負けないんだから！
ダメージ中, うわーん！ ボクの美しいイメージがぁー！
ダメージ中, 美しく失敗ぃぃっ！
ダメージ中, さあこいっ！
ダメージ大, 美しくない君の心じゃ、ボクに勝てないよ！
ダメージ大, そんなの美しくないっ！
ダメージ大, そりゃ怖いよ. けど、こんな美しくない奴に負けるのは、もっと怖いことだよ
ダメージ大, 神様には無理でも、ボクたちならできるよ、きっと
ダメージ大, このままじゃジリ貧ってやつだよね……
破壊, う……美しくないよー！
破壊, た、倒れるときも美しく……
射程外, がっかりー！
射程外, まだ、力がうまく発揮できてないだけだよ！ これから本気出す！
射程外, ちょっと結果がしょっぱいなあ
攻撃, よーし、わかったよ！ ボクができる子だってことを証明してやる！
攻撃, わかるかーっ！
攻撃, 今の世界を壊して、みんなを殺して、それで手に入れられるものなんて……全っ然！ 美しくなんか！ ないっ！
攻撃, さあ、まだまだ戦いは始まったばかりだよ！
攻撃, アフロディテパンチッ！
攻撃, ここが決めどころでしょ！
攻撃, 次こそ殺す！
攻撃(対海王竜馬), 自慢ばっかりの人間には興味ないんだ
攻撃(対海王竜馬), 親しくもない相手にいきなり命令するような奴なんか、ボクは認めないよ
攻撃(対海王竜馬), クアドラさんだけが目当てで、ボクとのことは遊びだったのかぁぁぁっ！
攻撃(対海王竜馬), ボクは……ボクは愛と美の女神として、こんな屈辱は許せない！ 絶対にだ！ 許さないぞ、ポセイドンッッッ！
攻撃(対『遠雷』レックス), キミのやり方も考え方も、ボクにはわからないし美しくなんかない！

神条シオン
回避, 茶番はこれくらいにしようか
回避, よし、作戦通り！ さすが策士だな、俺は
回避, フッ、この策士にかかればどうということはない
回避, 貴様の呪詛など、我がヘルメスの言霊で打ち消してみせる
回避, どうだい、これがオレの真の策のひとつさ！
回避, 大丈夫、明日はいいことあるさ. 今日はないがな！
回避, 策士を自称するからには、まず敵を知らねばならんからな
ダメージ小, 男でなにが悪いっ！
ダメージ小, 俺たちは滅びない
ダメージ小, ふんっ！ その程度で、俺たちを止められると思うな！
ダメージ中, 貴様、正気か！？
ダメージ中, 我々を小物だとなめてかかったのがお前の敗因だ！
ダメージ中, うぉぉ、このヘルメスが！
ダメージ中, くっそー、俺としたことがしてやられたわ！
ダメージ大, ……なあに、刑期を減らすまでは死ぬわけにはいかないだけさ
ダメージ大, なにも打つ手がない、ということだ
ダメージ大, こ、これも策のうち！
ダメージ大, 直撃すると死ぬぞ！
ダメージ大, いともたやすく……恐ろしい技を
破壊, くっ、やめろ、俺の頭を踏みにじるな
破壊, 馬鹿な……俺の策がここまで読み切られるとは……！
射程外, ヘルメスのワードたるオレを無視するとは……なんと偉そうな奴だ
射程外, この策も外したか！
射程外, くっ……策士ともあろうこの俺が、読み違えたのか？
射程外, 遅刻はしなかったけど、終了のチャイムは鳴り始めてる
射程外, おい、ちょっと、やめろよ！ 面倒臭いことするなよ！
射程外, オレの推測は当たる！
射程外, ば、馬鹿な！ オレの策は完璧だったはず！
攻撃, ヘルメスの叡智を食らうがいい！
攻撃, フッ、この策士シオンの魔術だ. 無事でいられるはずもない
攻撃, ふふふ、策士のたしなみさ
攻撃, 策士の真の力を見せてやろう
攻撃, ならば、少々本気を出すとしよう. ほんの少しだけな
攻撃, お前はこいつを解き放ってしまった. 俺の禁断の策を！
攻撃, もう終われ！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 永遠の安寧を願うということはすなわち、無限に近しい時間を奈落に与えるということでもあるんだぞ
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 奈落に立ち向かう勇気を持つものたちが、唯一未来を掴むことができるのだ
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 貴様らは、愚かだ

宮沢虎吾郎(アインヘリアル)
回避, ……な？
回避, ……ドモホルンリンクルというものを知っているか？;ただ見つめること……それが明日につながることもあるんだ！
回避, サバンナで鍛えた私の感覚が、正しき道へと導くぞっ！
回避, 私は、己の未熟な過去を認め、乗り越えるのだ！
回避, あ、危なかった……
ダメージ小, おかしい……カッコよく決められると思ったんだが
ダメージ小, 現実ってのはね. 辛いことがいっぱいあるんだよ？
ダメージ小, なーんだ、超常現象なんて恐くないじゃないか
ダメージ中, お、おい、どうも向こうは本気っぽいぞ
ダメージ中, ヤバイ！ これはヤバイぞ！
ダメージ中, この程度のダメージくらい、私が受け止めてみせる！
ダメージ中, 泣きっ面に蜂とは、まさにこのことだ……
ダメージ大, 怖いだろう！
ダメージ大, 承知の上だ！ うおおお！
ダメージ大, さすがに、こっちはそろそろ切り札がないぞ
破壊, つ、付け焼き刃じゃだめか……
破壊, やっぱり、科学じゃなきゃダメだー！
射程外, 私から適当を取ったらなにも残らんよ
射程外, わ、私の理論を越えている？
射程外, 私の完璧な計画が……！？
攻撃, 自分だけの都合で申し訳ないが、私はこの先の世界も見てみたい
攻撃, この力が現実だと、最近認めることにしてな？
攻撃, 負けるわけにはいかんのだろう！？
ヒール, よおし、……ＹＯＵ、ヒール
ヒール, 回復はいるか？
マジックシールド, 少しは超常現象を信じようという気になってな
マジックシールド, 実はな、最近魔術について研究してたんだよ
プロテクション, 止まらなくてもいいさ. 即死さえしなけりゃ、後はどうにでもなるってもんだろ？
セレブレイト, 攻撃は最大の防御ということさ
セレブレイト, ウィーンの大学で学んだ音楽理論と心理学の融合だよ君！
イドゥン, これはウィーンの音楽大学で学んだ生体活性音楽でな……
イドゥン, 頑張れ！ まだ死んではいかん！
読み人知らず, これ、今度私が出版する本なんだよ
読み人知らず, この本でなんと〈神〉ダメージが軽減できるようになるのさ！

奈落ウラヌス
回避, させぬ、ガイアは奈落に落ちるべし
回避, 愚かな
回避, 原初の神をあなどるとは
ダメージ小, ガイアと最初に結ばれたのはこの我.我以外を愛するガイアなど存在してはならぬのだ
ダメージ小, 神とは本来、人より激しい情念を持つものぞ
ダメージ小, 無駄な抵抗なり！
ダメージ中, 不遜なり！神々の父に対して不遜なり！
ダメージ中, おのれ、我が肉体に傷をつけるだとぉ？
ダメージ中, 本来の力が出せるなら、この程度の攻撃どうということはないのに
ダメージ中, いつまで冒涜を繰り返すか！
ダメージ大, これは……この力は……
ダメージ大, なんという力か……
ダメージ大, こ、こんなことが起こり得るのか……
破壊, くく、く……奈落とまで手を結んだ我を倒すか……
射程外, おのれ、あがくか人間！
射程外, どこへ逃げようというのだ
射程外, 我が力が尽きることはない
射程外, うまく隠れたようだな
攻撃, 我はガイアを愛している.欲している.ガイアが奈落に落ち、我と同じ存在になれば……ガイアも我を愛すであろう
攻撃, 我が神代より抱き続けてきた悲願.宇宙創世寄りの念願！
攻撃, 奈落によって、我はさらなる力を手に入れた.邪魔者はすべて滅しガイアと共に永遠を過ごすのみ！
攻撃, お前らも衰退と滅亡の道を歩むがいい！
攻撃, 砕け散れ！

『遠雷』レックス
回避, これが神格の差って奴だ
回避, 少しは神格の差を思い知ったか？
回避, ガイアの力さえあれば、我らは生き残れる. それでいいじゃないか
ダメージ小, 俺に刃向かったんだ. 手痛いお仕置きは覚悟の上だな？
ダメージ小, 人間なんかに、何ができると言うんだい？
ダメージ小, ブルースフィアさえ生き残ればいい. ここは、我らオリュンポスの神の領地なのだから
ダメージ中, やれやれ、これ以上話し合っても平行線か
ダメージ中, えーい、うるさいっ！
ダメージ中, さあ、来るがいい！ お前の力を見せてみろ！
ダメージ中(ブリアレオス), このブリアレオスを倒せるというのか？
ダメージ大, ぎゃああー！ 目が、目がぁーっ！
ダメージ大, ユウノには本気だ！ だからまったく問題ない！
ダメージ大, その程度で俺が……馬鹿な！ いったいどういうことだ！ こ、これは……！
破壊, な……なに、ば、馬鹿な……そんなことが……この、俺が……！
射程外, くだらぬ人間どもと戯れている場合ではない
射程外, いちおう言っておくが、背中から狙ったところで当たるというものでもないぞ？
射程外, ムダな抵抗はやめておけ？
射程外, さあ、どこまで逃げられるかな
攻撃, 新たな黄金時代を築くために必要なことなのさ. ブルースフィアは長らく人間に任せてきた. そろそろ神が登場すべきと思うのでね
攻撃, 俺はレックス……ブルースフィアの王、ゼウスだ！
攻撃, なぎ払え！
攻撃, 俺がすべてを支配すれば、そんな些細な事柄など問題にもならなくなる
攻撃, これも決まってしまったこと. 仕方がないな
攻撃, ……ならば、全力で戦わせてもらう
攻撃, 俺の雷が止められるとでも思ってるのか？
攻撃, 俺は『遠雷』レックス……いや、雷の神ゼウス！ この一撃を受けて、お前らは生きていられるか？
攻撃, 受けてみろ、神の雷霆を！
攻撃, 下賎どもめ！
攻撃, 仕方ない、俺自らが戦ってやる
攻撃, 上に君臨するものには膝を折るのが礼儀じゃないか
攻撃(ブリアレオス), すべてのティターンを一掃した、このブリアレオスの力を思い知るがいい！

テュポーン(ＡＬＧ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊(テュポーンコア(天空の瞳)(ＡＬＧ)), これで終わったと思うなよーっ！
射程外, …………
攻撃, …………

############################################################

####　　　　　　 アルシャードクロスオーバー 　　　　　　####

############################################################

####・翼の折れた愛と青春

羽生じゅりあ(トライデント)
回避, 調子出てきたぞぉ～♪ えへっ☆ みんな、ありがとぉーっ！
回避, 恋のことならラブ天使にお・ま・か・せ☆
回避, 愛があるから平気きゅん！
回避, 愛にブレーキはないんですよ？ 両方ともアクセルです☆
ダメージ小, でも、あたしくじけないもん. きらきら～☆
ダメージ小, わがままで結構よ！
ダメージ小, 愛があれば大丈夫！
ダメージ中, それは、よくないよー！ よくないことだよーっ！
ダメージ中, ラブパワーで乗り切りますよ！ ラブはなんにだって勝てちゃうんだから！
ダメージ中, 愛の天使に終わりはないのよ！
ダメージ大, 愛は……沈まないんだから！
ダメージ大, 時には耐えることも愛なの☆
ダメージ大, 必ず最後に愛は勝つんです！
破壊, 愛に……終わりはないの……
破壊, 私が死んでも、愛は死にません！
射程外, そんな……愛が届かないなんて！
射程外, 愛に距離は関係ないんだから！
攻撃, あなたの心を、《ノック》しちゃうぞ☆
攻撃, 恋しない子は『ペインエンジェル』じゅりあが撲殺しちゃうゾ☆
攻撃, あなたのハートにろっくおん☆
攻撃, いっけー、燃えるラブの力！
攻撃, 勝手な失恋、許しません！
攻撃, バカー！ 愛を信じてー！
攻撃, きゅんきゅんっ☆
攻撃, 当たったら死にますきゅん
攻撃, あたしの使命は、ユグドラシル宇宙のすべてに愛を届けること
攻撃, 伝説のラブ天使じゅりあ、参上っ☆
攻撃, みんなぁ～、愛、しちゃってますかぁ～っ
攻撃, 愛は時に、刃のように突き刺さるものなのよ
攻撃, きらきらきらーん☆ あなたのハートにダイレクトヒット☆

####・襲来！コスモマケドニア！
####・爆誕！ゴッドウォリアーズ！

ディムリット＝エーネルバウム＝リンドリクト＝アニマ＝アラダ＝レスティリ＝トルエ＝イクステリアス
回避, なんという巧妙な技……
ダメージ小, ちなみに我々はまだ実力の半分も出してないワケですが
ダメージ小, うお、こいつなんかムカつきます
ダメージ中, ひ、ひぃっ！ す、すみません、正直ですみません！
ダメージ中, むぅ、これは確かに強いですね
ダメージ大, 嘘を知らないということは、僕らは本当の信頼を知らなかったということだ
ダメージ大, 一気に持っていかれましたね
破壊, わぁ……光が……広がって……
射程外, またボクは騙されたのか！
射程外, ……す、すみません. 世界に嘘が蔓延していたということを知ってしまったのが最近なもので、つい取り乱してしまいました
射程外, も、もしかして、嘘ですかっ！
攻撃, どこまでが、嘘なんですか？
攻撃(虚無の瞳), お、大嘘を、ついてしまった……っ！

#　　サポパイにしちゃったので特に必要はないんですが、いちおう取ったので入れておきます。

スペースアレクサンドロス大王
回避, なんと虚しい. 悲しい. これでは戦とも呼べぬではないか
回避, フッ、他愛ない. この程度であったか
回避, 余に触れることすらかなわぬとは……
ダメージ小, 真の英雄たる我の前には無力
ダメージ小, その程度の力で余の前に立とうとはな
ダメージ小(対宮沢茉莉), フッ、余は言うことを聞かぬ女も嫌いじゃない
ダメージ小(対宮沢茉莉), その意気やナイス. タフガールは好みだ. 征服の暁には、恵と平等にＬＯＶＥしてやろう
ダメージ中, 嬉しいぞ、その覇気. 余が打ち倒してきた王たちにも劣らぬ
ダメージ中, 実によし！ 征服するに価する相手だ！
ダメージ中, なっ、なら余は実力の十分の一も出してないよ！
ダメージ中, いいぞ、その力も我が物としてやろう！
ダメージ中(対宮沢茉莉), フッ、余は言うことを聞かぬ女も嫌いじゃない
ダメージ中(対宮沢茉莉), その意気やナイス. タフガールは好みだ. 征服の暁には、恵と平等にＬＯＶＥしてやろう
ダメージ大, うわー駄目だー！
ダメージ大, ま、まさか余の運命をねじ曲げたというのか！
ダメージ大, な、なんと……！
ダメージ大(対宮沢茉莉), な、なんと……！ 質量のある残像？ つまり分身？ 今夜はダブル茉莉でパラダイス銀河？
破壊, フッ……余の征服行も、ここまでか
破壊, このアレクサンドロスに勝利したこと、誇りとせよ……
破壊(対宮沢茉莉), 見事だ、宮沢茉莉……;宮沢茉莉……ううーん、実にマケドニアーン
パーツ分離, 我が友ブケパロスよ、お前の想い、決して無駄にせん. 必ずや世界を手に入れるぞ！
射程外, き、貴様は一体？
射程外, 無粋な者がいるな. 人は、英雄の偉業をただ黙って見守っておればよいものを
射程外, ほう……知恵比べで余に勝とうとでも？
射程外, 征服王アレクサンドロスの手から逃れることはかなわぬぞ
攻撃, 始めようか、余の新たなる戦を. 奪うべきは、汝らの誇り！
攻撃, さあ、征くとしようか
攻撃, 死が恐ろしければ従え！
攻撃, ならば、その信念すら屈服させよう！
攻撃, 戦とは激動の状態. 故に、戦場での全ての行為は激動的にこなせ
攻撃(歴史の大河), 生命とは情報の塊. 一定の情報量を効率よく運営するのが生命個体ならば、処理しきれぬほどの圧倒的情報量を叩き込めば、破綻するのも道理というものだ
攻撃(スペースアレクサンドロス大王), 来い、『アレクサンドゥラ』！ 古より蓄えし知識を我が最強の刃となせ！
攻撃(スペースアレクサンドロス大王), 世界剣アレクサンドゥラ……よもやこれを使うハメになろうとはな
攻撃(ブケパロス(ＡＬＧ)), ブケパロスは余に無双の『速さ』をもたらした. 余の称号のひとつ『韋駄天』が持つ最速の脚とは、すなわち愛車ブケパロスのことよ！
攻撃(ブケパロス(ＡＬＧ)), ユグドラシル最速伝説を見せてやろう. ゆくぞ、ゼロの領域の向こう側までラナウェイ！
攻撃(ブケパロス(ＡＬＧ)), こいつは大帝銃サイコドラグーン. 己の精神力を弾丸にする、宇宙に一丁しかない伝説の銃さ
攻撃(ブケパロス(ＡＬＧ)), フッ、余ほどの嵐を呼ぶマケドニアン・マイトガイになれば、宇宙に一丁しかない銃でも二丁拳銃として扱うことができるのさ
攻撃(対宮沢茉莉), ……ふむ. 『鍵』がこれほど美しい女だったとはな
攻撃(対宮沢茉莉), 汝という大地を蹂躙せねば、恵を征服したことにはならないらしい

哲学元帥アビストテレス
回避, フフフ、すべての学者は、わしから生まれたもの. すべての学問を従えるわしに勝てるとは思わぬほうがよいぞ？
回避, わし言うことがわからぬとな？ 生物はすべてプシュケーを持ち、さらに理性を持つ者である以上、理性あるプシュケーの創造者は人間にほかならぬのか？
ダメージ小, フッ、わしの哲学はペリパトス派と言われておる！ ペリパトスとは、すなわち散歩や散策を意味する言葉、つまりはバリバリマッチョのアウトドア派よ！
ダメージ小, 黙らっしゃい！ アビストテレスの言葉を疑うかぁ！
ダメージ小, 形而下的存在の貴様らでは、形而上的存在のわしを倒すことはできん！
ダメージ中, 小癪なぁぁぁぁッ！
ダメージ中, アビストテレスの言葉が理解できぬか
ダメージ大, もっと光を！
ダメージ大, 馬鹿な、このわしが、哲学を究めたこのわしがぁぁぁ！
破壊, しかれども人間どもよ！ 貴様らの世の終わりは近い！ 我が大王に従わぬ限り、貴様らは滅びに飲まれるのだぁぁぁ……
射程外, なんと！ このわしを否定しようと試みるとは実に愚かしい
射程外, 耳を塞ごうとも我が言葉は防げぬぞ
攻撃, わしは万学の祖にして大王陛下の家庭教師を勤めた者……すなわち、『哲学元帥』アビストテレス！
攻撃, すべての哲学、科学はわしが元！ よって死んだ哲学者の精神はみんなわしの弟子にしてわしの配下になるのだ！
攻撃, 幸福主義と中庸の徳ではたどり着けぬ真理がある. それこそ奈落. そなたらに、我が思想の最高到達点、奈落倫理学を教育してくれよう！
攻撃(サイコキネシス), エイドスよ！ ヒュレーよ！ 弾けて混ざれ！ 形而上的念動爆裂波！

宮沢祥吾
回避, 家族ってのはいいぞー. 彼らを守るためなら、俺は何だってできる
回避, さー、いつ打ち込んできてもいいぞー
回避, 甘い、そして遅い太刀筋だ
回避, 悪いな、相手してる暇はないんだ
ダメージ小, 父さんは強いんだ
ダメージ小, 効かないなー
ダメージ小, この程度の痛みなんて、大したことじゃないさ
ダメージ中, ……なるほどたいしたものだ
ダメージ中, それぐらいしてくれなくては、張りがない
ダメージ中, まだまだ、そんなもんじゃないんだろ？
ダメージ大, 世界、家族……そのふたつを掴んだら、最後のひとつを掴み取ることはできない
ダメージ大, 俺がテメェの命惜しさに自分を守りゃ、世界か家族を犠牲にしなきゃならない. 世界がなくなったら家族は生きていけない. 家族がなくなったら、俺にとって世界がある意味がない
ダメージ大(対宮沢茉莉), よし、生きている、な. 俺の教えは、お前の中で、生きている、な……
破壊, これでいい……できれば、茉莉に倒されてやりたかったがな……
破壊(対宮沢茉莉), やれ、茉莉！ ためらう必要はない！
射程外, し、しまった！ う、動けん！
射程外, 悪いが、そっちは後回しだ
攻撃, はい、隙がある～
攻撃, お父さんのファイター特技を炸裂させちゃうぞぉ
攻撃, 手加減はできないぞ
攻撃, 性質が悪いよな、剣士って奴ぁよ！
攻撃(対宮沢茉莉), なあ、茉莉. お前はみんなを守りたい、そのために戦いたいと言ったよな？;それは半分正解で、半分間違いだ
攻撃(対宮沢茉莉), アインヘリアルの、神々の領域に足を踏み入れたなら、それだけじゃ足りないんだ
攻撃(対宮沢茉莉), 『世界すべて』と相対する覚悟. そして、その覚悟を持って求める、新たな夢だ. 皆に示す希望だ. それを求めるから、クエスターというんだ
攻撃(対宮沢茉莉), 覚悟がなければ力に振り回され、自分を見失い、滅びるだけだ. 娘がそうなってしまうのは、絶対に嫌だ

天使王メタトロン
回避, 不退転の覚悟を示すことによって、余は奇跡を起こすんだよ！
回避, 今やすべては手遅れだ
攻撃無効化, 全消し！ 全消しー！ はーい、バリアー！ 効ーきーまーせーんー！
ダメージ小, なぜ、我に抗うのか？ 静謐にして完璧なる機械神の創世を受け入れぬのか？
ダメージ小, その力でなにを為せるというのか、愚かな……
ダメージ小, はっきり言っておく. 汝らはただ、罪を重ねているだけだ
ダメージ中, 焼けるー！ 目がー！
ダメージ中, ぐ、おおお～！ は、速ぇ！
ダメージ中, いかに抗おうとも、機械神は不滅……
ダメージ中, 人の子よ、いつまで無為な行いを続けるのか
ダメージ大, 因果発生機……君さえいてくれればよかったのに……
ダメージ大, 真デウス・エクス・マキナでコピーしてもどうにもできないじゃん！
ダメージ大, な ぜ だ … …
破壊(天使王メタトロン), 神は、死ぬ. されど、機械神は死なず
破壊(天使王メタトロン(最終防衛システム)), 何故だ、今一度、力を貸せ、奈落よ……
射程外, なんだとぉぉぉっ！？
射程外, 去れ、卑小なるものよ
射程外, 我が翼より逃れようとしても無駄なこと
射程外, ああ、もうやりたいようにやればいいだろう！ 余に通じると思うんならな！
攻撃, 来たれ我が翼、我が炎よ！
攻撃, 死してなお終わらぬ地獄の責苦を与えよう. 汝らこそ『神の敵（サタン）』である！
攻撃, ……来たれ！
攻撃, 滅びよ、神意を受け入れぬ者たちよ！
攻撃(天使王メタトロン(最終防衛システム)), 滅ぶべし、滅ぶべし、すべては我が機械神の名の下に！
攻撃(燃える世界), ははは、どうだ！ 熱かろう、熱かろう！ 余も熱い！
攻撃(光あれ), 光あれ！
攻撃(光あれ), 光あれ！ 光あったぁー！ こんなところに光がぁー！

アビズマルトリニティ
回避, ククク……
回避, ドコヲ狙ッテイル！
ダメージ小, ソノ程度ナノカ？
ダメージ小, 期待外レダナ……
ダメージ小, ドウヤラ時間ノムダダッタヨウダ……
ダメージ小, アマリガッカリサセルナ……
ダメージ中, オノレェ……ダガ、マダ我ガえねるぎー源ハ、コノ汎イ宇宙ニイクラデモアル！
ダメージ中, 貴様ァ……！
ダメージ中, ナントイウ力！ 人間ゴトキガ！
ダメージ中, ぬぅっ！ 動きが見切れん！
ダメージ大, 馬鹿ナ、ココマデ莫大ナぱわーガ……
ダメージ大, 下賤ガァァァ！
ダメージ大, ヤハリ……素晴ラシイ肉体ダ……！ 人類ノ中デモ、間違イナク最強らんくノヒトリ
射程外, 今ノハ、ナシ！ 忘レロ！
射程外, 逃ガスモノカ……
射程外, $(random(128))あいんへりあるめーとるホド届カヌカ……
攻撃, 貴様ラヲ倒シタ後、星ヲ汚シ喰ラエバヨイ！
攻撃, 覚悟ハイイカ？
攻撃, 小賢シイ！ 滅ビヨ！ 滅ビヨ人間ンンンッ！
攻撃, 終ワリダッ！
攻撃(アビズマルトリニティ・メタトロン), 来たれ我が翼、我が炎よ！
攻撃(アビズマルトリニティ・メタトロン), 古キ神々ノ僕ドモヨ、新タナ機械神ノ力ヲ見ルガイイ！

ミーミル(ＡＬＧ)
回避, よりよき世界を作ろうではないか
回避, この世から脅威を取り去った. ならば、アスガルド……いや、明日を求める必要はあるまい？
回避, 君たちは大切なものたちを、再び危険にさらしたいのかね？
回避, 幾星霜を乗り越えてやってきた我らがたどり着いた答えがこれなのだよ！
回避, 我らに見通せぬものなどない！
ダメージ小, 不確定な明日を求めることの愚かさが何故わからない
ダメージ小, そもそも明日とはなんだ. リーヴとリーヴスラシル？ そんなもの見たこともない. そのようなものは存在せぬ！ 存在せぬものを信用してどうする！
ダメージ小, 世迷い言はよせ！
ダメージ小, この世の物理法則を作ったのは『我ら』なのだ
ダメージ中, 何故、そんな不確かな明日に希望が持てるのだ、理解できぬ！
ダメージ中, 滅びを恐れぬ存在がどこにいるというのか. それは生命として当然のことだ
ダメージ中, 明日など、偽りの希望. 永遠に続く今こそが美しいのだ. さぁ、来い
ダメージ中, 愚かな、見えぬ明日などに惑わされ続けるとは
ダメージ大, 我が目に映らぬ領域だと……？ ありえぬ！
ダメージ大, いやだ、こんな運命いやだ！ 運命を逆転させる. 死にたくない！
ダメージ大(ミーミル(ＡＬＧ)(奈落噴出)), 嫌だ……;2;死にたくない……;2;滅びるのは恐ろしい……;2;……永遠を;2;不確定な明日は怖い……;2;確実な……今、だけを……
破壊, おおぉぉぉぉ……！
射程外, なるほど、人間とは解せぬな
射程外, そこなら見通せぬとでも思ったか？
射程外, 力を使いすぎるなど、いつぶりのことだったか……
攻撃, 終わりなき眠りを……すべてに……
攻撃, 真の勇者たる君たちには、このまま『世界を続ける』ための助力を願いたいのだ
攻撃, 奈落は生命体が内包する資質によって発生する. ゆえに、いかなる世界を創ろうとも、生命体が存在する限り、奈落は決して消去しえない
攻撃, 不確定な明日など必要ない
攻撃, 今ある現状の世界をすべてマナに還元し、停滞させればよい
攻撃, 世界は奈落によって徐々に疲弊しつつある. だが、完全なる消去は遥かに先だ
攻撃, 究極的な滅びの日まで、このまま過ごしてもよいのではないか
攻撃, 眠れる夢のまま処理速度を限界まで上げれば、相対的に無限の時間が取り出せる
攻撃, 新しい世界ができたとして、そこにも君たちは存在するかもしれない;だが、それは君たちそのものではない. 次の世界の、別の存在だ！
攻撃, 君ら生命体はすべて、ハイアルフのための防人だ
攻撃, 再びアスガルドに至り、築き上げたものをまた滅ぼすのか？ それこそ愚かなことではないか
攻撃, お前の時間はもう終わっている
攻撃(ミーミル(ＡＬＧ)(全盛期)), 眠っている者のデータ化はすでに済んでいる
攻撃(ミーミル(ＡＬＧ)(全盛期)), 彼らはすべて『我ら』の中でシミュレートされ続ける;今この現実で生きている存在と、データの中の存在に何の差異があろうか
攻撃(ミーミル(ＡＬＧ)(全盛期)), プラン変更だ. 別の神候補を見出すとしよう
攻撃(ミーミル(ＡＬＧ)(奈落噴出)), ……明日など……希望など……認めぬ！
攻撃(ミーミル(ＡＬＧ)(奈落噴出)), ……ありえぬ;2;すべてはいずれ滅ぶ……！;2;ならばせめて……;2;永久に眠れるままに……滅びを……！
攻撃(対アインヘリアル), 君の愛する者たちはやがて年老い、世界から消える
攻撃(対アインヘリアル), 君はすでに神の力を手に入れた不老不滅の存在. 君だけが取り残されることになるのだぞ？
ハイパーモード(ミーミル(ＡＬＧ)(全盛期)), 我も、この世界を見守り続けて老いた体ではなく、眠り続ける真の力を解放せねばならないようだ……

####・その他

汎用奈落
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
