
那須美衣 クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント)
回避
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), 美衣、こっちだ. さあ、急ぐぞ
那須美衣, 痛い！ 痛いよ！ そんなに引っ張らないでー！
回避
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), なんという幸運. さすがは俺の所有者だ
回避
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), 俺は人間にもたらされた『火』に過ぎない. 使い手しだいで人間を滅ぼすこともあれば、救うこともある
回避
那須美衣, ……ふ、このボクの美しさに掛かれば当然の結末さ！
回避
那須美衣, よーし、気を引き締めよう
回避
那須美衣, アフロディテのワードとしては、華麗に回避しないと！
回避
那須美衣, ボク、褒められてる？ 美しい？
回避
那須美衣, ふっふん. 避けるまでもなかったね♪
ダメージ小
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), ……なんてことだ. こんな派手な姿になろうとはな. まったく俺の好みではない！;だが、使い手が望むなら仕方あるまい
那須美衣, なに言ってるのさ！ 黄金の盾！ 美しいじゃない！
ダメージ小
那須美衣, 避けられないよ！
ダメージ小
那須美衣, 愛も美もボクらの味方！そう簡単に負けないんだから！
ダメージ中
那須美衣, うわーん！ ボクの美しいイメージがぁー！
ダメージ中
那須美衣, 美しく失敗ぃぃっ！
ダメージ中
那須美衣, さあこいっ！
ダメージ大
那須美衣, これって大ピンチ？
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), うむ、そう言わざるをえんな……
ダメージ大
那須美衣, 美しくない君の心じゃ、ボクに勝てないよ！
ダメージ大
那須美衣, そんなの美しくないっ！
ダメージ大
那須美衣, そりゃ怖いよ. けど、こんな美しくない奴に負けるのは、もっと怖いことだよ
ダメージ大
那須美衣, 神様には無理でも、ボクたちならできるよ、きっと
破壊
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), どうやら、ここが限界のようだな
那須美衣, そんなの……う……美しくないよー！
破壊
那須美衣, た、倒れるときも美しく……
射程外
那須美衣, がっかりー！
射程外
那須美衣, まだ、力がうまく発揮できてないだけだよ！ これから本気出す！
射程外
那須美衣, ちょっと結果がしょっぱいなあ
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), 俺は愚か者が使えばなまくらだが、賢きものが使えばひとりでに巨人を倒す剣. 使い手の力量は重要だぞ
那須美衣, じゃあさ、美しい人が使ったらどうなるの？
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), ……そ、それは、難しい質問だ
那須美衣, あ、でも使ってみればわかるか！
攻撃
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), なかなか素晴らしい力を持っている. だが、俺を使いこなせるかどうかはわからんぞ
那須美衣, 分からないなら、まずは使ってみるさ！
攻撃
那須美衣, よーし、わかったよ！ ボクができる子だってことを証明してやる！
攻撃
那須美衣, わかるかーっ！
攻撃
那須美衣, 今の世界を壊して、みんなを殺して、それで手に入れられるものなんて……全っ然！ 美しくなんか！ ないっ！
攻撃
那須美衣, さあ、まだまだ戦いは始まったばかりだよ！
攻撃
那須美衣, アフロディテパンチッ！
攻撃
那須美衣, ここが決めどころでしょ！
攻撃
那須美衣, 次こそ殺す！
攻撃(対海王竜馬)
那須美衣, 自慢ばっかりの人間には興味ないんだ
攻撃(対海王竜馬)
那須美衣, 親しくもない相手にいきなり命令するような奴なんか、ボクは認めないよ
攻撃(対海王竜馬)
那須美衣, クアドラさんだけが目当てで、ボクとのことは遊びだったのかぁぁぁっ！
攻撃(対海王竜馬)
那須美衣, ボクは……ボクは愛と美の女神として、こんな屈辱は許せない！ 絶対にだ！ 許さないぞ、ポセイドンッッッ！
攻撃(対『遠雷』レックス)
那須美衣, キミのやり方も考え方も、ボクにはわからないし美しくなんかない！
攻撃(対ティターン神族)
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), 任せろ. 我はひとりでに神と戦う剣なり. ティターンの神ごとき、打ち破ってくれる
攻撃(対ティターン神族)
クアドラ(ＡＬＧ)(トライデント), 見ろ、神よ. 人間は定命がゆえに代替わりをし、そして強くなる. ……神よ、お前たちもそろそろ新しきものたちに世界を譲ればよいではないか

スペースアレクサンドロス大王
破壊(ブケパロス(ＡＬＧ))
ブケパロス(ＡＬＧ), ……私ハ、ココマデデス. アレクサンドロス様、世界ヲ手ニオ入レ下サイ. ……大丈夫、マタキット、会エルヨ……
タケミカヅチ(ブケパロス(ＡＬＧ))
スペースアレクサンドロス大王, 余は無力だ. 愛するマシン一台守ることができないなんて……ブケパロス！
ブケパロス(ＡＬＧ), 陛下、泣イテルノ？ ドウカ泣カナイデ. 愛スル陛下ヲ泣カセルナンテ許セナイ！

アビズマルトリニティ
破壊
奈落巨神ヒュペリオン(トライデント), なにが人だ……定命の……死すべき塵芥が……
奈落天使メタトロン, なるほど、あなたの力は十分に見させてもらいました. 次はこうはいきませんよ. ク、クハハハハ……
