小野郁美
回避
小野郁美(ダメージ), き、きゃあっ！？
良門(郁美), (…ふむ、このくらいなら俺が手助けするほどのこともないか…)
回避
小野郁美(ダメージ), …ひっ！？
小野郁美, …ひっ！？ …あ、大丈夫…
回避
小野郁美, …えっ？ い、今、なにか…
回避
小野郁美(龍皇), …遅いですっ！
回避
小野郁美(龍皇), …っ！
良門(郁美), (いや、これは構えるまでもない)
回避
良門(郁美), (郁美、気を抜くな…！)
小野郁美(龍皇), (…ごくっ)
回避
良門(郁美), (よく見ろ…来たぞっ！)
小野郁美, う、うんっ！
回避
小野郁美(ダメージ), きゃあっ！
小野郁美, きゃあっ！ こ、恐いよぉ…！
良門(郁美), (自信を持て…本来のお前はもっと動ける！)
切り払い
良門(郁美), (…受けろっ！)
小野郁美(龍皇), え？ …きゃっ！？
切り払い
小野郁美(ダメージ), …くっ！
小野郁美(龍皇), …くっ！ …あ…平気？
良門(郁美), (ふふ…俺をなめるな)
切り払い
小野郁美(龍皇), や、やだっ、くっ、このっ！
良門(郁美), (そうだ…やれば出来る)
切り払い
小野郁美(龍皇), くっ！ やっ！ たぁっ！！
良門(郁美), (そこ右！ 左右にも気を配れよ！)
ダメージ小
小野郁美(ダメージ), えっ、やだっ、嘘っ！？
良門(郁美), (大丈夫、どうってことない)
ダメージ小
小野郁美(龍皇), 恐い…けど…負けないっ！
ダメージ小
良門(郁美), (恐れるな！ 敵をしっかり見据えろ！)
小野郁美(龍皇), や、やってみるっ！！
ダメージ中
小野郁美(ダメージ), きゃっ…痛っ！？
良門(郁美), (馬鹿、しっかり持て！)
小野郁美(龍皇), や、やってる！
ダメージ中
小野郁美(ダメージ), いっ！？ ひゃんっ！！
良門(郁美), (どうするかな…死活問題って訳でもないし…:ま、本当にヤバくなりそうなら出るさ)
ダメージ中
良門(郁美), (結構やるな、あいつ…こっちも本気で行ったほうがいいかもな)
小野郁美, わ、私はもう本気よぉ！
ダメージ大
小野郁美, いやっ！ なんでこんな目に遭うの！？ 助けてっ！！
ダメージ大
小野郁美(ダメージ), きゃあぁっ！？ つ、強い…どうすればいいの、良門君！？
良門(郁美), (確かにこのままじゃまずいな…さて、どうしたものか)
破壊
小野郁美(ダメージ), いやぁぁぁぁっ！！ 誰か…誰か助けてよぉっ…！
破壊
小野郁美(ダメージ), きゃああっ！！
良門(郁美), (くっ、何てこった！ 俺が憑いていながら…)
射程外
小野郁美, ど、どうしよう、届かないよ！？
良門(郁美), (…まず落ちつけ、確実に間合いを詰めろ)
射程外
良門(郁美), (ふむ…この間合いでは不利だな…)
射程外
小野郁美(ダメージ), も、もう許してぇ！
龍皇
小野郁美(龍皇), こ、こんなの、無理だよ、良門君っ…！
良門(郁美), (龍皇は俺自身だ、その力を最大限に使おうとすればこうやるしかない…:剣には使い手が必要だからな)
龍皇
良門(郁美), (出来るか？ 郁美？)
小野郁美(龍皇), やるっ！ やるもんっ！
龍皇
小野郁美(龍皇), む、無理だよ良門君…！ わ、私、剣道成績よくないし！
良門(郁美), (俺が何とかする！ とにかく行け！)
龍皇
良門(郁美), (今だ、そこを狙え！)
小野郁美, ね、狙うって…？
良門(郁美), (何も殺せとは言わん…龍皇たるもの、肉体と精神を別に斬ることなど容易い！:気にせずぶった斬れ！)
小野郁美(龍皇), わ、分かったわ！
龍皇
良門(郁美), (今だ、俺を使え！)
小野郁美(龍皇), え…えぇーいっ！！


良門(郁美)
ナマズミサイル
良門(郁美), ほらナジ、行って来ーい！
己翁, おぉっ！？ で、殿下、何をなさるか！？
ナマズミサイル
良門(郁美), 必殺！ ナマズミサァァイル！！
己翁, で、殿下！？ この爺を何だと思っておられる！？