良門(郁美)
回避, 女の身体と言うのは扱い辛いな…男の時とは重心からして違う
回避, いまいちだな…身体の捌き方を、もう少しこう…
回避, うむ、好調！
回避, よっと…『俺』の時に怪我でもしたら、郁美に申し訳が立たんからな
回避, ちっ…つまらんことで俺を煩わせるな！
回避, さーて、次行ってみようか？
回避, 俺をなめるなよ…鬼本来の力が使えないとは言え、只の人間風情とはわけが違うぜ！
回避, ふふん、『か弱い女』相手でそれか？ 不甲斐ないな、ははは！
回避, 遅ぇ、おせーぞ、手前らっ！！
回避, ダメじゃんお前、それで俺をどうにかしようってのか？
回避, はっはっは！ 足りねー！ 足りねーぞぉっ！！
回避, ほらほら、だんだん勢いなくなってきたんじゃねーのか？
ダメージ小, ちっ、かすっちまったか…相手は本気でもなかろうに、あー悔しいっ！
ダメージ小, ふん、こんなもの気合だ、どんなもんだい！
ダメージ小, いいねえ、骨があって大変よろしい！
ダメージ小(対ゴーストスイーパー), ほう、お前術者か…だが、そんな腕で俺は祓えんぞ！
ダメージ中, …ぐっ、何…こいつ…！？
ダメージ中, …う、くそっ、えぇいーっ！！
ダメージ中, くっ…はっ、こいつ…只者ではないな…？
ダメージ中, おっと…なかなかやるな…
ダメージ大, くっ…受け身…取り損ねた…まずったな…
ダメージ大, …ヤバイな、そろそろ限界だ…『俺』の意識が途切れかけてきている…
ダメージ大, こんな人間の身体になど入っていなければ、お前なんぞにっ…！
ダメージ大, ちっ、今の俺の力では太刀打ち出来そうもないってか…！
破壊, くそっ、身体が動かせねぇっ…！ もう限界か…！！
破壊, ヤバいっ…こんな状況で倒れたら…
射程外, 俺の苦手な間合いから…やるな
射程外, 気配がない…？:くっ、人間の身体だとここまで感覚が鈍るとはな
攻撃, は～い♪ …ちょいと、面貸してもらおうか？
攻撃, 喋る前に、行動しましょ？
攻撃, じゃ、始めるか…そらよっ！！
攻撃, よっ…見ておきな、それじゃ用意…っ！
攻撃, ほら、よそ見しない！
攻撃, 悪いな…退いてもらうぜ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, 鬱陶しいぜ…失せろ！
攻撃(反撃), 郁美に手を出す奴は、躊躇なく後悔してもらうぜ！
攻撃(反撃), お前にも、それなりのリスクは負ってもらうぞ…痛みを以って思い知れ！！
攻撃(反撃), 俺の女(の身体)に手を出すとは…覚悟は出来てるだろうな？
かけ声(対モンスター), 何だ、いるところにはいるんだな、魑魅魍魎の類が…
かけ声(対女性), ほぅ、なかなか旨そうな魂魄をしている…喰ってやりたいものだ
かけ声(対ゴーストスイーパー), 術者よ…身の程をわきまえなかった事を悔やめ！
かけ声(対六道冥子), ははっ！ お前も式神使いか！:面白い、人間がどれだけやるのか見せてもらおう！
かけ声(対改造人間), なんだ？ この魂魄…魑魅魍魎とも人間とも違う…:不愉快だな
かけ声(対魔族), 聞け魔界のものよ！ 鬼界の将・良門が相手になるぞ！
かけ声(対神族), 聞け神界のものよ！ 鬼界の将・良門が相手になるぞ！
かけ声(対妖怪), ふん、単なる妖怪変化ごときが図に乗るな！
式神霊波, 鬼界に轟いた将軍･良門の名が伊達でないところ、見せてやろう！
式神霊波, この式神を使えば、少しは俺の本当の力も出せるってもんだ！
式神霊波, 見てろよ…お前、面白いことになるぜ…
式神霊波, 取っておきの一発、とくと味わいな…てぇいっ！！
式神打撃, 鬼界に轟いた将軍･良門の名が伊達でないところ、見せてやろう！
式神打撃, この式神を使えば、少しは俺の本当の力も出せるってもんだ！
式神打撃, 見てろよ…お前、面白いことになるぜ…
式神打撃, 取っておきの一発、とくと味わいな…てぇいっ！！
式神三重波, 勿体無いが、式神三枚使うぞ…:こいつで決まりだっ！！
式神三重波, 一気に決めるぜ！ 三重波だっ！！
