#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　原作：征海未亜／講談社

#　ミュウミュウ他

ミュウイチゴ
回避, ふぅ～
回避, ラッキー！
回避, うひーっ！
回避, いえーい！
回避, 遅いにゃん！
回避, え？　わっ、わっ
回避, ふぅ～、危ない危ない
回避, へへーん、こっちこっち！
ダメージ小, もぉっ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, ぎゃーっ！
ダメージ小, あっちゃ～
ダメージ小, やったなー！
ダメージ小, こんのぉー！
ダメージ小, いったぁ～い！
ダメージ小, ぷぎゃあああ！
ダメージ小, だめ、よけられない！！
ダメージ小, あははっ、よろけちゃった
ダメージ小, 間に合わない――――！！
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, ふぎゃ！
ダメージ中, うにゃ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うっそー！
ダメージ中, にゃぁん！
ダメージ中, ふっきゃあ！
ダメージ中, なんの、これしき……
ダメージ中, だめ、よけられない！
ダメージ中, ちょ、ちょっとタイム！
ダメージ中, うわ～、なによこれぇ～
ダメージ中, もう！　なんであたしばっかり！
ダメージ中, ちょっと！　いい加減にしてよ！
ダメージ中, うぅ～、なんか調子でないにゃあ～
ダメージ中, わ、わざと狙ってるでしょ！　ねえ！
ダメージ大, ふにゃ！
ダメージ大, ぎゃっ！
ダメージ大, ぐはあ！？
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, うにゃあああ～
ダメージ大, 万事休すー！！
ダメージ大, はぁはぁはぁ……
ダメージ大, きゃあああああ！
ダメージ大, うう……やばいかも
ダメージ大, にゃぁ～、つかれたぁ～
ダメージ大, まだ、いけるにゃん……
ダメージ大, ぐっ……はぁはぁはぁ……
ダメージ大, ここで倒れるわけには……
ダメージ大, だ、だめ……やられる……
ダメージ大, うぅ～、なんかこわいなぁ～
ダメージ大, わーっ、ちょ、ちょっと……
ダメージ大, あうう……何なのよ、もう……
ダメージ大, ……あたし……死んじゃうのっ
ダメージ大, しっ……死ぬかと思ったあ……
ダメージ大, うにゃぁ……なんか強いにゃ～
ダメージ大, ひっひっひひええ～～～～！！
ダメージ大, はうう……ちょっと疲れたにゃん
ダメージ大, お願い……何とかもちこたえて……
ダメージ大, 負けない……ぜったい負けないもん！
ダメージ大, ようしゃない……だめ、かなわないよ……
ダメージ大, どうしよう……なんかえらいことになった～
ダメージ大, あたしたちは負けない……負けるもんか……！
ダメージ大, あんたの好きになんかさせない。.ぜったいさせないんだから！
ダメージ大, なんとか、なんとかしなきゃ…….あたしがなんとか――――……！！！
ダメージ大(対弱点=聖), おばけ、こわい、やだ
ダメージ大(対弱点=聖), だめ……怖すぎる……
ダメージ大(対弱点=聖), きゃーっっ、ひいいいいっ、ぎゃーすっ！
ダメージ大(対弱点=聖), おばけはいや、おばけはや、おばけはいや、いやあ～！
破壊, そんな……
破壊, ……青山くん！
破壊, み、みんな……
破壊, 本当に、もうだめ……
破壊, 気が――遠くなる……
破壊, こ、こんなところで……
破壊, も、もうだめにゃん……
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
破壊, あ、だめだ……もう、あたし……もう……
脱出, 思えば短い一生だったにゃ……
脱出, これは夢にゃ！！　なにかのまちがいにゃっ
脱出, ……こんなことならもっとみんとに働いてもらって.らくしたかった……
脱出, ……どうせなられたすの皿割り百枚記念パーティーでも.やってあげたかった……
脱出, ……プリンのさそいにのって芸をみがいて.コンビ組むってのもわるくなかったかも……;そしてざくろさんを一回でもいいから笑かしてみたかった……
脱出, ……白金にも、あと二百円…….いや百円でもいいから時給あげてほしかった……;そしてそして青山くん、.できることならもう一度会いたかったにゃあ……
射程外, あれ？　いない……
射程外, ひ、ひきょうもの！
射程外, かーっムカツク！！
射程外, あっ！　ま、待ちなさい！
射程外, どこ！？　出てきなさい！！
射程外, ムッカーッ！　なによあれー！！
射程外, どうしたら……どうしたらいいの？
攻撃, それっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, いっくにゃーん！
攻撃, おしおきにゃん！
攻撃, ご奉仕、ご奉仕～
攻撃, 邪魔すんなーっ！
攻撃, そこまでにゃんっ！
攻撃, よーし、頑張るぞ！
攻撃, 大ダメージにゃん！
攻撃, もーあったまきた！！
攻撃, あたしも本気出すわよ
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, もう逃がさないわよ！
攻撃, あたしが相手にゃん！
攻撃, このっこのっこのーっ！
攻撃, 誰も傷つけさせないよ！
攻撃, あたしにお任せにゃん！
攻撃, ええい、あたしだって！！
攻撃, さて、あたしの番にゃん！
攻撃, 地球の未来を守らなくちゃ！
攻撃, ぱぱっと終わらせちゃうぞ！
攻撃, ミュウイチゴ、いっきまーす！
攻撃, 地球の未来に、ご奉仕するにゃん！
攻撃, 今日もたっぷり、ご奉仕するにゃん！
攻撃, お礼にたっぷり、ご奉仕するにゃんっ
攻撃, イヤって言う程、ご奉仕しちゃうにゃんっ！！
攻撃, スペシャルサービスで、お返しするにゃん！！
攻撃, てーいやけっぱち！！　やるっきゃないっ！！
攻撃(対キメラアニマ), 今、助けてあげるからね！
攻撃(対キメラアニマ), 今、元に戻してあげるからね！
攻撃(対キメラアニマ), 悪い子は、あたしたちがこらしめてあげる！
攻撃(対キメラアニマ), あたしたちは東京ミュウミュウ。.地球を汚す人をゆるすワケにはいかないもん
かけ声, いっけぇーっ！
かけ声, これで、終わりっ！
かけ声, これで、おしまいにゃん！
かけ声, えーいっ、こうなったら！！
かけ声, スペシャルメニューを召しませにゃん！
かけ声, しつこい人にはご奉仕延長サービスにゃん♪
かけ声, 見返り欲しがってて、ご奉仕ができるかあ！！
かけ声, ミュウミュウ特製フルコース、たっぷりごちそーにゃん♪
かけ声(対キメラアニマ), 元に戻って！
かけ声(対キメラアニマ), その子から出ていけ！
ストロベリーチェック, リボーン、ストロベリーチェック！
ストロベリーサプライズ, リボーン、ストロベリーサプライズ！
攻撃(とどめ), らっくしょー！
攻撃(とどめ), 毎度ありにゃん♪
攻撃(とどめ), ご奉仕完了にゃん！
攻撃(とどめ), やったぁ、ふふっ♪
攻撃(とどめ), あたし達は、負けないにゃん！
攻撃(とどめ), これが本当の力。仲間を……人を信じる力よ
攻撃(とどめ)(対キメラアニマ), 正義は必ず勝つのにゃん
攻撃(とどめ)(対キメラアニマ), みんな、元に戻ったかな？

ミュウミント
回避, 遅いですわ！
回避, 見え見えですわ
回避, 油断大敵ですわよ
回避, ダマされませんわ！
回避, 懲りない方達ですわね
回避, 優雅さに欠けましたわね
回避, ふふふっ、お～にさんこちら
回避, ふふ……わたくしの動き、見切れまして！？
ダメージ小, うぅっ！
ダメージ小, つっ……
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, これくらい！
ダメージ小, やりますわね
ダメージ小, 少し、油断しましたわ
ダメージ小, わたくしたちをあなどらないでいただきたいものですわね
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, いたっ……やりましたわね！
ダメージ中, ううっ……まだ、いけますわ！
ダメージ中, くぅっ、少々侮っていましたわ……
ダメージ中, わたくしを狙っている？　いい度胸ですわ！
ダメージ中, ちょっと！　わたくしに恨みでもありますの！？
ダメージ中, つっ！:.わたくしを狙うとはお目が高いですわね！
ダメージ中, いたっ……このお返しはたっぷりさせてもらいますわよ！
ダメージ大, ひっ！？
ダメージ大, はぁ、はぁ……
ダメージ大, ああぁぁーっ！
ダメージ大, もう、限界ですわ！
ダメージ大, や、やりましたわね！
ダメージ大, そろそろ、限界……でも！
ダメージ大, なんてエネルギーですの！？
ダメージ大, こ、こんな……はぁ、はぁ……
ダメージ大, このままで……終わりませんわ！
ダメージ大, まだ、負けたわけではありませんわ！
ダメージ大, 女の子の仕事ではありませんわね……
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ……ちょっと、まずいですわね
ダメージ大, さ、さすがのわたくしも、.ちょっと厳しいですわね……
破壊, くっ……いちご！
破壊, 後は、任せましたわ……
破壊, こんな……ところで……
破壊, まだ負ける……わけには……
脱出, ……さて、わたくしはそろそろ.失礼させていただきます。またお会いしましょう。では
射程外, ひきょうですわよ！
射程外, 不覚を取りましたわ
射程外, くっ……卑怯ですわ！
射程外, 逃げ足だけは早いですわね
射程外, 何か弱点はありませんの！？
攻撃, はっ！
攻撃, それっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 甘いですわ！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, そこまでですわ！
攻撃, 外しませんわよ！
攻撃, もう許しませんわ！
攻撃, では、いきますわよ！
攻撃, 遠慮はしませんわよ！
攻撃, あなたに受け切れますか？
攻撃, さて、覚悟はよろしくて？
攻撃, わたくしがお相手致しますわ
攻撃, さぁ、かかってらっしゃい！
攻撃, わたくしの出番のようですわね
攻撃, わたくしの敵ではありませんわね
攻撃, おうじょうぎわがわるいですわよ！
攻撃, わたくしの華麗な技、受けてみなさい！
攻撃, 本日のスペシャルメニューを、召し上がれ！
攻撃, 仕上げは、このわたくしがして差し上げますわ
攻撃, チャレンジしないであきらめるなんてごめんですわ
かけ声, 諦めなさい！
かけ声, では、ごめん遊ばせ！
かけ声, もう、終わりにしますわ！
かけ声, さぁ、フィナーレですわ！
かけ声, わたくしを本気にさせてしまいましたわね！
ミントエコー, リボーン、ミントエコー！
攻撃(とどめ), 楽勝ですわね
攻撃(とどめ), やりましたわね
攻撃(とどめ), 当然の結果ですわね
攻撃(とどめ), ま、こんなところですわね
攻撃(とどめ), 本気を出すまでもありませんでしたわ
攻撃(とどめ), わたくしが負けるわけ、ありませんわよ

ミュウレタス
回避, は、外れた……
回避, よ、よかった……
回避, きゃっ！　危ない！
回避, きゃあっ！:.……あれ？
回避, な、なんとかなっちゃいましたね
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, いたたたた……
ダメージ小, 私、逃げません！
ダメージ小, 異常なし、いけます！
ダメージ小, もっと自信をもたなきゃ……
ダメージ小, 私、１００ｋｇくらいまでなら何とかなりますが……
ダメージ小, すぎた時間を変えることはできませんが.その時間の意味はこれからどうするかで.変えることができますからね
ダメージ中, つっ……
ダメージ中, きゃっ！？　や、やめて下さい！
ダメージ中, きゃっ！？　ご、ごめんなさい！
ダメージ中, あぁっ！　そんな、ひどいです……
ダメージ中, あうぅっ！　い、いじめないで下さい……
ダメージ中, 次から気をつけないと……みんなに迷惑はかけられない！
ダメージ大, ま、負けない……
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, ここまでなの……
ダメージ大, うっ、く……あう……
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ……
ダメージ大, ま、まだいけます！　まだ……
ダメージ大, わ、私が頑張ればみんなが楽になる……
ダメージ大, も、もう私……これ以上は……はぁはぁはぁ……
ダメージ大, 頑張らなきゃ、頑張らなきゃ、頑張らなきゃ……
ダメージ大, どんなにつらくても、苦しくても、.あきらめちゃダメなんです
ダメージ大, こんなわたしでも仲間だって言ってくれる人が.いるかぎり……わたし、あきらめません！
破壊, そ、そんな……
破壊, ごめんなさい……
破壊, もう、動けない……
破壊, み、皆さん……すみません……
脱出, す、すみません……後は……お願……
射程外, $(対象ユニット使用武器)！？　ううっ、このままじゃ……
射程外, み、皆さん！.$(対象ユニット使用武器)には気をつけて下さい！
攻撃, きゃっ！
攻撃, それっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, 私だって！
攻撃, ……よしっ！
攻撃, え、えいっ！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, わ、私だって！
攻撃, もうやめて下さい！
攻撃, が、頑張ります……
攻撃, 精一杯、頑張ります！
攻撃, ミュウレタス、参ります！
攻撃, あ、あの、あの、いきます！
攻撃, お願い、そこをどいて下さい！
攻撃, 私……きっと力になって見せます！
攻撃, あ、あの……:痛くしませんから……
攻撃, 今はあなたと戦っている時間はないの！
攻撃, 戦いが生み出すのは悲劇だけです！.あなたはまだわからないのですか！？
かけ声, いきます！
かけ声, ごっ、ごめんなさい！
かけ声, 指が動けば発射出来ます！
かけ声, この音色からは、逃げられません！
かけ声, 私……負けるわけにはいかないんです！
かけ声(対キメラアニマ), 今、助けます！
かけ声(対キメラアニマ), 元のあなたに、戻って下さい！
かけ声(対キメラアニマ), 私達の使命はこの星を守り続けること！.そのためなら、私達だって戦い続けます！
レタスラッシュ, リボーン、レタスラッシュ！
攻撃(とどめ), お疲れ様です
攻撃(とどめ), やりましたね！
攻撃(とどめ), 皆さん、大丈夫ですか？
攻撃(とどめ), 怪我がなくてよかった……
攻撃(とどめ), 皆さん、お怪我はありませんか？
攻撃(とどめ), 皆さんがいて下さるから、安心です

ミュウプリン
回避, 遅い遅い！
回避, 歩鈴はここなのだ！
回避, へっへーん！　なのだ！
回避, ひぃっ、助かったのだ～
回避, お～にさんこちら！　なのだ！
回避, そんなことしたら……あぶないのだ！
回避, すばらしい芸にはおひねり千円なのだ♪
回避, きゃははははは、かっこわるいのだ～！
ダメージ小, うぅ～
ダメージ小, ？？？
ダメージ小, むっきー！
ダメージ小, 痛いのだ……
ダメージ小, なにするのだ！！
ダメージ小, なんのなのだ！！
ダメージ小, 心配ないのだ、平気なのだ
ダメージ小, 間に合ったような間に合わなかったような～
ダメージ小, 問題ないのだ。.信じるモノはすくわれるのだぁ！
ダメージ中, あうう……
ダメージ中, きぃーっ！
ダメージ中, 調子狂うのだ～
ダメージ中, のぞむところなのだ！
ダメージ中, 敵もつわものなのだ！
ダメージ中, 悪い子はめー！　なのだ！
ダメージ中, その程度で歩鈴は倒せないのだ！
ダメージ中, ぷるぷるぷる、なんのなのだー！
ダメージ中, きゃ！　いじめっ子は嫌いなのだ！
ダメージ中, へっちゃらなのだ！　どんどんくるのだ！
ダメージ大, 根性いるのだ～
ダメージ大, くたくたなのだ～
ダメージ大, たすかったのだ……
ダメージ大, くらくらするのだ……
ダメージ大, ううっ、へろへろなのだ……
ダメージ大, ちょっと休憩したいのだ……
ダメージ大, うう、もうたくさんなのだ……
ダメージ大, 歩鈴は食べてもおいしくないのだ！
ダメージ大, こんなところで、寝てられないのだ！
ダメージ大, 疲れたのだ……でも頑張るのだ！.でも疲れたのだ……
破壊, ううううう～
破壊, 負けちゃったのだ……
破壊, いじめっ子なのだー！
破壊, おめめグルグルなのだ～
破壊, ぼ、暴力反対……なのだ……
脱出, きゅう～……
脱出, う、動けないのだ……
脱出, なんか一気に疲れたのだ～
脱出, 何だか……世界が揺れてるのだ……
脱出, もうだめなのだ、さよならなのだ～
射程外, は、反則なのだ……
射程外, うぅ～、正々堂々と戦うのだ！
射程外, ずるいのだ！　そんなことじゃ大物になれないのだ！
攻撃, いっけぇー！
攻撃, 黄家流奥義！
攻撃, がんばるのだ！
攻撃, えい！　なのだ！
攻撃, やっほーなのだ！
攻撃, たぁ！　なのだ！
攻撃, やっちゃうのだ！
攻撃, いっけぇーなのだ！
攻撃, 歩鈴の番なのだー！
攻撃, 歩鈴にお任せなのだ！
攻撃, 歩鈴ちゃんきーっく！！
攻撃, 歩鈴の芸でおひねりなのだー！
攻撃, ミュウプリン、参上なのだー！
攻撃, わるいひとはゆるさないのだ！
攻撃, お代は見てのお帰りなのだー！
攻撃, いじめっ子、おしおきなのだぁ！
攻撃, たっぷり歩鈴の芸を見るのだー！
攻撃, やってみないとわからないのだ！
攻撃, どっからでもかかってこいなのだ！
攻撃, えいっ、えいっ、えいっ、なのだぁ～！
攻撃, アレを使うのだ！　$(武器)でイチコロなのだぁ！
かけ声, おしまいなのだ！
かけ声, とっておきなのだ！
かけ声, おしおき、おしおき！
かけ声, 歩鈴は完全に怒っちゃったのだ！
かけ声, 歩鈴も目立ちたいのだ！　おひねりなのだ！
かけ声(対キメラアニマ), もとにもどすのだ！
プリングリングインフェルノ, リボーン、プリングリングインフェルノ！
攻撃(とどめ), 楽勝なのだ！
攻撃(とどめ), 勝ったのだぁ～
攻撃(とどめ), 目的たっせーなのだ！
攻撃(とどめ), うっしゃー！　なのだ！
攻撃(とどめ), 次もこの調子でいくのだ！
攻撃(とどめ), ふーっ、一丁あがりなのだ♪
攻撃(とどめ), このちょーしで地球をすくうのだぁ！
攻撃(とどめ), セーギはかならずかつとそーばがきまっているのだ

ミュウザクロ
回避, 遅いわ
回避, 遅すぎよ
回避, ばからしい
回避, ワンパターンね
回避, あくびが出るわよ
回避, あなた……ウザいわ
回避, しつこい人は、嫌いよ
回避, あなどらないでもらいたいわね……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, つっ……
ダメージ小, やったわね
ダメージ小, やるわね……
ダメージ小, ……のうがきはいいわ
ダメージ小, お返しさせてもらうわ
ダメージ小, その余裕が命とりになるわよ
ダメージ小, 失敗は次の成功でおぎなえばいいわ
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, まだまだね……
ダメージ中, くっ……いい気にならないで！
ダメージ中, やるわね……でも、ここまでよ！
ダメージ中, ……そうでなくてはおもしろくないわ
ダメージ中, そう……それがあなたの戦い方なのね
ダメージ中, 面白い攻撃だったわ……でも、ここまでよ
ダメージ大, ち……
ダメージ大, くっ……油断したわ
ダメージ大, こんな、ことで……！
ダメージ大, ふ……ほめてあげるわ
ダメージ大, このままでは、まずい……
ダメージ大, くっ、ここで引くわけには……
ダメージ大, こ……このままで、終わらないわ
ダメージ大, つっ、集中攻撃……正しい戦術ね
ダメージ大, 可能性はゼロにしない……いくわ！
ダメージ大, はぁ、はぁ……落ち着いて、落ち着くのよ
ダメージ大, つっ…….今の攻撃で倒せなかったこと、後悔させてやるわ
破壊, うあぁっ！
破壊, 最低だわ……
破壊, こんな時に……！
破壊, う……そんな……
脱出, 後は任せたわ……
脱出, あたし達が出来るのは……ここまで……
射程外, ……誰！？
射程外, 今は時期ではないわ
射程外, 突破口がないわね……
射程外, やることがセコイわね
射程外, ……悔しいけど、有効な手ね
射程外, くっ……いい気になれるのも、今のうちよ
射程外, くっ……これぐらいで、勝った気にならないで
攻撃, 今！
攻撃, はっ！
攻撃, 遅いわね
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 消えてもらうわ
攻撃, 調子に乗るからよ
攻撃, 今楽にしてあげる
攻撃, 痛い目にあうだけよ
攻撃, 手加減はしないわよ
攻撃, もう後がないわよ？
攻撃, 相手になってあげるわ
攻撃, あなたの相手はあたしよ
攻撃, さっさと終わらせましょう
攻撃, さぁて……どうしようか？
攻撃, あなたの好きにはさせないわ
攻撃, 真剣にしないと、相手に失礼だわ
攻撃, ……戦いに、理屈はいらない！！
かけ声, 終わりよ
かけ声, ……さよなら
かけ声, フィニッシュ！
かけ声, あなた、弱いわ
かけ声, 後悔させてあげる
かけ声, さぁ……祈りなさい
かけ声, あたしを、本気にさせたからよ……
かけ声(対キメラアニマ), あるべき姿に戻りなさい
かけ声(対キメラアニマ), あたし達を敵に回したこと、後悔させてあげる
ザクロスピュア, リボーン、ザクロスピュア！
攻撃(とどめ), 弱すぎよ
攻撃(とどめ), フッ……
攻撃(とどめ), つまらないわね
攻撃(とどめ), あたし達は、負けないわ

蒼の騎士(東京ミュウミュウ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
射程外, 今はまだ、その時期ではない
攻撃, ……
攻撃, はぁあっ！！
攻撃, ――――おわりだ
攻撃, はああああっ！！
攻撃, ……少なくとも、おまえの味方ではない
連携攻撃(ミュウイチゴ), ミュウイチゴ、今だ
連携攻撃(ミュウイチゴ), 後は……おまえ次第だ
連携攻撃(ミュウイチゴ), ……行け、ミュウイチゴ
連携攻撃(ミュウイチゴ), 敵は動作が大きい、後ろを取れ
連携攻撃(ミュウイチゴ), 力を合わせれば、やれるはずだ
連携攻撃(ミュウイチゴ), 誰かをいとしいと思うことは、尊い…….その気持ちは、全ての苦難を乗り越え、未来を切り開く
かばう(ミュウイチゴ), 大丈夫か？
かばう(ミュウイチゴ), 必ず守る……
かばう(ミュウイチゴ), 守る……必ず……
かばう(ミュウイチゴ), そうはさせない……
かばう(ミュウイチゴ), ……わたしはおまえを守る
かばう(ミュウイチゴ), わたしは、守る……おまえを
かばう(ミュウイチゴ), わたしは……いつでもおまえを見ている
かばう(ミュウイチゴ), わたしは……おまえを守るためだけに生まれし者
かばう(ミュウイチゴ), おまえを守るためだけに、生まれてきたのだ……
かばう(ミュウイチゴ), わたしは……おまえを守るためだけに生まれてきた

#　エイリアン

キッシュ(東京ミュウミュウ)
回避, ……？
回避, なんだ？
回避, あははっ！
回避, 遅い遅い！
回避, さぁてね？
回避, 分身術！！
回避, あくびが出るよ
回避, おしかったねー
回避, おっと、ダメダメ
回避, なにをする気かな？
回避, さーて、どうする？
回避, ふふ……カワイイねぇ
回避, そうはいかないよ！！
回避, あれ？　まだいたんだ
回避, まあまああせらずにさ……
回避, うふふふふ……あはははは！
回避, 別に信じなくてもいいけどね
回避, やらせるわけにはいかないよ！
回避, ふははははは！　あははははは！！
回避, おやおや、おもしろいね。いい余興だ
回避, 全く行動がシンプルで読みやすいよね
回避, あんまりせっかちなのは好きじゃないな
回避, ほらほら、こっちこっち！.あくびが出るよ
回避, もう勝負は見えたようだし、これ以上やってもムダだね
回避, えらそうなことを言ってたワリには.なさけない最期だね……
回避, ふふふ……あわてない、あわてない。.まだまだ時間はあるさ……たっぷりとね
回避(対ミュウイチゴ), やぁ、イチゴ
回避(対ミュウイチゴ), 相変わらず気が強いなあ
回避(対ミュウイチゴ), 今のイチゴたちにはムリかもね
回避(対ミュウイチゴ), なかよくしようよ、イチゴちゃん
回避(対ミュウイチゴ), イチゴ、なにをあわててるんだよ
回避(対ミュウイチゴ), おっと、あいかわらずおてんばなんだから
回避(対ミュウイチゴ), タルトが言ってたように、もう年なのかな？
回避(対ミュウイチゴ), どーしたのイチゴ、もうおわり？.まだまだ遊びたりないよ
回避(対ミュウイチゴ), ご奉仕したいのはわかるけど、そいつはちょっとおあずけだね♪
回避(対ミュウイチゴ), やっぱり１人できたね。.ほーんと、イチゴは素直ないい子だ……
回避(対ミュウイチゴ), キミはほんとうにこまったコネコだね。.そんなにじらされちゃあ、.だれだっていじめたくなっちゃうよ
ダメージ小, ふふふ……
ダメージ小, ピンポーン
ダメージ小, こわいこわい
ダメージ小, ムリがあるよ
ダメージ小, こまるなあ……
ダメージ小, ……なんの用だい？
ダメージ小, あきらめがわるいね～
ダメージ小, まっ、どーだっていいけど
ダメージ小, ふぅーん……まぁ、いいや
ダメージ小, 意外と早く気づいたみたいだね～
ダメージ小, なんだよこの程度なの？　ガッカリだな
ダメージ小, 刃向かうなんて、ちょっと感じ悪いよねー
ダメージ小, あれ、おしまい？.もうちょっと楽しませてよ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, こんな傷……
ダメージ中, やるじゃん！
ダメージ中, おもしろいね
ダメージ中, ほめてあげるよ
ダメージ中, ……うるさいな……
ダメージ中, これからが本番だ！！
ダメージ中, わかってるじゃないか
ダメージ中, まだまだつめがあまいね
ダメージ中, 本気にさせたってことだね
ダメージ中, わかった、特別サービスだよ
ダメージ中, くっ！　――――おもしろい
ダメージ中, うまくやっているようだね～
ダメージ中, あがいてもらわなきゃおもしろくないか……
ダメージ中, おつかれさま、じゅうぶん楽しませてもらったよ
ダメージ中, ……ふん。それぐらいでいいきにならないでくれる？
ダメージ中, ふふふふ……今のうちにせいぜいよろこんでおきなよ
ダメージ中, たしかに強くなったね。.でも、それだけじゃボクは倒せないよ？
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, なに……
ダメージ大, いって！
ダメージ大, うわわわっ！
ダメージ大, まだまだ！！
ダメージ大, このボクが！？
ダメージ大, な、なんだ！？
ダメージ大, く……くそ……
ダメージ大, そうはいくかよ……
ダメージ大, な、何でだよ……！
ダメージ大, 負けるってのか！？
ダメージ大, ！　……オマエ……
ダメージ大, マ……マジかよ……
ダメージ大, こ、これは……くっ！
ダメージ大, なんというパワーだ……
ダメージ大, ふざけやがって……！！
ダメージ大, 何だ、このパワー……！
ダメージ大, 信じられない力だよ……
ダメージ大, 何だ、このプレッシャーは……！？
ダメージ大, なかなかやるじゃないか……わかったよ
ダメージ大, まだだ……まだボクはつぶれちゃいない！
ダメージ大, あはははは！　すごい！　すごいすごい！
ダメージ大, 感動しちゃった！　本気のボクに一撃を食らわすなんて！
ダメージ大, くそっ……！.くそっくそっくそっくそっくそっくそっ！！.バカにしやがって！！
破壊, くっ……！
破壊, ぐああああっ！
破壊, ちぇっ、まけちゃった
破壊, フン、つまらないラストだね
破壊, な……なん……て、やつだ……
破壊, そろそろ帰らなきゃいけないんだ
破壊, ちぇっ、いい線いっていたのにな
脱出, 覚えてろよ！
脱出, くっ……退却だ！
脱出, それじゃ、またあとで……
脱出, きょうは負けを認めてやる！！
脱出, 今日のところはひいてあげるよ！
脱出, はははははは！　また遊んでやるよ！
脱出, もうここに用はない。それじゃ、またね……
脱出, せいぜい楽しんでおきなよ。ふふふふ……それじゃ
脱出, 遊びがすぎたようだね…….今日はこれぐらいにしといてあげるよ
脱出, 今回は負けをみとめてあげるよ。.でも次はそうはいかないからね！
脱出, ……まぁいい。.今日のところはこれまでにしといてあげるよ。.じゃ、またね……
脱出(対ミュウイチゴ), じゃ、またね、イチゴ
脱出(対ミュウイチゴ), またあとで遊んであげるよ……ふふふ
脱出(対ミュウイチゴ), 近いうちにまた会いにくるよ、ハニー♪
脱出(対ミュウイチゴ), 遊びの時間はまだまだあるさ。いずれまた遊びにくるよ
脱出(対ミュウイチゴ), ――――まだまだこれからだよイチゴ。.次の料理を楽しみにね
脱出(対ミュウイチゴ), なんで……イチゴは…….ボクの思い通りにならないんだよ……
脱出(対ミュウイチゴ), ボクは諦めないよ。.いずれきみは、ボクのものになるんだからね
脱出(対ミュウイチゴ), ふふふ……これ以上あそべないのは残念だけど、.また今度じっくりあそんであげるよ
射程外, ……チッ
射程外, ふぅーん……
射程外, まっ、せいぜい、がんばりなよ
射程外, あいかわらず、失礼な生き物だね
射程外, あ～あ、バレちゃったら仕方ないな
射程外, その余裕で足元をすくわれなければいいけどね
攻撃, はっ！
攻撃, それそれ！
攻撃, じゃあね♪
攻撃, ……それっ！
攻撃, そりゃっ！！
攻撃, 楽しませてよ！
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, これはオマケだよ
攻撃, 終わりにしようか
攻撃, もうあとがないよ？
攻撃, さぁ、楽しもうか！
攻撃, ――――ジャマだな
攻撃, さてと、それじゃ……
攻撃, ほらほら、当てるよ？
攻撃, それじゃ……いくよ！
攻撃, ようこそ、決戦の場へ
攻撃, おっと、そこまでだよ
攻撃, なにかたまってんの？
攻撃, ふふふ……それじゃ……
攻撃, メインディッシュだ！！
攻撃, さ、舞踏会の始まりだよ
攻撃, ……じゃ、オシマイにしようか
攻撃, 残念だけど、もう手おくれだね
攻撃, ちょっと痛いかもしれないよ！
攻撃, さてと、それじゃ……いくよ！！
攻撃, ……じゃ、好きにさせてもらうよ
攻撃, Ｉｔ’ｓ　Ｓｈｏｗ　Ｔｉｍｅ！
攻撃, さぁて、次はどうしてあげようかな……
攻撃, ふふふ……さあ、ショータイムの始まりだ！
攻撃, んじゃまひとつ、派手めにいってみようか！
攻撃, ふふふ、それじゃボクも相手してあげようかな
攻撃, これがディープブルーの意志だ、悪く思わないでくれよ
攻撃(対ミュウイチゴ), いくよイチゴ！
攻撃(対ミュウイチゴ), 会いたかったよ、マイハニー♪
攻撃(対ミュウイチゴ), イチゴの未来に、ご奉仕するよ
攻撃(対ミュウイチゴ), きみの力……ためさせてもらうよ
攻撃(対ミュウイチゴ), ちょっとおしおきが必要かなー？
攻撃(対ミュウイチゴ), ふふふ……さぁ、イチゴ、こっち……
攻撃(対ミュウイチゴ), おしまい……さよなら、ミュウイチゴ
攻撃(対ミュウイチゴ), きみが誰のものなのか、わからせてあげるよ
攻撃(対ミュウイチゴ), あーあ、あんまりイチゴを傷つけたくないなー
攻撃(対ミュウイチゴ), いけないなぁ……きみはボクのおもちゃなんだから
攻撃(対ミュウイチゴ), さぁて、それじゃイチゴ。.ボクといっしょに……
攻撃(対ミュウイチゴ), イチゴに心ばかりのプレゼントをおくってあげる♪
攻撃(対ミュウイチゴ), イチゴがそういうたいどをとるんなら……こうだよ！
攻撃(対ミュウイチゴ), きょうはきみのためにスペシャルメニューを用意したよ
攻撃(対ミュウイチゴ), イチゴ……キミの存在がボクの忠誠心のじゃまをする……
攻撃(対ミュウイチゴ), 抵抗したければしてもいいよ。.そのほうがいっそう燃えるからね
攻撃(対ミュウイチゴ), たまにはボクの欲求不満をみたしてもらわなきゃね、.イチゴ……
攻撃(対ミュウイチゴ), きみはボクの手で天国へ行かせてあげるよ。.それが最後の……手向けさ
攻撃(対ミュウイチゴ), あ、もちろん手ブラじゃないよ。.ちゃーんとプレゼントも用意してるから
攻撃(対ミュウイチゴ), イチゴをイジメるために決まってるだろ？.これまでだって、これからだってね……

タルト(東京ミュウミュウ)
回避, おっと
回避, べーっ
回避, それっ！
回避, アホだねー
回避, ざまーみろ！
回避, させるかーっ！
回避, あっははははーっ
回避, へへへーんだ！！
回避, あはっ、あははっ
回避, あーはっはっは！！
回避, ま、バレバレだけどね
回避, ほんと人間て不便だな
回避, やーい、ひっかかった
回避, そうはいくか、おらーっ！
回避, 何してんの、そんなところで
回避, あははっ！　どーだ、くやしいかー！
回避, ほんとうに人間ておろかな下等生物だね
ダメージ小, バカな奴
ダメージ小, ムダムダ！
ダメージ小, 懲りない奴
ダメージ小, 情けないなあ
ダメージ小, ムキになってら
ダメージ小, キレがイマイチだよ
ダメージ小, ま、いーけどさべつに
ダメージ小, まったく、なにやってんだか
ダメージ中, なにーっ！
ダメージ中, くそーっ！
ダメージ中, うるさいなあ
ダメージ中, エライエライ
ダメージ中, なんだよーっ
ダメージ中, へーえ、やるなー
ダメージ中, いい気になるなよな！
ダメージ中, 思ったよりやるじゃん♪
ダメージ中, くっそー、生意気な奴！
ダメージ中, ホント変わった生き物だよ
ダメージ中, ホントホント、ほめてやるよ
ダメージ中, 生意気言ってんじゃねえーっ！
ダメージ中, おあそびがすぎるんじゃないの
ダメージ中, ちょっとは面白いことするじゃん
ダメージ大, え？
ダメージ大, うわああっ
ダメージ大, まじかよ……
ダメージ大, きさまらーっ！
ダメージ大, お、おまえ……
ダメージ大, しくじったか……
ダメージ大, なんで？　なんでだよお……
ダメージ大, なんだよっ、いつもいつも……
ダメージ大, おまえの目……なんかムカツク
ダメージ大, ちくしょーぜったい泣かしてやるっ！！
ダメージ大, おいらたちだって、仲間のために戦ってんのさ！！
破壊, 失敗だー！
破壊, うわーっ！
破壊, ちくしょーっ
破壊, くっそー、もーちょっとだったのに！
破壊, おまえなんてキライだあっ、べええええ
脱出, あばよ！
脱出, おぼえてろー
脱出, もういい帰る！！
脱出, また今度泣かしてやらあ！
脱出, 負けたわけじゃないからな！
脱出, これで勝ったなんて思うなよ！！
脱出, こんどきたときぜったい泣かしてやるからな、.おぼえてろーっ！
射程外, 反則だぞ！
射程外, あームカツク……
射程外, あっ、おい待てよ！
射程外, くっそー一体どーなってんだ！
射程外, ぜったいしかえししてやる！！
射程外, うわ、なんかすっげームカツク！
攻撃, はぁーっ！
攻撃, ばいばい♪
攻撃, 逃がすか！
攻撃, これなーんだ♪
攻撃, かくごしろ！！
攻撃, こんのおーっ！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, おらおらおらーっ！！
攻撃, どーだ、こわいだろー
攻撃, ぼくたちとあそんでよ
攻撃, みーんな死んじゃえ！！
攻撃, そーれ、逃げろ逃げろ！
攻撃, 今日は大サービスだ！！
攻撃, へへーん、いくぜーっ！！
攻撃, さっさと死んじゃえーいっ
攻撃, いい加減怖いって言えよ！
攻撃, そーら、これで終わりだー！
攻撃, なめんじゃ、ねえぞーっ！！
攻撃, さーて、始めちゃおっかなー
攻撃, いっちょド派手に、いこーぜ！
攻撃, おいらあんたを殺しにきたのさ
攻撃, 甘く見ると痛い目にあうんだぞ！
攻撃, ぼくたちの相手をしてもらうよっ
攻撃, んじゃ、そろそろ仕上げといこうか！
攻撃, おまえなんかいますぐ殺してやる！！
攻撃, おいらの恐ろしさを思い知らせてやる！
攻撃, ざーんねんっ、もうゲームオーバーだよ
攻撃, 逆らうんなら、みーんな殺しちゃうぞ！
攻撃, おとなしくあやまった方がいーんじゃないの？
攻撃, おらーっ！　おらーっ！　おらおらおらーっ！！
攻撃, 前から思ってたんだけどさー、.おまえなまいきすぎ！
攻撃, ２＋２はなーんだ？:.２＋２は『死』だよ、なーんてね
攻撃(対ミュウイチゴ), きみを殺しちゃうとキッシュあとでおこるかな？
攻撃(対ミュウイチゴ), キッシュももの好きだよな、.こーんなおばさん気に入るなんてさ

パイ(東京ミュウミュウ)
回避, 甘いな
回避, フッ……
回避, 愚かな……
回避, 結果が全てだ
回避, バカめが……
回避, とんだ興ざめだな
回避, ふふふ……一足遅かったな
回避, よせ、無駄な戦闘はしない主義だ
回避, フン、わざわざ実験台になりにきたか
回避, ――――武器による攻撃命中率$(Random(25))％
ダメージ小, ……下らん
ダメージ小, お前は甘い
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ小, 意味がわからんな
ダメージ小, まずは力量を調べる
ダメージ小, データ的には不十分だ
ダメージ小, このわたしの敵ではない！
ダメージ小, 愚かな……我々と戦おうというのか
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, バカな……！
ダメージ中, なにっ……？
ダメージ中, なかなかだな
ダメージ中, ――――フン
ダメージ中, やはり侮れん……
ダメージ中, 単純だが悪くない手だ
ダメージ中, わたしの邪魔をするな！
ダメージ中, ……まぁ、とりあえず必要なデータは集まった
ダメージ大, なんだと……？
ダメージ大, な、なにっ！？
ダメージ大, こ、これは……
ダメージ大, いかせるものか！！
ダメージ大, 予想外の展開だ……
ダメージ大, 凄まじい力だ……！
ダメージ大, すぐに処置をしないと危険だ
ダメージ大, これは……かなり深手を負っているな
ダメージ大, われらの計画のためにもここを通すわけにはいかん！！
ダメージ大, ……われわれと愚かな人間どもが、.同じであるはずがない！
ダメージ大, ここで互いの使命を果たそうではないか、.最後の最後まで！！
ダメージ大, どうやらふだんどおりの戦いかたでは勝利は望めないようだな……
ダメージ大, ――――$(Nickname(対象ユニットＩＤ))の現戦闘指数$(Random(100) + 350)％
ダメージ大, どういうことだ！？.$(Nickname(対象ユニットＩＤ))に、.こんな強大なパワーがあるはずが――――！？
破壊, 人間とは……ふしぎな生き物……だな……
破壊, データではわれわれのほうが.すべてにおいて上のハズなのに……
脱出, この勝負は預けたぞ！
脱出, データ不足だ、次の機会を狙おう
脱出, 私も……そろそろ夢を見てもいい頃か……
脱出, 処理は失敗した…….次回、率アップを設定のこと――――
脱出, もし、別の時代に生まれていたなら…….……いや、戯言だ……
脱出, みっともないところを見せたな、.次の勝負を楽しみにしている――――
射程外, 考えがあるのだな
射程外, 慌てる必要はない
射程外, くるがよい、受けて立つ
射程外, 無駄に争っても仕方ない
射程外, 私は確かなデータが揃わなければ動かない
射程外, 闇雲に襲うのはそれだけ失敗の確率を上げる
射程外, 奴の行動パターンは既に読めている。.次の作戦は完璧だ
射程外, ――――それは$(対象ユニット使用武器)と認識する……
攻撃, 空雷扇！
攻撃, 終わりだ
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 黙っていろ
攻撃, とどめだ！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, チェックメイトだ
攻撃, 遊びは終わりだ！！
攻撃, そろそろ消えてもらう
攻撃, おまえはもう助からん
攻撃, これで……終わりだ！！
攻撃, こちらも本気だということだ
攻撃, そろそろ、作戦開始の時間だな
攻撃, 何としても排除しなければならない
攻撃, いい夢を見るがいい……永遠の夢を
攻撃, 地道な方法こそが、着実な成果を生む
攻撃, サンプルデータをとるには絶好の機会だ
攻撃, 我らはディープブルー様の忠実なしもべ！
攻撃, もうこれ以上じゃまさせるわけにはいかない！！
攻撃, 我々はただ勝てばいい。プライドなど邪魔なだけだ
攻撃, 今回の予測致死率――――$(Random(20) + 75)％！
攻撃, 第１目標、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))――――
攻撃, おまえたち人類がいなくなればすべておわる――――
攻撃, 地球はもともとわれらのもの、人間どもには消えてもらう
攻撃, $(Nickname(対象ユニットＩＤ))よ、いよいよ最後の時だ！
攻撃, 作戦立案、完了――――.これでおまえの死に場所は決まった
攻撃, 我々は一日でも早く、.おまえたち人類を地球から排除せねばならぬ
攻撃, たとえ戦いが無益なものであろうと、.これは私に与えられた使命なのだ！
攻撃, 我らが計画の前に立ちはだかる敵…….$(Nickname(対象ユニットＩＤ))を、排除する
攻撃, 我らの目的はただ１つ、.３億年前に手放したこの星を人間達から取り戻し、.再び我らのものとすること

ディープブルー(東京ミュウミュウ)
回避, ……
回避, 遅かったな
回避, フッフフッ……
回避, お前には失望した
回避, おろかものめ！！
回避, これ以上われを失望させるでないぞ
回避, ……何も変わらないということだな
回避, ふっははははははは！　貴様はやはりおろかものだ！
回避, われとしたことが、ザコを相手に熱くなりすぎたようだ
回避, 地球人の分際で、.この偉大なるわれに勝てるはずなどないものを
ダメージ小, ……
ダメージ小, ふはははっ……
ダメージ小, 邪魔をするでない
ダメージ小, おろかな、ムダなことを
ダメージ小, われは無敵、ただそれだけのこと
ダメージ小, フッ……五十億にも増殖した下等生物めが
ダメージ小, ディープブルーにかなうものなど存在せぬ！
ダメージ中, ……
ダメージ中, 何が言いたい
ダメージ中, ……よかろう
ダメージ中, フッ……まあよい
ダメージ中, そうであったか……
ダメージ中, 邪魔者が現れただと……？
ダメージ中, あくまでもわれにたてつく気か
ダメージ中, ……予定外の因子の存在を確認した
ダメージ大, ……
ダメージ大, 貴様……
ダメージ大, くそおっ！
ダメージ大, なぜだ！！
ダメージ大, ま、まさか……
ダメージ大, うおおおお！！
ダメージ大, なんだと……！？
ダメージ大, やめろおおお！！
ダメージ大, なにをばかなことを！
ダメージ大, われながらおろかな……
ダメージ大, ……はぁ……うっ、ぐぐ……！
破壊, う、ぐぐ……ぐあああああっ！
破壊, われが……人間などに負けるはずがない！
破壊, バカな……こんなバカなことがあるわけが……！
破壊, ぐぅ、うっ……ぐあ……ぐっ、ああああああっ！！
破壊, うおおっ、ぐうっ…….ぐあああああああああああああああ！
射程外, ……
射程外, どこだ！
射程外, こざかしい
射程外, ――――手こずらせおって
攻撃, ……
攻撃, 消えろ！
攻撃, 失せろ！
攻撃, じゃまだ……
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, 遊びの時間はこれまでだ
攻撃, ……ぉぉぉぉおおおお――――
攻撃, われの手に大いなる虚無を！！
攻撃, ……まだ一ぴき残っていたか……
攻撃, わが手に、この青き惑星を――――
攻撃, われにさからうものはすべて消去する
攻撃, ふっふっははははは……ふはははははは……！
攻撃, われにさからうものは、何者であろうと消去する
攻撃, いまこそけがれしこの地球に滅亡の調べを――――！
攻撃, わが名はディープブルー、この惑星を統べるものなり
攻撃, いまこそ、けがれしこの星のおろかものどもに、.滅びの調べを！
攻撃, この美しい星を汚し、我が物顔で振る舞う.人類という種を、われは許さん……
攻撃, この美しい星はわれのもの、.唯一われのものだ――――.何人たりとも、触れさせはせん

エイリアン(東京ミュウミュウ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

#　ゲームオリジナル

ミュウリンゴ
回避, えへっ
回避, えへへへ～
回避, よいしょっと
回避, えっとぉ……あれぇ？
回避, あれぇ？　外しちゃったの？
ダメージ小, あう
ダメージ小, ふえ～
ダメージ小, うぅ～
ダメージ小, わぁっ！？
ダメージ中, はうぅ～
ダメージ中, き、きら～い
ダメージ中, 痛いですぅ～
ダメージ大, つ、強い～
ダメージ大, う、うぅ～
ダメージ大, なんか強そう～
ダメージ大, ほえぇえぇえぇ～
ダメージ大, が、頑張らなきゃ……
破壊, きゅうう……
破壊, 世界が回ってる～
破壊, お、おにーちゃん……
破壊, も、もう……だめぇ～
脱出, みんな～、ごめんね～
射程外, あれあれぇ？　何ですかぁ？
攻撃, はぁ～い
攻撃, そ～れっ！
攻撃, ごめんね～！
攻撃, 終わりですよ～！
攻撃, 悪い子は、め～！
攻撃, ミュウリンゴ参上～
攻撃, 痛くしませんからね～
攻撃, りんご、がんばるぅ～
攻撃, えっとぉ～、え～い～
攻撃, おにーちゃん、見ててね～
攻撃, りんごもうひとりじゃないもん
攻撃, いちごのおねーちゃん、見ててね～
攻撃, え～っと、こ～やって、こ～やって……:.えい！
アップルポップ, 回復するよ～
アップルポップ, リボーン、アップルポップ！
攻撃(とどめ), さっすが～
攻撃(とどめ), 平和に一歩ぜんし～ん
攻撃(とどめ), あれ？　勝っちゃった

ガトー＝デュ＝ロワ
回避, ……
回避, やはりな
回避, フッ……
回避, ……おろかな
回避, 努力したまえ！
回避, ふっ……おろかな
回避, ふふふ……ちがうな
回避, ふふふふ……はーははははっ！
回避, かんちがいしてもらっては困るな
回避, エレガントさのカケラもないようだな
回避, どうやらキミは目的を忘れているようだ
回避(対ミュウミュウ), 所詮は人間か……
回避(対ミュウミュウ), これまでキミたちが言ってきたことはウソだったのか？
回避(対ミュウミュウ), フッ……甘いな。.そんなことを言っているから利用され、.ズルイ人間だけが勝ち残るんだ
ダメージ小, ふむ
ダメージ小, ほぉ
ダメージ小, ふふふ……
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, 好きにしたまえ
ダメージ小, ふふふふふふふ……
ダメージ小, これ以上はムダだな……
ダメージ小, おそいかはやいかのちがいだよ
ダメージ小(対ミュウミュウ), フッ……元気のいいおじょうさんだ
ダメージ小(対ミュウミュウ), ふふふ……それがキミたちの本気かね？
ダメージ小(対ミュウミュウ), せっかくのゲームをあっさり終わらせても.つまらないだろ？　もっとも、もう少し.おそければそうするつもりだったがね
ダメージ中, さてね……
ダメージ中, ……よろしい
ダメージ中, ……なんだ？
ダメージ中, ふふふ。よろしい
ダメージ中, ……やるではないか
ダメージ中, ほぉ……これはこれは
ダメージ中, ……まぁよくやった方だな
ダメージ中, ふふふふふふ……楽しませてくれる
ダメージ中, ほぉ……よい目をしている。戦士の目だ
ダメージ中, あとで言い聞かせる必要があるようだな
ダメージ中, それだけではこの私をたおすなどできぬぞ？
ダメージ中, なかなかの腕を持っているようだが、.私の敵ではないな
ダメージ中, 私が相手をするには物足りないが.それなりの力は持っているようだな
ダメージ大, なぜだ……
ダメージ大, むぅぅぅっ……！
ダメージ大, ディープブルー様……
ダメージ大, ……なにがいいたい？
ダメージ大, わかったようなことを……
ダメージ大, なぜだ……なぜそこまで……
ダメージ大, まだだ……まだおわらぬ！！
ダメージ大, これで終わりだと思ったかな？
ダメージ大, ぐっ……これほどとは……だが！
ダメージ大, ふむ……甘く見すぎていたようだな
ダメージ大, ふふふ、おもしろい。実におもしろい
ダメージ大, 私の敵としてみとめよう。ふふふふ……
ダメージ大, たとえこの身がくちはてようとも……！
ダメージ大, そういうことをキミに言われるとは.思いもしなかったよ
ダメージ大(対ミュウミュウ), よろしい、キミたちは合格だ
ダメージ大(対ミュウミュウ), 人間ごときに、この私が……
ダメージ大(対ミュウミュウ), フッ……なぜかな？.私らしくない行動であることは承知している
ダメージ大(対ミュウミュウ), 最終ステージの幕は間もなく上がる。.盛り上げるためには多少の演出も必要だ
ダメージ大(対ミュウミュウ), 人の想いを受けたとでも言うのか？.それが信じるという力……えぇい！.そのようなものすべてこわしてくれる！
破壊, 敵ながら、見事……
破壊, 我が忠誠は……永遠……
破壊, 我が慢心の結果か……フッ……
破壊, ……フッ……私の負けのようだな
破壊, ぬおぉぉぉぉぉっ！？.バ、バカなこの私が……
破壊(対ミュウミュウ), ふふふ、見事だ。想像以上だよ……
破壊(対ミュウミュウ), フッ……キレイだ……まっしろな…….うたがうことをしない心の色……
脱出, 逃がす、というのか？
脱出, 敗者の私に進むべき道はすでにない
脱出, さて、ぶざまな最後を見せるワケにはいかんな……
脱出, そろそろこの体も限界……少々ムリをしすぎたようだ
脱出, 私は敗者だ。.だが手をさしのべられたからといってとることはできない
脱出, この命はすでにディープブルー様にささげたもの。.キミに降るワケにはいかないのだ……
脱出(対ミュウミュウ), あとは……キミたちしだいだ……
脱出(対ミュウミュウ), ……さびしい？　この私が？　く、くだらん……
脱出(対ミュウミュウ), 最後に目覚めさせてくれた…….かんしゃ……する、よ……
射程外, フェアとはいえないな
射程外, ……ふむ。そういう見方もあるか
射程外, あの手の連中は調子に乗せて.一気に力の差を思い知らせるのが近道だよ
射程外, キミはそういうタイプではないと思ったが、.私の思い違いだったようだな
射程外, さて、言いたいことはそれだけかね？.ないならそろそろはじめさせてもらうよ
射程外(対ミュウミュウ), やれやれ。こまったレディたちだ
射程外(対ミュウミュウ), キミたちの世界ではレディを待つのが.紳士のつとめらしいが、いささかつらいものがあるな
攻撃, はぁっ！
攻撃, とぅっ！
攻撃, ……ふん！
攻撃, ふふふふ……
攻撃, 覚悟はいいかね？
攻撃, さぁ……始めようか
攻撃, キミに耐えられるかな？
攻撃, 今、楽にしてやろう……
攻撃, はぁぁぁぁぁ……むんっ！
攻撃, ほぉ、では見せてもらおうか
攻撃, ……では最後の仕上げにかかるか
攻撃, これは私からのささやかなお祝いだ
攻撃, さぁ……キミの力を見せてくれたまえ
攻撃, ……少々、私を怒らせてしまったようだ
攻撃, では、今度は本気でいかせてもらう……
攻撃, 全ては我が主、ディープブルー様のために
攻撃, ふふ……ムダ話をしているヒマはないぞ？
攻撃, この勝利を我が主、ディープブルー様にささげる……
攻撃, この先はこれまでのようにはいかない…….ふふふふふふ
攻撃, 我々の中に眠る太古のきおくを.呼び覚まされるかのようだ
攻撃, この地からすべてがはじまるのだ。.我が主、ディープブルー様のために……
攻撃, 今後は私にしたがってもらう。.キミにはもっとスマートかつエレガントに.行動するということを学んでもらうぞ
攻撃(対ミュウミュウ), レディを傷つけるのは趣味ではないのだがな
攻撃(対ミュウミュウ), キミたちとのゲームの決着をつけなくてはならないな
攻撃(対ミュウミュウ), 実に汚しがいのある場所だ。.キミたちもそう思うだろ？
攻撃(対ミュウミュウ), この地球が受けた痛みをじっくりあじわい、.その上でなくてはね
攻撃(対ミュウミュウ), 不要なモノはみずからがそうであると.みとめていないからタチが悪い
攻撃(対ミュウミュウ), いいかね？　キミたち人類がおかした罪は.楽にほろびることができるほど軽くはないのだよ
攻撃(対ミュウミュウ), 王者はのぞむ、のぞまざるにかかわらず.つねに勝者なのだ。そしてキミたちは弱き市民なのだよ
攻撃(対ミュウミュウ), 我々こそがこの地球の子供。.偶然に発生したキミたちのような“害虫”は.くじょされてしかるべきなのだよ
攻撃(対ミュウミュウ), 私はキミたちがこの地球の生物にやったことを.しているにすぎないのだがね？　それをダメだというのは.エゴイズムのきわみだよ

