#アクエリアンエイジ蒼刻狂想曲(アクエリアムカプリチオ)-アニメーションデータ-

#ＴＣＧ版アクエリ及び翼の記憶とはアニメーションは共用しません。
#(共用できるような範囲じゃありません(笑))
#上から、共通、主役メンバー、ＥＧＯのサブキャラ、敵という順です。

#なお、一部で指定がない物は自動認識でフォロー可能な物です。

汎用
格闘(攻撃), 格闘
格闘(命中), 格闘
パンツァーファウスト(攻撃), グレネード
パンツァーファウスト(命中), 爆発
パレットガン(攻撃), ヘビーマシンガン
パレットガン(命中), ヘビーマシンガン
ヴェイパーシールド(発動), バリア

阿羅耶識
式神召喚・土蜘蛛(攻撃), -
式神召喚・土蜘蛛(命中), 強打
式神召喚・土蜘蛛(命中), 斬撃
式神召喚・土蜘蛛(命中), タックル
火神被殺炎(攻撃), -
火神被殺炎(命中), 連続爆発
夜芸速迦具殺炎舞(攻撃), ホーミングレーザー
夜芸速迦具殺炎舞(命中), ホーミングレーザー
火神被殺炎断(攻撃), 気斬 レッド
火神被殺炎断(命中), 大斬撃


ダークロア
シュトル・バスター(攻撃), 小ビーム
シュトル・バスター(命中), 小ビーム
シュトル・モビック(攻撃), タックル
シュトル・モビック(命中), 斬撃;斬撃


ＷＩＺＤＯＭ
捕縛魔術(攻撃), -
捕縛魔術(命中), -
サラマンデルアロー(攻撃), 炎長距離
サラマンデルアロー(命中), 炎長距離
ヴィルベルヴィンド(攻撃), 旋風
ヴィルベルヴィンド(命中), 旋風

イレイザー
サンダーボルト(攻撃), 電撃
サンダーボルト(命中), 電撃
ＭＧ−３４(攻撃), ヘビーマシンガン
ＭＧ−３４(命中), ヘビーマシンガン

ＥＧＯ
インパルスビーム(攻撃), 中ビーム
インパルスビーム(命中), 中ビーム
バレルロール(攻撃), ホーミングレーザー
バレルロール(命中), ホーミングレーザー
エリザベス流格闘術(攻撃), 格闘
エリザベス流格闘術(命中), 格闘
エヴァブラック(攻撃), -
エヴァブラック(命中), 大爆発


マインドブレイカー
アルバコア(攻撃), 気斬
アルバコア(命中), 斬撃
ラハティエル(攻撃), -
ラハティエル(命中), 連続爆発
マインドブレイク(攻撃用)(攻撃), -
マインドブレイク(攻撃用)(命中), 発光
マインドブレイク(発動), 発光
ブレストショット(攻撃), 小ビーム
ブレストショット(命中), 強打

