#アクエリアンエイジセリフ集#
#一部のキャラは捏造メッセージです。

出雲鈴穂
回避, こっちよ！！
回避, 何処を見てるの！？
回避, 遅いのよ！
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, かすったの？
ダメージ小, まだよっ！　まだ、これからよ！
ダメージ中, みんなの為にも、負けられないの！
ダメージ中, ここで負けられない…
ダメージ中, きゃぁぁぁっ…
ダメージ大, それでも私は！　私は勝たなきゃ…
ダメージ大, 私は、私は一人じゃないもの！
ダメージ大, 力が、違いすぎる？
破壊, 先生…
射程外, 遠距離からの攻撃なの？
攻撃, 戦いは、力だけじゃないのよ！
攻撃, 私がやらなきゃ…
攻撃, やってみる！
攻撃, 絶対に、勝って見せなきゃ…
火神被殺炎, 火の文殊に宿りし炎の化身、ヒノカグツチよ！;<B><BIG>火神被殺炎！</B></BIG>
火神被殺炎, <B><BIG>火神被殺炎！</B></BIG>
夜芸速迦具殺炎舞, 火産霊神、ヒノカガビコノカミよ…;火神の鑚火を持って、我敵を滅す！！;<B><BIG>夜芸速迦具殺炎舞！！</B></BIG>
夜芸速迦具殺炎舞, <B><BIG>夜芸速迦具殺炎舞！</B></BIG>
火神被殺炎断, <B><BIG>火神被殺炎断！</B></BIG>


霧雨麗子
回避, うわっ！
回避, このくらい！
回避, させるかっ！
回避, みんな逃げろー！
ダメージ小, こんな掠り傷くらいで！
ダメージ小, へへっ、ぜんぜん平気だぜ！
ダメージ小, こんなんで倒せると思ってるのかよ！
ダメージ中, なんなんだよ、全く…
ダメージ中, くっ、何てやつだ！
ダメージ中, 何者だよ、こいつ
ダメージ中, こいつ！！　マジでやる気かよ！
ダメージ中, ムチャクチャ強い！！
ダメージ大, でも、まだ負けたわけじゃないよ！
ダメージ大, このままでは！
ダメージ大, つけあがるなぁ！
ダメージ大, スゲー破壊力だ！
破壊, なんなんだよ、結局一番苦労してコレかよ…
破壊, 油断大敵、か
破壊, だぁぁぁぁっ！ なんでこうなるんだぁー！
脱出, に、逃げろー！
脱出, くっ、後は任せた！
脱出, 何でこうなるんだよ！
射程外, どうしようもないじゃないかよ！
射程外, やれるものならやってみろ！
射程外, そんな所から攻撃するなんて、卑怯だぞ！
攻撃, とにかく勝負だ！
攻撃, 見てなっ！
攻撃, やれるもんならやってみろ！
攻撃, このヤロー、見てろよ！
攻撃(対阿羅耶識), 式神なんか使う暇与えずに倒してやる！
攻撃(対阿羅耶識), 速攻で倒せば式神を使われなくて済むはず！
攻撃(対ＷＩＺＤＯＭ), 魔術なんか使う暇与えずに倒してやる！
攻撃(対ＷＩＺＤＯＭ), マジックアイテムを使わせるかっ！
攻撃(対ＥＧＯ), 魔力がいくら高くても、格闘戦じゃあんたより:魔族の血を引いたオレのほうが有利なんだよ！
攻撃(対ＥＧＯ), 戦いは、魔力の数値だけで決まるワケじゃないって事を、教えてやるぜ！
攻撃(対イレイザー), 異星人かなんだかしらねぇが倒してやる！
攻撃(反撃)(対サイボーグ), たくっ、もう怒ったぞ！:ぶっ壊してやるからな！
攻撃, 直撃させる！！
攻撃, いやー気持ちいい！
攻撃, 転がりだした雪玉は、もう、誰にも止められないよ！
攻撃, これでもかっ！
攻撃, どいてないと危ねーぞ！
シュトル・モビック, シュトル・モビック！
かけ声, とっておきのワザをくれてやるぜ！
かけ声, にがさねぇぜ！

白鳥魔依
回避, 回避成功！！
回避, 私はここよ！
回避, 何をしているの？
ダメージ小, 掠ったの？
ダメージ小, 今、何か起きたの？
ダメージ小, 弱すぎね…
ダメージ中, フツーじゃないわ！
ダメージ中, ひぃぃっ…
ダメージ中, やってくれるわね！
ダメージ大, 直撃なの？
ダメージ大, やられる？
ダメージ大, いい加減にしなさい！
破壊, こんな事って…
射程外, 届かない？
攻撃, せっかくの千載一遇のチャンス！！
攻撃, 倒れなさい！！
攻撃, やるからには、徹底的にやらなきゃ！
かけ声, せっかくの千載一遇のチャンス！！
かけ声, 倒れなさい！！
かけ声, やるからには、徹底的にやらなきゃ！
捕縛魔術, 風の精霊シルフよ、その力を持って、見えざる壁となり力を封じよ！
サラマンデルアロー, 火の精霊宿りし宝珠、わが力の矢となれ…;火精宝珠炎矢！！
サラマンデルアロー, 火精宝珠炎矢！！
ヴィルベルヴィンド, 風の宝珠よ、わが命に従え…;風精宝旋風断！！
ヴィルベルヴィンド, 風精宝旋風断！！


アニーちゃん(蒼刻狂想曲)
回避, 回避完了…
回避, コノクライ、ヨユウデス…
回避, キャアッ！！
ダメージ小, タイシタコトナイデスネ…
ダメージ小, コノクライ……
ダメージ小, コンナモノハ、キズニハイリマセン…
ダメージ中, キャアッ！　……ナニヲスルノデスカ！！
ダメージ中, アウッ！
ダメージ中, マダマダ、ヤラセナイ！
ダメージ大, ダメージガ限界デス……
ダメージ大, コレイジョウハ！
ダメージ大, コノママデハ、作戦ニ支障ヲキタシマス…
破壊, ソ、ソンナ…
射程外, ミンナ、コワガラナイデ…
射程外, アアッ……残弾ガ……
射程外, コワクナイカラ、デテオイデ…
攻撃, アソンデ、アゲル！
攻撃, ニガサナイ…
攻撃, シタガワヌモノハ、スベテデリートスル…
攻撃, シカタガアリマセン…
サンダーボルト, サンダーボルト！！


弥堂まどか(蒼刻狂想曲)
回避, 甘いですわね！
回避, そんな物なの？
回避, 面白い事をしてくれるじゃない…
回避, あんた達には無理よ…
回避, 来たわね……
回避, いつまでも同じライン上にいるとは限らないわよ！！
回避, 危機一髪だったわね……
ダメージ小, どうしたの、これでお終い？
ダメージ小, 私って、引き立て役しかできないのね…
ダメージ小, やっと分かってもらえたかしら？
ダメージ中, やってくれるじゃない…
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, どうしてあたしばっか、こういう目に会うのよー！
ダメージ大, あんた達ねーっ！
ダメージ大, 一体、どうなってるのよ！
ダメージ大, そ、そんな…
破壊, そ、そんな事って…
射程外, ちょっと、待ちなさい！
攻撃無効化(ヴェイパーシールド), 蒼き盾、ヴェイパーシールド！
攻撃無効化(ヴェイパーシールド), そんな攻撃で私のシールドは破れはしないわ！
攻撃, ぞくぞくしちゃうわ……久しぶりにね
攻撃, 仕方ないようね…
攻撃, まとめてかかってらっしゃい！
攻撃, さて、貴方達も攻撃してきなさいよ！
攻撃, 全力でいくからね！
攻撃(対イレイザー), 宇宙人の好きにはさせないわ！
インパルスビーム, インパルスビーム！！
インパルスビーム, でこインパルスビーム！
インパルスビーム(反撃), おかえしよ！　でこインパルスビーム！
インパルスビーム(反撃), おかえしよ！　インパルスビーム！！
バレルロール, 蒼き流星、バレルロール！

エリザベス(蒼刻狂想曲)
回避, なかなかいい攻撃ですよ！
回避, 見える！
回避, よけてみせます！
回避, こんなもの！！
回避, 来た……！
ダメージ小, これ位なら、何とかなりますね…
ダメージ小, 委員長には負けられない…
ダメージ小, こんなものですか……失望いたしました
ダメージ小, 未熟ですわね…
ダメージ小, この程度では私は本気を出せませんね
ダメージ中, なかなかやりますね…
ダメージ中, 当たったの？
ダメージ中, これでこそ戦いというものです！！
ダメージ中, うかつでしたわね
ダメージ中, それでこそこちらもやりがいがあるというものです
ダメージ中, なんですって？
ダメージ中, さすがにパワーはあるようですけど……
ダメージ大, やばいみたいね…
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, くうっ！ このままでは……
ダメージ大, 相手の力量が予測以上だったのでしょうか！？
ダメージ大, ここまでやるとは思ってもみませんでした！！
破壊, やられたの？
射程外, おかしいですね…
射程外, 届きませんか……いたしかたありません
射程外, なるほど、そういうことですか……
射程外, 卑怯千万！！
射程外, まだ……間合いが遠い？
攻撃無効化(ヴェイパーシールド), ヴェイパーシールド！
攻撃, えいっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, この辺ですね…
攻撃, 手加減無用です！！
攻撃, 覚悟はできておいでですか？
攻撃(反撃), さて、そろそろ宜しいようですね
攻撃(反撃), 逃がすわけにはいきません！！
攻撃(反撃), 私に仕掛けた事を不運と思ってください……
インパルスビーム, インパルスビーム！！


山本陽子(蒼刻狂想曲)
回避, 危ないじゃない！
回避, ボーっとしてないでさ！
回避, なんてご都合主義なのかしら…
回避, あいにくね…
回避, いつまでも同じ位置で待ってやるほど.お人好しじゃないのよ！！
回避, 狙いが甘いわね！
回避, ええい！ 全く、うっとおしい！！
ダメージ小, もう少し、面白くなると思っていたのに……ガッカリだわ！
ダメージ小, そんな物だったの？
ダメージ小, たいしたことはないようね…
ダメージ小, もうちょっとやる気を見せたらどうなの！！
ダメージ中, やるじゃないの！
ダメージ中, 肉を切らせて骨を断つ…ってやつよ
ダメージ中, まだまだ、勝負はこれからよ！
ダメージ中, 好き勝手やってくれちゃって！！
ダメージ大, 余裕かましている状態じゃないわね…
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, まだ、負けるわけには…
ダメージ大, 絶体絶命の大ピンチ……どうしたものか
破壊, 後は任せたからね…
破壊, ま、負けた………の？
射程外, 戦いを眺めて喜んでいるような、卑怯なやり方って好きじゃないのよね！
攻撃無効化(ヴェイパーシールド), 蒼き盾、ヴェイパーシールド！
攻撃無効化(ヴェイパーシールド), ヴェイパーシールド、展開！
攻撃, 見てなさい、楽しませてあげるから……
攻撃, 誰かを助けたかったら、戦うことも必要なのよ…
攻撃, 弱い奴に限って、大きな口をたたくの奴が多いけど…;アンタもその分じゃ、たいしたことなさそうね
攻撃, 『足立区の動く火薬庫』って言うのは、伊達じゃないのよ！
攻撃, 後は、なりゆきって事で……
攻撃, 往生際が悪いわね…
かけ声, 誰かを助けたかったら、戦うことも必要なのよ…
かけ声, 弱い奴に限って、大きな口をたたくの奴が多いけど…;アンタもその分じゃ、たいしたことなさそうね
かけ声, 『足立区の動く火薬庫』って言うのは、伊達じゃないのよ！
かけ声, 後は、なりゆきって事で……
インパルスビーム, インパルスビーム！！
エヴァブラック, エヴァブラック！
エヴァブラック, エヴァブラック発射！！
エヴァブラック, 行け！ エヴァブラック！！
サポートガード, 危ないっ！
サポートアタック, 助太刀するわ！

#一部シチュエーション追加。以下のメッセは、ローカル指定で…
#かけ声(対静(蒼刻狂想曲)), あたしのムネのどこがえぐれてるってゆーのよ！
#サポートガード(出雲鈴穂), まったく……じれったいから、助けちゃったじゃない！

西園寺貴教
回避, フッ、あまいな！
回避, そんな攻撃でオレは倒せんぞ！
回避, たいしたことじゃない
回避, はっはっはっはっ！！
回避, ……そう、何度も同じ手が通用するものか！！
回避, お前に構っている暇はない！
回避, 遅いな！！
ダメージ小, どうした、本気を出してみろ！！
ダメージ小, その程度か？ 無駄なあがきだ
ダメージ小, 相手が悪かったな！
ダメージ小, くっくっくっ、貴様らの攻撃はこの程度か…
ダメージ小, どうした、その程度か！
ダメージ小, どうした、もう息があがっているじゃないか！
ダメージ小, 貴様ごときの力で、このオレを倒せると思っていたか！！
ダメージ中, だが、貴様は勝てはしない！
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, くだらんな… 
ダメージ中, な、なんだこれはッ？
ダメージ中, やるな！！
ダメージ中, それなりに実力はあるようだな！
ダメージ中, さすがだな…
ダメージ大, 何故だ…
ダメージ大, くっ、何だと！
ダメージ大, 貴様ごときにこのオレが負けるわけが…
ダメージ大, この俺をここまで追いつめるとは……
ダメージ大, こんなところでやられてたまるかっ！！
破壊, ……俺もヤキが回ったな……
破壊, バカな……
破壊(対赤眼のコード＝レス), コード……お前まで…
射程外, さあ、来るがいい！！
射程外, 射程外か……まぁ、いい…
射程外, どうした、臆したか！？
攻撃無効化, その程度で、オレは倒せはしない！
攻撃, オレのやり方は手荒いぜ…
攻撃, いいだろう！
攻撃, 今度こそ、わが革命で変えてやる…
攻撃, 蹴散らしてくれる！！
攻撃, せいぜい、あがいてみるがいい！
攻撃, いいだろう、相手をしてやる！
攻撃, じゃあ、死ね！
攻撃, 終わりにしよう…
攻撃, それがどうした！！
攻撃, いいだろう……苦しまずに殺してやるよ…
攻撃, 戯言はそれまでだっ！
攻撃(対出雲鈴穂), 二度と貴様にはオレの邪魔はさせん！！
攻撃(対女性), 生憎だが、女には興味はないんでね、俺は！！
攻撃(対イレイザー), イレイザーなど一ひねりだ！ 
攻撃(対瀕死), フフッ、苦しそうだな…
アルバコア, 破雷封魔断！！

赤眼のコード＝レス
回避, 来るな……！！
回避, 当たらない！！
回避, そんな物か…
ダメージ小, このくらい！！
ダメージ小, 甘く見ると痛い目にあうぞ！
ダメージ小, その程度だったか……ならば、何とかなるな
ダメージ中, い、いかん……！
ダメージ中, まだまだ、この程度なら！
ダメージ中, この程度のダメージ！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！？
ダメージ大, このままでは……もたない！？
ダメージ大, 何故、分からない……
ダメージ大, 油断したか！！
破壊, ここまでなのか……フィア！
射程外, 届かないか…
攻撃, 時は繰り返す…
攻撃, 悪いがここは抜かせない！！
攻撃, 手加減はしない！


静(蒼刻狂想曲)
回避, そこね！
回避, 何処を見ているのかしら？
回避, 甘いわね！
ダメージ小, 大した事ないわ
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, それで精一杯なのかしら？
ダメージ中, な、なんなの！？
ダメージ中, あなたたち程度で、私の相手を出来ると思っているの？
ダメージ中, パワーだけはあるじゃない！
ダメージ大, こんな所では沈まないわ…
ダメージ大, ああっ……西園寺様…
ダメージ大, 西園寺様、私に力を…
破壊, 西園寺様に合わせる顔がないわ……
破壊, 次に会う時は、本気でやらせてもらうわ
射程外, 射程外とはあなたらしい卑怯極まりない戦法ね
射程外, 恐くて近寄ってこれないのかしら？
攻撃無効化, 無駄よ！ 無駄なのよ！！
攻撃, 負けるのがいやなら、さっさと尻尾巻いて逃げる事ね！
攻撃, 沈んでもらうわ！！
攻撃, 見ていてください、西園寺様！！
攻撃, お黙りなさい！
攻撃, 今日という今日こそは完膚無きまでに.叩きのめしてあげるわ！
攻撃, 死なない程度に相手をしてあげるから、安心なさい…
攻撃, さて、どう戦ってくれるかしらね
攻撃, さっさと降参した方がいいわよ…
攻撃, お遊びはこれまでよ！
攻撃, これで、お終いよ！
かけ声, 見ていてください、西園寺様！！
かけ声, じっくりいたぶってあげるわ
かけ声, 観念なさい！！
かけ声, さて、どう戦ってくれるかしらね
かけ声, さっさと降参した方がいいわよ…
かけ声, お遊びはこれまでよ！
かけ声, これで、お終いよ！
かけ声, 『杉並区の爆乳娘』って呼ばれているのは、伊達じゃないのよ！
ラハティエル, 死門犬炎罰！！
ラハティエル, ラハティエル！

##とりあえず、ローカル指定のブレストショット。使うかどうかは、お好みでどうぞ。
#ブレストショット, 爆乳アタック・右乳ストレート！！
#ブレストショット, 爆乳左アッパー！！
#ブレストショット, 爆乳ダブルコークスクリューアタック！

特別生徒会隊(蒼刻狂想曲)(汎用)
回避, 見える！
回避, 当たらない！
回避, 避けてみせる！
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, こんな攻撃で！
ダメージ小, それで終わり？
ダメージ中, この力は……
ダメージ中, 少しは出来るみたいね…
ダメージ中, 当たった？
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, 想像以上の相手ね…
ダメージ大, やられる！
破壊, うわぁぁぁっ……
破壊, 我々が負ける？
射程外, 届かない？
射程外, 向こうも考えている…
攻撃, 直撃させるっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, 受けてみなさい！