
仮面ライダースーパー１
回避, 甘い！ まだまだだっ！！
回避(仮面ライダースーパー１), スーパーライダー！ ジャンッッップ！！
回避, 見えた！ たぁぁぁっ！！
回避, そんな攻撃は当たらないぞ
回避(仮面ライダースーパー１), そんな攻撃！ わたしには当たらないぞ！
回避, おっと危ない！
回避, お前の攻撃はすでに見切った！
回避, とぉぅっ！
回避, ぬんっ！ はっ！ とぉぅっ！
ダメージ小, しまった！ …当たった！
ダメージ小, 宇宙開発用に改造されたこの俺の体には、そんな攻撃は通用しないっ！！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, なんの、これぐらい！
ダメージ小, この程度！ まだまだこれからだっ！
ダメージ小, この程度のことでやられるものか！
ダメージ小(沖一也), あいにくだがこんな程度でこの俺はまいらんぞっ！
ダメージ小(仮面ライダースーパー１), あいにくだがこんな程度でこのわたしは参りはしないぞっ！
ダメージ中, やるな…こいつ！
ダメージ中, くっ、なかなかやってくれるじゃないか！
ダメージ中, なんのこれぐらい！
ダメージ中, こ…このままでは…身体がバラバラになってしまうっ！！
ダメージ中, こ…このままだと体が持たない……なんとかしないと！！
ダメージ中, しまった！ ……体が痺れる！
ダメージ中, 負けられない！！ …子供達の為にもっ！！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらないっ！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, まだ……まだやられるわけにはいかないんだぁ！！
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, 無の心だ！ 大気と一体化するんだっ！！
ダメージ大, もはやこれまでかっ…？ .:いやっ！ まだまだだっ！！
ダメージ大(沖一也), 俺はは死ぬわけにはいかない…負けるな…一也！
ダメージ大, しまった…今のショックでメカが破壊されてしまったっ！！
ダメージ大(仮面ライダースーパー１), 俺は死ぬわけにはいかない…負けるな…仮面ライダースーパー１！
ダメージ大, だめだ…各部の損傷が激しい……！
破壊, ここまでか……くそぉぉぉっ！
破壊, やられた……すまない、みんな……
破壊, わたしの負け….:わたしは負けた……負けた！ 負けた！！
破壊(沖一也), 俺は負けた…負けた！ 負けた！！
脱出, みんなすまない！ 後は頼むぞ！
射程外, 卑怯だぞっ！！
射程外, だめだ！ ここからでは届かない！
射程外, 卑怯者めっ！
射程外(仮面ライダースーパー１), なんだとっ！ ……だめだ、レーダーアイでもわからないっ！
射程外(仮面ライダースーパー１), チェンジレーダーハンドッ！;レーダーアイ！ .:…まさかっ！ あんなところから攻撃してくるのかっ！
射程外(仮面ライダースーパー１), チェンジレーダーハンドッ！;レーダーアイ！ .:…くそっ！ 射程外だっ！
射程外(仮面ライダースーパー１), チェンジレーダーハンドッ！;レーダーアイ！ .:…索敵不可能！？ 敵は一体どこから！？
切り払い, チェンジパワーハンド！！ .:赤心小林拳…白刃取り！！
切り払い, チェンジパワーハンド！！ .:ええぃ！
切り払い, チェンジパワーハンド！！ .:とぉおおおっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, みんなの怒りを、受けとれっ！！
攻撃(沖一也), この俺の怒りを、受けとれっ！！
攻撃, はああああっ…はあっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, さあ、勝負だっ！！
攻撃, お前達の好きにはさせないぞっ！
赤心少林拳, 赤心少林拳見せてやる！;赤心拳両手打ち！
赤心少林拳, 赤心少林拳の神髄をみせてやる！;赤心拳両手頸動脈打ち！！
赤心少林拳, 赤心少林拳！
赤心小林拳, 赤心小林拳…猫拳！！
赤心小林拳, 赤心小林拳…中段突き！！
赤心小林拳, 行くぞ！ 蟷螂拳…稲妻落しだっ！！
赤心小林拳, 赤心小林拳…十字闘拳
かけ声, いくぞ！
かけ声, みんなの怒りを受けとれっ！！
かけ声(沖一也), この俺の怒りを、受けとれっ！！
かけ声, さあ、勝負だっ！
かけ声, これで決着をつけるっ！ 覚悟しろ！
かけ声, これでとどめだっ！
正拳突き, 必殺！ 正拳突き！
正拳突き, どぉぉぉりゃああっ！！
正拳突き, スーパーライダーチョップ！
正拳突き, スーパーライダァァァチョォォップ！！！
正拳突き, スーパーライダァァァ・パァァンチ！！！
ミサイルレーダーアイ, チェンジファイブハンド！;レーダーハンド！
ミサイルレーダーアイ, チェェェンジレーダーハンド！！;レーダーアイ発射！！
超高熱火炎, チェンジファイブハンド！;冷熱ハンド！！;高熱火炎発射！
超高熱火炎, チェェェンジ冷熱ハンド！！;超高熱火炎発射！！
超高熱火炎, チェェェンジ冷熱ハンド！！;超高火炎！！
極低温冷凍ガス, チェンジファイブハンド！;冷熱ハンド！！;冷凍ガス発射！
極低温冷凍ガス, チェェェンジ冷熱ハンド！！;冷凍ガス…発射！！
極低温冷凍ガス, チェェェンジ冷熱ハンド！！;冷凍ガスッ！！
エレキ光線, チェンジファイブハンド！;エレキハンド！！
エレキ光線, チェェェンジエレキハンド！！;エレキ光線発射！！
エレキ光線, チェェェンジエレキハンド！！;エレキビィィィムッ！！
エレキ光線, チェェェンジエレキハンド！！;フルパワーだ！！
パワーハンド, チェンジファイブハンド！;パワーハンド！！
パワーハンド, チェンジファイブハンド！;パワーハンド！！;メガトンパンチ！
パワーハンド, チェンジファイブハンド！;パワーハンド！！;パワーパンチ！
パワーハンド, チェンジファイブハンド！;パワーハンド！！;スーパーサーブ！
梅花の型, 行くぞ！ 梅花の型！！
梅花の型, 梅花の型見せてやる！
梅花の型, 梅花の型！
梅花二段蹴り, たあぁぁぁぁぁぁっ！！
梅花二段蹴り(命中), スーパーライダー…:梅花二段蹴り！！;Punch.wav;とうっ！;てやぁぁぁぁ！！;Punch.wav
ライダー連続キック, たあぁぁぁぁぁぁっ！！
ライダー連続キック(命中), 必殺ッ！ 飛び石砕きっ！！！！;ていていていていていていていっ！; Punch.wav;2; Punch.wav;2; Punch.wav; Punch.wav;2; Punch.wav
ライダー連続キック(命中), スーパーライダー二段蹴り！！;Punch.wav;とうっ！;てやぁぁぁぁ！！;Punch.wav
ライダー連続キック(命中), スーパーライダー反転三段キック！！; Punch.wav;たあっ！！;Punch.wav;てやぁっ！！;Punch.wav;とあぁぁぁッッ！！ 
ライダー連続キック(命中), Punch(2).wav;とうっ！！;Punch(2).wav;スーパーライダー！！;Punch(2).wav;天空;Punch(2).wav;連続;Punch.wav;キィィック！！;Punch.wav
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっっ！！;スーパーライダーァァァ・キィィック！！！
スーパーライダーキック, とぉぉぉっ！！;スーパーライダー…:ダブルゥゥキィィィックッ！！
スーパーライダーキック, とおっっっ！;スーパーライダーダブルキィィック！！
スーパーライダーキック, とぉぉぉっ！！;スーパー旋風キック！
スーパーライダーキック, とおぉぉっ！;スーパーライダー・旋風キィィック！！
スーパーライダーキック, とうっっっ！;スーパー閃光キィィック！！
スーパーライダーキック, とうっ！:スーパー閃光キィィィックッ！！
スーパーライダーキック, とぉぉぉっ！;スーパーライダァァァ・十字回転キック！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！！;スーパーライダー月面キック！！
スーパーライダーキック, とうっっっ！:スーパーライダー…:月面宙返りキィィィックッ！！
スーパーライダーキック, とうっっっ！:スーパーライダー…:月面キィィィックッ！！
スーパーライダーキック, スーパーライダー日輪キィィック！！
スーパーライダーキック, とうっ！:スーパーライダー…:日輪キィィィックッ！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！;スーパー:稲妻:旋風キィィック！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！;スーパー稲妻旋風キィィック！！
スーパーライダーキック, とうっ！;スーパーライダー…:稲妻旋風キィィィックッ！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！;スーパー稲妻:閃光キィィック！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！;スーパー稲妻閃光キィィック！！
スーパーライダーキック, とおぉぉぉっ！;スーパーライダー…:稲妻閃光キィィィックッ！！
稲妻電光剣(対悪魔元帥), 悪魔元帥！ 貴様の稲妻電光剣で倒されるがいい！
稲妻電光剣(対サタンスネーク), 悪魔元帥！ 貴様の稲妻電光剣で倒されるがいい！
変形(仮面ライダースーパー１・Ｖジェットモード), 行くぞ！ Ｖジェット！
変形(仮面ライダースーパー１・ブルーバージョンモード), 来い！ ブルーバージョン！
変形(仮面ライダースーパー１), とうっ！

玄海老師
回避, 無駄じゃ！
回避, お前の技は見切った…
ダメージ小, 無駄じゃ…
ダメージ中, …
ダメージ大, 恐るべき使い手じゃ…
ダメージ大, ううわぁああああっ！
破壊, おおおおおおっ！！
攻撃, 何を恐れておる…
攻撃, この世に悪の栄えたためしはないっ！
攻撃, ふんっふんっふぅんっ！！
攻撃, おおりゃあ！！
攻撃, すきありっ！！
攻撃, ふぅんっ！
攻撃, えりゃぁ！！
梅花の型, 赤心少林拳、梅花の型！
梅花の型, 荒々しい戦いの中で可憐なる梅の花を慈しむ心…それが赤心小林拳の心得だ…
梅花二段蹴り, 梅花、二段蹴りぃぃぃ！
切り払い, 赤心少林拳:真剣白刃取りっ！

弁慶(スーパー１)
回避, ふぅんっ！
回避, どうしたっ！
回避, 俺はこっちだ！
ダメージ小, ふうんっ
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, うぉぉおおおおおおっ！！
破壊, うぉおおおおぉぉ！！
破壊, 後は頼んだぁぁぁあ！
射程外, 卑怯な…
攻撃, いくぞぉ！！
攻撃, えやぁっ
攻撃, とおっ！！
攻撃, まていっ！！
攻撃, いやぁあっ！！

#ドグマ編

大帝テラーマクロ
回避, はははははは
回避, 無駄じゃ…
回避, 愚か者めが！！
回避, ドグマ拳法の前ではそのような攻撃は蟷螂の斧！
回避, どうだ。わしには無駄だとわかったようだな
ダメージ小, そのようなもの…不死身の余には空気も同然…
ダメージ小, お前の勇敢さを誉めて遣わそう…
ダメージ小, 無駄だな…余は不死身じゃ…
ダメージ小, わしは不死身じゃ…そんなものは効かん！！
ダメージ中, そんなもので…わしは死なん…
ダメージ中, おぉおおおっ！
ダメージ大, おおおっおおおおおおおっ！！
ダメージ大, おおおおおぉ！
ダメージ大(カイザークロウ), 烏よ。我が肩に止まれ！ : 止まれ！
破壊, ドグマは永遠なり！
攻撃, 余自ら…貴様の息の根を止めてくれるわ…
攻撃, 余が怖くないとは面白い…
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, こんどはこちらから行くぞ！！
攻撃, 余が直々に貴様を地獄は送ってやる…
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫…積年の怨み晴らしてくれる！！

メガール将軍
回避, はぁっはっはっはっはっ！！
回避, 何処を狙っているか！
回避, 愚か者め！！
ダメージ小, はぁっはっはっはっはっ！！
ダメージ小, お前なぞ赤子同然だ！！
ダメージ中, こ…これはっ！ どうしたことだっ！！
ダメージ中, おのれっ！ よくもっ！！
ダメージ大(死神バッファロー), カイザーグロウの神よ…我を護りたまえ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁああぁっ！
ダメージ大, たとえ相討ちになろうともお前だけは倒してみせる！！
破壊(死神バッファロー), ドグマよ！ 永遠なれぇぇぇ！！
破壊, おのれぇぇえええええ！
射程外, 小癪なぁ！！
攻撃, 全ての人間を抹殺してやるっ！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, おのれっ！ 痴れ者っ！！
攻撃, この俺の全てを賭けてお前を倒す！！
攻撃, 俺は人間が憎い…
攻撃, 今こそ貴様と雌雄を決するぞ！！
攻撃(死神バッファロー), ドグマに逆らった者がどうならるか…良く憶えておけ！！
攻撃, $(機体)の$(武器)を受けてみよ！！
馬蹴り, 蹴り殺せ！


ドグマ親衛隊(汎用)
回避, 小癪なっ！！
回避, やあっ！！
回避, 我がドグマ拳法は無敵だ！
ダメージ小, 何と…
ダメージ小, よくもっ！
ダメージ中, 何事だこれはっ！
ダメージ大, ぐわぁあああっ！！
ダメージ中, おのれよくもっ！！
ダメージ大, 我らの命に替えてもっ！！
破壊, テラァマクロォォォ！！
破壊, 親衛隊は役目を果した…
攻撃, 身分をわきまえよっ！
攻撃, やあっ！！
攻撃, 貴様を殺せとの御命令だっ！！
攻撃, テラーマクロ親衛隊！ その力に恐怖せよ！



ドグマ怪人(ザコ)
回避, このぉ！！
回避, ははははははっ！
回避, 馬鹿めっどこを狙っている！！
ダメージ小, どうしたっ！ 来いっ！！
ダメージ小, 五月蝿い奴めっ！
ダメージ小, へっ！ 蚤でもたかったかっ！
ダメージ小, 俺様の体は特別な金属で出来ているのだっ！！
ダメージ中, おのれぃ貴様ァ！！
ダメージ中, ええいっ！ しゃらくせぇ！
ダメージ中, なぁにを！
ダメージ中, おのれ小癪な！！
ダメージ大, おおうっ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ…ぎゃぁぁぁ！！
ダメージ大, うっ…おっ…
破壊, テラァァマクロォォォッ！！
射程外, 小癪なぁ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, くらえぃ！！
攻撃, ここがお前の終着駅だぁ！！
攻撃, しぶといやつめっ！
攻撃, 良いざまだなぁ！！
攻撃, たっぷり恐怖を味わって死ねぃ！
攻撃, よぉくも俺に楯突いたなぁ！ 死ねぃ！！
攻撃, 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, 俺の$(武器)を受けてみろ！！
攻撃, 愚か者め！ ドグマから逃れられると思うか！！
攻撃, 泣けっ！ 喚けっ！ 叫べっ！！

ドグマ改造人間(ザコ)
回避, たぁっ！
回避, 貴様の技はすべて見切った！
回避, どこを狙っている！！
ダメージ小, お前の技はこの俺には通用しない！！
ダメージ小, どうしたそんなものかっ！！
ダメージ小, 
ダメージ中, 何故だ？ この俺が…お前ごときに！！
ダメージ中, こんな…こんなバカな…
ダメージ中, 何故俺の技が！！
ダメージ大, うわぁぁああぁ！！
ダメージ大, おおおおおぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, 
破壊, テラァァマクロォォォッ！！
攻撃, えやぁ！！
攻撃, この場は俺に任せろ！！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, ええぃ！！
攻撃, やぁぁああ！！
攻撃, でやぁぁああ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, とわぁああぁっ！！
攻撃, はぁぁああぁ…;はぁぁああぁ…えぇいっ！！
攻撃, お前を地獄へ送ってやる！！
攻撃, いくぞ$(機体)$(武器)！！
幻魔光線, 幻魔光線…
幻魔光線(命中), この幻魔光線は思考回路を麻痺させる…
幻魔光線(命中), お前はすでに我が術中にある…
Ｃ光線, Ｃ光線…ダイヤル①…発射！！
Ｃ光線, Ｃ光線…ダイヤル②…発射！！
Ｃ光線, Ｃ光線…ダイヤル③…発射！！
Ｃ光線, Ｃ光線…ダイヤル④…発射！！
Ｃ光線ダイヤル５, Ｃ光線…ダイヤル⑤…発射ァ！！
猿渡拳, 猿渡拳…

ドグマファイター(ザコ)
回避, キキクケキィ！
ダメージ小, キキィイ！！
ダメージ中, コケクキキッ！
ダメージ大, コキクケコキィ！！
破壊, …
攻撃, コキキクケキッ！！
攻撃, コケキククッ！！
攻撃, クキィイィ！！


#ジンドグマ編


鬼火司令
回避, がっはっは！ :どこをねらっておるのだ！
回避, お笑いぐさだな！ 
回避, どうしたどうした？ それが本気か？
ダメージ小, ぬおっ！ 何のつもりかわからぬが、無駄なことだ！
ダメージ小, かゆいかゆい、かゆいぞ！
ダメージ小, ジンドグマの恐ろしさを知らないようだな！
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, この俺様に楯突くとは、いい根性をしている！
ダメージ中, 他の奴らの力を借りずとも、貴様なぞ！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁ！
ダメージ大, ここまで押されるとは……
ダメージ大, ぬぉおおお、ここでやられては魔女参謀たちに笑われる！
ダメージ大, このままでは死んでも死にきれぬ！
射程外, この俺様に恐れをなしたようだな！
破壊, ぬ、ぬぉおおおおおお！
破壊, む…… : 無念……
脱出, おのれ！ この恨みいずれはらすぞ！
攻撃, 鬼火司令暗黒拳法！
攻撃, ジンドグマの大幹部の恐ろしさ、今見せてくれる！
攻撃(オニビビンバ), 俺はジンドグマ超Ａ級怪人オニビビンバ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ぐわはっはっは！ これで貴様も最期だ！
攻撃, この俺の手に掛かって死ねるのだ！ 光栄に思うんだな！
攻撃, よし、とどめを刺してくれる！
バズーカ砲, オニビビンバ、バズーカ砲！
火炎放射, オニビビンバ、火炎放射！

妖怪王女
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, あはははっ！
回避, きゃあっ！ 危ないじゃないの！
回避, 低能ね、うふふっ！
ダメージ小, ばっかじゃないの？
ダメージ小, 無駄なことはおよしなさい！ うふふっ
ダメージ小, がっかりですわ。この程度なんて！
ダメージ小, 出直してらっしゃい
ダメージ中, きゃっ！ やるじゃないの！
ダメージ中, そうそう、そうでないとおもしろくないわ！
ダメージ中, やるわね！ でも勝負はこれからよ！
ダメージ大, な、なんてこと！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待って ちょっと待ってって！
ダメージ大, 私は妖怪王女！！ 妖怪王女なのよ！
破壊, あんたたち、この恨み…… はらしてぇえええ！
破壊, きゃああああああ！
脱出, ええぃ！ 覚えてらっしゃい！！
射程外, なによ、卑怯者！
射程外, いや～ん 届かないじゃないの！
攻撃, 遠慮はしないわよ！
攻撃, さあ、ショータイムよ！
攻撃, 踊りなさい！ : 踊りなさい！
攻撃, お相手して差し上げますわ！
攻撃, 邪魔よ 邪魔邪魔！

サタンドール
回避, ドコヲネラッテイルノ？
回避, コッチ！
回避, ソッチジャナイヨ コッチ！
回避, コッチ、コッチ
ダメージ小, キャッ 
ダメージ小, キイテナイ キイテナイワヨ！
ダメージ小, ムダ！ ムダ！
ダメージ中, アラ、意外トヤルノネ
ダメージ中, アラアラッ アララッ？
ダメージ中, マダ、ワタシハヤラレテナイワヨ
ダメージ大, キ、キャァァァアアア
ダメージ大, キ？ キィィイイイ？
破壊, 悪魔元帥 ワタシノウラミヲハラシテェエエエ
射程外, ドコ？
射程外, ニゲチャイヤ
マリオネットアイ, ワタシノメヲミナサイ！
マリオネットアイ, ワタシノメガミエルカシラ？
マリオネットアイ(クリティカル), アヤツッテアゲル！
攻撃, シニナサイ！
攻撃, キィアアアア！ キィイイイイ！
攻撃, ワタシハサタンドール じんどぐま超Ａ級怪人！
攻撃, ウフフフ…… ウフフフ……
攻撃, クェェェエエ！
攻撃, アハハハハハハ！

魔女参謀
回避, 笑わせてくれるねえ
回避, ほらほら、どこを狙ってるんだい？
回避, このあたくしをたおそうなんて、馬鹿な人だね
回避, ほほほほ、無駄さね
ダメージ小, おやおや、面白いことしてくれるねえ
ダメージ小, ほほほほ、無駄さね
ダメージ小, この$(機体)を倒そうとは馬鹿にしてるわね
ダメージ中, つけあがるんじゃないよ！ 
ダメージ中, このまま黙ってやられるほど、ヤワじゃないよ！
ダメージ中, やってくれるじゃないかい この代償は高く付くよ！
ダメージ中, あたくしをおこらせるとどうなるか……
ダメージ大, ああっ！ このままではまずいようね
ダメージ大, なんてパワーだ。このあたくしがおされている？
ダメージ大, まだだ、このままでは悪魔元帥閣下に申し訳が立たない！
破壊, き、きゃああああああ！
破壊, ジンドグマは不滅なり……！
脱出, しゃくだねえ。だが今日の所は見逃してあげるよ！
射程外, どこから攻撃してきたんだい？
射程外, 汚いねえ。卑怯はあたくしだけで十分さね
攻撃, よくきたね。 獲物さん
攻撃, ほほほほほ、たっぷり歓迎してあげるよ
攻撃, あたくしのお手並み、とくと拝見なさい
攻撃, 心配しなくていいよ、すぐに楽になるからね
稲妻電光剣, 悪魔元帥に賜りしこの剣の切れ味を見るがよい！
稲妻電光剣, 食らえ、稲妻電光剣！
宇宙プラズマ光線, この稲妻電光剣には、宇宙プラズマのエネルギーが込められているのだ！
超能力岩石落とし, 超能力…… 岩石落とし！

幽霊博士
回避, 無駄だ！ 
回避, 無駄じゃよ！
回避, 甘い、甘いぞ！
回避, どこを狙っているのかな？
回避(ゴールドゴースト), このゴールドゴーストにそのような攻撃は無駄だ！
ダメージ小, ほっほっほ、なんのつもりかな？
ダメージ小, 無駄じゃよ！ やめたまえやめたまえ
ダメージ小(ゴールドゴースト), 貴様の攻撃など、この俺には通用しない！
ダメージ中, ほう、やりおる。だがまだまだだな
ダメージ中, おのれ！ この$(機体)！ まだ負けぬぞ！
ダメージ中, ええい。馬鹿にしおって！ 馬鹿にしおって！
ダメージ大, な、何だと。そんな馬鹿な！
ダメージ大, わしの計算ではこんなところで足止めを食らうはずはない！
ダメージ大, こ、これほどの力があるというのか？
ダメージ大, む、ムウ…… おぬしの力、認めねばなるまい！
破壊, ジンドグマは不滅だ！
破壊, 悪魔元帥ばんざ～い！
破壊, 幽霊博士は死なず…… : ただ去るのみ……
脱出, 仕方ない…… ここは退くとするか
脱出, 覚えておれよ！
射程外, なんと、計算が狂ってしまったようだ！
射程外, ど、どこから攻撃してきた！
分身(ゴールドゴースト), この俺様には貴様の攻撃などきかんわ！
分身(対仮面ライダースーパー１), この俺様には貴様のファイブハンドなど通用せん！
分身(ゴールドゴースト), 俺様は不死身よ！
攻撃, さて、いくとするか！
攻撃, 貴様には地獄を味合わせてくれる！
攻撃, 死ね！ 死んでしまえ！
攻撃, この計算し尽くされた攻撃を見るがいい！
攻撃, ショエエエエエエ！
攻撃(ゴールドゴースト), 俺様はジンドグマの地獄からの死者 ゴールドゴースト！
黄金病, 雨よ降れ…… 金の雨よ降れ……！
黄金病, この金の雨を浴びた者は高熱にうなされて死んでいくのだ！

悪魔元帥
回避, このわしに逆らおうとは片腹痛いわ！
回避, 愚か者めぇえええ！
回避, ぬわっはっは。なんだそのへなちょこ攻撃は
回避, 全く話にならんぞ！
回避(サタンスネーク), スネェェエエエク！
ダメージ小, ほう、このわしにたてつくつもりか。無駄なあがきだ
ダメージ小, はっはっは。 なかなか威勢のいい相手ではないか
ダメージ小, 何の何の。まだまだだな
ダメージ小, どうした？ もう終わりか？
ダメージ中, なかなかやるな。惜しい人材だ
ダメージ中, ぬうっ！ うるさいハエめえ！
ダメージ中, おのれぇ なめた真似をしおって！
ダメージ中, きさまぁ！ ただで済むと思うな！
ダメージ大, ギャアァア！ 何故だ！
ダメージ大, まだだ。ジンドグマの世界を作るためにはまだ負けられぬ！
ダメージ大, ここまでわしが追いつめられているだと？
ダメージ大, これは何かの間違いだ！ そうに違いない！
破壊, ウギャアアアアアア！
破壊, ジンドグマも…… : 終わりか……
脱出, ええい、覚えておれよ！
射程外, ええい。ちょこまかと逃げおって！
射程外, どこだ、どこから攻撃してきた！
切り払い, この稲妻電光剣の前にはそのような攻撃は通用せん！
攻撃, このわしに逆らう者には死を！！
攻撃, 地獄へ堕ちろぉおおお！
攻撃, 我々に逆らう者は即刻処刑だ！
攻撃, 人間に与える、暴力！ 略奪！ 破壊！
攻撃(サタンスネーク), サタンスネェエエエク！
攻撃(サタンスネーク), スネーク…… : サタンスネーク！
攻撃, ふっふっふ。わしはＢ２６星雲からやってきたのだ！
稲妻電光剣, 稲妻電光剣の切れ味、その体であじわえ！

ジンドグマ怪人(ザコ)
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ .偉大なジンドグマ怪人の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ .ジンドグマの怪人、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ジンドグマ万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊, おおおおおおお！！ .ジンドグマに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございません悪魔元帥閣下ぁぁあ！ っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺は死ぬが、ジンドグマの怪人は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！！ .俺達怪人は、壊れた場所を修理しさえすれば、.いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ジンドグマから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ジンドグマでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, ジンドグマに逆らうものには、死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, ジンドグマに逆らう者は直ちに処刑。必要な物は略奪し、無用な物は破壊せよ！！ 、
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！
攻撃, ジンドグマ３大原則「暴力、略奪、破壊」！！
攻撃, ジンドグマ憲法、「人間に与える恐怖、暴力、略奪、破壊！！ 」

ジンファイター(ザコ)
回避, はいぃぃぃぃ！
ダメージ小, はいぃぃぃい！
ダメージ中, はいぃぃぃい！
ダメージ中, ハイィィイイイイ！
ダメージ大, はいぃぃいいい！
破壊, はいいいいぃ！
射程外, …………
攻撃, はいぃぃいいい！

