
レイヴン(ＮＸ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……



ジノーヴィー(ＮＸ)
回避, なかなかの腕だな、いい運動になった
回避, 残念だが…
回避, 惜しいな、だが
回避, 狙いが甘い
回避, 当たるわけにはいかんな
ダメージ小, お手柔らかにな
ダメージ小, この程度ならば
ダメージ小, 様子見か？ 
ダメージ小, 全力で来い
ダメージ小, 私も舐められたものだ…
ダメージ中, 当たったか。やるな…
ダメージ中, ホウ…
ダメージ中, いい腕をしている
ダメージ中, 私に当てるか、これは…
ダメージ中, これは、存外…！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, …強い
ダメージ大, 私をここまで追いつめるか
ダメージ大, ク！ だが、まだやられるわけにはいかん！
ダメージ大, 私には成すべきことがある。ここで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大(対レイヴン(ＮＸ)), 似ている… 私に…
破壊, 小さな存在だな… 私も…
破壊(対レイヴン(ＮＸ)), 小さな存在だな… 私も… 君も…
破壊(対レイヴン(ＮＸ)), もしかしたら君も… 私と同じ…
射程外, 裏切られることなど傭兵の常とはいえ…
攻撃, だが、今この瞬間は力こそが全てだ:私を超えてみろ！
攻撃, 思い上がった人間達が行き着く先は… 破滅…
攻撃, 手加減はなしだ
攻撃, さあ、お前の力を見せてみろ！
攻撃, 悪いが… これで終わりだ！
攻撃, ……
攻撃, 私が相手をしよう
攻撃, さあ、どれほどのものか…
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), 人類に… 旧世代の遺産がもたらすもの、それは繁栄ではない…



アグラーヤ(ＮＸ)
回避, フン、ドコを狙っている
回避, 当たってやるわけにはいかんな
回避, この程度の攻撃に当たる「赤い星」ではない
回避, 舐めているのか？
ダメージ小, 甘く見られたものだ
ダメージ小, 味な真似を
ダメージ小, フン…
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, 当ててくるか
ダメージ大, 荷が重過ぎるな
ダメージ大, まだ、こんなやつがいたとは！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらない！
破壊, ジノーヴィー… すまない…
射程外, ワナ… か…
攻撃, クレストにたてつく者がどうなるか、教えてやろう
攻撃, お前が私の相手か
攻撃, いいだろう… 後悔してもらおう！
攻撃, 逃げるなよ？
攻撃, 私が相手だ
攻撃, 我々にはやるべきことがある。邪魔はさせない



エヴァンジェ(ＮＸ)
回避, この程度とは…
回避, 何をしているんだ？
回避, なるほど… もうここにいる理由もなくなったということか…
回避(対レイヴン(ＮＸ)), 同じ時期にレイヴンになったはずが… この程度とは…
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, 力不足だな
ダメージ小, なるほど…
ダメージ中, …面白い！
ダメージ中, まだ、こんなものじゃ…！
ダメージ中, これは…！
ダメージ大, こんなはずが…！？
ダメージ大, これは、一体…！？
ダメージ大, 負けるはずは…！？
破壊, その力を… 何のために使う気だ…
破壊(対レイヴン(ＮＸ)), 同じ時期にレイヴンになったはずが… 差をつけられたな…
射程外, 今度はどこから来るのか
攻撃, 存分に戦うとしよう
攻撃, どちらの力が上か、確かめさせてもらおう
攻撃, 選ばれた者、か…
攻撃, 見極めさせてもらう
攻撃, 相手をしてもらうぞ
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), 君と出会うのを楽しみにしていた　存分に戦うとしよう



ピン・ファイアー(ＮＸ)
回避, 若いな…
回避, 年季が違う
回避, 予想通りだな
ダメージ小, 当てられたか？
ダメージ小, 回避しきれなかったか
ダメージ小, この程度
ダメージ中, …やるな
ダメージ中, 読みが外れた、か？
ダメージ中, この機体、その程度では負けん
ダメージ大, 読み違えたと言うのか！？
ダメージ大, この機体で負けるはずが！
ダメージ大, ……まさか！？
破壊, ついに… 俺の番か…
射程外, 距離を遠い、か
攻撃, 若造が… 調子付くなよ
攻撃, 逃げられると思うな
攻撃, かわしきれるかな？
攻撃, 追いつめる…！
攻撃, 相手をしてもらおうか



リム・ファイアー(ＮＸ)
回避, これで… 俺は父を超えた…
回避, 無駄なんだよ！
回避, 当たらない！
ダメージ小, もう観念しろよ！
ダメージ小, こんなことで…！
ダメージ小, この程度なのか？
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 調子にのるなよ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, 負けるわけには…
ダメージ大, そんな…
ダメージ大, と、父さん…！
射程外, あんな所から？！
破壊, 馬鹿な… 父さん…
攻撃, 殺す気でいく
攻撃, もうすぐだ…
攻撃, 待っていた、この時を！
攻撃, いよいよだ…！
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), 傭兵だからといって許されると思うな。必ず仇を討つ
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), あの日から今日まで長かった。このために俺は戦ってきたのだ
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), おまえを殺しても何も戻ってはこない。分かってはいるが、そうせざるをえない
攻撃(対レイヴン(ＮＸ)), 待っていた… 貴様と戦えるこの日を…



アモー(ＮＸ)
回避, ふん、狙いがなってないな
回避, 無駄なことを
回避, 時間の無駄だったな
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, もっと威力のある武器を使ったらどうだ
ダメージ小, 出来損ないめ
ダメージ中, 思ったよりはやるようだ
ダメージ中, ダメージだと！？
ダメージ中, グ、貴様…！
ダメージ大, やってくれたな…！
ダメージ大, まだだ！ まだ決着はついてない！
ダメージ大, 貴様… 次はこうはいかんぞ
射程外, 貴様… 覚えておくぞ…
破壊, こんなはずが…
攻撃, そんな機体で勝負する気か。なめられたものだ
攻撃, 狙いは外さん！
攻撃, かわせるものなら、かわしてみせろ！
攻撃, 当たればただでは済まんぞ！



アモー(強化人間)
回避, ふん、狙いがなってないな
回避, 無駄なことを
回避, 時間の無駄だったな
回避, もはや俺には当てられん！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, もっと威力のある武器を使ったらどうだ
ダメージ小, 出来損ないめ
ダメージ中, 思ったよりはやるようだ
ダメージ中, ダメージだと！？
ダメージ中, グ、貴様…！
ダメージ大, やってくれたな…！
ダメージ大, 馬鹿な、今の俺が負けるはずが…！
ダメージ大, 貴様… 次はこうはいかんぞ 
射程外, 貴様… 覚えておくぞ…
破壊, こんなはずが…
攻撃, 以前のオレではないことを教えてやろう！
攻撃, 狙いは外さん！
攻撃, かわせるものなら、かわしてみせろ！
攻撃, 当たればただでは済まんぞ！



ヴェルンハント(ＮＸ)
回避, 所詮格が違うということだ
回避, 甘いな
回避, よし…
ダメージ小, 被弾したか
ダメージ小, …まあいい 
ダメージ小, なに、かすっただけだ
ダメージ中, もらったのか？
ダメージ中, くらった？ やるな…
ダメージ中, 調子に乗るなよ…！
ダメージ大, 分が悪いな…
ダメージ大, これ以上は…
ダメージ大, ここは退くべきか…？
破壊, 馬鹿な…
射程外, このやりよう… 同業者か？
攻撃, お前は… これもなにかの縁か
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, しかけるか
攻撃, 悪く思うな



トラッシャー(ＮＸ)
回避, 運が悪かったな
回避, 惜しかったな
回避, 遅い
ダメージ小, まぐれ当たりか
ダメージ小, フン…
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ中, 借りは返させてもらう
ダメージ中, やってくれる
ダメージ中, 貴様…
ダメージ大, この借りは、必ず…
ダメージ大, しまった… こいつ！
ダメージ大, 退き際を誤るとは
破壊, なんだと…
射程外, おそらく、まだ周辺にはいるようだ　
攻撃, 挨拶だけでもしておくか
攻撃, 貴様か
攻撃, もらったぞ
攻撃, これも仕事だ



ＵＮＫＮＯＷＮ(ＮＸ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, 排除 排除 排除 排除 排除
攻撃, ……