ダリー＝ニエル＝ガンズ
回避, くそったれ！！
回避, きやがったな野郎があ！！
回避, おっと
回避, よしこぉい！！！
ダメージ小, やりやがったな……
ダメージ小, だーっ！
ダメージ小, 当ったのか！？
ダメージ中, くっそお
ダメージ中, てんめー！！ 勝負するか
ダメージ中, な、なに？ ちょっとまって
ダメージ大, や……やられてたまるか！！
ダメージ大, すげーじゃねーか……
ダメージ大, くっそお！！ 速すぎて見えねぇ！！！
破壊, あのやろー、ゆるせねー……
破壊, あ、あれ？ 動かない……
脱出, うぅ〜$(機体)……;よしよし、かわいそーなやつ……
脱出, あー〜〜……ああ
射程外, きつたねぇぞ！！！.堂々と勝負しろつてんだい！！！
攻撃, 当たれぇ！！！
攻撃, おうりゃぁ
攻撃, おめーはこれでも食らえ！！
攻撃, てっめぇいいかげんにしろ！！
攻撃(反撃), $(武器)！！ こいつを使おー
攻撃(反撃), 教えてやるぜ！.てっめえらみてーなのをどうするのかを！！
攻撃(反撃), そうわいくか！！
攻撃(反撃), てめえ！！！ しいねえ！！！
有線爆弾, 爆弾、爆弾！ のびるヤツ使おー
ナックル, いーくーぞー……;ガンダムパーンチ！！！
ナックルクラッシャー, いーくーぞー……;ガンダムパーンチ！！！
Ｇブラストナックル, いーくーぞー……;ガンダムパーンチ！！！
発進, よし！ 作業開始だ！！ ダリエル＝ガンズ出るぞ！！！


タケシ＝カザキ
回避, 貴様の攻撃など当たるものか！
回避, そんな教科書通りの攻め方で当てられる筈も無かろう
回避, どこを狙っている
ダメージ小, きっ、きさまぁ！！
ダメージ小, 敵か？！！
ダメージ小, この程度なら……
ダメージ中, よくもをぉ！！
ダメージ中, ……ま、まだ……大丈夫……だな
ダメージ中, ええーい、ウロチョロとうるさい奴が！！
ダメージ大, も、持てよ……;いや！ 持つんだ$(機体)！！
ダメージ大, きっ、きさまぁ！！ よくもこの$(機体)をぉ
ダメージ大, なんなのだ今の攻撃は！？
破壊, なっ……な！！
脱出, 脱出する、拾ってくれ！！
射程外, 攻撃できる装備を持っていないのか！？
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 貴様！ そこを動くな！！
攻撃(反撃), なんとかやってやる
攻撃(反撃), $(機体)の性能をみせてやる！
発進, カザキ出る！！


アルヴェニシカ＝キースト
回避, おやあぁ……
回避, うるせーバカ！
回避, さわるな！！ 近づくな！！！
ダメージ小, ほほぉー？ 楽しそうじゃねーか……
ダメージ小, ぶわぁ！ きったねぇっ！！
ダメージ小, あいってて、このやろぉ
ダメージ中, なーんかワクワクすんなー
ダメージ中, やるじゃんか
ダメージ中, なんだと、ちきしぉ！！！
ダメージ大, そー簡単にやめられるか！
ダメージ大, えーい、おちつけ、おちつけ……
ダメージ大, くそくそくそくそ.くそくそくそくそ.くそくそくそくそ.ちきしぉーつ！
破壊, ちいくしょおぉぉぉぉ
破壊, あ！ やっぱやだー
脱出, あ〜〜くそったれ、こんちきしおー！！
射程外, おろ？
攻撃, てめぇに決めたあ！！
攻撃, ははっはあ！！ 見つけたぜー！！
攻撃, しんじぁうぞお！！
攻撃, どけよ、かむぞ！！！
攻撃(反撃), はっはっはあ！！
攻撃(反撃), くそ！！ 死ねィ！！
攻撃(反撃), やるこたぁ;ひとおつっ！！
攻撃(反撃), 初めて会った気がしないな！！
発進, はやく$(機体)の用意をしろ！！ 出るぞ！！


イリア＝パゾム(ダブルフェイク)
回避, あまいな
回避, 回避運動、急げ！！
回避, 何処を狙っている！！
回避, おもしろいやつだな……
ダメージ小, 話にならんな！
ダメージ小, ……そんなものか？
ダメージ小, その程度……
ダメージ中, 当てた！？
ダメージ中, やるじゃないかっ！！
ダメージ中, 何をしている、防衛線内に敵を侵入させるな！！
ダメージ大, な…なんて威力だ！！
ダメージ大, 馬鹿な…押されているのか！？
ダメージ大, ぬううっ！！
ビーム無効化, 無駄だというのだ
破壊, なに！？ 総員退避！！
破壊, なんだと！？ 直撃？
脱出, バカな！？ なんてパワーだ！？
射程外, くっ！ 弾切れとは！！
射程外, 届かんのか！？
攻撃, 消えろっ！！
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, おまえならどうする？
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 沈め！！


エルレスコ＝バイエ
回避, 世間知らずのオボッチャマにはわかるめーて！！
回避, ふっ！！
回避, $(機体)の出力はすごいな
ダメージ小, 威勢がいいなボウヤ！
ダメージ小, ん……
ダメージ小, あせるなよ
ダメージ中, 頭は悪くないようだな、ボーズ！！
ダメージ中, 問題だな……
ダメージ中, やはり$(機体)でも攻撃は受けるという事か
ダメージ大, き……さ……ま……
ダメージ大, お前らは俺らに対して悪いことをしたんだ……
ダメージ大, チィ！ 熱くなりすぎた
破壊, くぅう……退くぞ！
脱出, 何も言わないでくれ……何も……
射程外, しばらく様子をみるか……
攻撃, ウェルカーム……
攻撃, 今の時代は俺らのような奴が必要だ！！！
攻撃, それはゆるさん！！
攻撃(反撃), 悪いやつに勝つためには;もっと悪くなければな！！
攻撃(反撃), 買い被るなよ！！
攻撃(反撃), よくも殺ってくれたな……
発進, オレも$(機体)で出るぞ


ジェダ(ダブルフェイク)
回避, 何してんだよ！
回避, むしすんなよ、おーい
回避, 先行しすぎだ！
ダメージ小, どわ
ダメージ小, なんだぁ、ヤル気あるのかァ？
ダメージ小, お前から倒されて欲しいのか？
ダメージ中, なんだと、このやろー！！
ダメージ中, おお？ 何だこのプレッシャー
ダメージ中, 突っ込む気か！？
ダメージ大, さぁせるか！？
ダメージ大, うおぉぉぉぉぉぉお
ダメージ大, もう、ダメなのか！？
破壊, どわ、てめーは、言ってる事とやってる事がちがうじゃねーか
脱出, クライマックスだってのによー
射程外, ……できる……
攻撃, やったるわい！！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, 勝負だ！ ちび助！！！
攻撃, なぶり殺しにしてやる……
攻撃, 降伏なんぞ受け入れんぞ！！
発進, 出撃！！ 俺も出る！！！

シン＝ワタナベ
回避, ぷくくっ
回避, たのしーぞー
回避, アハハハ、たのしいなあ
ダメージ小, うー、うるせぇ！！ じゃますんな！！
ダメージ小, 慌ただしいぜ……
ダメージ小, もう！！
ダメージ中, おおおおお！！！
ダメージ中, いてててて、あいってて
ダメージ中, はー……あーへぇ……
ダメージ大, よくもやりやがったなあ！！
ダメージ大, もぉ〜許さない！ 徹底的に叩き殺してやるッ
ダメージ大, お前なんか嫌いだ嫌いだ嫌いだぁ！！
破壊, うわぁ！！
脱出, あぁん！ 何であんなのにやられるのよ
射程外, も〜何でそんな所にいるのよ！！.こっちが攻撃できないじゃない！！
攻撃, もう！ 邪魔しないでよ
攻撃, ＮＴの戦闘をよく見ときな
攻撃, おとなくしてないと殺すぞ！！
攻撃(反撃), 次はおまえだー
攻撃(反撃), $(武器)、殺せぇ〜
攻撃(反撃), そんな所にいたってムダだよ！
攻撃(とどめ), $(機体)のてっくのろじいにおそれいったか！
モビルビット, ウィルトン、ウィルティーノそっちじゃないよ！;あの機体だよ気をつけてやってね
ピクセル, ピクセルのみなさ〜ん……;やっちまえ！！！
ファンネル, ファンネル……;そこだぁあ！！！
ファンネル, ファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
マザーファンネル, ファンネル……;そこだぁあ！！！
マザーファンネル, ファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
フィンファンネル, フィンファンネル……;そこだぁあ！！！
フィンファンネル, フィンファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
ピクセル(MAP), ピクセルのみなさ〜ん……;やっちまえ！！！
ファンネル(MAP), ファンネル……;そこだぁあ！！！
ファンネル(MAP), ファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル……;そこだぁあ！！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル……;そこだぁあ！！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！ あんなヤツなんか殺っちゃって！！
発進, それじゃー、行くよー

タウ＝ワタナベ
回避, べろべろべ〜ん
回避, ここだよ〜ん
回避, ヤーイ、ヤーイ
回避, ワハハハ、アハハハ
ダメージ小, ん〜っなあ
ダメージ小, くははっ
ダメージ小, 当たりィ！！
ダメージ中, ワンワン
ダメージ中, ワンワンワンワン
ダメージ中, ワッ……ワン！？
ダメージ大, ワンワンワン！ ワオーン
ダメージ大, うー、ワンワンワォーン
ダメージ大, ワン？
破壊, わあ！！ だめだ
脱出, ウワーンおきろよ$(機体).おきて、おきて、おきて、おきて.おきてぇねぇ！！
射程外, おおん？
攻撃, ワオォン
攻撃, 先行くよー
攻撃, わぉ〜ん
攻撃(反撃), 知るもんかーい！！
攻撃(反撃), ワンワンワン
攻撃(反撃), Ｍｅｒｒｙ Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ！！
発進, んー……ごお！！



ディーマッド(ダブルフェイク)
回避, 何匹追って来るかな……
回避, $(機体)には、こういう芸当もできる……
ダメージ小, 弱すぎる
ダメージ小, その程度では墜ちんよ
ダメージ中, ！？ 新手か？
ダメージ中, この程度であれば$(機体)はまだ動くな
ダメージ大, やってくれる
ダメージ大, $(損傷率)％のダメージ……まだもってくれよ！
破壊, っ！！
脱出, すみませんボス、脱出します
射程外, この$(機体)で届かない距離があるのか？
攻撃, 終わりだな
攻撃, それ以上は無駄というもの
攻撃, こうなる運命だったのかもしれませんね
攻撃, それじゃあ、このへんでお開きだ……
発進, 自分は$(機体)で進撃します

