ニム
ニム, GH_Nim.bmp
#テキサス・エア・レンジャースの軍曹。同僚を殺害したバイオドロイドを追って８ＪＯ島ま
#でやって来たが、返り討ちにあい、動けずにいるところをＢバンガーの連中に助けられる。

イレヴン
イレヴン, GH_Eleven.bmp

#カイロン５の粛正を逃れた、８ＪＯ島の住人。
#目の前で両親が殺されたショックで声を失ったが、その声には重大な秘密がある。

セブン
セブン, GH_Seven.bmp

#イレブンと同じく８ＪＯ島の生き残り。
#カイロンタワーの内部に精通している。

バンチョー
バンチョー, GH_Bancho.bmp

#Ｂバンガーのリーダー。ブルックリンにとっては父親的な存在であり、最終決戦時に
#は彼の戦車帽をかぶった。

ベベ
ベベ, GH_Bebe.bmp

#Ｂバンガーの一員。バンチョーを父親とするならば、彼女は姉貴分的存在。
#戦闘によって負傷したために、右目にはグロテスクな視力補強メカをつけている。
#バイオロイドに襲われた際に、バイオロイドの“部品”として融合してしまった。

ボンベイ
ボンベイ, GH_Bombay.bmp

#Ｂバンガーの一員。ブルックリンがメンバーに加わるまではメンバー最年少であった。
#海兵隊を不名誉除隊になった過去がある。

バラバ
バラバ, GH_Barabbas.bmp

#Ｂバンガーの一員。巨漢の黒人。

ボクサー
ボクサー, GH_Boxer.bmp

#Ｂバンガーの一員。口数の少ない戦闘のプロ。

ブーメラン
ブーメラン, GH_Boomerang.bmp

#Ｂバンガーの一員。元コンピュータプログラマーの知的な美女。



