ブルックリン ユニット５０７
回避
ユニット５０７, センサーに反応。10時方向より攻撃
ブルックリン, あぶね～～危機一髪ってか……
回避
ユニット５０７, 敵攻撃、回避しました
ブルックリン, ふう……
回避
ブルックリン, こんなのにあたるかよ！！
ユニット５０７, 回避成功です……
ダメージ小
ユニット５０７, 命中……損害軽微……
ブルックリン, かすり傷だぜ……
ダメージ小
ユニット５０７, 敵弾命中……
ブルックリン, おえ…気持ち悪い……
ダメージ小
ブルックリン, 失敗したよガンヘッド……悪いな…
ユニット５０７, いえ…仕方ない事です
ダメージ中
ブルックリン, くそっ！！
ユニット５０７, 右脚部サブノズル大破！！
ダメージ中
ユニット５０７, 後部ウェポンラックにダメージ！！
ブルックリン, まじぃ！！
ダメージ中
ブルックリン, うっ……ぐぅ……だめだ…やっぱり吐き気が…
ダメージ大
ブルックリン, それってきたねーんじゃねえの？
ユニット５０７, まったくです
ダメージ大
ブルックリン, だー！！ ブースターふかしてもだめか？
ユニット５０７, ブルックリン。まだ望みはあります
ダメージ大
ユニット５０７, 損壊値$(損傷率)％……
ブルックリン, まじいな……
破壊
ブルックリン, ぶわっ！ ガンヘッド！！
ユニット５０７, ブルックリン。脱出して下さい！！
脱出
ブルックリン,ガ……ガンヘッド、俺は……
ユニット５０７, 泣くのはあとですブルックリン。また会いましょう……
射程外
ユニット５０７, 敵、射程外です
ブルックリン, それってきたねーんじゃねえの？
ユニット５０７, まったくです
変形(ガンヘッドＧ２)
ブルックリン, ガンヘッド君。スタンディングモードへ……
変形(ガンヘッドＧ１)
ブルックリン, ガンヘッド君。タンクモードへ……
攻撃
ブルックリン, パーティやろうぜガンヘッド！！
攻撃
ユニット５０７, ターゲットロック……
ブルックリン, くたばれ！！
攻撃
ブルックリン, 俺達がどんなにすごいか奴等に見せてやろーぜ
攻撃
ブルックリン, ふいうちくらわしたる！！
格闘
ブルックリン, 奴の懐に潜り込め！！
ユニット５０７, はい
