
# このデータは、拡張フォルダからロボフォルダに移動したデータです。
# 移動の際、2.x対応しましたが、数値等は変更していませんので注意して下さい。
# なお、この文章はデータを改定した時には消して下さい。

ブルックリン
ブル, 男性, ＵＨＥＤ, AABB, 160
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 10, Lv3, 20, Lv4, 35
130, 147, 153, 142, 164, 159, 強気
ＳＰ, 50, 根性, 1, 熱血, 5, 気合, 10, 挑発, 13, 集中, 19, 補給, 37
GH_Brooklyn.bmp, Gunhed.mid

#トレジャーハンター「Ｂバンガー」の一員。元連邦政府海兵隊の一員で、ガンヘッド搭乗
#の経験がある。優秀なメカニックマンであるが、軍隊時代にコクピットに閉じ込められた
#経験があるために重度のコクピット恐怖症になってしまっている。
#シナリオではパイロット兼メカニックという役割が似合うのではないでしょうか？


ユニット５０７
ユニット５０７, -, ＵＨＥＤ(サポート), DDDD, 0
特殊能力
サポートLv1, 1, Lv2, 21, Lv3, 42
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
ＳＰ, 40, 偵察, 1, 必中, 4, ひらめき, 8, 激励, 12, みがわり, 18, 友情, 25
GH_Unit507.bmp, Gunhed.mid

#ガンヘッド内臓のＡＩ。戦闘用のコンピューターのはずであるが、ジョークを飛ばしたり
#、野球の話題を話したりと、どうにも人間臭い。
#シナリオでは、戦意を喪失したキャラを野球の話題で励ましたりといった事をすると原作
#っぽくて良いと思います。


エアロボット
エアロボット, -, リニアホバリング・ロボット, AAAA, 150
特殊能力
迎撃Lv3, 1
120, 145, 145, 145, 165, 155, 機械
ＳＰなし
GH_Aerobot.bmp, Gunhed.mid

#エアロボットに内蔵されたＡＩ。


ガンヘッドメインユニット(ザコ)
ガンヘッド, -, ＵＨＥＤ, AAAA, 80
特殊能力
迎撃Lv1, 1
110, 130, 140, 140, 140, 150, 普通
ＳＰ, 40, ド根性, 1
GH_GunhedUnit.bmp, Gunhed.mid

#ガンヘッド大隊に所属する、無人操縦のガンヘッドに内蔵されたＡＩ。

