
仮面ライダーストロンガー
回避, おぉぉっと！！ へへ、残念だったな！！
回避, ふっっ！ そんなもの、当たらないぜ！！
回避, おっと！！ 俺にそんな攻撃が通用するもんか！！
回避, こっちだウスノロ！！
回避, 舐めた攻撃してくれるぜぇ！！
回避, ワンパターンだぜ！！
回避, へっ、よせよせ！ そんな攻撃を食らう俺じゃねぇぜ！！
回避, ムダだと言っている！！
ダメージ小, くっ！！ やるじゃねえの！！
ダメージ小, ぬっ！！ 結構やってくれるぜ！！
ダメージ小, この俺に当てるとは、なかなかやるな！？
ダメージ小, フッ！！ 毛ほどにも感じないぜ！！
ダメージ小, やってくれたな！！ この借りは返させてもらぜ！！
ダメージ中, くっ！！ 結構効くぜ！！
ダメージ中, この改造人間の体に、そんな攻撃が効くと.おもっているのか！！
ダメージ中, くう！！ かなりのダメージだ！ .舐めてかかるわけには行かないな！
ダメージ中, ぬうっっ！！ な、なかなかやるな！！
ダメージ中, ぐっ！！ ま、まだまだ、まだまだ！！
ダメージ中, なんの！！ これしきのダメージ！！ .まだまだやれるぜぇ！！
ダメージ中(仮面ライダーストロンガー), この改造電気人間の体に、そんな攻撃が効くと.おもっているのか！！
ダメージ中(超電子ストロンガー), この超電子人間の体に、そんな攻撃が効くと.おもっているのか！！
ダメージ中(超電子ストロンガー), くっっ！！ か、かなり効くな！！ .エネルギーの消耗が激し過ぎたか？！
ダメージ大, ぬっ…くっ！！ 電圧が上がらない！！ .こ、このままじゃ！！
ダメージ大, ぐうっっっ！！ ほ、誉めてやるぜぃ、.この俺をここまで追い詰めたのはな！！;だが、まだだ！！
ダメージ大, ぐうぅぅぅっ！！！ な、なんて馬鹿力だ？！ .このまま食らい続けてたら危ないぜぇ！！
ダメージ大, ぐぅぅぅおおおおぉっ！！;お、俺は…俺はこんなところでやられるわけには.行かないんだよ！！
ダメージ大, ぐ、ぐ、ぐあぁぁぁぁっ！！！！！
ダメージ大, ぐぐぐっっ！！ ま、まだだ！！ .まだ俺は倒れるわけには行かないんだ！！ .立て、立つんだ！！！
ダメージ大, ぐうぅぅぅぅ！！！！;まだここで倒れることは許されない！！ 許されないんだッ！！！
メージ大(仮面ライダーストロンガー), ぐうぅぅぅぅ！！！！;仮面ライダーストロンガー、まだここで倒れること.は許されない！！ 許されないんだッ！！！
メージ大(超電子ストロンガー), ぐうぅぅぅぅ！！！！;仮面ライダーストロンガー、まだここで倒れること.は許されない！！ 許されないんだッ！！！
破壊, ぐ……俺も、所詮ここまでだったと言うのかよ……？！
破壊, くっっ………ま、まだ………そんなぁぁぁ！！
射程外, 射程外からの攻撃とは、頭の切れるやつがいるぜ！！
射程外, くっ！！ 届かない距離とはね！！
射程外, くっ！！ 肝心な時にエネルギー切れとは、.俺もヤキがまわったもんだぜ！！
射程外(仮面ライダーストロンガー), カブトキャッチャー！;……そこか！
射程外(超電子ストロンガー), カブトキャッチャー！;……そこか！
射程外(仮面ライダーストロンガー), 姿が見えない…よし！;カブトキャッチャー！
射程外(超電子ストロンガー), 姿が見えない…よし！;カブトキャッチャー！
攻撃, きさまの弱点はお見通しだ！！
攻撃, そろそろとどめと行くか！！
攻撃, そろそろ本気で行かせてもらうぞ！！
攻撃, これがきさまの最後だぜ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃(電アタック), 電！！ チョップ！！
攻撃(電アタック), ぬおぉぉぉぉっ！！;ウルトラパァァァンチ！！！
攻撃(電アタック), ダブゥル！！ キィィック！！！
攻撃(電パンチ), 電！！ パァァンチ！！
攻撃(城茂), ストロンガーにならなくたって、おまえくらいなら.相手できるんだぜぃ！！
攻撃(反撃), こいつはおつりだ、取っときな！！
攻撃(反撃), 借りは100倍にして返してやるぜ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ、覚悟しやがれ！！
攻撃(反撃), おっと、逃げようとしたって無駄だ！！
かけ声, きさまの弱点はわかっているぞ！！
かけ声, そろそろとどめと行くか！！
かけ声, そろそろ本気で行かせてもらうぞ！！
かけ声, これがきさまの最後だぜ！！
かけ声, きさまの弱点はお見通しだ！！
かけ声, くらえ！！
かけ声, これでどうだ！！
かけ声, これでも食らいな！！
かけ声(反撃), こいつはおつりだ、取っときな！！
かけ声(反撃), 借りは100倍にして返してやるぜ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ、覚悟しやがれ！！
かけ声(反撃), おっと、逃げようとしたって無駄だ！！
電ショック, 電！！ ショック！！
エレクトロファイヤー(対ネオショッカー怪人(ザコ)), 電！！ ショック！！
エレクトロサンダー, エレクトロッ！！ サンダァァァッ！！！
エレクトロサンダー, エレクトロサンダー！！！
エレクトロファイヤー, エレクトロッ！！ ファイヤァァァッ！！！
エレクトロファイヤー, エレクトロファイヤー！！
エレクトロファイヤー(対水中), 水中！！ エレクトロファイヤー！！
電気ストリーム, 電気！！ ストリィィィム！！！
反転ブリーカー, いくぞっ！！！
反転ブリーカー(命中), むんっっ！！;反・転！！ ブリィィカァァァァッ！！！
ストロンガー電キック, とぉぉぉぉっっ！！！;ストロンガァァァァァ！！！ .電ッッッッ・キィィィィック！！！！
ストロンガー電キック, とぉぉぉぉっっ！！！;ストロンガァァァァァ！！！ 電・キィィィィック！！！！
超電急降下パンチ, とおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;超電！！ .急降下パンチぃぃぃぃ！！！
超電逆落とし, むぅぅぅぅん！！！！
超電三段キック, とおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;超・電！！ .さ・ん・だ・んっっ！！ キィィィィィック！！！
超電ドリルキック, とおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;超・電！！ .ドリルッッッ・キィィィィィック！！！
超電ドリルキック, とおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;超電子！！ .ドリルッッッ・キィィィィィック！！！
超電ドリルキック, とおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;超・電！！ .スクリュゥゥゥゥ・キィィィィィック！！！
カブトローサンダー, カブトローサンダーッ！！！
変形(仮面ライダーストロンガー・カブトローモード), カブトローッ！！
変形(仮面ライダーストロンガー), いくぞ！！;電気人間の力、たっぷりと拝ませてやるぜ！！！！
変形(仮面ライダーストロンガー), いくぞ！！;仮面ライダーストロンガーの力、たっぷりと拝ませてやるぜ！！！！
チャージアップ, いくぞ！;チャァァァジ・アァァップ！！！！！！

電波人間タックル
回避, やるわね！ でも当たらないわ！！ 
回避, キャッ！！ 危ないじゃない、許さないわよ！！ 
回避, あたしに当てようなんて、無駄な努力ね！！ 
回避, かすりもしないわ！ あなたセンスがないわね！！ 
ダメージ小, あっ！ やったわね！！
ダメージ小, そんなもの！！
ダメージ中, くっ！ 覚えてらっしゃい！！
ダメージ中, キャッ！ よくもやったわね！！
ダメージ中(岬ユリ子), この岬ユリ子はその程度じゃやられないわ！！
ダメージ中(電波人間タックル), 改造電波人間はその程度じゃやられないわ！！
ダメージ大, うっ……ああっ！！
ダメージ大, あああっ！！ し、茂ぅぅ！！
ダメージ大, あああっ！！ス、ストロンガーァァ！！
ダメージ大, ああっ！ ……ま、負けるもんですか！！
破壊, ああっ！！ ま……まだ……
脱出, うぅっ……！ あたしがやられても他にまだいるんだから！ 覚えてらっしゃい！！
射程外, 射程外からなんて卑怯よ！
射程外, くっ！ 届かない！
攻撃, ヤァーッ！！ 
攻撃, てぇぇぇぃ！！ 
攻撃, あなたの最後よ！！ 
攻撃, これでもくらいなさい！！ 
攻撃, フン！ 一丁あがりッ！！ 
攻撃, その首！！ もらったわ！！ 
攻撃(電波人間タックル), 電波人間タックルが、お前を倒す！
攻撃(電波人間タックル), ストロンガーが相手をするまでもないわ！
攻撃, あなた、運がなかったわね！
かけ声, ヤァーッ！！ 
かけ声, てぇぇぇぃ！！
かけ声, あなたの最後よ！！ 
かけ声, これでもくらいなさい！！ 
かけ声, フン！ 一丁あがりッ！！ 
かけ声, その首！！ もらったわ！！ 
かけ声, 電波人間タックルが、お前を倒す！
かけ声, ストロンガーが相手をするまでもないわ！
かけ声, あなた、運がなかったわね！
かけ声(ウルトラサイクロン), -
電波投げ, 電波投げぇ！
電波投げ, 電波投げ！
ウルトラサイクロン, これを使うしかないようね……
ウルトラサイクロン(命中), ウルトラサイクロン！;……あとはまかせたわ……
変形(電波人間タックル・テントローモード), テントローッ！！
変形(電波人間タックル), ヤァーッ！！;さあ、いくわよ！！

一つ目タイタン
回避, とぉっ！
回避, はっはっはっはっ…
回避, 間抜けめ！！
ダメージ小, 少しも進歩していないようだな…
ダメージ小, はっはっはっはっ…
ダメージ小, 俺は貴様の力など感じない！！
ダメージ小, いくらでも喚け…喚けるのも今のうちだ！
ダメージ中, くそぉっ！
ダメージ中, おのれぃ！
ダメージ中, 地下帝国の帝王であるこの俺様が！
ダメージ大, なんだと！ そんな馬鹿な！
ダメージ大, おぉぉぉあぁぁぁ！！
ダメージ大, おおぉぉぉおっ！
ダメージ大(百目タイタン), くそ！ 無理なパワーアップがたたったか？
破壊, 私の負けだ…君は強い…
破壊, ブラックサタン…万歳！
射程外, 目障りな奴だ！
攻撃, 逃しはしない！！
攻撃, 俺はお前達を倒す事に命をかけている！！
攻撃, 俺は改造火の玉人間…タイタン様だ！！
攻撃, 地獄の口がぽっかり開いて待っているぞ！！
攻撃, 俺の本当の力を見せてやる！！
攻撃, この俺が片付けてやる！
攻撃, ふんッ！
攻撃, これで貴様も終わりだ……
攻撃, くらえ！！
攻撃, フンッ！！
攻撃, 触るな……
攻撃, 貴様の存在そのものが気に入らん…失せろ！
攻撃(百目タイタン), タイタンは百目タイタンとして蘇ったのだ！！！
攻撃(百目タイタン), 百目タイタンの本当の力を見せてやる！！
攻撃(タイタンパンチ), タイタンパンチ！！
かけ声, 逃しはしない！！
かけ声, 俺はお前達を倒す事に命をかけている！！
かけ声, 俺は改造火の玉人間…タイタン様だ！！
かけ声, 地獄の口がぽっかり開いて待っているぞ！！
かけ声, 俺の本当の力をみせてやる！！
かけ声, この俺が片付けてやる！
かけ声, これで貴様も終わりだ…
かけ声, くらえ！！
かけ声(百目タイタン), タイタンは百目タイタンとして蘇ったのだ！！！
かけ声(百目タイタン), 百目タイタンの本当の力を見せてやる！！
火の玉スカーフ, 火の玉スカーフ！
タイタン破壊銃, タイタン破壊銃！！
タイタン破壊銃, …
ファイヤーシュート, ファイヤーシュート！！
ファイヤーボール, ファイヤー…ボール！！
タイタン, フッフッフッフッフ…
タイタン(百目), フッフッフッフッフ…
タイタン(百目), 百目…タイタン！

デッドライオン
回避, 所詮貴様の攻撃などその程度だ！
回避, その程度の攻撃がこのブラックサタン大幹部、デッドライオン様に通用するものか！
回避, 俺様はこっちだ！
ダメージ小, どうした！ 効いてなどいないぞ！
ダメージ小, デッドライオン様に逆らおうなど、片腹痛いわ！
ダメージ小, その程度の攻撃が.このブラックサタン大幹部である.デッドライオン様に通用するものか！
ダメージ小, 貴様ごときがこのオレに触れるなど.無礼にも程があるわぁっ！！
ダメージ小, こんなものでこのオレを倒すだと！？.自惚れるではないわ！！
ダメージ小, ハハハハハッ、笑わせるな！.ギャアァァァオゥッ！！
ダメージ中, な、なるほどな……
ダメージ中, 貴様！ 許さんぞ！
ダメージ中, 生かしてはかえさんぞ！
ダメージ大, ぎゃあああああ！
ダメージ大, なんだと！ そんな馬鹿な！
ダメージ大, このデッドライオン様がここまで追いつめられるとは！
ダメージ大, まずい！ そろそろ退け時か？
ダメージ大, 我らがブラックサタン大首領よ！！.このデッドライオンに最後の力を！！
破壊, ギャアアアアアア！
破壊, ブラックサタンに栄光あれ〜！
脱出, おのれ！ 覚えておれよ！
脱出, この借りは必ず返すぞ！
射程外, 卑怯ものめ！ 
射程外, このデッドライオン様におそれをなしたか！！
発進, いよいよこのデッドライオン様の恐ろしさを見せてやろう！！
攻撃, 貴様は何処にも逃げる事など出来ん！！.ここで死ぬだけだ！！
攻撃, このデッドライオン様が貴様の死刑執行役を務めてやろう！
攻撃, この場で死ねい！！.ギャアァァァオゥッ！！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, 生かしてはおかんぞ！
攻撃, 自惚れるな！
攻撃, くたばれ！ 
攻撃, わが力に恐れおののくがいい！
攻撃, 貴様を生贄に奉げてくれるわぁ！！
攻撃(対仮面ライダーストロンガー), ストロンガーよ！.貴様を倒すのはブラックサタン直系の最高幹部、このデッドライオン以外にはおらん！！
攻撃(対瀕死), これでいよいよ貴様も終わりだな！.大首領様もお喜びになるというものだ！！
デッドハンド, 死ねぇぇぇいっ！！.デェェェェェッドハンドォォォッ！
デッドハンド, デッドハンドの威力を思い知れ！
デッドハンド, 秘技デッドハンドぉぉぉ！
デッドハンド, デッッドハンド！

ブラックサタン大首領
回避, ………
回避, ハッハッハッハ…
回避, フッハッハッハ…;私は幻に過ぎん、幻を掴めるかな？
回避, お前なんかに捕まるものか！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ハッハッハ…無駄なことだ！
ダメージ小, せいぜい足掻くがよい！ ハッハッハ！
ダメージ中, おのれ！ よくも！！
ダメージ中, ぬぅぅぅっ！！
ダメージ中, 小癪な真似を！！
ダメージ大, おぉぉぉっ！？
ダメージ大, き…貴様！！.もうここまで乗り込んで来ていたとは！！
ダメージ大, 許さん…許さんぞ！！
破壊, ぐああぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ブラックサタンは不滅だ…;ハァッハッハッハ！！
射程外, …！？
射程外, そうか…そうだったのか！
攻撃, 私こそがブラックサタンの大首領だ！
攻撃, ここで死ねい！！
攻撃, ハッハッハッハ！！
攻撃, 今にサタン虫が.全世界の人間達を支配する時が来る！
攻撃, サタンの世界だ！ ハッハッハ！！
攻撃, 邪魔はさせんぞ！！

ブラックサタン怪人(ザコ)
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
分身(液体化), ビョビョビョビョビョ……！.私が改造液体人間だということを知らぬのか！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ小(奇械人ゴロンガメ), ガラパゴス島のゾウガメを、.ブラックサタンの奇械人工場で.特殊加工した俺の甲羅は、鋼鉄より硬いんだ！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ .偉大なブラックサタンの奇械人の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ .ブラックサタンの奇械人、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ブラックサタン万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊, おおおおおおお！！ .ブラックサタンに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺は死ぬが、ブラックサタンの奇械人は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！！ .俺達ブラックサタンは、壊れた場所を修理しさえすれば、.いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ブラックサタンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ブラックサタンでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, ブラックサタンに逆らうものには、死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるブラックサタンの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！
攻撃(奇械人ワニーダ), クワァクワァクワァ………！.一度網に掛かった餌は絶対に逃さん！！;それが奇械人ワニーダの真髄よ！！
攻撃(クモ奇械人), ジィィ〜〜〜〜〜！.俺は最強の奇械人、クモ奇械人だ！！
攻撃(クモ奇械人(強化)), ジィィ〜〜〜〜〜！.強化改造した俺の力を見ろ！！
攻撃(奇械人ハサミガニ), キュウウ〜〜〜〜〜！.俺こそブラックサタンのエース、ハサミガニだ！！
攻撃(奇械人ガンガル), ケケーッ！！
攻撃(奇械人オオカミン), オオーン！！
攻撃(サソリ奇械人), シュワシュワシュワ！！ シュワ！
攻撃(奇械人ゴロンガメ), グルルルゥゥ！！
攻撃(奇械人トラフグン), ブ〜フフ！！
攻撃(クラゲ奇械人), ビョビョビョビョビョビョ！！
攻撃(奇械人モウセンゴケ), ヘェヘェヘェヘェッ！！
攻撃(カマキリ奇械人), キリキリキリキリ！！ キリィ〜！
攻撃(奇械人ハゲタカン), グワッグワッ！！ グワ〜！
攻撃(奇械人カメレオーン), ブルルッブルルッ！！
攻撃(奇械人エレキイカ), ビッ！！ ビビビビーッ！！
攻撃(奇械人メカゴリラ), イイイイ！！
攻撃(クワガタ奇械人), ガガガガガ！！
攻撃(奇械人ブブンガー), ビビビビッ！！
攻撃(コウモリ奇械人), キィ〜！ キキィ〜！！
攻撃(奇械人電気エイ), ギィー！！
攻撃(奇械人毒ガマ), グワ〜ッ！！
攻撃(奇械人アリジゴク), ギルギルッ！！
攻撃(サメ奇械人), ギィーッ！！
攻撃(奇械人ケムンガ), ケムケムケムー！！
攻撃(奇械人ドクガラン), ガガーッ！！
攻撃(奇械人アルマジロン), ブベベベベー！！
攻撃(カニ奇械人), カーニィ！
スプリングアタック, ガンガルスプリングアタァァック！
地震パンチ, 逃がすものかぁぁ！！.ゴリラ地震パンチィィィ！！

ブラックサタン戦闘員(ザコ)
回避, デュ！
回避, デュ！ デュ！
ダメージ小, デュ！
ダメージ中, デュ！ デュ！
ダメージ大, デュ！！ デュ！！！
破壊, デュ…… デュ……
射程外, デュ！！
射程外, ……
攻撃, デュ！ デュ！
攻撃, デュ！ デュ！ デュ！

ジェネラルシャドウ
回避, フフフ…少し焦りすぎではないかな？
回避, …
回避, たぁ！！
回避, とぉ！！
回避, ふふふふふははははは
回避, トランプフェイド！！
回避, シャドウ！！
回避, 救い様のない単細胞よな……
分身, シャドウ…分身！！
分身, 俺が何故シャドウと呼ばれているか…それは影を持つからだ…
分身, はははははははははは
分身, 本物は俺だ！！
ダメージ小, ふふふ…これは愉快というものだな
ダメージ小, 笑わせてはいけない…
ダメージ小, 口ほどにもない奴だ…はははははははは！！
ダメージ小, ふふふふはははは
ダメージ小, 貴様などシャドウの敵ではない！！
ダメージ中, おおっ！！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, おのれぃ！！
ダメージ大, このことは忘れんぞ…いずれ後悔する時が来る！！
ダメージ大, スペードのＡは死のカード…ばかな！ 俺が死ぬ？
ダメージ大, シャドウは負けたのではない！！
破壊, 俺の…負けだ…
脱出, どうれ退散するか…
脱出, また会おう…
脱出, トランプフェイド…
脱出, マントフェイド…
射程外, ジョーカーは万能のカード…今日は勘弁してやる…
射程外, 汚い手を使うな！！
かけ声, フ……これならどうかな？
かけ声, とうっ！ それっ！！
かけ声, ごたいそうなお出ましだな！！
かけ声, 次はお前の目だ…右か！ それとも左か！！
かけ声, 俺が相手だ…
かけ声, お前は今日…死ぬ！！
かけ声, 死んでもらおう！！
かけ声, シャドウがお前を殺す！
かけ声, 俺の力を見せてやるぞ！
かけ声, それぃ！
かけ声, お前達…一歩も進ません…
かけ声, 今日こそ決着をつけてやる！
かけ声, お前を倒すのは俺だ…お前は俺と戦って死ね！！
トランプショット, トランプカッター！！
トランプショット, トランプショット！！
トランプショット, これで留めの…トランプショット！！
トランプショット, トランプ爆弾！！
トランプショット, トランプパンチ！
シャドウ剣, シャドウ剣！！
シャドウ剣, ふんっ！ ふんっ！！
シャドウ剣, 行くぞ…シャドォォウ剣！！
シャドウパワー, シャドウ！！ パワー！！

鋼鉄参謀
回避, スチィル！
回避, スチィィィル！！
回避, はっはっはっはっ！！
回避, この俺に逆らうなど、身の程知らずもいいところだな！
回避, ぬぅぅっふっふっふ！.何とも未熟なヤツよな！！
回避, 邪魔をするではないわぁっ！！.スチィィィィィィィィルッ！！
ダメージ小, はっはっはっはっはっは！！
ダメージ小, あきれるほどたわいのない奴だ！！
ダメージ小, 俺はこのとおり不死身だ！！
ダメージ小, 我々に逆らえるものなどこの世にはおらんわ！
ダメージ小, この鋼鉄参謀の体に傷一つつけることなど出来ん！！
ダメージ小, 何と言う非力なヤツめ！
ダメージ小, まるで手ごたえのないヤツだ！
ダメージ小, そのようなもの、ビクともせぬわ！！
ダメージ小, はぁっはっはっはっ！！.それが一体どうしたぁっ！！
ダメージ小(対仮面ライダーストロンガー), この俺の体に電気パワーなど通用せん！！
ダメージ小(対仮面ライダーストロンガー), 貴様ごときのチャチな電気パワーなぞ.この俺の体で全て跳ね返してくれるわ！！
ダメージ中, 生意気な！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, おおっ！！
ダメージ中, フン！ 相手にとって不足はないわ！！
ダメージ中, 少しは歯ごたえがありそうだな！.スチィィィィィィルッ！！
ダメージ中, 貴様の力ではこの俺を倒す事は絶対に不可能だ！！
ダメージ中, 力においては貴様などに負ける俺ではない！.良く見ているがいい！！
ダメージ中, 小賢しい！.それで俺を倒そうなどと笑わせてくれるわぁぁぁっ！！
ダメージ中, フンッ！！.この傷は俺の勲章としてとっておこう！！
ダメージ大, ば…馬鹿な！？ この俺の体が！？
ダメージ大, こ……この俺の体に亀裂だと！？
ダメージ大, うぅぅおぉおおわぁ！！
ダメージ大, よくもこの俺を…覚えていろ！！
ダメージ大, 腕がきかん！
ダメージ大, 勝ち誇るにはちと早いと思うがなぁっ！！
ダメージ大, ぬぅぅぅぅぅぅん！？.勝負はまだ終わってはおらんわぁぁっ！！
ダメージ大, ぬあぁぁぁぁあっ！？.おのれぇ、よくもやりおったなあっ！！
ダメージ大, この俺は不死身だ！！.貴様などにやられはせんわあっ！！
ダメージ大, 馬鹿な！？ 俺の体に亀裂が！？
ダメージ大, ぬぇぇぇぇいっ！.貴様などにやられるこの鋼鉄参謀ではないわぁっ！！
破壊, おうわぁ！！
破壊, 馬鹿な！？.身体が砕けたぁぁぁっ！！
脱出, 勝負は預けておくぞ！.スチィィィィィィィィィィルッ！！
脱出, 今度こそ叩き潰してやる！！.スチィィィィィィィィィィルッ！！
脱出, ええい！ 覚えておくがいい！！
射程外, フン！.女の腐ったような真似をしてくれるな！！
発進, デルザー軍団の栄えある一番槍はこの鋼鉄参謀がつけてくれるわ！！
発進, 俺の餌食になりたいヤツは何処だ！？
攻撃, スチィィル！！
攻撃, スチィィィル！！
攻撃, 俺が始末してやろう！！
攻撃, この鋼鉄の体に懸けて！ 必ず殺る！！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 血祭りにあげてやるから覚悟しろ！！
攻撃, 死ねィ！
攻撃, はっはっはっはっは！！
攻撃, んんんんぁぁぁぁ！！
攻撃, どうだ！！
攻撃, とどめだ！！ スチィィィル！！
攻撃, 覚悟はいいか！ いくぞ…
攻撃, どうした…おそろしくて声も出ないか！！
攻撃, 馬鹿め！ スキなど与えるものか！
攻撃, 粉々に粉砕してくれる！
攻撃, 一番槍はこの俺だ！！
攻撃, デルザー軍団の名において、貴様の死刑を執行する！
攻撃, 安心せい！ 一思いに殺してくれる！！
攻撃, この俺の獲物は誰にも横取りはさせぬぞ！！
攻撃, 邪魔だぁっ！！.どけどけぇぇぇい！！
攻撃, 貴様の身体をバラバラにしてやろう！！

荒ワシ師団長
回避, ほぅぅぅぅあぁぁぁ！！
回避, ワシは無駄な力は使わん！
回避, 貴様のことなどとっくに研究済みだ！
回避, ワシは頭で勝負するタチでな！
回避, フハハハハ、精々地団駄踏んで悔しがるがいい！
回避, ふん…大人しくしておけ！
回避, ふふふふ…その手には乗らんぞ！
回避(対地上), 地べたを無様に這いまわる貴様などと一緒にされては困るなぁっ！！
回避(対地上), ふん…哀れなものよな……空を舞う事も出来ぬ下等な輩は……
回避(対地上), そんなところからいくら攻撃を仕掛けようとも無意味だ！！.ほぅぅぅぅあぁぁぁ！！
切り払い, 小癪なことを！
切り払い, 無駄なあがきは見苦しいわ！！
切り払い, ほぅぅぅぅあぁぁぁ！！
切り払い, これは驚いた…そのようなオモチャでワシに挑もうなどとは…
シールド防御, 甘いわ！
シールド防御, ワシを他の単細胞どもと一緒にするな！
シールド防御, このワシにそんな小細工が通用するとでも思っておったのか！？
ダメージ小, 今俺はどんな方法でお前を殺そうか考えているところだ！！
ダメージ小, このワシにそんな攻撃は効かんぞ！！！
ダメージ小, 今ワシはどんな方法でお前を殺そうか考えているところだ！！
ダメージ小, 口ばかり達者なヤツよな！
ダメージ小, 汚らしい手でこのワシに触れるではないわ！！
ダメージ小(対仮面ライダーストロンガー), たかが改造電気人間ごときが小生意気な！
ダメージ中, おおっ！！
ダメージ中, しまったぁぁ！！
ダメージ中, 貴様ぁ！ 簡単に死ねると思うなよ！！
ダメージ中, 我らデルザー軍団をあまり甘く見ないことだ……！
ダメージ中, ワシが考えていたよりはやるようだな…！
ダメージ中, えぇぇぇぇぇいっ！！.このままで済むと思うなよ！！
ダメージ中, 力だけの野蛮な輩が図に乗りおって……！
ダメージ大, こっ！ これはどうしたことだ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ワシがこのような所で負けるものか！
ダメージ大, 追い詰められている…！？ そんな馬鹿な！！
ダメージ大, おぉぉあぁっ！？.こんな事は計算外だぁっ！！！
ダメージ大, な、何だ！？.一体何処でワシの計算が狂ったというのだぁぁぁぁっ！！？
ダメージ大, 誰か！！.誰かワシを助けぬかぁぁっ！！
破壊, しまったぁ！ このワシとしたことが！！
破壊, このワシとしたことが、ぬかったわ！
脱出, おのれ…覚えておくのだな….ほぅぅぅぅあぁぁぁ！！
脱出, これで勝ったなどとは思わん事だ……
射程外, ワシの手から逃れて命拾いしたと思っているだろうがそうはいかんぞ！！
射程外, 小細工ばかりしおるわ……
発進, ワシはそこらの単細胞とは違う、頭を使った戦いをみせてやろう！
発進, このワシの頭脳の冴え、とくとおがませてくれようぞ！
攻撃, 諦めて静かにしろ！！
攻撃, ゆっくり貴様を始末してやる！！
攻撃, ここを貴様の死に場所にしてやる！！
攻撃, 言い残すことがあれば今のうちだぞ！！
攻撃, あぁぁぁあぁぁ！！
攻撃, あぁぁぁぁ！！
攻撃, なぶり殺してくれるわ！！
攻撃, お前はワシの獲物だ！
攻撃, 何処まででも追い詰めて確実に始末してくれよう！！！.ほぅぅぅぅあぁぁぁ！！

ドクターケイト
回避, ふははははぁぁぁぁ
回避, ふふふふへへへ
回避, ぬぅぅぅわぁぁ！！
回避, そうはいかん！
回避, このケイト様に挑もうなどという愚か者はお前かい！？
回避, 何処を狙っているんだい！？
回避, このケイト様の毒にあてられてマトモに狙う事も出来ないようだねえぇぇぇぇっ！！
回避, 邪魔だねえ…そこをおどきっ！！
ダメージ小, そんなものでこのケイト様に挑戦しようとはおこがましいわ
ダメージ小, お前の力はそれだけか？
ダメージ小, このケイト様はまだまだ負けないわ！！
ダメージ小, お前なんぞ敵ではないわ！
ダメージ小, そんなチンケな腕でこのあたしの邪魔をするでないよ！
ダメージ小(対女性), ふん…生意気な小娘めが！！
ダメージ中, 小生意気な！！
ダメージ中, 小癪なぁ！！
ダメージ中, おやめ！ 何をするの！！
ダメージ中, おのれ生意気な…殺してやるわ！
ダメージ中, ただじゃあ殺さないよ！！.じわじわといたぶり尽して.このケイト様に逆らったことを後悔させてくれるよぉっ！！
ダメージ大, 馬鹿なぁ！！
ダメージ大, あぁぁ！ うぅわぁ！！
ダメージ大, やめて！！ ぎぃやぁぁぁぁ！！
ダメージ大, うへぇぇぇぇっ！？.何て真似をするんだい！！
ダメージ大, 何するんだい！.あたしの毒がもれちゃうじゃないかね！！
破壊, ぎぃやぁぁぁぁ！！
脱出, 覚えといで！！
脱出, まだまだ毒を撒き散らし足りないからね！！
射程外, 逃げようったってそうはいかないよ！
射程外, そこにいたのねぇ！！
射程外, あたしをからかってるつもりかい！
発進, さあぁぁぁぁっ、みんなこのあたしの毒で殺してやるよ！.いぃぃぃひひひひひっ！！
攻撃, きえぇぇぇぇええ！！
攻撃, いぃぃやぁぁぁああぁ！！
攻撃, ふふふふひひへへへへへへ
攻撃, 覚悟おしぃ！！
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, やぁぁ！ やぁっ！
攻撃, あたしのこの体は毒の塊…この体に触れたものはみんな腐るのさぁ！！
攻撃, よぉし…そろそろ仕上げをしてあげようね！！
攻撃, 覚悟はいいね！！
攻撃, 地獄へいけっ！！
攻撃, お前の血が欲しいのさぁ！
攻撃, 精々のた打ち回りながら死ぬがいいさ！
ケイトガス, これでも喰らうがいいさ…ケイトガス！
ケイトガス, ケイトガス！！
ケイトガス, 死ねィ…ケイトガァス！！
ケイトガス(命中), どうだケイトガスの味は！！
ケイトガス(クリティカル), このガスは全ての筋肉の動きを止めてしまうのよ！！
ケイトガス(クリティカル), このあたしの毒の恐ろしさが少しは分かったかい？
ケイトガス(クリティカル), 暴れれば暴れるだけ、毒の回りも早くなるよ！？

ドクロ少佐
回避, フハハハ Ha！ Ha！ Ha！ Ha！
回避, フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
回避, フ;2;フハ;3;フハハ;3;フハハハ;3;フハハハハ;4;フハハハハハ ハ！
回避, このオレを何だと思っておるのだ！！
回避, 貴様の攻撃はオレに当てることも出来んようだぞ！
回避, ハ！ ハ！ ハ！ ハ！.オレを捕まえたつもりか！？
回避, オレを捕らえる事が出来るかな！？
回避, 既に貴様はオレの術中に落ちているのだ……！
回避, 貴様程度にオレを捕らえる事など出来はせんのだ….フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
回避, 間抜けが……
回避, 愚かな事を繰り返しおるわ…ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
分身, ドクロ分体…
分身, フ;2;フハ;3;フハハ;3;フハハハ;3;フハハハハ;4;フハハハハハ ハ！;ドクロ分体！
分身, オレの力を見てみるかね！？.ドクロ分体…！
ダメージ小, オレを何だと思っている！！
ダメージ小, ん！
ダメージ小, 手並みは判った…
ダメージ小, 貴様の手並みは見せてもらった….だがその程度でオレに勝てる筈がなかろう！！
ダメージ小, 今何かしたのかね！？.フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
ダメージ小, 貴様ごときに傷をつけられるとは…オレの矜持に傷が付いたわ！！
ダメージ小, ほう……それで！？
ダメージ小, こんな奴がこのオレの獲物とはな…ガッカリさせてくれるわ…
ダメージ中, 何をする！！
ダメージ中, ええぃ貴様！！
ダメージ中, 遊びの時間は終わりのようだな….フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
ダメージ中, このオレを怒らせるつもりか！？.命知らずなヤツよな…フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
ダメージ中, 邪魔をする気か貴様！？.ならばその首掻っ切ってくれようぞ！！
ダメージ中, クククク…フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！.面白い！ それでこそオレが狙うに相応しいわっ！！
ダメージ中, 一撃で仕留められなかった事を後悔させてくれる….フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
ダメージ大, 貴様！？ 一体その力は何とした事だ！？
ダメージ大, ぐわあぁぁぁぁっ！！.骨が砕けるぅっ！！
ダメージ大, えぇぇぇいっ！.何故こうも当てられるのだ！？
ダメージ大, ギァァァアアアアア！！
ダメージ大, フハハハハハハ！ 面白い.殺し屋は追い詰められてからが恐ろしいぞ！！
ダメージ大, デ、デルザー軍団きっての殺し屋と謳われたこのオレがここまで追い詰められる？
破壊, ギァァァアアアアァ！！
破壊, オレが仕留め損なうとはな……！
脱出, 決着は改めてつけさせて貰おう！.フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
脱出, デルザー随一の暗殺者と言われたこのドクロ少佐から.これで逃れられるとは思わん事だな…….フハハハハハハ……！
射程外, 逃がしたか！！
射程外, フン…油断もスキもならぬ男よ…！
射程外, この目で見つけ出してやる！！
発進, デルザー軍団一の殺し屋と謳われたこのオレの業を見せてやろう！
攻撃, ええい！ じたばたするな！！
攻撃, デルザー軍団きっての殺し屋と謳われたこのオレよ！！
攻撃, ウゥゥゥワァァァァアアア！！
攻撃, ワァァァァァアアア！！
攻撃, まんまとかかったな！！
攻撃, とどめはオレが直にやる！！
攻撃, 最後の時だな！！
攻撃, 命はもらったぁ！！
攻撃, フハハハ Ha！ Ha！ Ha！ Ha！
攻撃, このオレに狙われた以上貴様に逃げ道などはないのだ….フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
攻撃, オレが興味あるのは貴様の首をとる事だけよ！！
攻撃, このドクロ少佐、狙った獲物は決して逃しはせん！！
かけ声, ええい！ じたばたするな！！
かけ声, デルザー軍団きっての殺し屋と謳われたこのオレよ！！
かけ声, ウゥゥゥワァァァァアアア！！
かけ声, ワァァァァァアアア！！
かけ声, まんまとかかったな！！
かけ声, とどめはオレが直にやる！！
かけ声, 最後の時だな！！
かけ声, 命はもらったぁ！！
かけ声, フハハハ Ha！ Ha！ Ha！ Ha！
かけ声, このオレに狙われた以上貴様に逃げ道などはないのだ….フハハハ ハ！ ハ！ ハ！ ハ！
かけ声, オレが興味あるのは貴様の首をとる事だけよ！！
かけ声, このドクロ少佐、狙った獲物は決して逃しはせん！！
まきびし, まきびし攻め！！
ドクロ機関砲, ドクロ機関砲！！
ドクロ火炎, ドクロ火炎！！

岩石男爵
回避, あいにくじゃったねぇ
回避, イワァァァ！！
回避, ふんっ！！
回避, ふんっ！！
回避, もたもたしてると食っちまうぞぉっ！！
回避, ざっとこんなもんよ！.イワァァァァァァァァァァッ！！
シールド防御, 岩隠れ！！
シールド防御, 俺…頑丈なんよ！！
シールド防御, ちっとも効かんよ！ イワァァァァァッ！！
ダメージ小, なんじゃろけ…なんじょろけ…ちっとも進歩しとらんのぉ！
ダメージ小, ふんっ！！
ダメージ小, 俺…頑丈なんよ！！
ダメージ小, なんのなんの！！
ダメージ小, お前、エジプトのスフィンクス、壊せると思うか？;無理じゃろ無理じゃろ
ダメージ小, 何じゃあお前は！？.情けないヤツじゃのう〜！
ダメージ小, そんなもんじゃこの俺様はびくともせんもんね！！
ダメージ小, あまり馬鹿にしちゃいけねえってなもんよ！.イワァァァァァァァッ！！
ダメージ中, おもしれぇ…やるか！！
ダメージ中, そうこなくちゃ物足りねぇってもんよ！！
ダメージ中, まあ、俺と戦うにはそれぐらい歯ごたえがなくっちゃあいかんじゃろ
ダメージ中, そうこなくちゃ物足りねぇってもんよ！！.イワァァァァァァァッ！！
ダメージ大, おのれぃ！！
ダメージ大, な、なんじゃい！ 俺が負けるっちゅうのか？ んな馬鹿なことかあるじゃろか！
ダメージ大, イ、イワァァ
破壊, 負けちまったぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, イワァァァァァ！！
脱出, 一時引き上げじゃい！！.イワァァァァァァァッ！！
脱出, 勝負は預けたぞ…イワァァァ！！
射程外, 見込み違いか…ちぇっ！！
射程外, 待てぇっ！！.待て待て待てぇぇぇぇっ！！
射程外, 俺様を間抜け呼ばわりするつもりか！？.イワァァァァァァァァッ！！
発進, 邪魔するヤツは.どいつもこいつもぶっ飛ばしてくれる！！.イワァァァァァァァッ！！
攻撃, イワァ！！
攻撃, イワァァァ！！
攻撃, 思った通りやって来たかや！！
攻撃, 俺がやっつけてやる！
攻撃, 俺はスフィンクスの血を受け継いだ改造魔人…岩石男爵様よ！！
攻撃, どうした…いくぞぉ！！ イワァッ！！
攻撃, 腕がムズムズしっぱなしなのよん！！
攻撃, おらおら、貴様はここで死ぬんよ！！.イワァァァァァァァァァァァッ！！
攻撃, 貴様は俺が片付けるんよ！
攻撃(反撃), あきずにいつも良い格好つけちゃって
攻撃(反撃), 見とれぇ…俺のほうが強ええ強ええ…
岩石弾, 岩石弾！
岩石落とし, 生き埋めにしてやっちょるけ！！
岩石落とし, 岩石落とし！ イワァァァ！！

オオカミ長官
回避, その程度か？.愚かしい事だなまったく……
回避, 狼の動きは風！.貴様ごときには捕らえられぬという事なのだ！！
回避, この私は栄光ある狼男の子孫….貴様ごときに傷つけられては.先祖に顔向け出来ぬというものだ！
回避, その体たらく…ちと見かねるものがあるな……
回避, ただ闇雲に突っ込んでいけば.それでいいというものではないのだよ…….戦いというものはな……
回避, フハハハハハッ、貴様の動きは全てお見通しだ！
回避, フッ……そうだそうだ！.そうして無駄な攻撃を繰り返すがいいわ！！
回避, 笑止な事よな…フフフフ……
ダメージ小, そんなものが効くと思うか！！
ダメージ小, その程度か、お前の力は！！
ダメージ小, 誇りある狼男に傷をつけた報い、すぐに知ることになるぞ！
ダメージ小, 愚かしい事だ….おおよそ知性というものが感じられぬ
ダメージ小, 誇りある狼男に傷をつけた報い.すぐに知ることになるぞ！.ウオオォォォォォッ！！
ダメージ小, まあ君としてはこれが精一杯なんだろう…
ダメージ小, まあ待ちたまえ.余り無駄な事で時間を浪費するものではないぞ
ダメージ小(対超電子ストロンガー), その程度か、貴様の超電子パワーというのは！！
ダメージ中, おのれぇぇぇっ！！
ダメージ中, 小癪なぁ！！
ダメージ中, ウォォォォ！ 満月よ、われに力を！
ダメージ中, えぇぇぇぇい！.この無礼者めがぁっ！！
ダメージ中, こんな事で負けるものかよ！！.ウオオォォォォォォォッ！！
ダメージ中, そろそろ本気を出すとしようかね……
ダメージ大, ぬうぅぅぅぅ…こんなパワーは計算外だ…！？
ダメージ大, しまったエネルギーが足りない！！
ダメージ大, うぅぅぅぅわぁぁぁぁぁ
ダメージ大, チッ…….こんな所で倒れる訳にはいかないのだよこの私は！！
ダメージ大, また策を練らなければ……
ダメージ大, 待ちたまえ…ここは一つ休戦といかんかね？
破壊, うぅぅぅううぅわぁぁぁ！！
破壊, あぁぁぁぁぁっ！？ こんな馬鹿なあぁぁぁっ！！？
脱出, 一時退却するとしよう….戦いはこれで終わりという訳ではないのだからな……
射程外, おのれ！ 私を愚弄するか！！
射程外, い…いかん！.満月のエネルギーが足りない！！
発進, この狼長官、そこいらの凡百とは違う事を見せてやろう！
攻撃, 戦いとは最後に立っていた者が勝利者となるのだ…！
攻撃, このオオカミ長官は誇りある狼男の子孫だ…
攻撃, 今度こそ貴様は地獄行きだ！！
攻撃, ウオォォォッ！！
攻撃, ウオオォォォッ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 地獄へ行く前に天国の夢でも見るが良い！！
攻撃(対瀕死), しぶとい奴だ！！.大人しく死ぬがいい！！
攻撃(対ゾル大佐), フン…この私は貴様のような紛い物ではないのだよ！！
攻撃(対ゾル大佐), どちらが狼男の名に相応しいか試してみるかね！？
攻撃(対狼男), 我が先祖の名を汚す不逞の輩めが！！
攻撃(対狼男), 貴様ごとき凡百が私と同じ姿をしようなど….無礼者めが！！
攻撃(対ワーウルフ), 我が先祖の名を汚す不逞の輩めが！！
攻撃(対ワーウルフ), 貴様ごとき凡百が私と同じ姿をしようなど….無礼者めが！！
かけ声, 戦いとは最後に立っていた者が勝利者となるのだ…！
かけ声, このオオカミ長官は誇りある狼男の子孫だ…
かけ声, 今度こそ貴様は地獄行きだ！！
かけ声, ウオォォォッ！！
かけ声, ウオオォォォッ！！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 地獄へ行く前に天国の夢でも見るが良い！
かけ声(対瀕死), しぶとい奴だ！！.大人しく死ぬがいい！！
かけ声(対ゾル大佐), フン…この私は貴様のような紛い物ではないのだよ！！
かけ声(対ゾル大佐), どちらが狼男の名に相応しいか試してみるかね！？
かけ声(対狼男), 我が先祖の名を汚す不逞の輩めが！！
かけ声(対狼男), 貴様ごとき凡百が私と同じ姿をしようなど….無礼者めが！！
かけ声(対ワーウルフ), 我が先祖の名を汚す不逞の輩めが！！
かけ声(対ワーウルフ), 貴様ごとき凡百が私と同じ姿をしようなど….無礼者めが！！
歯型爆弾, 歯型爆弾！！
満月プラズマ光線, 満月の力が私を強くしてくれる！
満月プラズマ光線, 満月プラズマ光線！！！


隊長ブランク
回避, フっフっフっフっ
回避, ソォォォレっ！！
回避, オ前……遅スギル
回避, 遅イ……
回避, 何処ヲ見テイル……おれココニイル！
ダメージ小, フっフっフっフっ.ソンナンジャ話ニナラナイ！
ダメージ小, フン！！
ダメージ小, オ前、弱スギル.おれツマラナイ
ダメージ小, ツマラナイ…….オ前、モット本気出セ
ダメージ小, オ前邪魔…ココデ殺ス！！
ダメージ中, オ前ハ強イ.おれハウレシイゾ！
ダメージ中, おれハオ前ヲ認メル！.ソシテ強イオ前おれガ殺ス！！
ダメージ中, おれヲ怒ラセタラ、ドウナルカ見セテヤル！！
ダメージ中, 強イ敵ヲ殺ス…おれニトッテノ喜ビ！
ダメージ中, オ前強イ……ケドおれモット強イ！！
ダメージ中, おれ…誰ニモ負ケナイ！
ダメージ中, オ前少シハ強イ…デモソンナ事デおれ死ナナイ！！
ダメージ大, オ・ノ・レィっ！！
ダメージ大, ウワァァァァッ！！
ダメージ大, 負ケタクナイっ！ オ前ヲ殺スノハおれダ！
ダメージ大, おれ強イ……おれ負ケナイ！！
破壊, ア・ア・アっ！！？
破壊, オ前ハ強イ…… おれヲ負カシタカラ……
破壊, おれ……負ケタ！？
脱出, オ前…コノ次ハ殺ス！.必ズ殺ス！！
射程外, 卑怯者メ！
射程外, おれノらいふるノ間合イカラ消エルトハ……
発進, おれ…オ前達倒ス！
攻撃, エェェィ死ネぃっ！
攻撃, ソォォォレっ！！
攻撃, コレデモ…クラエぃ！！
攻撃, おれガ殺ス…誰ニモ殺サセナイ！！
攻撃, おれガ殺ス！！
攻撃, 勝負ヲツケテヤル！！
攻撃, オ前…殺ス！！
攻撃, モウ一発イクゾォっ！！
攻撃, おれ…オ前殺ス……オ前殺ス！

デルザー軍団ヘビ女
回避, 鬼ごっこはこれぐらいにしておこうかねぇぇぇぇっ！！
回避, ヒィィヒッヒッヒッヒィィィィィッ！！
回避, あたしを捕まえるつもりなら.もぉぉぉっと気合入れることだねぇぇぇぇぇっ！
回避, ヒヒヒヒヒヒィィィィィッ.ノロマな奴めぇぇっ！
回避, アタシの蛇の動きには.ついて来れないみたいだねえぇぇっ！
ダメージ小, ヒィィィヒッヒッヒィィィッ！！
ダメージ小, 可愛いねえぇぇぇぇっ.こんなのでアタシを倒せると思ってるなんてさぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ小, ほぉぉぉらほらぁぁぁぁぁっ.もっともぉぉぉっとガンバらないと.このアタシは倒せないよぉぉぉぉっ？
ダメージ小, なぁぁあんだい何だい.そんなことじゃ小手調べにもならないよぉぉぉぉぉっ！？.イィィィィッヒッヒッヒッヒィッ！！
ダメージ小, まぁぁったく.お話にも何にもなりゃしないねえぇぇぇぇっ！！
ダメージ中, イィィヒィィイィィィィィィィィイッ！！
ダメージ中, ほうほう、シャドウ様がアタシを呼び出すだけのことは.あるってことかねぇぇぇぇっ！
ダメージ中, 調子に乗るのも.いぃぃぃ加減におしよぉぉぉっ！！
ダメージ中, やったねぇぇぇぇっ！！.ただじゃぁぁぁおかないよぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, おわぁ！！.何てことしてくれるんだぁぁいっ！？
ダメージ大, ア、アタシがここまで追い詰められるとはぁぁぁっ！？
ダメージ大, ……まだだよ！.ここで負けたらシャドウ様に申し訳が立たないよ！！
ダメージ大, やぁぁぁあぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, こ、殺してやる！！.今度こそ本当に殺してやるよぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, 蛇のしぶとさ…とくと見せてあげるよぉぉぉぉぉっ！
破壊, ぎゃぁぁぁぁぁあぁ
破壊, シャ…シャドウ様ぁぁぁぁぁぁっ！！
脱出, ……覚えてるんだねぇぇぇぇっ.蛇と女は執念深いんだよぉぉぉぉぉっ！
射程外, 何者だぁぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 小癪な真似ばかりしてくれるねぇぇぇっ！！
攻撃, イィィヒッヒッヒッヒッ！！
攻撃, ヒィィヒッヒッヒッヒッ！！
攻撃, そぉれそれそれぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, お前の最後だ…覚悟おし！！
攻撃, お前の命は.このアタシがもらったよぉぉぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, お前もこれでおしまいだよぉぉぉぉっ！！
攻撃, よぉぉぉぉぉし.これでも受けてごらん！！
催眠術, あたしの目をごらぁぁぁぁん…！;目を見てぇぇぇ…目を見てぇぇぇ…！
毒牙(命中), あたしの毒液をたっぷり注ぎこんでやったよぉぉっ！
マント, こいつはあたしの特別の武器なのさぁぁぁぁっ！！
マント(命中), そのマントはお前のエネルギーを.みぃぃぃんな吸い取ってしまうんだよぉぉぉぉぉっ！

マシーン大元帥
回避, オレの姿を見た者…全て死ぬ定めなのだ！！
回避, オレを追うなど結局は無駄な足掻きなのだ！
回避, キキィィィィィッ！.この未熟モノがぁっ！！
回避, 馬鹿め！.裏の裏をかいたまでだっ！！
回避, 来おったな……そこだっ！！
回避, 甘いわ…とおぉぉぉっ！！
ダメージ小, 大元帥という名は伊達や酔狂でつけている訳ではないのだよ！！
ダメージ小, 知っているかね？.ミイラは不死身の象徴なのだよ
ダメージ小, 邪魔をするでないわ！.この愚か者め！！
ダメージ小, 貴様はこの程度か…恐れるに足らずだ！！
ダメージ小, ご苦労な事だったな！！.キィィィィィィィッ！
ダメージ小, 興醒めだな…オレが直接相手をしたのは間違いだったか……
ダメージ中, 貴様ごとき三下に敗れる.このマシーン大元帥ではないのだよ！！
ダメージ中, 愚か者！.そんな事で勝ち誇るとは気が早すぎるわっ！！
ダメージ中, オレは不死身の改造魔人なのだ！！.まだまだこんな事では負けはせぬぞ！！
ダメージ中, まあこのオレがせっかく相手をしてやっているのだ.このぐらいはやってもらわねばな！！
ダメージ大, おぉうぁぁぁっ！！.クソ…こんな筈では！
ダメージ大, 滅びぬ！！.このマシーン大元帥は決して滅びはせぬぞぉっ！！
ダメージ大, ぬぅぅあぁぁっ！！.オレは、このマシーン大元帥はデルザー軍団最強なのだ！！
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは…一体貴様は何者！？
破壊, デルザーは…デルザーは滅びぬ！！
脱出, デルザー改造魔人は不死身…次に会う時が貴様の最後の時だ！！
脱出, デルザー軍団は滅びずだ！.覚えておくのだな！！
射程外, フッ…貴様は後でゆっくりと殺してやる！.楽しみに待っているがいい！！
射程外, 貴様…これは一体どういうつもりなのだ！？
射程外, 臆病者めがぁっ！！
発進, いよいよこのマシーン大元帥の出番という訳だな！！
攻撃, キィィィィィッ！！
攻撃, もうここまでだな！.観念するがいい！！
攻撃, 貴様との実力の違い、とくと見せてくれよう！！
攻撃, 貴様を最初に片付けてくれる！！
レッドバリア, 魔のピラミッド！ レッドバリアァァァァッ！！

磁石団長
回避, やったぞぉ！ どうだぁ！！
回避, シャィィィィッ！！
回避, シャィシャィィィッ！！
回避, その体たらく…見るに見かねるものがあるわぁぁっ！！
回避, 甘い、甘い甘い甘ぁぁぁぁぁいっ！！
回避, そういきり立ってもどうなるものでもなかろうが！？
回避, ふん！.何をしくさってるかぁっ！！
回避, じゃれんなよ！.突然慣れなれしい！！
回避, どんなもんでぇっ！.だが驚くにはまだまだ早いってもんよ！！
ダメージ小, 俺は不死身だ！！
ダメージ小, じゃれんな！！.うっとおしいわぁっ！！
ダメージ小, うっとうしい！.何のつもりか知らんがうっとうしい！！
ダメージ小, シャイシャイシャイ！.何のつもりだ！？
ダメージ小, 馬鹿たれがっ！！.今のは一体何のつもりだ！？
ダメージ小, 何でぇ…このザマぁ……情けねえ野郎だぜ！
ダメージ中, 俺をそこらのザコと一緒にされちゃあ困るぜぇぇっ！！
ダメージ中, シャイシャイ！ 面白くなってきたぜ！
ダメージ中, ぬううっ！.ナめてかかるわけにはいかないって事かいっ！
ダメージ中, 貴様ごときの相手はオレ一人で十分なんでぇっ！！.シャィィィィィィィッ！！
ダメージ中, テメエがどの程度だってんだ！.あんまり図に乗るんじゃねえぜ！！
ダメージ中, さあ来い！.どんどん来んかいっ！！
ダメージ大, 何の！ 最後の力を振り絞って！
ダメージ大, おうわっ！.どういうこったこれは！？
ダメージ大, こんな所でデルザー軍団を終わらしゃせんぞぉ！！
破壊, ぎやぁぁぁ！！
破壊, マシーン大元帥、すまぬ！！
破壊, 我が同志、ヨロイ騎士よ！ 許せ！
脱出, おのれぃ！ おぼえておれ！！
脱出, 次に会う時はお前の死ぬ時….精々楽しみに待っているんだな！！
射程外, ぬぉぉぉぉっ！？.磁力が足らん！！
攻撃, 俺の力を見ろ！！
攻撃, 行くぞぉおぉ！！
攻撃, シャィィィ！！
攻撃, よぉし！ 今だ！！
攻撃, さぁこい！！
攻撃, 腕がなるわい！
攻撃, どけいっ！.うっとおしい奴めが！！
攻撃, 一巻の終わりだなぁ！
攻撃, おら邪魔だっ！.どけどけぇぇいっ！！
ミニ磁石, ミニ磁石行けぃ！！
ミニ磁石(対弱点=機), 機械をマグネットパワーで狂わせてやる！！
マグネットパワー, 吸引マグネット！！
マグネットパワー, マグネットパワー！！
マグネットパワー(クリティカル), 溶けろ！！


デルザー軍団ヨロイ騎士
回避, あいにくだったな！.オレと貴様とでは格が違いすぎる！
回避, カッチュウゥゥゥ！！
回避, おっとスマンな.あまりに遅いので避けてしまったわ
回避, どうということはない.かわそうと思えばいつでもかわせるのだ！
ダメージ小, 喜ぶのは早いぞ！！
ダメージ小, カッチュウゥゥゥ！！
ダメージ小, ヨロイ騎士の名は伊達ではない！
ダメージ小, この甲冑の前には、貴様の攻撃など蟻の一噛みに等しい！
ダメージ小, 蚊が刺した程にも感じぬ！！.カッチュウゥゥゥッ！！
ダメージ中, まだまだ…こんなもんかね！？
ダメージ中, このオレの鎧…ナメてもらっては困るというものだ！
ダメージ中, 相手にとって不足はない！.ここで決着をつけようぞ！！
ダメージ大, 騎士の誇り…貴様なぞに傷つけられるものかよ！！
ダメージ大, 喜ぶにはまだ早いぞ！.カチュウゥゥゥゥゥゥゥッ！！
ダメージ大, なんの！ デルザー軍団の意地を見せてくれるっ！！
ダメージ大, ぬ……いかん！.少し相手を甘く見すぎていたか！！
破壊, これで終わりかぁぁぁ！！
破壊, マシーン大元帥、許してくれ！！
破壊, 磁石団長！ すまん！
脱出, 覚えていろ！！
脱出, 後はまかせる！
脱出, 勝負はお預けだ！.ヌンッ！！
射程外, 貴様には騎士道というものがカケラもないらしいな！！
射程外, フン…いずれこの手で切り刻んでやるわ！
攻撃, 切り捨ててくれる！
攻撃, 我が剣のサビにしてやろう！！
攻撃, カッチュウゥゥゥ！！
攻撃, 俺が行くぞ！！
攻撃, 地獄へ送ってやる！！
攻撃, 行くぞ…カッチュウゥゥ！！
攻撃, あいにくだな！.ここからは一歩も先には進ません！！
高速熱線, 高速熱線…発射！！
高速熱線, 行くぞ…高速熱線！！

岩石大首領
回避, ハッハッハッハ！！
回避, どこを狙っておる！！
回避, 口ほどにも無い奴よ！ ハッハッハ！！
ダメージ小, 諸君….ワシの声に聞き覚えがあるのではないかな？
ダメージ小, 見たか！ デルザー軍団大首領の圧倒的な力を！！
ダメージ小, ワシを倒そうなど不可能なのだ！！
ダメージ小, ハッハッハ…相手にもならんな
ダメージ小, この岩石でできた巨体は、.いかなる攻撃にあっても動じん！！
ダメージ中, ぬぅぅぅぅぅっ！！
ダメージ中, ハッハッハ…そうでなくては.大首領が相手をする意味が無い！
ダメージ中, ハッハッハ…流石と言っておこう
ダメージ大, おおおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, おのれ…なんというパワーだ！！
ダメージ大, 生憎ワシは死んではおらん！！
破壊, ワシは地球を捨てて、宇宙の果てに帰る;さらばだ！ ハッハッハッハッハ……！！
射程外, どこへ行こうというのかね？
射程外, ハッハッハ…せいぜい逃げるがよい
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, これを喰らえぃ！！
攻撃, ハッハッハッハ….我こそはデルザー軍団の大首領！
攻撃, フッフッフッフ….見たか！ デルザー軍団の大首領の姿を！
攻撃, 恐れ慄くがよい！！
攻撃, 一人残らず大首領が始末してやる！
攻撃, お前達の命運もここで尽きる！！
攻撃, ハッハッハッハ！！
攻撃, この大首領の姿に恐れながら死ぬがよい！！
攻撃, 見せてやろう、この大首領のパワーをな！！
攻撃(対仮面ライダー1号), 死ねい！ 1号ライダー！！
攻撃(対仮面ライダー1号), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対仮面ライダー2号), 死ねい！ 2号ライダー！！
攻撃(対仮面ライダー2号), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対仮面ライダーＶ３), 死ねい！ Ｖ３！！
攻撃(対仮面ライダーＶ３), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対ライダーマン), 死ねい！ ライダーマン！！
攻撃(対ライダーマン), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対仮面ライダーＸ), 死ねい！ Ｘライダー！！
攻撃(対仮面ライダーＸ), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), 死ねい！ アマゾンライダー！！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
攻撃(対仮面ライダーストロンガー), 死ねい！ ストロンガー！！
攻撃(対仮面ライダーストロンガー), 仮面ライダー共通の敵、それがワシなのだ！！
自爆, ワシは地球を捨てて、宇宙の果てに帰る;その前に死ねえっ！！

暗黒大将軍(仮面ライダー)
回避, フッフッフ…ヌァーハッハッハ！！
回避, 馬鹿めぃ！
回避, ミーはここだ！
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, フッフッフ…それで終わりか？
ダメージ小, ミーの軍団の敵ではないな！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ぬぅぅぅっ！ ぐうぅっ！！
ダメージ中, おのれい！ ミーの邪魔をするか！！
ダメージ大, ぬぉぉぉぉっ！？
ダメージ大, ぬぅぅ…計画を達成するまでは…！
ダメージ大, まさか！ そんな馬鹿な！？
破壊, この計画が失敗するとは……
破壊, ぐおぉぉあああっ！！ 
射程外, とんだ邪魔が入ったようだな！
攻撃, ゴーッ！！
攻撃, ミーは暗黒大将軍！ いくぞ！！
攻撃, 計画のため、お前達も利用してくれる！！
攻撃, これでもくらえぃ！
攻撃, この国を征服してやろう！
攻撃, ミーの軍団の力を思い知れ！！

鋼鉄戦闘員(ザコ)
回避, ギルゥ！
回避, ギルゥゥ！
ダメージ小, ギル！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ギ、ギルゥウ！
ダメージ大, ギルゥ！ ギルゥ！
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ギルゥウ！
攻撃, ギルッ！

ケイト戦闘員(ザコ)
攻撃, キキィ！
攻撃, キキィィィィ！
回避, キキィィィィ！
回避, キキィ！
ダメージ小, キキィ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, キキィ！ キキィ！
ダメージ大, キキィィィィ！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, キキィ！ キキィ！
攻撃, キキィィ！

荒ワシ戦闘員(ザコ)
回避, イル！
回避, イルイルイル！
ダメージ小, イル！
ダメージ小, イルイルイル！
ダメージ小, ……
ダメージ中, イル……
ダメージ大, イルイルイル！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, イルイルイル！
攻撃, イルゥ！

ドクロ忍者隊(ザコ)
回避, イィィ！
回避, イィィィイ！
回避, ホネィ！
回避, ホネェェ！
ダメージ小, イッ！
ダメージ小, ホネッ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, イイィィ！
ダメージ中, ホネッ！ ホネッ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ホネェェェェ！
破壊, ホネ……
射程外, ……
攻撃, ホネェェェェ！
攻撃, ホネッ！
攻撃, イイイィィィ！
攻撃, ……

岩石戦闘員(ザコ)
回避, イワッ！
回避, イワァァァッ！
回避, イワッ！ イワッ！
ダメージ小, イワッ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, イワアアア！
ダメージ小, ……
ダメージ大, イワァァァッ！
ダメージ大, ……
破壊, …………
射程外, イワッ！
攻撃, イワッ！
攻撃, イワアァァ！

オオカミ部隊(ザコ)
回避, アオオーーン！
回避, ウォオォォ！
ダメージ小, アオオーーン！
ダメージ小, ウォオォォ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, アオオーーン！ ウォォォ！
ダメージ中, ウォオォォ！ ウォォォ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, アオォォォォン！
破壊, ……
射程外, アオオーーン！
攻撃, アオオーーン！
攻撃, ウォオォォ！
攻撃, ……

ブランク戦闘員(ザコ)
回避, ハイっ！
回避, ハイハイッ！
ダメージ小, ハイっ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ハイっ！ ハイッ！
ダメージ中, ハイハイッ！
ダメージ大, ハイっ！ ハイハイッ！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ハイハイッ！
攻撃, ハイっ！
攻撃, ハイハイッ！

毒蛇戦闘員(ザコ)
回避, ヒュルゥ！
回避, ヒュルヒュルゥ！
ダメージ小, ヒュルゥ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ヒュルゥ？
ダメージ中, ヒュルヒュルゥ！
ダメージ大, ヒュルヒュルゥ！ ヒュルヒュルゥ！
ダメージ大, ヒュルヒュルゥ！
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ヒュルゥ！
攻撃, ヒュルヒュルゥ！

マシーン戦闘員(ザコ)
回避, キキィィィィ！
回避, キキィ！
ダメージ小, キキィ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, キキィ！ キキィ！
ダメージ大, キキィィィィ！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, キキィ！
攻撃, キキィィィィ！

磁石戦闘員(ザコ)
回避, シャイン！
回避, シャイシャイシャイン！
回避, シャイィィィ！
ダメージ小, シャイン！
ダメージ小, ……
ダメージ中, シャイシャイシャイン！
ダメージ中, シャイィィィ！
ダメージ大, シャイン！ シャイシャィィ！
ダメージ大, シャイシャイシャイン！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, シャイン！
攻撃, シャイシャイシャイン！
攻撃, シャイィィィ！
回避, シャイシャイシャイン！
回避, シャイィィィ！

ヨロイ戦闘員(ザコ)
回避, カッチュウゥゥ！
回避, チュウゥゥ！
ダメージ小, カッチュウゥゥ！
ダメージ小, チュウゥゥ！
ダメージ中, チュウゥゥ！
ダメージ中, チュウゥゥ！ カッチュウゥウ！
ダメージ中, ……
ダメージ大, チュウゥゥ！
ダメージ大, カッチュゥウ！ カッチュゥゥウ！
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, カッチュウゥゥ！
攻撃, チュウゥゥ！
