
システムＤ．Ｐ．
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ＡＬＧメッセージ(ミリア)
回避, 問題ありません
回避, 回避終了
回避, 弾道予測、完了
回避, 退避します
回避, 動体反応を確認
ダメージ小, シールド、正常に稼動中
ダメージ小, 作戦行動に影響ありません。戦闘を続行します
ダメージ小, 交戦データ分析中
ダメージ小, 迎撃を優先します
ダメージ小, システム、異常ありません
ダメージ中, シールド出力低下
ダメージ中, ダメージが蓄積しています
ダメージ中, ターゲットの優先順位を再設定
ダメージ中, 回避パターン、再構築
ダメージ中, 致命的な損害は受けていません
ダメージ大, シールドエネルギー残量、危険域
ダメージ大, システムに異常発生
ダメージ大, シールド貫通、ダメージが許容量をオーバーしました
ダメージ大, 損傷率、増加
ダメージ大, これ以上の戦闘行動は危険です
射程外, パワーチップ残量が不足しています
射程外, ターゲット、ロスト
射程外, レンジ外からの攻撃を確認
破壊, メインシステム損傷、作戦行動を中断します
破壊, システム、機能停止
攻撃, ターゲットを捕捉
攻撃, 攻撃を開始します
攻撃, 破壊目標を確認
格闘, ターゲット接近。$(武器)展開
格闘, 近接戦闘に移行
射撃, ターゲット、有効射程圏内
射撃, 射撃モード変更。$(武器)、スタンバイ
射撃(バック・サイド), ターゲット、後方エリアに侵入。バック・サイド、スタンバイ
射撃(ファイヤ・ボール), ファイヤ・ボール、発射
射撃(エリア・ブラスト), ロックオン完了。エリア・ブラスト起動
射撃(レーザー), 出力上昇。レーザー照射開始
射撃(リピール), 回避パターン予測。リピール放出
エネミー・イレーサー, エネミー・イレーサー、スタンバイ
エネミー・イレーサー, セーフティ解除。エネミー・イレーサー展開
エネミー・イレーサー, 全ターゲット捕捉。殲滅します
手榴弾, 手榴弾、投下
手榴弾, 目標エリア確認。爆撃を開始します
手榴弾, ターゲット、手榴弾の有効エリア内に入りました


ＡＬＧメッセージ(無言)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

