有里湊
回避, …………
回避, どうでもいい
回避, 当然だ
回避, ……どこを狙ってる
回避, ばかばかしい
回避, 見え透いてる
回避, ……いつも通りだ
回避, 余裕だ
回避, (体が軽い)
回避, (体の調子はいいようだ)
回避, (嫌な気配を感じる……)
ダメージ小, どうでもいい
ダメージ小, どうかしたのか
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 黙ってろ
ダメージ小, 意味が分からない
ダメージ小, どうってことない
ダメージ中, まだ戦える……
ダメージ中, 見誤ったか……
ダメージ中, 冗談じゃない
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, そう来たか……
ダメージ中, 望むところだ
ダメージ中, (無視する訳にもいかないようだ)
ダメージ大, がはっ！？
ダメージ大, しくじった……
ダメージ大, ……やられた
ダメージ大, しまった……
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, (……体が疲労している)
攻撃無効化(ペルソナチェンジ), どうでもいい
攻撃無効化(ペルソナチェンジ), 無駄だ
攻撃無効化(ペルソナチェンジ), 効きはしない
攻撃無効化(ペルソナチェンジ), ……ペルソナ
破壊, ぐぁぁぁぁっ！
破壊, ……駄目……か……
脱出, (戻って休むしか無さそうだ……)
射程外, …………
射程外, 好きにしろ
射程外, 無駄はしない……
射程外, 仕方ない……
射程外, (気配は消えた……)
射程外, (なにか怪しい……)
攻撃, てやぁぁっ！
攻撃, いやぁっ！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, おおおおおおおぉっ！！
攻撃, アンタに用はない
攻撃, なら、叩くだけ
攻撃, ジャマだ
攻撃, 任せておけ
攻撃, やってみる
攻撃, 作戦開始
攻撃, 終わらせよう
攻撃(有里湊(前期)), <B>オルフェウス！</B>
攻撃(有里湊(中期)), <B>タナトス！</B>
攻撃(有里湊(後期)), <B>メサイア！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=火), <B>ネコマタ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=火), <B>ジャックランタン！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=火), <B>サティ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=火), <B>インキュバス！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=火), <B>リリム！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=冷), <B>アプサラス！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=冷), <B>ジャックフロスト！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=冷), <B>サラスヴァティ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=冷), <B>ゲンブ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=冷), <B>リリム！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=雷), <B>オベロン！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=雷), <B>ナーガ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=雷), <B>タケミカズチ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=雷), <B>ホクトセイクン！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=雷), <B>リリム！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=風), <B>フォルトゥナ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=風), <B>クシミタマ！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=風), <B>パワー！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=風), <B>オロバス！</B>
ペルソナチェンジ(前期)(対弱点=風), <B>リリム！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=火), <B>ランダ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=火), <B>キクリヒメ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=火), <B>スルト！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=火), <B>スザク！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=火), <B>ウリエル！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=冷), <B>パールヴァティ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=冷), <B>セイリュウ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=冷), <B>ラクシュミ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=冷), <B>ティターニア！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=冷), <B>ビャッコ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=雷), <B>ナーガラジャ！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=雷), <B>クー・フーリン！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=雷), <B>ドミニオン！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=雷), <B>ディオニュソス！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=風), <B>クロト！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=風), <B>クラマテング！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=風), <B>ケツアルカトル！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=風), <B>ラケシス！</B>
ペルソナチェンジ(中期)(対弱点=風), <B>アトロポス！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=火), <B>ビシャモンテン！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=火), <B>セト！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=火), <B>サトゥルヌゥス！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=火), <B>アスラおう！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=冷), <B>ハリティー！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=冷), <B>ガブリエル！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=冷), <B>ホルス！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=冷), <B>スカディ！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=雷), <B>トール！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=雷), <B>オーディン！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=雷), <B>リリス！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=雷), <B>シヴァ！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=風), <B>ジャターユ！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=風), <B>ガネーシャ！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=風), <B>ノルン！</B>
ペルソナチェンジ(後期)(対弱点=風), <B>ガルーダ！</B>
グラディウス, てやぁぁっ！
グラディウス, いやぁっ！
グラディウス, アンタに用はない
グラディウス, なら、叩くだけ
グラディウス, ジャマだ
グラディウス, 任せておけ
グラディウス, やってみる
アスカロン, てやぁぁっ！
アスカロン, いやぁっ！
アスカロン, アンタに用はない
アスカロン, なら、叩くだけだ
アスカロン, ジャマだ
アスカロン, 任せておけ
アスカロン, やってみる
ギムレット, てやぁぁっ！
ギムレット, いやぁっ！
ギムレット, アンタに用はない
ギムレット, なら、叩くだけ
ギムレット, ジャマだ
ギムレット, 任せておけ
ギムレット, やってみる
レベルアップ, (手ごたえのようなものを感じた！)
レベルアップ, (自分の中の、何かがハジけた……)
レベルアップ, -


アイギス(ペルソナ３)
回避, 回避！
回避, よい流れです
回避, ダメであります
回避, そうはさせません……
回避, ひとまず、危機回避を優先します
回避, なるほどなー
回避, わたし達の作戦には必勝が求められています
回避, 死角なしであります
回避, カンペキであります
回避, 兵法の基礎中の基礎であります
ダメージ小, わたしは、つまりタフガイであります
ダメージ小, 威力、精度、共に平々凡々ですね
ダメージ小, なんでありますか？
ダメージ小, 異常無し
ダメージ小, これといった被害は出ていないようですね
ダメージ小, 大丈夫なようですね
ダメージ中, 七転び八起きであります
ダメージ中, 被害あり
ダメージ中, ボディに疲労が蓄積しています
ダメージ中, あ、つ、捕まってしまいました！
ダメージ中, 回復には、相応の時間を要するであります
ダメージ中, きっと大丈夫です
ダメージ中, 要注意であります
ダメージ中, 至らない所は、順次改善を図っていくつもりであります
ダメージ中, ある程度の苦戦は覚悟した方がいいかもしれません
ダメージ中, そのパターンは、不意を突かれたであります
ダメージ大, 予想外の展開……
ダメージ大, 損傷多数。一時離脱を希望するであります
ダメージ大, 再起動シークエンス……実行中……
ダメージ大, 困りました……どうしたらいいのでしょうか……
ダメージ大, 予断を許さない状況です
ダメージ大, のんびりしている猶予はありません
ダメージ大, この状態が継続した場合、今後の作戦行動の見通しは.悲観的となります
ダメージ大, わたしは機械…….死ぬ事もないから、みんなを悲しませる事もない
ダメージ大, わたしは機械ですから……全損したとしても、造り直せます
破壊, やや……機能停止……です
破壊, 決められたことが出来ない機械に…….意味なんて……ないですね……
脱出, すみません……帰還させて頂きます
射程外, 興味深い戦略であります
射程外, わたしの機能ではカバーできません
射程外, 注視態勢を取るであります
射程外, ここに待機していては、任務に支障をきたします
攻撃, 必殺であります！
攻撃, これが、私の役目であります！
攻撃, 敵殲滅！ であります
攻撃, 敵と遭遇しました。排除します！
攻撃, 敵発見！ これより戦闘に入ります
攻撃, 勝負です！
攻撃, 当たって砕く！
攻撃, 戦闘を開始します
攻撃, 敵発見。掃討します
攻撃, 持てる力の全てを以てお手伝いさせて頂きます
攻撃, お任せください
攻撃, 応戦するであります
攻撃, 進攻の歩を進めるには、今が絶好のチャンスであります
攻撃, 確実に勝利しましょう
攻撃, 敵、照準！
攻撃, ロックであります！
攻撃, わたし……力を振り絞って戦います
攻撃, 勝ちましょう……必ず
攻撃, お役に立てるよう、頑張るであります
攻撃, わたしはアイギス。対シャドウ非常制圧兵装の.ラストナンバー。……シャドウを倒す為に生まれてきた機械
攻撃, わたしの目的は、シャドウを殲滅すること……
射撃, 掃射！
射撃, 連射！
格闘, <B>パラディオン！</B>
格闘, 召喚シークエンス！
格闘, ペルソナ、レイズアップ！
格闘, 今が召喚の時であります！
オルギアモード, 舞踏、開始！
オルギアモード, オルギアです！
オルギアモード, やる気、１００％！！
オルギアモード, オルギアモード、発動！
アビリティ, <B>パラディオン！</B>
アビリティ, 召喚シークエンス！
アビリティ, ペルソナ、レイズアップ！
アビリティ, これで！
アビリティ, 勝利の為には、弱点のカバーも重要であります
アビリティ, 前線においては補助は重要であります
レベルアップ, レベルアップです！
レベルアップ, -
レベルアップ, -

アイギス(ペルソナ３)(後期)
回避, 回避！
回避, 今は平常心で戦うべきです
回避, そうはさせません
回避, この空気は、好きになれません……
回避, 言ったでしょ、わたしたちは負けないって
回避, このイヤな胸騒ぎはなんだろう……
回避, わたしは……“生きろ”と命じられた機械。.命じたのは……わたし自身
ダメージ小, こんなところじゃ負けません！
ダメージ小, 少々情けないですね
ダメージ小, えっ、なに！？
ダメージ小, 大丈夫ですよ。そんなに無理はしませんから
ダメージ小, 何をしているんですか
ダメージ小, 大丈夫です。必ず勝てます。……勝つしかないんです
ダメージ小, 大丈夫。こんなものに、わたしたちは負けない
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, まだ……戦える！
ダメージ中, あ、つ、捕まってしまいました！
ダメージ中, 勝てる保障はありません。しかし可能性はあります
ダメージ中, 大丈夫ですよ。まだまだ挽回できます
ダメージ中, 頑張りましょう。勝機は必ずある筈です
ダメージ中, 最後に物を言うのは“諦めない心”です
ダメージ中, この敵は……危険です
ダメージ中, 敵ながら大した物です
ダメージ中, 油断は禁物です……
ダメージ大, 諦めません……絶対っ！！
ダメージ大, このままじゃ……一旦離脱しても良いですか？
ダメージ大, なぜ……わたしは、こんなにも無力なの……？
ダメージ大, ……っ！ 体が……！
ダメージ大, 覚悟を決めなきゃいけませんね……
ダメージ大, 生きる事は、自分に負けない事だから……
ダメージ大, あなたの力は想定をはるかに超えています！
ダメージ大, 怖くない、諦めない…….何度だって、立ち上がってみせる……
破壊, ごめんなさい……わたし……やっぱり勝てなかった……
破壊, ごめんなさい……皆さん……
脱出, すみません……帰還させて頂きます
射程外, ……怖いですか
射程外, 早く何とかしたいものです……
射程外, 悩んでも、仕方が無いです
射程外, まさか……敵襲！？
射程外, そんな、どうして……
射程外, わたしじゃ、無理みたいです……
射程外, 相手は時間稼ぎが目的のはず……
攻撃, これで倒す！
攻撃, いきます！
攻撃, 一気に畳み掛けましょう！
攻撃, 敵と遭遇しました。排除します！
攻撃, 敵発見！ これより戦闘に入ります
攻撃, 勝負です！
攻撃, 当たって砕く！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 戦闘を開始します
攻撃, 敵発見。掃討します
攻撃, ……わたし、やります
攻撃, これで終わりにしましょう
攻撃, 敵なら倒すだけです
攻撃, わたしが……なんとかしないと……
攻撃, 誰かが泣くのはもう見たくないから……
攻撃, ……わたし、皆さんを守るために、出来る限りの事を.しようと思います
攻撃, 一撃……必中！
攻撃, 一気に行きましょう
攻撃, ……この身に替えても、止めてみせます。.わたしは、自分自身で、そう決めたから！！
攻撃, みなさんに生きて欲しい…….そしてわたしが生きていたい……;すべてその為に、わたしは戦います
攻撃, 出来るかどうかじゃない…….わたしはただ、信じて挑みます;それが……“生きる”という事だから
攻撃, このアイギス、微力ながら最後の最後まで.お供させて頂きます
攻撃, 力不足かも知れないけど…….わたし、精一杯戦いますから！
攻撃, 皆さんと一緒なら、きっとやり遂げられる。.わたしはそう信じています
格闘, ペルソナーッ！
格闘, この力がわたしの……覚悟の証！！
射撃, 撃ちます！
格闘(アイギス(ペルソナ３)(後期)), <B>アテナ！</B>
格闘(アイギス(ペルソナ３フェス)), <B>オルフェウス！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=火), <B>ランダ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=火), <B>キクリヒメ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=火), <B>スルト！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=火), <B>スザク！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=火), <B>ウリエル！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=冷), <B>パールヴァティ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=冷), <B>セイリュウ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=冷), <B>ラクシュミ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=冷), <B>ティターニア！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=冷), <B>ビャッコ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=雷), <B>ナーガラジャ！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=雷), <B>クー・フーリン！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=雷), <B>ドミニオン！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=雷), <B>ディオニュソス！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=風), <B>クロト！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=風), <B>クラマテング！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=風), <B>ケツアルカトル！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=風), <B>ラケシス！</B>
ペルソナチェンジ(対弱点=風), <B>アトロポス！</B>
オルギアモード, 舞踏、開始！
オルギアモード, オルギアです！
オルギアモード, やる気、１００％！！
オルギアモード, オルギアモード、発動！
アビリティ, ペルソナーッ！
アビリティ, 支援します
アビリティ, これで！
アビリティ(アイギス(ペルソナ３)(後期)), <B>アテナ！</B>
アビリティ(アイギス(ペルソナ３フェス)), <B>オルフェウス！</B>
レベルアップ, レベルアップです！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


岳羽ゆかり
回避, よっと！
回避, やったぁ！
回避, ナーイス！
回避, 見切った！
回避, ふぅ、楽勝楽勝！
回避, な、なんか来るっ！？
回避, 勘弁してよね、ホント
回避, もっと力つけないとね……
回避, 結構キケンだったよね
回避, 一安心かな
回避, ……気は抜けないね
回避, 残念、その手は食いません
回避(岳羽ゆかり(後期)), 昔の私じゃないんだから！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, うっとうしいっての！
ダメージ小, ここまで来て、怖がってらんないよ
ダメージ小, ひとまずは、大丈夫かな……
ダメージ小, 負けられない！
ダメージ小, ……バカじゃないの？;…………;てか、バカじゃないの？
ダメージ小, ちょっと……おどかさないでよ……
ダメージ小, ……アホか
ダメージ小, とんでもないことしてくるかと思ったけど……
ダメージ小, やっぱウザいかも……
ダメージ小, なんか……ちょっぴり拍子抜け
ダメージ小, そんな身体張ったジョークしてどうすんだか……
ダメージ小, やっぱ下手に意識すると駄目だね…….もっとラクに構えないと……
ダメージ小, ふざけないでよ……！
ダメージ中, あいつ、速い……！
ダメージ中, うっ！ 情けない……
ダメージ中, やっば……気づかれた！
ダメージ中, あっ……もう、しつこい！
ダメージ中, うわっ……捕まった！ もう………！
ダメージ中, 何よ！ このくらい……！
ダメージ中, 私は自分のペルソナの力……もっと、強くしないと。.いつも守られてるワケにいかないから……
ダメージ中, ったく……さっそく敵のペースじゃん……
ダメージ中, って……邪魔だっての、もうッ！！
ダメージ中, 大丈夫……。ドンドン行こう
ダメージ中, どうしたの！？ こんなもんなの！？
ダメージ中, まだまだ！ 全然へっちゃらなんだから！
ダメージ中, ヤバ、敵に囲まれてるじゃん！？
ダメージ中, ……ケンカ売ってる？
ダメージ中, コイツッ！
ダメージ中, なーんか、ヤな予感する……
ダメージ中, 冷静さを失くしたら思うツボか……
ダメージ中, な、なんか不安になってきた……
ダメージ中, んー……なんで、このタイミングで来るかな……
ダメージ中, 向こうも本気だよね……でもこっちだって、大マジなんだから
ダメージ大, ご、ごめん、ちょっと無理みたい……
ダメージ大, ちょっと、バテてきた……
ダメージ大, こんなのどうすれば……
ダメージ大, え……クラクラする……
ダメージ大, なにこれ……冗談でしょ！？
ダメージ大, ええと、どうしよ、どうしよ……
ダメージ大, ウソ……
ダメージ大, ちょっと、なにコレ！？
ダメージ大, 負けらんない……負けらんないんだから！
ダメージ大, シッポ巻いて帰るなんて、絶対あり得ない！
ダメージ大, マジでサイアク！
ダメージ大, 私は逃げない。絶対……
ダメージ大, 絶対に最後まで走り切ってやるから
ダメージ大(岳羽ゆかり(後期)), 私、“前だけ見てよう”って決めてたのに……
ダメージ大(岳羽ゆかり(後期)), 決めたんだから……命賭けるって……！
ダメージ大(岳羽ゆかり(後期)), 生きるっていうのは、命の終わりから目を逸らさない事……;ゼッタイ後ろは振り向かないっ！！
破壊, あぁぁぁぁーっ！！
破壊, ごめんね。何も出来なくて……
脱出, ゴメン……もうダメだ。先に帰らせてもらうね
脱出, うわっ！？ ひ、ひとまず、退却！？
射程外, 誰！？
射程外, もう！ 打つ手なしだよぉ！
射程外, なぁんか、ヤな感じだな……
射程外, こいつら、サイッテー……
射程外, なんか、コソコソしてて、ヤだなぁ……
射程外, ムカツクなぁ、そういうの
射程外, ……あのね、覚えとくよ？ いつか、復讐は果たされるんだから
射程外, え、マジ、どこにいるの？
射程外, えー、メンドいなぁ……
射程外, なんなの、もう……
攻撃, こんのぉっ！！
攻撃, 今こそっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 当てる！
攻撃, 負けない！
攻撃, 私だって！
攻撃, 任せて！
攻撃, もう戦うしかないか！
攻撃, よし……見つけた！ 戦闘開始！
攻撃, 敵発見！ 戦闘に入りマス！
攻撃, 全力で行こう
攻撃, ……もう逃げるのはイヤ！
攻撃, 放っとけないでしょ？
攻撃, やっぱ遠距離からの狙撃が基本かな
攻撃, じゃ、行きますか！！
攻撃, とっとと片付けちゃおう？
攻撃, こんな厄介事、さっさと終わらせなきゃ
攻撃, 私、チャンスに賭ける……誰にも邪魔させないんだから！
攻撃, ……じゃ、一気に行くよ！
攻撃, そうよ……怖がってなんかいられない！
攻撃, 私、頑張るからね！
攻撃, 決着付けるからね
攻撃, 先手必勝なんだから
攻撃, やるしか……ないんだよね
攻撃, いいかげんにしろ！ このっ！
攻撃, 私たちにしか出来ないこと、頑張んないとね
攻撃, 勢いを掴んだら一気に攻める。勝つ為の常套手段だよね
攻撃, 絶対に勝たなくちゃね
攻撃, 行けるとこまで行ってみる。迷ってたってしょうがないし
攻撃, 私、戦うよ。結果じゃない……やれる所まで、やりたいから
射撃, これが、もう一人の私！
射撃, ペルソナッ！
射撃, 手伝って！
攻撃(岳羽ゆかり(後期)), この命に賭けて！
射撃(岳羽ゆかり(前期)), <B>イオ！</B>
射撃(岳羽ゆかり(後期)), <B>イシス！</B>
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 私……悪いけど今のアイギスにだけは負けられない！
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 覚悟はいい……？ マジにぶっ壊す気でいくんだから！
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 私だって譲れないもん……;だから負けない……！ この戦い……絶対ッ！！
アビリティ, しっかり！
アビリティ, ちょっと、大丈夫？
アビリティ, ハイ！
アビリティ, 回復だったらまかしといて！
アビリティ, ……だいじょぶ？
アビリティ, シンドい時は、役に立てるかも
アビリティ, ってか、すぐ手当てしないと！
アビリティ, ほら、もう大丈夫だから
アビリティ, ペルソナッ！
アビリティ(岳羽ゆかり(前期)), <B>イオ！</B>
アビリティ(岳羽ゆかり(後期)), <B>イシス！</B>
レベルアップ, よっし！ レベルアップ！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


伊織順平
回避, うひょっ！
回避, 苦しゅうない！
回避, ま、こんなもんよ
回避, よっしゃあ！ さっすがオレ、やったぜオレ！
回避, やっべ……ラッキー！
回避, ……ったりめーだろ！
回避, おわっ！？
回避, なぁんだよ、そんなマジビックリした顔すんなって！
回避, チッチッチッ……まだまだ甘いですなー
回避, ギリギリ……セーフか？
回避, あーっ、あーもうっ、メチャメチャ、.ヤな汗かいたっつーの……
回避, ああ、生きてるってスバラシイ……
回避, なんか、こっち狙ってんぞ！？
回避, ヘヘッ……ざまぁ見ろって
回避, オレって、なんつーか天才？
回避, うわ、恐ッ！
回避, マジヤバイ、負ける気がしねえ！
回避, お前はチャンスを逃し侍だな
回避, 絶好調だぜ！
ダメージ小, まだまだ！ がんがんいくぜっ！
ダメージ小, ヘッ、だいじょぶだって。オレが負けっかよ
ダメージ小, 意外と軽かったのか……？
ダメージ小, ちぇっ……ま、いいや
ダメージ小, ……なんスか、ソレ？
ダメージ小, ワケ分かんねーな
ダメージ小, お前はアレか、ボケたい年頃なのか？.そんなにオレに突っ込んで欲しいのか？
ダメージ小, んだよ。拍子抜けだよ……
ダメージ小, 何かと思ったじゃんよ
ダメージ小, ま、正直負ける気は全然しねえからな。.いいぜ、やったろうじゃん！
ダメージ小, アホくせー、やってらんねー
ダメージ小, お前あれか！？ 空気詠み人知らずか！？
ダメージ小, 空気詠み人知らずにも程があんぞ……
ダメージ小, うわっ、ウゼェ！ ウザ過ぎんぞ！
ダメージ小, 今からこんな調子じゃイカンなー。もう少し落ち着かないと
ダメージ中, あ、痛てッ！ 腰打った……
ダメージ中, ちっ……オレだってその気になれば……
ダメージ中, おわっ！ 捕まった！
ダメージ中, 辛い時こそ、胸を張るぅー！
ダメージ中, あーも、しつけー！
ダメージ中, イテテ……骨折れたかも……
ダメージ中, ……ん？ なんだぁ！？
ダメージ中, ちっくしょ……ヤラレた！
ダメージ中, つか、すっげーイテェし！
ダメージ中, ……ドンマイ、オレ！
ダメージ中, ピンチなんざひっくり返してやるぜ！
ダメージ中, わおっ、熱いぜ。けど……オレだってな！
ダメージ中, ぐっ！ 痛って……
ダメージ中, いや、これからっすよ、これから！
ダメージ中, さ、さっきのがオレの本気の力じゃねえぞ。.たまたま調子が悪かっただけだからな！
ダメージ中, な、なんだよ？ 武者震いだっつうの！
ダメージ中, いい加減にしろよ……
ダメージ中, おおっと！ これまたキツい突っ込みだなオイ！
ダメージ中, 早いとこ……何とかしねえとな
ダメージ中, ナメたマネしやがって……
ダメージ中, もうオレは頭に来たぜ。土下座したって許してやるもんかよ
ダメージ中, こんな所でヘコたれてらんねぇ
ダメージ中, キツいよなー。オレ本当に付いて行けんのか？
ダメージ中, ちっ……オレだってその気になれば……
ダメージ大, ドジったぜ……
ダメージ大, くっそぉ……
ダメージ大, ウソだろ……
ダメージ大, やっば！
ダメージ大, ちっくしょぉっ！！
ダメージ大, 諦められっかよ……！
ダメージ大, てか、オカシイっしょ！？
ダメージ大, なんなんだよ、それ！？
ダメージ大, お、おい……ヤバくねえ？
ダメージ大, なんか、ミョーに体がシンドいんスけど……
ダメージ大, え、マジかよ！？
ダメージ大, ありえねーッ！！
ダメージ大, へ……そろそろ、マジやべえ…….ここらで……スパートしねえと……
ダメージ大, おっわ……なんだ！？
ダメージ大, つか、そこまでする必要あんの、実際！？
ダメージ大, うわ、ヤベェ……いやホント、マジでヤベェって……
ダメージ大, ヤベェ。想像してたよりずっとヤベェ
ダメージ大, クソッ、これじゃダメだ……
ダメージ大, なんだそりゃ！？ そんなんアリかよ！？
ダメージ大, ちっくしょ……、“力”が出ねェ……
ダメージ大, マ、マズくねーか！？
ダメージ大, ハンパじゃねえよな……この行き詰まり感ってのは……
ダメージ大(伊織順平(後期)), ああ、怖えーよ……決まってんだろ;でもな、言ってたってしょうがねえ！.オレは、生きなきゃなんねぇんだよ！！
破壊, ぐぁぁぁぁっ！！
破壊, くそっ……なんでだ……なんで立てねぇ……！！
脱出, 悪ぃ、体力の限界だ……オレ、帰るわ
射程外, 待てコラ、エモノーっ！
射程外, どこいっちまったんだよ！？
射程外, あれ？ いねえじゃん？
射程外, 納得いかない感じしねえ？
射程外, こんな、いかにもな場所に突っ込めっかよ！
射程外, なんか企んでんなら、やられる気はねえからな……
射程外, 正直、このオレもお手上げ侍だワ
射程外, ズリぃなー
射程外, あ？ どこにもいねえぞ……
射程外, あっ！ きったねー！
射程外, さっさと出てこいってんだよ。ブッ潰してやるぜ
射程外, さっさと見付けて叩かねえと、.絶対またロクでもねえコトやらかすぜ
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, よいしょ～っ！
攻撃, 見てろよ、オレの大活躍！
攻撃, どっせーい！
攻撃, こいつで！
攻撃, 面倒だ、マジでいくぜ！
攻撃, やっぱオレがいなくちゃなぁ！
攻撃, 貰ったぜ！
攻撃, オラオラオラーッ！！
攻撃, 今だっ！！ やっちまおうぜ！！
攻撃, チッ、やるしかねーか！
攻撃, おっしゃ、来たなー！ やっちゃうぜー
攻撃, ぶっ倒すぜ！
攻撃, 人々を守るため、ヒーローは今日も戦い続ける！
攻撃, ヒーロー見参！
攻撃, バッチリ、決めますって！
攻撃, よっしゃ、行くぜ！
攻撃, オレの力が必要だろ？
攻撃, パーティの主砲だと思ってくれてＯＫだぜ？
攻撃, やってやるっスよ！
攻撃, ヘヘッ、腕が鳴るぜっつーか、ペルソナが鳴るぜ！
攻撃, コノ、コノッ！
攻撃, うしッ、任しとけ
攻撃, バッチリ期待してくれてＯＫだぜ？
攻撃, オレぶいぶい言わしちゃうよ？
攻撃, オレの活躍のチャンスが盛りだくさんってワケだ
攻撃, よーし、この伊織順平サマが全部倒して、.街の平和を守っちゃうぜー？
攻撃, ぜってー止めなきゃな…….平和はオレ達の肩に乗っかってんだからさ
攻撃, オレにバシッっと決めさせてもらうぜ！
攻撃, 今日のオレは一味違うぜ！
攻撃, とりあえず、オレがいないと始まんないって感じ？
攻撃, ……オシッ！！
攻撃, ペルソナ！
攻撃, ビシッと決めるぜ
攻撃, 目ェひん剥いて、よーく見とけよ
攻撃, オレの熱い決意を見せてやるぜ
攻撃(伊織順平(前期)), <B>ヘルメス！</B>
攻撃(伊織順平(前期)), 敵は、オレの“ヘルメス”に任せてほしいねー
攻撃(伊織順平(後期)), 負けられねぇさ、これからも！
攻撃(伊織順平(後期)), <B>トリスメギストス！</B>
攻撃(対吉野千鳥), おい、チドリ！ どういう事なんだ、訳を聞かせてくれ！！
攻撃(対吉野千鳥), オレあんま頭良くねえし、色々マズったかも知んないけどさ…….でも、オレたちが戦うのなんて、ぜってーオカシイって！
攻撃(対吉野千鳥), チドリ、教えてくれよ……なんで、こんな……
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), お互いマジで、そんでも道がぶつかるんなら、仕方ねえ時もあるさ
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), わざと負けたりすんなよ！
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), そんじゃ行くぜ！ アタマ切り換えろよ！
トゥハンドソード, 喰らえっ！
トゥハンドソード, おりゃっ！
トゥハンドソード, よいしょ～っ！
トゥハンドソード, どっせーい！
トゥハンドソード, 貰ったぜ！
トゥハンドソード, オラオラオラーッ！！
トゥハンドソード, ぶっ倒すぜ！
トゥハンドソード, よっしゃ、行くぜ！
トゥハンドソード, よっしゃ、任しとけ！
トゥハンドソード, パーティの主砲だと思ってくれてＯＫだぜ？
トゥハンドソード, やってやるっスよ！
トゥハンドソード, コノ、コノッ！
トゥハンドソード, うしッ、任しとけ
トゥハンドソード, ……オシッ！！
トゥハンドソード, 漢は刀で勝負だぜっ！
トゥハンドソード(対吉野千鳥), おい、チドリ！ どういう事なんだ、訳を聞かせてくれ！！
トゥハンドソード(対吉野千鳥), オレあんま頭良くねえし、色々マズったかも知んないけどさ…….でも、オレたちが戦うのなんて、ぜってーオカシイって！
トゥハンドソード(対吉野千鳥), チドリ、教えてくれよ……なんで、こんな……
トゥハンドソード(対アイギス(ペルソナ３フェス)), お互いマジで、そんでも道がぶつかるんなら、仕方ねえ時もあるさ
トゥハンドソード(対アイギス(ペルソナ３フェス)), わざと負けたりすんなよ！
トゥハンドソード(対アイギス(ペルソナ３フェス)), そんじゃ行くぜ！ アタマ切り換えろよ！
ツヴァイハンダー, 喰らえっ！
ツヴァイハンダー, おりゃっ！
ツヴァイハンダー, よいしょ～っ！
ツヴァイハンダー, どっせーい！
ツヴァイハンダー, 貰ったぜ！
ツヴァイハンダー, オラオラオラーッ！！
ツヴァイハンダー, ぶっ倒すぜ！
ツヴァイハンダー, よっしゃ、行くぜ！
ツヴァイハンダー, よっしゃ、任しとけ！
ツヴァイハンダー, パーティの主砲だと思ってくれてＯＫだぜ？
ツヴァイハンダー, やってやるっスよ！
ツヴァイハンダー, コノ、コノッ！
ツヴァイハンダー, うしッ、任しとけ
ツヴァイハンダー, ……オシッ！！
ツヴァイハンダー, 漢は刀で勝負だぜっ！
ツヴァイハンダー(対吉野千鳥), おい、チドリ！ どういう事なんだ、訳を聞かせてくれ！！
ツヴァイハンダー(対吉野千鳥), オレあんま頭良くねえし、色々マズったかも知んないけどさ…….でも、オレたちが戦うのなんて、ぜってーオカシイって！
ツヴァイハンダー(対吉野千鳥), チドリ、教えてくれよ……なんで、こんな……
ツヴァイハンダー(対アイギス(ペルソナ３フェス)), お互いマジで、そんでも道がぶつかるんなら、仕方ねえ時もあるさ
ツヴァイハンダー(対アイギス(ペルソナ３フェス)), わざと負けたりすんなよ！
ツヴァイハンダー(対アイギス(ペルソナ３フェス)), そんじゃ行くぜ！ アタマ切り換えろよ！
レベルアップ, テレッテッテー！ 順平はレベルアップー！
レベルアップ, テレッテッテー！ オレッち、レベルアップ！
レベルアップ, -


桐条美鶴
回避, 遅い！
回避, しめた！
回避, 気をつけろ！ 何か嫌な予感がする！
回避, まったく……遊びじゃないんだぞ……
回避, 想像してたよりも、行けそうじゃないか
回避, 把握は出来ているつもりだ
回避, 勝敗とは事前準備の段階で決まるのだ
回避, 備えあれば何とやらだ
回避, 気を引き締めていくぞ
回避, 大丈夫、私達なら十分やれる
回避, それは良い判断とは言えないな……
回避, 用心するに越したことはないな……
回避, 今日は体のキレがいい
回避, いつも通り、細心の注意を払っていくぞ
ダメージ小, お前達など敵ではない
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, まだ余力があるな……
ダメージ小, 大丈夫だ……こんなヤツなど敵じゃない筈だ
ダメージ小, 私を怒らせたいのか？
ダメージ小, ッ……大した事はない
ダメージ小, 要らん心配だったようだ
ダメージ小, おいおい……からかってるのか？
ダメージ中, ……振り切れないか
ダメージ中, くっ……鬱陶しいヤツめ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, 私としたことが……
ダメージ中, くっ……！ 小賢しいっ！
ダメージ中, 普通の敵とは格の違う相手だ
ダメージ中, 私にもっと力があれば、みんなの負担を軽く出来るんだが……
ダメージ中, もっと力を付けなくては
ダメージ中, やはり、一筋縄ではいかないな……
ダメージ中, 効率良く敵を倒す方法を確立していかないと、.これから先、厳しくなりそうだな
ダメージ中, ネバーギブアップだ
ダメージ中, うっくっ……
ダメージ中, 悩みも恐れも、未来を取り戻してからでいい
ダメージ中, 少しぐらいの無理は承知だ
ダメージ中, ……まったく、だらしが無いな
ダメージ大, 流石の力だ……だが、悪あがきさせてもらう！
ダメージ大, 不覚を取った……
ダメージ大, くっ、ダメだ、敵にマークされてる！
ダメージ大, 油断した……
ダメージ大, ここまで来て……終われるものかぁっ！！
ダメージ大, これは何とかしないとまずいな……
ダメージ大, 下衆め……！
ダメージ大, ……うかつだった
ダメージ大, くっ……最悪だ！！
ダメージ大, このままでは各個撃破の的だ
ダメージ大, 生きるべきか、死ぬべきか…….１人で決められるほど、世界は簡単じゃない;たとえ可能性が無くても、生きる事を簡単には諦められない
ダメージ大, もともと私に引き返す選択肢は無い
ダメージ大, 私には、進むより他に道はない……
ダメージ大, 倒れようとも構わない。必ず誰かが遺志を継ぐさ
ダメージ大, 率直に言って、状況は非常にまずい
破壊, うぅっ……
破壊, すまない……私の力不足だ
脱出, すまない、今はもう無理だ。戻って休ませて貰う
射程外, 他の手段を探さねばな
射程外, 埒が明かないな
射程外, 討ち漏らしたか……
射程外, ここでくすぶっていても仕方がない
射程外, ……どうなってるんだ
射程外, ……ダメだ。探知できない！
射程外, 敵の行動が妙だ。イヤな予感がする
射程外, うかつに追うべきじゃないな
射程外, ただ待っていても解決しない
射程外, なるほど、考えたな……
射程外, 距離が遠いせいか、探知できない
射程外, 許し難い狼藉だ。見つかり次第、処刑だな
射程外, 罠かも知れないが、放ってはおけない
攻撃, ふっ！
攻撃, 見るがいい！
攻撃, 覚悟！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 沈め！
攻撃, いやぁぁぁっ！！
攻撃, 露払いといったところか
攻撃, 一掃する！
攻撃, 止むをえん、掃討する！
攻撃, 敵を発見した！ せん滅する
攻撃, そこを退け！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 終わらせるっ！！
攻撃, 今がチャンスだ！
攻撃, お前の相手をしてる時間はない
攻撃, 前座に長く興じている時間はない
攻撃, 死んでも勝つ！！
攻撃, ここで何としても食い止める
攻撃, 相手が消え去るまで攻撃するだけだ
攻撃, 仕留め逃がす訳にはいかない
攻撃, 倒さなくては先に進めないようだな
攻撃, 私達が戦うしかないんだ
攻撃, 大丈夫さ……必ずやり遂げられる
攻撃, 任せてもらおう
攻撃, 私の出番という事だな
攻撃, 手加減はしないと、もう決めている
攻撃, この戦いは避けて通れない
攻撃, 倒さなくては先に進めないようだな
攻撃, 突破するぞ！
攻撃, 見過ごす訳には行かん
攻撃, “処刑”だな……
攻撃, 任せておけ！
攻撃, さっさと倒すぞ
攻撃, これで終わりにしよう
攻撃, 何としても、確実に仕留めなければ
攻撃, 時間は掛けられない！
攻撃, 仕掛けるぞっ！！
攻撃, いつも通りに勝ちに行くぞ
攻撃, 今は目の前の敵を倒すことだけを考えよう
攻撃, 相手が敵であれ……自身の運命であれ、.打ち勝つ為には“力”が必要だからな
攻撃, 相手をしてやる
攻撃, ……失せろ俗物！
攻撃, やるべきことは決まっている。自分と仲間を信じて、.進むだけだ
攻撃, 私の覚悟を示そう
格闘, 剣のサビにしてやる！
射撃, 氷漬けにして黙らせてやるさ
攻撃(桐条美鶴(後期)), これはもう、私だけの戦いじゃない！
射撃(桐条美鶴(前期)), <B>ペンテシレア！</B>
射撃(桐条美鶴(後期)), <B>アルテミシア！</B>
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 譲れないこの戦い……手加減など無用だ
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 見せてもらおう、決意とやらをな！
コンセントレイト, <B>アルテミシア！</B>
レベルアップ, レベルアップしたぞ！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


真田明彦
回避, 遅い！
回避, 身体の方はすこぶる好調だ
回避, よし、普段通りだ
回避, どんな相手でも負ける気がしないぜ
回避, 残念だったな
回避, 遅すぎる！
回避, ボクシングも戦闘も大切なのは拳と脚だ
回避, より確実に勝ちに行きたいものだな
回避, 話にならないぞ
回避, 本当にモノを言うのは、たゆまぬ日々の鍛錬なんだからな
回避, フッ……俺の判断は正しかったな
回避, ……思った通りだ
回避, この程度の強さで満足してたんじゃあ、使命なんざ.果たせないからな
回避, 危なかった……
回避, フン……ナメられたもんだ
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, ……楽勝だ
ダメージ小, なるほどな……
ダメージ小, 黙っていろ……！
ダメージ小, ……面白くない
ダメージ小, うるさくてかなわん
ダメージ小, あり得ん行動だな
ダメージ小, フン……まだ序の口だ
ダメージ小, 無駄な足掻きだぞ
ダメージ小, なーに、心配するな。絶対に勝てるとも
ダメージ小, 平気だ、このくらい
ダメージ中, 何……掴まっただと！？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, クソッ、見つかった！
ダメージ中, ここからが本番だ
ダメージ中, 相手にとって不足は無い
ダメージ中, 思いがけず、楽しめそうじゃないか
ダメージ中, 調子に乗り過ぎてる
ダメージ中, トレーニングを欠かすとナマってしまうのは.実戦もボクシングも同じだな
ダメージ中, このぐらいは丁度のハンデだ
ダメージ中, ッ……やるな……それでこそ、叩き甲斐もある！
ダメージ中, フン、上等だ
ダメージ中, ……大丈夫だ。ちょっと疲れただけだ
ダメージ中, 努力が足りてれば勝てるし、足りてなければ負ける。.単純な話さ
ダメージ中, フ……そうこなくちゃな
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, 今から慌てても仕方ない。いつも通りにやるだけだ
ダメージ中, どうあっても、俺たちが邪魔らしいな
ダメージ大, 我ながら情けない……
ダメージ大, 貴様は……！？
ダメージ大, だが、決めた事に後悔は無い
ダメージ大, これは……！？
ダメージ大, なっ……冗談じゃない！
ダメージ大, くそっ……まったく、どうなってる！？
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, クソッ……なんなんだ！？
ダメージ大, クッ……まだだ
ダメージ大, ヤキが回ったもんだ
ダメージ大, 俺は諦めが悪いんだ
ダメージ大, 馬鹿な、どうなってる……！？
ダメージ大, くそっ……やられたッ！！
ダメージ大, くっ……俺も修練が足りん……！
ダメージ大, まだ……俺にはやることがある
ダメージ大, ……だが、逃げる気は無い
ダメージ大, 決着も付かないまま……リングから降りる気はない
破壊, 俺に……構わず……
脱出, 悪い……今はこれで引き上げる
脱出, ……後は任せた
射程外, 仕留め損なったか……
射程外, これも戦略か
射程外, 仕方ないな……
射程外, ……待つことも戦術だ
射程外, 何だって構わんさ。真正面から片をつけに行くだけだ
射程外, この時間が惜しい。もっと戦わせろ
射程外, 何を企んでるのか……
射程外, 何処から……？
射程外, 残りも、全部倒すだけのことだ
射程外, 次に邪魔してきた時は、ブッ倒して先に進む。それだけの事だ
攻撃, おりゃぁ！
攻撃, チャンス！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 出番だ
攻撃, いくぞ！
攻撃, 負けん！
攻撃, フィニッシュ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 仕掛けるっ！
攻撃, この瞬間を待っていた！
攻撃, やれるところまでやってやるさ！
攻撃, フッ、出たな……まとめてＫＯだ
攻撃, 敵発見。今から片付ける
攻撃, 敵を見つけた！ フン、ＫＯしてやる
攻撃, 今すぐ引導を渡してやる
攻撃, 悪いが１００％で行かせてもらう。出し惜しみは無しだ
攻撃, ……通らせてもらう
攻撃, 俺たちが、止めてみせる！
攻撃, 任せろ
攻撃, 相手がなんだろうが、必ず倒してやる！
攻撃, さっさと倒すぞ
攻撃, 俺はただ、自分の力を鍛えたいだけだ
攻撃, スパートのかけ時だ。一気に行くぞ！
攻撃, どちらの意地が勝るか……勝負だ！
攻撃, 手加減なしだ！
攻撃, 後輩には負けられん
攻撃, こいつらは俺たちで片付ける！！
攻撃, ……試合のペースは俺が作ってやる
攻撃, ……よし、戦いのゴングだ
攻撃, もう腕が鳴って仕方ないぜ
攻撃, 必ず仕留めてやる
攻撃, ただぶっ倒すだけだ
攻撃, 運が悪かったな
攻撃, こいつは俄然、気合が入るぜ
攻撃, 絶対に負けられない
攻撃, 熱が入って仕方ないぜ
攻撃, 相手が何体だろうが知るか。ケリをつけてやる
攻撃, 出来るだけのことをしないとな
攻撃, 各個撃破してやる
射撃, ペルソナァッ！
攻撃(ソニックパンチ), <B>ポリデュークス！</B>
攻撃(ソニックパンチ), ペルソナァッ！
攻撃(タルンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
攻撃(ラクンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
攻撃(スクンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
攻撃(マハタルンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
攻撃(マハラクンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
攻撃(マハスクンダ), 俺の持ち味がパワーだけではないのは分かっているな？
射撃(真田明彦(前期)), <B>ポリデュークス！</B>
攻撃(真田明彦(後期)), 俺は絶対に勝つ。勝って全てに決着を付ける
攻撃(真田明彦(後期)), 俺はもう“目を背けない”と決めたんだ
射撃(真田明彦(後期)), <B>カエサル！</B>
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 悪いが……どうしたいのかも決まってないお前に…….負けるつもりは無い！
攻撃(対アイギス(ペルソナ３フェス)), 見せてみろ……真の兵器の力！
レベルアップ, フッ……レベルアップだ
レベルアップ, -
レベルアップ, -


山岸風花
回避, やりました！
回避, あぶない！
回避, ぎりぎりでしたね
回避, やった！ 起死回生！
回避, ……！？ 何か来る！！
回避, この気配……！
回避, とりあえず良かった……
回避, 油断しないで行きましょう
回避, 私……見える……
回避, 気を引き締めて行きましょう
回避, 予想通りでしたね
回避, 何か……すごくイヤな感じがします……
ダメージ小, あっ！ 間に合いませんでした……
ダメージ小, えっ……なに、今の……？
ダメージ小, 慎重に行きましょう
ダメージ小, なんだろう……
ダメージ小, もし何かあっても、今の私たちなら、大丈夫
ダメージ小, あの、大丈夫ですから、私……
ダメージ小, 大した事は無いと思うんですけど……
ダメージ小, 一応、注意しておかないと
ダメージ中, 危険な相手です。用心してください！
ダメージ中, 強敵です、注意して！
ダメージ中, ダメ……敵に隙がありません！
ダメージ中, 敵も強くなってきましたね
ダメージ中, 誰か、援護を！
ダメージ中, 危険な力を感じます……！
ダメージ中, みんなで力を合わせればきっと大丈夫だから
ダメージ中, 私、もうちょっとしっかりするから
ダメージ中, 少し不安です
ダメージ中, ……けど、情報は得られました
ダメージ中, 敵がどんどん手強くなってきましたね
ダメージ中, こちらも力をつけないと……
ダメージ中, つっ！
ダメージ中, どんな苦境にも揺るがない実力、か…….どうやったら身に着けられるんだろう……
ダメージ中, もっとしっかりしないと……
ダメージ中, と、とにかく……こういう時こそ平常心です。.平常心を保って、確実に勝ちに行きましょう
ダメージ中, 恐れず行きましょう！
ダメージ大, 並の敵を大きく上回る戦闘力です！
ダメージ大, 気をつけてください！ 戦闘力が普通じゃないです！
ダメージ大, これ逃げたほうが……
ダメージ大, ダメです！ 敵にマークされてますっ！
ダメージ大, ああっ、そんな……
ダメージ大, みんなはこんなに一生懸命頑張っているのに……
ダメージ大, そんな……どうしてこんな事に……
ダメージ大, そんな……なんて威力……
ダメージ大, 何度も耐えられる攻撃じゃありません。何か考えないと……
ダメージ大, エッ！？ こ、これって！？
ダメージ大, やっ……こ、これ……なに！？
ダメージ大, これ以上は危険です！！
ダメージ大, 早くどうにかしないと……
攻撃無効化, 大丈夫、危険は無いと思うから
攻撃無効化, え、えと……大丈夫なんだよね……？
攻撃無効化, イヤな汗かいちゃった……
攻撃無効化, 備えあれば憂い無し。これ、基本中の基本ですから
攻撃無効化, 大丈夫なのかな？
攻撃無効化, まあ、心配ないと思うけど
攻撃無効化(山岸風花(前期)), <B>ルキア！</B>
攻撃無効化(山岸風花(後期)), <B>ユノ！</B>
破壊, そんな……ここで終わったら、私達……何のために！
破壊, ……ダメだね、私……
脱出, そろそろ引き上げ時かもしれませんね……
射程外, ここに踏み込まないと、今の状況は変えられない……
射程外, あっ、こんなのズルイ！！
射程外, あ、なんかズルイですよ、コレ……
射程外, これでは攻撃できません！
射程外, いったい何者なの！？
射程外, 反応、消えました……
射程外, ごめんなさい。位置を確定できません……
射程外, 位置は……:……;ダメ、特定できない……！
射程外, すみません。反応を見失ってしまいました……
射程外, 誘ってるっていう事なのかな……
射程外, どこ……どこにいるの？
射程外, もう少し近づかないと……
射程外, ちょっと遠すぎて反応が感知できないですね……
射程外(山岸風花(前期)), ルキアの“網”をすり抜けるなんて、.恐らく相当の使い手です
射程外(山岸風花(後期)), ユノの“網”をすり抜けるなんて、.恐らく相当の使い手です
攻撃, 今なら先制できそうです！
攻撃, 今なら攻撃可能です！
攻撃, 必ず勝ちましょう！ 私たちなら……きっと出来ます！
攻撃, 突破します！
攻撃, やってみます！
攻撃, 何とか食い止められるように、がんばっていきましょう！
攻撃, 私……みんなを絶対、守りたい……
攻撃(山岸風花(前期)), <B>ルキア！</B>
攻撃(山岸風花(後期)), もう迷いはありません。しっかりと前を向くだけです
攻撃(山岸風花(後期)), <B>ユノ！</B>
ハイ・アナライズ, 分析してみます。少し時間を下さい
ハイ・アナライズ, 私も一生懸命サポートします
ハイ・アナライズ, 全力でバックアップします！
ハイ・アナライズ, チャンスです！
ハイ・アナライズ, やってみます！
ハイ・アナライズ, 敵の弱点を調べてみます
ハイ・アナライズ, 何とか食い止められるように、がんばっていきましょう！
ハイ・アナライズ, これは、私の役目だから……！
ハイ・アナライズ(山岸風花(前期)), <B>ルキア！</B>
ハイ・アナライズ(山岸風花(後期)), ……私、決めたの。この力で、やれるだけの事をやる;それが私の、願いでもあるから……
ハイ・アナライズ(山岸風花(後期)), <B>ユノ！</B>
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=火), 炎の攻撃に弱いみたいですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=火), 熱の攻撃……炎のような攻撃が有効です
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=冷), 氷結に弱いようですね。どんどん凍らせましょう
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=冷), 熱を奪い取る……氷や冷気が有効のようです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=雷), 電撃が弱点みたいですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=雷), 光と熱の狭間の力……電気が効きそうです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=風), 疾風の攻撃に弱いようですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=風), 無形の刃……風の力が効きそうです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=水), 水の攻撃ならよく効くようです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=地), 地変が弱点のようです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=光), 光が弱点みたいですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=聖), 聖なる力が弱点のようです
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=闇), 闇の力に弱いようですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=死), 死の力が弱点ですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=武), 武器の攻撃に弱いです。剣なんかが有効ですね
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=突), 打撃が弱点ですね。パンチですよ、パンチ！
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=実), 弱点は実弾攻撃ですね。有効な技はありますか？
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=銃), 銃撃が弱点ですね。銃が有効ですよ
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=物), 物理攻撃に弱いですね。魔法以外でいきましょう
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=魔), 魔法攻撃に弱いようです。ありますか、魔法？
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=精), 精神攻撃が弱点のようです。揺さぶりをかけてください
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=機), 機械の敵です。機械特効の武器なら大ダメージですよ！
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=式), 相手はプログラム制御のようです。干渉できれば.倒しやすいかも
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=感), 何かの能力者です。対抗できそうな攻撃はありますか？
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=竜), 敵分類はドラゴンです。竜によく効く攻撃なら.有利に戦えますよ
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=獣), 獣系の敵です。動物に効くような武器はありますか？
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=虫), 昆虫系のようですね。虫を倒しやすい武器があれば
ハイ・アナライズ(クリティカル)(対弱点=植), 敵は植物です。よく効く攻撃、用意してありますか？
癒しの波動, 体力に気をつけて
癒しの波動, 大丈夫ですか？ 体力に注意してください
癒しの波動, 皆さん、大丈夫ですか！？
癒しの波動, 支援します
癒しの波動, どうか頑張って！
癒しの波動, 体力、大丈夫ですか？ 無理しないでくださいね
癒しの波動, どうか気をつけてくださいね
癒しの波動, 大船とは行きませんが、.それなりの船に乗ったつもりでいてください
癒しの波動(山岸風花(前期)), <B>ルキア！</B>
癒しの波動(山岸風花(後期)), <B>ユノ！</B>
アビリティ, そのまま動かないでください
アビリティ, ……何か出来ることはある？
アビリティ, 支援します
アビリティ, どうか頑張って！
アビリティ, 私も一生懸命サポートします
アビリティ, 全力でバックアップします！
アビリティ, 大船とは行きませんが、.それなりの船に乗ったつもりでいてください
アビリティ(山岸風花(前期)), <B>ルキア！</B>
アビリティ(山岸風花(後期)), 離れてても、繋がる力……;私のペルソナは……“結ぶ者”。.……私が願う“絆”そのもの
アビリティ(山岸風花(後期)), いつも鍛えてる力をいつも通り発揮すれば、.必ず勝てる筈です！
アビリティ(山岸風花(後期)), <B>ユノ！</B>
オラクル, オラクル、発動スタンバイ！
オラクル, オラクル、発動します！
レベルアップ, レベルアップしました！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


天田乾
回避, 子供だからって侮らないでください！
回避, おっと！
回避, このくらいは軽いですね！
回避, よし！ 次！
回避, 分かってるさ、そんなの
回避, やっぱり……！
回避, ラッキーでしたね
回避, 何やってるんですか？
回避, すっごく調子いいです！
回避, まあ、身軽さには自信ありますし
回避, 少しだけ怖かったかも……
回避, 僕はまだ、やることが残ってますから
回避, 母さんに負けを報告するなんて、絶対イヤですから
ダメージ小, ちょっと失敗……
ダメージ小, 負けてられない！
ダメージ小, はは……笑っちゃうな
ダメージ小, 迷ってたら……大怪我しますよ
ダメージ小, 負けないからな！
ダメージ小, 心配して損しちゃったかな
ダメージ小, 何なんでしょうね
ダメージ中, もう……しつこいなあ
ダメージ中, あっ…コイツ！
ダメージ中, わっ……つかまった
ダメージ中, うわっ……追いつかれた！
ダメージ中, つ、疲れてませんよ、僕は……
ダメージ中, お前……！
ダメージ中, 今は怖がってる場合じゃありませんね
ダメージ中, さすが、やりますね……！
ダメージ中, 僕も甘いな……ここからは本気で行きますッ！
ダメージ中, 容赦ないですね……
ダメージ中, まったくもう……オトナゲないなぁ……
ダメージ中, もっと頑張らないといけませんね
ダメージ中, いきなりですね……
ダメージ中, ンッ……！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと……子供相手に、何やってるんですか……！
ダメージ大, 言っときますけど……降参なんてしないですよ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと下がっていいですか？
ダメージ大, ……正直、怖いです
ダメージ大, 今の……！！
ダメージ大, こ、こんなの、どうやって倒すんです！？
ダメージ大, 最後まで、出来る限りのことをしなきゃ……
ダメージ大, なんだよ……なんなんだよ、コレ！
ダメージ大, ……なんとかならないのかな。こんなのキツすぎるよ……
ダメージ大, 僕は諦めない……
ダメージ大, 僕……まだまだ、子供ですよね。早く大人になりたいけど……
ダメージ大, いくら背伸びしても、実際は、守ってもらう側で…….まだ、かばわれる側で……;僕は……いつになったら、守る側になれるんでしょうか……
ダメージ大(天田乾(後期)), 後ろを向く事は嫌です。.僕は、何かを成す為に、生かしてもらったから……
ダメージ大(天田乾(後期)), 僕を見守ってくれてる人が居るんです。それなのに、.“もう諦めました”とか、そんな報告できやしませんよね
破壊, そんな……
破壊, しまった……
破壊, ダメかっ……！
脱出, ごめんなさい、今は疲れました。帰ります
射程外, くっ……何にも出来ないなんて！
射程外, こんなのどうすれば……
射程外, なら……ボクが見つけてやる
射程外, なっ……どういうことだよ……！？
射程外, そんなのアリかよ！！
射程外, 僕、リーチ短いんだからな……
射程外, 落ち着いてなんか、いられませんよね
射程外, ただ見ているなんて、僕には出来っこないですから……
攻撃, はっ！
攻撃, てぇぃっ！！
攻撃, 僕だって！
攻撃, 見てろよ！
攻撃, 今度は！
攻撃, チャンスですよ？
攻撃, まだまだいきます！
攻撃, 戦闘に入ります
攻撃, 使っちゃおっかな
攻撃, 僕にだって、力があります！
攻撃, 来るんだ！
攻撃, 見つけた！ よし、来い！
攻撃, 敵見つけました。これから倒します
攻撃, ……絶対勝たないと
攻撃, 来いっ！
攻撃, 行くよっ！
攻撃, 足を引っ張らないように頑張ります
攻撃, ……僕、頑張りますから
攻撃, 力いっぱい頑張ります
攻撃, もう、こんなのたくさんだ……！
攻撃, 僕は……戦いますよ
攻撃, とにかく頑張りましょう。僕にできるのは、それだけですから
攻撃, 覚悟の違いを見せてやりましょう！
格闘, ち、力は少し足りないけど……そこは速さでカバーですね
攻撃(天田乾(前期)), <B>ネメシス！</B>
攻撃(天田乾(後期)), 全力を尽くして戦います。復讐じゃなくて、生きる為に
攻撃(天田乾(後期)), 僕の力は……このためにあるんだ！！
攻撃(天田乾(後期)), <B>カーラ・ネミ！</B>
十文字槍, はっ！
十文字槍, てぇぃっ！！
十文字槍, 僕だって！
十文字槍, 見てろよ！
十文字槍, チャンスですよ？
十文字槍, まだまだいきます！
十文字槍, 戦闘に入ります
十文字槍, 行くよっ！
十文字槍, 足を引っ張らないように頑張ります
十文字槍, ……僕、頑張りますから
十文字槍, 力いっぱい頑張ります
十文字槍, ち、力は少し足りないけど……そこは速さでカバーですね
桜花十文字槍, はっ！
桜花十文字槍, てぇぃっ！！
桜花十文字槍, 僕だって！
桜花十文字槍, 見てろよ！
桜花十文字槍, チャンスですよ？
桜花十文字槍, まだまだいきます！
桜花十文字槍, 戦闘に入ります
桜花十文字槍, 行くよっ！
桜花十文字槍, 足を引っ張らないように頑張ります
桜花十文字槍, ……僕、頑張りますから
桜花十文字槍, 力いっぱい頑張ります
桜花十文字槍, ち、力は少し足りないけど……そこは速さでカバーですね
アビリティ, だらしないですよ！
アビリティ, 大丈夫なんですか？
アビリティ, あまり無理はしないでくださいね
アビリティ, 焦らないで行きましょう
アビリティ(天田乾(前期)), <B>ネメシス！</B>
アビリティ(天田乾(後期)), <B>カーラ・ネミ！</B>
レベルアップ, やった！ レベルアップ！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


虎狼丸(ペルソナ３)
回避, ワンッ！
回避, ワンワンッ！
回避, キャゥーン……
回避, ワフッ！
ダメージ小, ワンッ！
ダメージ小, ハッハッハッ……
ダメージ小, ワウ……？
ダメージ中, ワンワンッ！
ダメージ中, キャンッ！
ダメージ中, キャオーン！
ダメージ中, ……ワゥン
ダメージ中, アゥゥ……
ダメージ大, グルルルル……
ダメージ大, キャンッ！
ダメージ大, キュゥン……
破壊, クゥ～ン……
射程外, グルルルル……
射程外, アウ？ ウゥゥ……
攻撃, ワン！
攻撃, アオォォォン！
攻撃, グルルルル……
攻撃, ワンッ、ワンッ！！
攻撃, ワウッ！
攻撃, ワンワンッ！
攻撃, ワウッ！ ワウッ！
攻撃, ワフッ！
攻撃, ワン！ ワンワン！
レベルアップ, ワォ～ン！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


荒垣真次郎
回避, おととい来やがれ
回避, 調子か？ ……悪くない
回避, 俺のカストールに死角はねぇ…….それが生き残る為の条件なんだからよ
回避, まだまだ甘ちゃんだぜ……
回避, 今日は調子がいい……
回避, ったく……いちいち付き合ってられるか
回避, 分かり易すぎんだよ
回避, 何度来ようが同じだ
ダメージ小, あぁ？
ダメージ小, 俺のカストールに弱点なんざねぇ
ダメージ小, 弱点ってのは、ソイツの心の弱さの現れだ。.俺は違う……
ダメージ小, 返り討ちにしてやんぜ！
ダメージ小, その辺でいいだろ
ダメージ小, ああ？ んだそりゃ……
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 面白ぇ……
ダメージ中, ああ……俺は“運”は悪りぃかもな…….まぁ、殺り合いには関係ねぇ;運頼みで生き残ってるのなんざ、死んでんのと.同じだからな
ダメージ中, たとえ何があっても挫けない…….そんくらいの根性が欲しいモンだ
ダメージ中, ケッ……通さねえってか？ ……上等だァ！
ダメージ中, ムカつくぜ
ダメージ中, まあいい……俺ぁ、すべき事をするだけだ
ダメージ中, 死ぬ気で来やがれ……相手になってやる
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか
ダメージ大, ゴホ、ゴホッ！ ……チッ
ダメージ大, クソッ……体が重い……
ダメージ大, クソッ、喰らいすぎたか……
ダメージ大, クソッ……何だ、こりゃ……体が……
ダメージ大, なんてこった……
ダメージ大, チィィッ！
ダメージ大, 忌々しいったらありゃしねえ……
ダメージ大, んだとッ！？
ダメージ大, ぐ……あ……
破壊, これで……いい……
脱出, ……疲れた。俺は帰るぞ
脱出, ……後ぁ任せる
射程外, ……次は倒す
射程外, ……次で殺す
射程外, そうかい。ま、それならそれでいいさ
射程外, メンドくせぇ……
射程外, 好きにすりゃいい……
射程外, 俺は俺のスタイルを変えるつもりはねぇ……
攻撃, フン……オラぁっ！！
攻撃, 仕方ねぇな
攻撃, 喰らうかァ？
攻撃, 気合い入れて行くぜ
攻撃, 目障り……ってんだ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 退け
攻撃, 見つけたぜ。化けモン野郎が！
攻撃, 敵がおいでなすった。始末する
攻撃, 掃除してやる
攻撃, よし、来い！ 俺が相手だ！
攻撃, 戦いは常に全力勝負なんだ……序盤も終盤も関係ねぇんだよ
攻撃, さて、やるか
攻撃, ……試すか？
攻撃, ……任せとけ
攻撃, 派手に暴れさせてもらうぜ
攻撃, チマチマ削るのなんか、性に合わねぇからな
攻撃, 邪魔する野郎は片っ端からブッ飛ばす。それが俺のやり方だ
攻撃, 今の俺には……やるべき事がある
攻撃, いつまでも居座ってねえでさっさと消えろってんだよ
攻撃, 攻撃に限れば、俺のカストールの右に出るヤツはいねぇ
攻撃, <B>カストール！</B>
ヘビーアクス, フン……オラぁっ！！
ヘビーアクス, 仕方ねぇな
ヘビーアクス, 喰らうかァ？
ヘビーアクス, 気合い入れて行くぜ
ヘビーアクス, 目障り……ってんだ！
ヘビーアクス, くたばれ！
ヘビーアクス, 退け
ヘビーアクス, 掃除してやる
ヘビーアクス, さて、やるか
ヘビーアクス, ……任せとけ
ヘビーアクス, 派手に暴れさせてもらうぜ
ヘビーアクス, チマチマ削るのなんか、性に合わねぇからな
ヘビーアクス, 邪魔する野郎は片っ端からブッ飛ばす。それが俺のやり方だ
ギロチンアクス, フン……オラぁっ！！
ギロチンアクス, 仕方ねぇな
ギロチンアクス, 喰らうかァ？
ギロチンアクス, 気合い入れて行くぜ
ギロチンアクス, 目障り……ってんだ！
ギロチンアクス, くたばれ！
ギロチンアクス, 退け
ギロチンアクス, 掃除してやる
ギロチンアクス, さて、やるか
ギロチンアクス, ……任せとけ
ギロチンアクス, 派手に暴れさせてもらうぜ
ギロチンアクス, チマチマ削るのなんか、性に合わねぇからな
ギロチンアクス, 邪魔する野郎は片っ端からブッ飛ばす。それが俺のやり方だ
チャージ, <B>カストール！</B>
レベルアップ, ……レベルアップだ
レベルアップ, -
レベルアップ, -


メティス(ペルソナ３)
回避, どうかしました？
回避, なんか、ちょっと面白くなってきました！
回避, 遅い遅い！
回避, 見切ったよ！
回避, なるほどなー
回避, もっと頭を使うべきだと思いますけど
回避, びっくりしちゃいました
ダメージ小, ん……なに……？
ダメージ小, 私って弱点が無いの知ってました？
ダメージ小, どんな攻撃が来てもへっちゃらなんです！
ダメージ小, ……ヘンなの
ダメージ小, “だから何？”って感じですけど
ダメージ小, まさか……戦う気ですか？
ダメージ小, ……もう十分でしょう
ダメージ中, こ、これはその……疲れてたし……
ダメージ中, そちらが抵抗しなければ、私は……
ダメージ中, 今のままが長びけば、更に危険が増すかも知れません
ダメージ中, 回復には、ある程度時間がかかります
ダメージ中, 感じワルい人……
ダメージ中, 敵に捕捉されました！
ダメージ中, きゃっ！ いたたた……
ダメージ中, ここからが本番なんだから！
ダメージ中, お願い大人しくしていて……
ダメージ中, 冷却シークエンス……
ダメージ大, きゃっ！！
ダメージ大, まだあと少しはもつと思いますが、悠長にはしてられません
ダメージ大, 立て直さなきゃ……
ダメージ大, 予想以上の力……
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, そんなに怒んなくたって……
ダメージ大, マズい……
破壊, 尽き果てました……
破壊, ご……ごめんなさい
射程外, 最初から私に討たれて欲しかったです！
射程外, 急がなきゃいけないって、分かってますけど……
射程外, えっ、なんで？
射程外, ……って、こんな風に悩んでても仕方無いですよね
射程外, だいぶ近付いてきてるはず……
射程外, 私、なんで仲間はずれなの……？
射程外, もぅ、やることがないよ……
攻撃, なら、仕方ありません……
攻撃, はぁっ！！
攻撃, いっけぇ！
攻撃, 時間を無駄にできないって、言った筈です！
攻撃, 敵は任せてください！
攻撃, よし、畳んじゃいましょう！
攻撃, 突撃っ！
攻撃, 戦闘を始めます！
攻撃, バッサリと！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 敵と遭遇しました！ 排除します！
攻撃, さあ、頑張りましょう
攻撃, 全力で行きます！
攻撃, 願いの大きさが、強さになるんです！
攻撃, 頑張りましょう、姉さん
攻撃, 行きましょ、姉さん！
攻撃, 姉さんは私が守ります
攻撃, 汚い手で姉さんに触るな！
攻撃, <B>プシュケイ！</B>
攻撃, ペルソナ！
クロスロッド, はぁっ！！
クロスロッド, いっけぇ！
クロスロッド, 敵は任せてください！
クロスロッド, よし、畳んじゃいましょう！
クロスロッド, 突撃っ！
クロスロッド, バッサリと！
クロスロッド, 邪魔よ！
オルギアモード, オルギアモード、行きますっ！
オルギアモード, 唸れ、パピヨンハート！
オルギアモード, オルギア、発動します！
オルギアモード, オルギアモード！
オルギアモード, リミッター、フルブレイク！！
オルギアモード, さあ、踊りましょう！
レベルアップ, レベルアップです！
レベルアップ, -
レベルアップ, -


榊貴隆也
回避, 危ないですね
回避, これも運命です……
回避, フン……
回避, 困った方達だ
回避, クククッ……クハハハハハッ！！
回避, 人が人である以上、決して抗えぬ運命だというのに…….それすら理解できないほど、愚かでもないでしょう……
回避, フフフ、残念でしたね。いいですよ、その呆然の表情！
回避, そんな“滑稽”さこそ、私がこの世界から消し去りたいものです
回避, 生に“執着”などしなかった我々を、.運命はそれでも“生かした”……;私は“選ばれた”のです
回避, 驚きましたか？
回避, 大した見世物です
回避, もう少し、頭を使って欲しいものだ……
ダメージ小, 本当に愚かな人達だ……
ダメージ小, 本当に愚かし過ぎて、嫌になります
ダメージ小, 無駄な事はおよしなさい
ダメージ小, 焦らずとも、既に祝福の時は約束されている
ダメージ小, 驚きました……正気とは思えない……
ダメージ小, 必死で死のうとしている貴方たちは“滑稽”だ
ダメージ小, まったく嘆かわしい……
ダメージ中, やはり、私とあなた方とでは、僅かほども交わっていないようです
ダメージ中, なるほど……ここまで来ただけはありますね……だが……！
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, 何を感じたところで、何を叫んだところで、.答えが存在しない事にいずれ気づくでしょう
ダメージ中, 今この時も、私は感じている。絶対なる終焉を……;この幸福を理解できないあなた方が、哀れです……
ダメージ中, 今更どうしようというのです……
ダメージ中, 失われた人間が生き返らないのと同じように、.失われた答えは、二度と手に入らない
ダメージ中, その感情こそが重要なのです！
ダメージ中, 本当にやる気のようだ
ダメージ中, すばらしい覚悟だ……
ダメージ中, ほう……大した見世物だ。ならこちらも、.相応の返礼をしなければ
ダメージ大, 油断しました……
ダメージ大, こうも厄介とは……
ダメージ大, どういう事です！？
ダメージ大, これはッ……！！
ダメージ大, この力……どうやら、認識を改める必要がありますね
ダメージ大, さて……普通はこの辺りが潮時でしょうかね………;しかし……そうもいきません
ダメージ大, フ……フフフ……やはり、決して相容れないのですね……
ダメージ大, これほどの力……死を目前にして、.どうして沸き上がるというのか……
破壊, こんなことが……
破壊, 敗れたのですね……私は……
破壊, 祝福よ……
破壊, 最後まで……見届けたかったですね……ジン……
脱出, ……いずれ決着をつける日も訪れそうですね
射程外, 私は立ち塞がっている訳ではありません
射程外, 人は、生きる意味を見出せぬままでは.死と向き合う事など出来ない……
射程外, 戦い方も、なかなかユニークだ……
射程外, 何故、他の者は、私を見るたび、.姿を隠そうとするのでしょう;まるで、路地裏のネズミですね
射程外, 興醒めなことを……
射程外, タイミングが、少し前後するだけの事です……
攻撃, 避けられますか？
攻撃, 互いの力と運命とが、残るべき者を決めるでしょう
攻撃, ……来なさい
攻撃, さあ……断罪の時間です
攻撃, 愚か者に死の静寂を……
攻撃, 命は、日々無数に死んでゆく……シャドウなど居なくてもね
攻撃, 邪魔です！
攻撃, 祝福の時はもう間近です！
攻撃, 良い夢を……
攻撃, “今”という刹那に最高の輝きを求め、.それを重ねる事で、魂は満たされるのです
攻撃, 貴方たちが、自らの生き方を主張するなら、.私もそうするまで……！！
攻撃, 消えなさい
攻撃, 死はもう避けられない……お分かりでしょう？
攻撃, 素晴らしいですよ、その声！
攻撃, 災いなど、常にあるもの……シャドウでなくとも、.人が人を襲う
攻撃, あなたが自覚している悪意と、.相手が感じている悪意とは無関係……;人はみな、聞きたいように聞き、.信じたい事だけ信じるものです
攻撃, このまま放置する訳にもいきません
攻撃, 恐れる必要はありません。これは、通過点に過ぎない;あなた方は、救われるのです……
攻撃, 死が何によってもたらされるかなど、どうでもいい事でしょう
攻撃, 私が今、確実に息の根を止めてあげましょう
攻撃, 君を先にしましょう
攻撃, 楽におなりなさい……
攻撃, がはっ……！
攻撃, ぐぅっ……！
攻撃, 愚かな……こんなにも下らない最期を選ぶとは……
攻撃(対吉野千鳥), チドリ……やはりもう、駄目のようですね。.君は彼らに毒されてしまった……
コンセントレイト, がはっ……！
コンセントレイト, ぐぅっ……！


白戸陣
回避, おっと！
回避, 甘いでぇ！
回避, わしかて進歩しとる
回避, やっぱり、来よったか……
回避, アホウが……！
回避, 簡単なこっちゃ
ダメージ小, なんとかは死なな治らんさかいなぁ……
ダメージ小, ええ具合に体あったまってきたわぁ
ダメージ小, こんな、しょーもない連中、見とられへん
ダメージ小, 哀れみなんぞ受けん！
ダメージ小, せいぜい、あがきや
ダメージ中, ぐぁっ！
ダメージ中, ちっ、相変わらず歯ごたえあるわぁ……
ダメージ中, 今度ばかりは負けられんのや！
ダメージ中, まだまだぁ、こっからや……こっからが本番やで！
ダメージ中, 驚いたで、ホンマ
ダメージ中, こいつはタカヤの望みや……死んでも譲られへん
ダメージ中, 本気で張り合う気らしいな
ダメージ中, んがぁっ！
ダメージ大, こないに追い込まれたんは初めてや…….ホンマ……どないしてくれよぅかのぉ！
ダメージ大, ちっ、甘く見たか……こいつら、シャレにならんわっ
ダメージ大, よう見とけ！ わしらの生きざま！
ダメージ大, あかんのか……オレは……こないな連中に……
ダメージ大, タカヤの望みだけは……叶って……もらわな……！
ダメージ大, ぐぁっ……あかん……これ以上は……！
破壊, ぐあぁぁぁぁっ！！
破壊, クッ……結局、勝たれへんのか……
破壊, 信じとるで、タカヤ……望み、叶うてな……
脱出, 捕まって恥晒すんは死んでもゴメンや！
射程外, オモロないやっちゃ……
射程外, どうでもええて……
射程外, やってくれるやないか……
攻撃, 行ったれ！
攻撃, 絶対に通さんからな！
攻撃, 出番や！
攻撃, ペルソナァ！
攻撃, これでどうや！
攻撃, いけぇ！
攻撃, ほな……ガチで行くでぇ！
攻撃, タカヤの邪魔するいうんやったら、許しておかれん
攻撃, 本気で相手したる。……来いや
攻撃, キバっていくでぇ！
攻撃, タカヤの為やったら……わしは、どんな事かてするで……
攻撃, お前らの弱点……覗かしてもらうでっ！
攻撃, さぁて……喋っとっても、しゃあないやろ
攻撃, これで終いや
手榴弾, やるわ
手榴弾, ほれっ
手榴弾, 絶対に通さんからな！
手榴弾, これでどうや！
手榴弾, これで終いや


吉野千鳥
回避, …………
回避, ふん……
回避, 惜しかったわね
回避, 何を慌ててるの？
回避, ……来れば？
回避, 分かる……メーディアが教えてくれるから
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何……？
ダメージ小, それが何？
ダメージ小, ……理解できないわ
ダメージ中, やっぱり、あなたたち邪魔だわ！
ダメージ中, ちょっと、何なの！？
ダメージ中, 触らないでって……言ったでしょ……
ダメージ中, ……やめてよ、それ
ダメージ中, 触んないでよッ！
ダメージ中, 私の居場所はここじゃない…….そんなの……最初から分かってた事！
ダメージ中, こんな痛み……今の胸の痛さに比べたら何とも無いっ！
ダメージ大, なんでよ！ あなたたち、なんで消えてくれないの！？
ダメージ大, 一番怖いのは……死ぬ事じゃない
ダメージ大, 一番怖い事……それは……“執着”してしまう事……;そうなれば失くすのが怖くなる。.物だって、命だって、なんだって……
ダメージ大, ……私は……死ぬ……なんて……怖く……ない……
ダメージ大, ……メ、メーディア……私は……
ダメージ大, ウッ……！！
ダメージ大, うっ……くは……
破壊, きゃあぁ……っ！
破壊, 最初にペルソナを得た時から分かってた…….“ストレガ”が、命を失う日
破壊, 分かんない……分かんないよ、順平……
射程外, ちっ……
射程外, どうして……？
射程外, 死ぬなんて怖くないのに……
射程外, 分かんないな……
攻撃, 覚悟して……
攻撃, 消えて
攻撃, いい位置……！
攻撃, ……どいて
攻撃, 拍子抜けね……こんなに無防備だなんて
攻撃, 死ぬ事って、普通の人には一番の恐怖なんでしょ？
攻撃, 死なんて、あした目が覚めないってだけ…….ただそれだけじゃないの
攻撃, 私たちは、いつだって今という瞬間を楽しむだけ……
射撃, おいで、メーディア……
射撃, ペルソナ……
攻撃(対伊織順平), ……順平は、私に、要らない苦しみを持ってきた……
攻撃(対伊織順平), 順平と一緒に居ると、怖くなかったものが、なんでも怖くなる……
攻撃(対伊織順平), 無くすのが怖い……死ぬのだって怖い……;一緒の時間が終わっちゃうのが……怖い…….だから、私……


ニュクス・アバター
回避, 来るのかい？
回避, それは無理だ……
回避, 世界には“どうにもならない事”がある。.君たちは、それを知らないんだ
回避, 無駄だよ……
ダメージ小, もうよせ……
ダメージ小, “ニュクス”は決して倒せない……戦うなんて無駄な事だ
ダメージ小, 分かるだろう、抗うなんて本当は無駄な事だ
ダメージ中, 君たちは、もう理解出来てるということ？;人にとって最も恐ろしいもの……最も目を背けたいと.感じるもの……この僕が一体、何なのか
ダメージ中, ニュクスの前では、力の大小なんて問題じゃない
ダメージ中, ニュクスの訪れは……もう避けられない
ダメージ中, 死なない命が無いように…….時の流れを止めてしまえないように……;ニュクスを消すなんて事は……決してできない
ダメージ中, ニュクスを止めるのは不可能なのにね……
ダメージ大, 運命を理解し、それでもなお、.正面から戦おうとする強い意志……;その心がもっと多くの人々にあれば.滅びの訪れは無かったのかも知れないね
ダメージ大, 惜しい……本当に惜しいよ
ダメージ大, でも……もう遅いんだ
ダメージ大, すべては決したんだ
破壊, …………
射程外, 君たちだって、怖い筈だ
射程外, ……そうか
射程外, 逃げる事は、悪い事かい……？
攻撃, 全てに滅びを……
攻撃, 死に抗うことなど出来ない
攻撃, 生きることと死ぬことは同じだ……
攻撃, 終わらせよう。これが君たちの選んだ道なんだ
攻撃, 崇めよ……
攻撃, 時は来た……
攻撃, 来るべき時の訪れだ
攻撃, 僕は、滅びを告げるだけの存在だ…….いや……“だった”と言うべきかな
攻撃, 僕は飽くまでも、この世界に死をもたらす為の存在
攻撃, 残念だけど……君たちの選択だ


エリザベス(ペルソナ３)
回避, お心遣いは無用でございます
回避, 私、エレベータガールを務める身ではございますが…….幾らか、荒事の心得もございます
回避, 奮っての挑戦をお待ち致しております
回避, ……残念でございます
回避, 遠慮させて頂きます
ダメージ小, そう……今回のターゲットは、私、エリザベスでございます
ダメージ小, どうか、ご遠慮なさらず、殺すつもりで、.お出で下さいませ
ダメージ小, ……あの、どうかなさいましたか？
ダメージ小, 私、楽しみになってまいりました
ダメージ小, ですが、まだまだ幕開け……どうぞそのままで.お願い致します
ダメージ中, 思った通りの、その強さ……私、大変嬉しく思います
ダメージ中, 私……思う所がございまして、お強い方を探しておりました
ダメージ中, 我が主が肩入れする程のお客様は、本当に久しぶり……
ダメージ中, 心持ちが高ぶるのを感じます
ダメージ中, やはりあなたは、底知れぬ可能性を秘めているご様子
ダメージ中, やはり……私の期待通りでございます……
ダメージ中, ご宴席も、温まってまいりました。.ただいまより、私も、本気で参ります
ダメージ中, 私が、時の流れぬこの部屋に身を置き、.長らく待ち続けていた答え……;あなたなら、それを下さるかも知れない……
ダメージ中, あなたなら、私に“答え”を下さるかも知れない……
ダメージ大, そのお力……素晴らしいです
ダメージ大, お見事でございます
ダメージ大, 驚きでございます
ダメージ大, 正直、想定の範囲外でございます
ダメージ大, 見事としか、言い様がございません
ダメージ大, 私、驚きを隠せません
破壊, お見事です。.私の用意する最大の難関を、よくぞ乗り越えられました
破壊, 充実した時間を、本当に有難うございました
射程外, では、お支度の整うまで、ここでお待ち申し上げます
射程外, お客様がお力を示しにいらっしゃるのを、.私……心よりお待ち申し上げます
射程外, あ……失礼。少々お待ち頂けますか？
射程外, これは……困りました……


シャドウ(ペルソナ３)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
