

##### ▼新選組 ##### ==================================================================================================== ##### 

島田誠(行殺)
回避, うわっ！ な、なんだ！？
回避, ひええ……
回避, むっ！
回避, ……危機一髪だったな
回避, わわっ！
回避, せい……おわっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, いてて……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ん？
ダメージ小, うぐっ
ダメージ小, なんだ、口ほどにもない
ダメージ中, くっそー！
ダメージ中, うわっ、な、なんだ！？
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, うわわっ！
ダメージ中, きっつぅ……
ダメージ中, くぅ……
ダメージ中, げほげほっ！ 俺もダメっぽい
ダメージ中, ぐあああっ！
ダメージ中, き、効いたぁ……
ダメージ中, ま、まだまだっ……！
ダメージ中, はぁはぁ……平気だ。大丈夫だ……ちょっとしたフラッシュバックらしい
ダメージ中, ま、待て！ 世界に目を向けて見ろ！
ダメージ中, 痛いっ！　頭が割れるように痛い！
ダメージ大, ……お、俺の将来は真っ暗だな……だ、誰か助けてくれぇいっ！
ダメージ大, なおも状況悪化！
ダメージ大, 俺が毛唐を追い払ってやるぅ！ ルイ１６世がなんだぁ！ 徳川様だってそれくらい続いてらぁ！
ダメージ大, 今謝れば許してやろう！
ダメージ大, ぐ、ぐはっ……
ダメージ大, ……うう……
ダメージ大, ―――畜生！
ダメージ大, ……まだ動ける！
ダメージ大, これくらいで死んでたら.俺的歴史の主役にもなれねぇんだよ！
破壊, ダメだ……、もう、動けない……
破壊, わあああーーっ！
破壊, ちくしょうっ！
破壊, よ、世も末だぁ……
破壊, 俺がもっとしっかりしてればなぁ……
脱出, し、士道覚悟の上、退路確保っ！
脱出, こ……後方に回りますっ！
射程外, ひ、卑怯だぞっ……！
射程外, 敵は飛び道具を持っている……？
射程外, 藪から棒というか暗闇から刺客というか……
攻撃, でえええええいっ！ 
攻撃, 新選組隊士、島田誠、参る！
攻撃, せいやああああっ！
攻撃, うりゃあああっ！！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, これでも田舎では四天王に数えられた腕前なんだ！
攻撃, くらえ！
攻撃, これが本命！
攻撃, 島田誠、参る！
攻撃, 田舎剣術だからって、すぐに都会のもんはバカにしやがって！
攻撃, そんじょそこらの雑魚には遅れはとらないさ
攻撃, とどめの一発だ！
攻撃, 必殺！ 日本刀で斬る斬る斬る斬る斬る！
赤誠ＣＡスラッシュ, 小キック！ 中キック！ 大武器攻撃！
赤誠ＣＡスラッシュ, 見よ！ 大日輪鳳凰剣、抜刀！ 太陽光子エネルギー、フルチャージ！
赤誠ＣＡスラッシュ, 見よ！ 大日輪鳳凰剣、抜刀！ 太陽光子エネルギー集積開始！ ソルプラズマ光合エネルギー、変換、チャージ！
赤誠ＣＡスラッシュ(命中), そして……キャンセルからコンボ発動！;:食らえ、３６連コンボ！ 大パンチ小パンチ小キック中キック……（中略）小小大！
赤誠ＣＡスラッシュ(命中), 充填率、１００……１４０……１８０……２２０％！.フルチャージ！ エネルギー解放！
赤誠ＣＡスラッシュ(クリティカル), 最後は上昇系必殺技で美しくキメ！
赤誠ＣＡスラッシュ(とどめ), 食らえ、必殺の……赤誠クリミナルアトミックスラーッシュ！！
赤誠ＣＡスラッシュ(とどめ), 必殺の、赤誠クリミナルアトミックスラーッシュ！！
必殺技(命中), 今の居合いは目くらまし…….俺は抜刀と同時に、108の武器を投げた！;投げられた武器はあちこちを跳ね返り…….そして一点へと集中する。それを避けるのは、不可能だ！
必殺技(とどめ), 必殺……いや、必殺技に名前など必要ではないのだ……


近藤勇子(行殺)
回避, 当ててくれないの……？
回避, わ、すごいすごい
回避, これでも道場主だし、示しも付かないしね
回避, 参っちゃうよね
回避, あ、あれ？
回避, うわ、当たったら……痛そうだね……
回避, ふふ。得意なの、こういうの
ダメージ小, あ……
ダメージ小, いけない、いけない。しっかりしなきゃ
ダメージ小, あ、ごめん。ボーッとしてた
ダメージ小, ん……
ダメージ小, ふぅ……
ダメージ中, あ……んっ……
ダメージ中, ど、どうしよう。どうしようかトシちゃん
ダメージ中, いたい……うん、いたい……ね……
ダメージ中, はふぅ……
ダメージ中, すごくひどいことされてる……
ダメージ中, ん……うっ……
ダメージ中, ちっ、ちがうもん！ 興奮なんかしてないもの！
ダメージ大, はぁぁぁぁっ……
ダメージ大, ……はぁ……はぁっ……
ダメージ大, あぁ……んっ……
ダメージ大, もっと……大丈夫だよ……
破壊, 負けちゃったね……
破壊, あ、あれ……もう……動けないね……
射程外, あ、狙撃……されちゃった
射程外, 届かないね……
射程外, 虎徹じゃ駄目かー……すごいねえ
射程外, すごい数……
射程外, 一方的にやられちゃってて……一方的に？ ……
攻撃, ちょっと行って来るね
攻撃, やぁぁぁぁっ！！
攻撃, 新選組局長、近藤勇子です。神妙にしてください
攻撃, あたしも行くよー！
攻撃, キャー！
攻撃, キャー！
攻撃, キャー！
攻撃, キャーキャー！
攻撃, キャーキャー！
攻撃, キャーキャー！
射撃, うなれ、虎徹！
射撃, 充分に引きつけて撃たないとね
射撃, 今宵の虎鉄は良く斬れる砲！

# 原作でキャーキャーわめきながら戦ってるシーンが非常に多く、他の隊士からも「いつものこと」だそうなので
# メッセージもそのようにします。

土方歳江(行殺)
回避, では好きにするがいい、私も好きにしよう
回避, 馬鹿が
回避, そのまま呆けていろ
回避, 私は天然理心流ではせいぜい目録、剣は我流みたいなものさ
回避, それが甘いと言っているんだ
回避, 切腹ものだぞ
回避, まったく……みなお前のようであれば、話は早いんだが
回避, 臆するは士道不覚悟
回避, 容易く策に嵌ったような奴が、なにをえらそうに
回避, 油断があると思ったか？ …おめでたい奴め
回避(土方歳江(断髪)(行殺)), なにをモタモタしているんだ、あいつらは
回避(土方歳江(断髪)(行殺)), こんな奴らに追い込まれているんだぞ。笑えるだろう
ダメージ小, 油断を誘うつもりなら、無駄だと言っておく
ダメージ小, ほう。抵抗する気か
ダメージ小, 怯懦
ダメージ小, 話にならん
ダメージ小, この程度は傷とは言えん
ダメージ小(土方歳江(断髪)(行殺)), 鬼の副長、か。最後まで付き纏ったな、それは
ダメージ小(土方歳江(断髪)(行殺)), 私が強いんじゃない、相手が弱すぎて、私を殺してくれないだけさ
ダメージ中, 半端物が生き残っていけるほど、甘いものじゃない
ダメージ中, いい腕だ
ダメージ中, かすり傷だ。たいしたことはない
ダメージ中, 退く理由にはならんな
ダメージ中, 武士が戦って死ぬことに、なんの無駄があるものか
ダメージ中, 討ち死にはいい、だが怯懦は許されん。それが武士というものだ
ダメージ中, この程度でっ……！
ダメージ中, 私は元々武州の農民の出だからな。舐められたら終わりだ
ダメージ中(土方歳江(断髪)(行殺)), 怯むな！ 押し返せぇっ！！
ダメージ中(土方歳江(断髪)(行殺)), 前進しろ！ 臆するもの、退くものは私自ら斬る！
ダメージ大, 私は意外と往生際が悪いぞ
ダメージ大, 卑怯、怯懦はともに士道不覚悟。つまり切腹ということだな
ダメージ大, しかし現実問題、かなり厳しいのは間違いない
ダメージ大, さて、どうひっくり返すか……
ダメージ大, 死ぬつもりならとっくに死んでいる。それではつまらんからこうやって戦おうとしている
ダメージ大(土方歳江(断髪)(行殺)), 逃げたい奴の退路を確保してやれ！ 私と一緒に死にたいバカだけが最後まで付いて来い！
ダメージ大(土方歳江(断髪)(行殺)), ふふ…私のまわりには、バカしかいないらしい。本当に最後まで世話を焼かせる
破壊, 無念……！
破壊, ぐ……おおおおおあ……っ！
射程外, 奇襲を許したか！
射程外, 裏をかかれたか。頭の切れる奴がいると見える
射程外, 速い
射程外, 相当訓練されているな
射程外(対銃属性), ふむ。刀ではまともに戦うこともできんか……
射程外(対銃属性), あの銃、こっちにも欲しいな。いいものを持っている
射程外(土方歳江(断髪)(行殺)), 新選組は後ろを見せん！ 敵陣を突破する！
射程外(土方歳江(断髪)(行殺)), まだだ、まだ抑えろ！ もっと引き付けてからだ！
攻撃, 天然理心流、土方歳江、参る
攻撃, でやあっ！！ 
攻撃, 間合い遠ければするすると寄って斬るべし
攻撃, 斬る
攻撃, 狼で結構。狼といえど牙はある
攻撃, 突撃しろ！
攻撃, 踏み込め！
攻撃, 敵は残らず斬る。それだけのことだ
攻撃, ……
攻撃, おおおおおおおおおおおおっ！
攻撃, 何が士道かは私が決める
攻撃(土方歳江(行殺)), 一人も逃がすな！ 少しでも抵抗するものは斬れ！
攻撃(土方歳江(行殺)), 御用改めである。神妙にしろ！ 全員、大人しく縄に付け！
攻撃(土方歳江(断髪)(行殺)), 斬りこむぞ！！ 私に続けえ！！！
攻撃(土方歳江(断髪)(行殺)), 新選組副長、土方歳江が敵に向かうとき、やることは決まっている
攻撃(対新撰組), 局中法度により、この土方歳江が斬る
攻撃(対新撰組), 新選組ではすべからく、士道にもとるものは斬る
攻撃(対骸(月華)), …なにがお前をそこまで駆り立てるのか
攻撃(対骸(月華)), 局中法度により、貴様を斬る。まさか文句はあるまい
攻撃(対人斬り抜刀斎), 抜け、抜刀斎
攻撃(対人斬り抜刀斎), 人斬り抜刀斎……新選組副局長、土方歳江がお相手する

カモミール芹沢(行殺)
回避, そうは言ってもねえ、アタシもこういうの、改めるつもりないし
回避, あっはっは☆ どんまいどんまい
回避, ダメよぉー。女の子、待たせちゃあ
回避, 景気いいねー
回避, 本気ならそれでもいいけど
回避, ぶぅ、かったるぅ
回避, あはは、ごめんねぇ、また今度ね
回避, 別にそう悲観したものでもないんじゃない？
回避, んんー！？ 聞こえないぞー！？
回避, アタシを驚かせるなんて、いい度胸してるじゃないのぉ
ダメージ小, やってらんないよねー。帰っちゃおうかなー
ダメージ小, ちぇーっ
ダメージ小, 手加減してくれたの？ やっさしーぃ☆
ダメージ小, 今、楽しいところだから、あとじゃ駄目かなぁ
ダメージ小, あはははは、心配性だなぁ。これっくらい飲んでるうちに入らないよぉ
ダメージ中, ちぇーっ、かったるーっ
ダメージ中, 黙ってればつけ上がってくれちゃってさぁ
ダメージ中, Ｂｏｏ、Ｂｏｏ、Ｂｏｏ！
ダメージ中, へえ……
ダメージ中, 何こいつ？ アタシすっごく不愉快なんだけど
ダメージ中, 大丈夫だいじょーぶ、こう見えてカモちゃんさんは無敵なのさぁー
ダメージ中, ふーん……別にいいけど
ダメージ中, なに、なに。あんたアタシのことバカにしてんの？
ダメージ中, 人の悪口って良くないと思うのよねぇ
ダメージ中, 知ってのように、カモミール芹沢はやると決めたらとことんやる女だよ
ダメージ大, …アタシのことはいいから、まわりに気を配んないと
ダメージ大, あれれ。大砲が……きゃーー！！
ダメージ大, はぁ……！！
ダメージ大, いやぁ……死ぬかと思っちゃった☆
ダメージ大, 笑わせるじゃないの。やれるもんならやってみなよ！
破壊, ……くは……！
破壊, ……へへ、ドジっちゃったぁ……
射程外, どーせみんな、アタシがいなくなった方がいいって考えてるんだから！
射程外, アタシのことが嫌いなのかねぇ
射程外, あははー。出てくるまでガンガンいっちゃうぞー！
射程外, しくしく、意地悪だぁ
射程外, そういうのって、しどーフカクゴだぞ？
射程外, 狙われてるわ……気をつけて
攻撃, 身の程を教えてあげちゃおうっかなぁー♪
攻撃, とーーー！！
攻撃, アタシとやる気なんだ？ へーえ？
攻撃, 新選組の局長カモちゃんは優しいから１０数えてあげるわ☆ 早く出ておいでぇ
攻撃, ニューヨークへ行きたいかーっ！
攻撃, あはははははははーっ！
攻撃, やることは決まってるんだからさぁ
攻撃, それ行けぇ！ 進めぇ！
攻撃, じゃあ、いぃち！ ……にぃ！ ……さぁん！
攻撃, えーいっ！ つーかまーえったっと！
射撃, いっけぇーっ☆
射撃, あはははー！ どんどんいくぞー！
射撃, 撃てぇ！
射撃, カモちゃん砲発射ぁ！
射撃, 撃て撃てぇ！
射撃, あーはははははははーっ！
射撃, どっかーんどっかーんどっかーん！
射撃, 気持ちいーっ！
射撃, アタシのケツを舐めなぁ。カモちゃん砲ふぁいやー！

沖田鈴音(行殺)
回避, 鬼ごっこと同じですよ。触られなければいいだけ
回避, けほ、けほけほ
回避, 別に……
回避, ……？
回避, あたしが誰だか知らないんですね
回避, 難しくはないですが
回避, こうきたら……こう、するだけですよね
回避, おそいです
回避, もう一歩踏み込んだら……あたしに斬られてましたよ
回避, 今は身体の調子が良いから……
ダメージ小, けほけほ
ダメージ小, 咳をすると血を吐きませんか？
ダメージ小, けほけほほ
ダメージ小, あたしは血を吐くくらいダメです
ダメージ小, けっけほけほっ！
ダメージ中, けほけほっ、けほけほけほっ
ダメージ中, 強い
ダメージ中, 強い。……それに早い
ダメージ中, げほげほげほっ！
ダメージ中, げぼげぼっ！
ダメージ中, けほけほけほっ！ あたしはダメみたいです。後はお任せしました
ダメージ大, けほけほっ、けほけほっ！
ダメージ大, げっげほげほっ！ げほげふっ！
ダメージ大, げっげほげほっ！ げほっ！
ダメージ大, ……ごふっ
破壊, 眠くなって来ちゃいました……
破壊, ちょっと……疲れちゃった……
射程外, ……今度は
射程外, ……
射程外, 次は……斬ります
射程外, 誰……？
射程外, 居場所は知ってました。でも……
攻撃, 追われると斬りたくなるのが人情ですよね
攻撃, ……斬ります
攻撃, 勝てると思ったんですか
攻撃, なんでわざわざ斬られるようなことするんですか？
攻撃, 剣が強いとね、斬りたくなくても斬らなきゃいけないときって多いんですよ
攻撃, 斬ります
攻撃, あたしは新選組だし、皆のことも好きなので
攻撃, ……
攻撃, 暴力、あんまり好きじゃないのに
攻撃, 斬るときに、ちょっと気をつければいいんですよ
攻撃, ……隙あり！
攻撃, 一太刀で楽にしてあげる
攻撃, 残念でした。その前に、あなたは死ぬの
攻撃, ……避けたらすごいよ
攻撃(対緋村剣心), その生き方が辛いのは、あたしにもよくわかります
攻撃(対緋村剣心), 斬りたくなくても、斬らなきゃいけないとき……あなたなら、どうするんですか
攻撃(対坂田銀時), 白夜叉、坂田銀時は、この沖田鈴音が取ります
攻撃(対坂田銀時), 生きる力に溢れているように見えます。あたしには、うらやましい

永倉新(行殺)
回避, 遅いぞ、早くついてこい！
回避, ん！？
回避, こっちのほうがアタイの性に合ってるよな！
回避, ふざけるのもいい加減にしねぇか！ 冷静なら強いってモンでもねえんだ！
回避, おう。そうそう、そう来なくちゃな！
回避, 別にどうでもいいんじゃないの
回避, 細かいところが決まったら声かけてくれよ。ちゃんとやるから
回避, 悪い、あたい、そーゆー趣味ないから
回避, 余計なことを考えず、自然の空気を感じ取ってれば、身体が勝手に動いてくれるってぇ寸法だ
ダメージ小, きかーーーん！！
ダメージ小, あっはっはっはっはっ！ ヘソで温泉が沸く冗談だ
ダメージ小, はははっ！ ぬるいっ！ ぬるいぞっ！
ダメージ小, 一つ、細かいことを気にしてると、その隙に敵に斬られてあの世行き
ダメージ小, んんっ！？
ダメージ小, 剣を持つ者が強さを求めずにどうするんだ！
ダメージ中, くそぅ！ こいつ強いじゃねぇか！
ダメージ中, 勝つも負ける兵家の常ってね。負けたくなけりゃ、心の中にも武器を持たないこった
ダメージ中, くそっ、こいつら結構手ごわいぞ！
ダメージ中, やりゃあがったな！！
ダメージ中, 一度、武芸を志した者の前に立ちはだかるのは羅刹の山！
ダメージ中, その意気やよし！！
ダメージ中, なかなか見所あるな！ よぉし、名を名乗れ！
ダメージ中, 心に刃と書いて“忍”と読む！
ダメージ中, あーはっはっはっは！ やるなあ！
ダメージ大, ダメダメだぁ……アタイ、よわよわだよぉ……
ダメージ大, ……………
ダメージ大, もう勝てないよ……いさぎよく切腹しよぉ
ダメージ大, アハハハハハハハハハハ
ダメージ大, うわぁぁぁー！
ダメージ大, うわぁぁぁーーーー！ うわぁぁぁーーーーー！
破壊, 未知の世界？ お化けでも出てくんのか？ 新倉さんの解説もつくんだろうな？
破壊, うわああぁぁぁぁーーーーっ！！
破壊, くぅぅ～～もっかい、もっかいやらせろっ！
脱出, うがーっ！ 覚えてろーっ！
射程外, いたぞ、あそこだぁ！
射程外, 追えー！
射程外, 陰険な感じするじゃん。人の背中について廻って気づかれないようにしてんだもんなぁ
射程外, アタイ細かいこと苦手だから
射程外, 逃がすなー！！ 追えー！
攻撃, いざ尋常に勝負だっ！
攻撃, とっかーん！！
攻撃, それー！！
攻撃, 力がガンガンみなぎるって感じで絶好調だぜ！！
攻撃, どりゃああああああっ！！
攻撃, それじゃあ、さくっと片付けてくるか
攻撃, 全開で勝負！！
攻撃, どおりゃああああっ！！
攻撃, せぃやああぁぁぁ―――っ！
攻撃, 敵は強襲して一蹴すべし！ 突撃ぃー！
攻撃, 伏兵は速攻にて殲滅すべし！ ブリッツクリークに置いて、速度は打撃力に比例する！ 突撃ぃ！！
攻撃(永倉新(行殺)), 神道無念流・永倉ハンマー！
攻撃(永倉新(行殺)), 神道無念流・永倉ハンマーどかーん！
攻撃(手柄山氏繁), こっちはただの袈裟斬り！
攻撃(手柄山氏繁), 抜き打ちをくれてやるよ
攻撃(必殺ハンマー), ハンマーの錆にしてやるぜ！ …錆？
攻撃(必殺ハンマー), 一・撃・必・殺！ 永倉ハンマー！
攻撃(必殺ハンマー), 必殺ハンマー大回転！
攻撃(必殺ハンマー), 必殺ハンマー１６方向乱れ打ちぃーー！
攻撃(必殺ハンマー), この永倉ハンマーの威力を思い知れ！
攻撃(必殺ハンマー), この威圧感！ この破壊力！ この即応性！ どこをどうとってもハンマーが最強じゃないか！
攻撃(対鵜堂刃衛), 新選組諸法度、第二条。局を脱するを許さず……;まさか覚えてないとは言わせねぇぞ、鵜堂……！
攻撃(対鵜堂刃衛), できるならそーじに任せたいとこだが、逃がすわけにゃいかねえ！！
７２の必殺技, ……永倉７２の必殺技の一つ！ パイルドライバー！
７２の必殺技, 橋本さんに地獄を見せた必殺技！ Ｓ・Ｔ・Ｏ改め……Ｓ・Ｔ・Ｎ！！
７２の必殺技, Ｄ・Ｄ・Ｔ！！
７２の必殺技, あお向けとうつ伏せ、どっちが好きだ？
７２の必殺技, 使いたくなかった！ この技だけは！
根性, 努力……カーーっ！ いい言葉じゃねぇか！ 努力だぜ努力！ 次は根性だよな！ なっ！！
根性, 根性は心の原動力！！
根性, 戦いに臨む者に必要なのは努力っ！ そして根性っ！ この二文字っ！！

# 永倉ハンマー＆日本刀, アタイは判ったね。刀は強い、けどハンマーも強い。なら両方持てば２倍強くなるんだ、って。だから今のアタイは最強なんだ！
# 必殺ハンマー(とどめ), あれ？ もうダウンしちゃったの？ しょーがないなぁ
# 必殺ハンマー(とどめ), 大勝利！！
# 必殺ハンマー(とどめ), 弱すぎて力試しにもなんないじゃん
# 必殺ハンマー(とどめ), 安心しろ！ 峰打ちだ！

原田沙乃(行殺)
回避, 今、沙乃のこと子供みたいって思ったでしょ！
回避, 沙乃に勝てると思ってんの？
回避, あんま聞き分け悪いと、頭蓋骨に穴開けて空気吹き込んで、破裂させるわよ！
回避, 人を見かけで判断する馬鹿から死んでいくんだからね！
回避, お腹斬ると、痛いよ
回避, 魚の頭食べて頭良くした方がいいわよ
回避, アンタみたいなマヌケ面は、顔に文字が浮かびやすいのよ
回避, やってらんないわ、まったく！
回避, バカと相手してるのは時間の無駄なのよ
回避, アンタと相手してると沙乃の脳細胞も減っちゃうみたいだし
ダメージ小, はあ？ ちょっと本気で言ってんのそれ？
ダメージ小, 別になんてことないわよ
ダメージ小, あんまり調子に乗らないでよね
ダメージ小, 子供扱いするなーッ！
ダメージ中, うるさいわねサンピン！
ダメージ中, やるってんならいくらでも相手になるわよ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 沙乃に喧嘩売ってるでしょ？ そうなのよね？
ダメージ中, …アッタマきた。もう許してあげないわ
ダメージ中, キーーーッ！ イーーーッだ！
ダメージ中, どーして沙乃がこんな目に遭わなきゃならないのよッ！！
ダメージ大, うぎゃあああ！！
ダメージ大, あーーっもーーーーーっ！
ダメージ大, もーーーっ！
ダメージ大, きーーーっ！
ダメージ大, こうなる前に、有利な状況を作り出しておくべきだったのよっ！
破壊, きゃあああっ！
破壊, や、いやあああっ！
射程外, ツルペタじゃないっ！ スレンダーっていうのよっ！
射程外, 弓鉄砲の間合い……！
射程外, む……
射程外, どこ、どこっ？ いったいどこから狙われたのっ！？
射程外, 失礼なヤツね！
射程外, いい加減にしなさいよ、あんたーっ！
攻撃, 防御力に優れた長槍に殺傷力を加えた十文字槍よ！
攻撃, 殺すわ
攻撃, 一人も逃がさないわよ
攻撃, 間合いを制する者は、戦闘を制す！
攻撃, やあああっ！
攻撃, 長い間合いで機先を制すれば、勝利はたやすく引き寄せられるのよ！
攻撃, キィィィィッ――――！！
攻撃, ていっ！
攻撃, 頭蓋骨に穴開けて空気吹き込んで破裂させるわよ！
攻撃, さあ順番に掛かってきなさい！
攻撃, ……！
攻撃, 子ども扱いするなーっ！！
攻撃, 突破性能と制止力に長けた十文字槍は戦術的に優れた武器なのよ！
攻撃, 覚悟があるならいいわね
攻撃, ここで殺せばいいのよ。早ければ早いほど被害が減るわ
攻撃(対紫鏡(月華)), 構えなさい。…これは私闘じゃないわ、裏切り者を処断するだけよ
攻撃(対紫鏡(月華)), なにがおかしいっ！ 笑うなっ！

藤堂平(行殺)
回避, まあ、実際そんなもんだよね
回避, 運が良ければあたるし、悪かったら……仕方ないよね
回避, こんなこともあるもんだねえ
回避, 元気だねえ
回避, わ、危機一髪？ 一発！？
回避, え？ な、なに？ なに！？
回避, やったー！ こういうこともあるもんだね
回避, まぁまぁ、人生、こういうこともあるよ。仕方ない仕方ない☆
ダメージ小, ま、こんなもんだよね
ダメージ小, あはは、拗ねない拗ねない
ダメージ小, 難しいなぁ
ダメージ小, 人生意外となんとかなることはなんとかなるもんだよ
ダメージ小, うんうん、世の中、何があるかわからないもんね
ダメージ中, まあ、しょうがないかあ
ダメージ中, えへへ、ドジ踏んじゃったなぁ
ダメージ中, あうう……
ダメージ中, そ、そんなことないと思うんだけど
ダメージ中, そうだねえ……
ダメージ中, と、とりあえず、落ち着いてもらえない？
ダメージ中, ……
ダメージ中, うんうん、人生ってそういうものだよねえ
ダメージ中, すごいねえ……全然かなわないや
ダメージ大, 死んじゃう……？ ここで死んじゃうのかな……
ダメージ大, えっ……？
ダメージ大, 足が、重い……重いよ
ダメージ大, ふ、ふえええ！？ な なんか非常に危ない感じかも、感じかもっ！
ダメージ大, いつだって、どこでだって、殺される覚悟はできてるもの。仕方ないことだって
破壊, ごめん、やられちゃった……
破壊, ……こうなっちゃったんだなあ……はは……
射程外, え？　な、なに？ なに！？
射程外, なにゆえわたしが、指名手配中？ 指名手配中なの？
射程外, あっ剣のお手入れしなきゃ
射程外, あちゃー
射程外, ま、人生こんなもんだね
攻撃, えっと、とりあえず、北辰二刀流と斬馬刀とどちらで相手をしようかなぁと思って
攻撃, 先駆けのへーちゃん、参る！
攻撃, えいやっ！
攻撃, ……これが、時代の『狂』って言うんだよ
攻撃, 人斬るんだから、斬られる覚悟もある、あるよね？
攻撃, うーん、仕方ないよね
攻撃, とぉっ！
攻撃, 仕方ないなあ
攻撃, まー、殺し合いってこういうものだしね
攻撃, 正義なんて、どこにでもいっぱいあるもんだよ
攻撃, 仕方ない、仕方ない
攻撃(夢想の舞), 北辰一刀流秘技・夢想の舞！
攻撃(夢想の舞), 北辰一刀流夢想の舞！！

# 復活, 我ながら、あきらめが悪くって、見苦しいって感じ、感じかな？
# 復活, やられた時くらい、すっぱり死んどけって感じで

斎藤はじめ(行殺)
回避, 剣の腕には自信があるんだ。こう見えて
回避, ……来た！
回避, ぬるい
回避, 身の程を知ってください
回避, 僕だって新選組で遊んでるわけじゃない
回避, 危ないっ！
回避, まあ、当たらなければなんてことはないからね
回避, 別に……敵に興味がないだけだよ。斬って終わりだ
ダメージ小, そんな強さで僕に立ち向かって、それでどうするつもりなんです
ダメージ小, 笑わせてくれるよね……
ダメージ小, 威勢がいいね
ダメージ小, 思ってたよりも楽な仕事になりそうだ
ダメージ小, …油断はしないさ
ダメージ中, 君は敵だろう。君に見せる背はないよ
ダメージ中, ええ！？ ま、まだ心の準備が……
ダメージ中, 殺す？ 君が？ 僕を？ …冗談にしてはちょっと笑えないかな
ダメージ中, ん？ うん、平気だよ
ダメージ中, 初動で殺し損ねたのは失敗だったね
ダメージ中, ……
ダメージ中, イタッ！ ……痛いじゃないかぁ
ダメージ中, 少し油断したかな……
ダメージ大, まだ僕は戦える！ 負けてなんかない！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, 僕は武士です。まだ刀は振れます。…まだ戦えます
ダメージ大, くうっ……
破壊, まだ僕は戦える……戦えるんだ……！
破壊, うう……くそぉ……
射程外, あれは相当統率が取れてる動きだね……
射程外, くっ……
射程外, 僕は……少しの間、姿を隠します
射程外, 僕では手も足もでないっていいたいんですか！
射程外, 刀が使えさえすれば……
攻撃, この斎藤はじめが殺る
攻撃, えぇぇいっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 余さず斬ります
攻撃, 斎藤はじめ、行きます！
攻撃, たあ！！
攻撃, 手加減なんかしないさ。斬って殺して。それで終わり
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, もらった！！
攻撃, 刀が使える間合いであれば、遅れは取りません

山南敬助(行殺)
回避, 相手の性格と自分の運を読む。すると流れが見えてくる
回避, 敗者の戯言だな
回避, ふう
回避, よいしょっと
回避, まあまあ、そういきり立つことはないだろう
回避, 冷静に冷静に、だな
回避, はい、ご苦労様。あとで駄賃をあげよう
回避, おや、どちら様かな？
回避, はっはっは、またいつでも掛かってきなさい
ダメージ小, はっはっは
ダメージ小, そういちいち腹を立てることじゃないさ
ダメージ小, …なにかおかしいな
ダメージ小, どうやら本気で言っているようだね
ダメージ小, いや、僕はなんてことはないんだが、どうもきな臭いと思わないか
ダメージ中, 多少泥臭い方が男前も上がるものかな？
ダメージ中, そんなご無体な
ダメージ中, ……
ダメージ中, 腕が立つのは当然だが、腹の据わった相手ってのは、それだけでやりにくいものだよ
ダメージ中, さて……
ダメージ中, 悠長に構えてる感じじゃなくなってきた。さすがに
ダメージ中, 刺し違えてでやるつもりかな
ダメージ中, よく言われるんだが、見てのとおり僕は鈍感でね
ダメージ大, 覚悟はできてるつもりだ
ダメージ大, ……もう引き返せないな……ううっ
ダメージ大, 最初から……？ そんなことはないさ。僕だって死にたくはない
ダメージ大, 君か
ダメージ大, せめて、死ぬ時に悔いは残したくない
破壊, 君は幸せに生きてくれ……決して僕みたいになってはいけない……
破壊, 草葉の陰から見守ってるよ……
射程外, 君は僕に何を期待しているのかな
射程外, どうにもならないことっていうのは、世の中にいくらでもあるものだ
射程外, こういう時代なんだろうね
射程外, このまま隠れているしかない
射程外, 少し悔しいね
攻撃, 人を斬れば血で汚れるさ、嫌でもね
攻撃, 仕事で人を斬る、というのも色々あるもんさ。武士であろうがなかろうが
攻撃, 君の動きは隙だらけだ
攻撃, ……どれ
攻撃, 今できることは、できるだけやっておこうと思ってね
攻撃, さっさとやってしまおう。
攻撃, 長引いたほうが良いってことはあまりないからね
攻撃, ではやろうか
攻撃, 悪いね
攻撃, 気の毒だとは思ってるんだよ。本当だ
攻撃, 君が殺されるべきだったかどうかは、いつか誰かが判断してくれるだろう
攻撃, 千載一遇というやつだ
攻撃, うんうん、こういうチャンスは滅多にあるもんじゃないねぇ

伊藤甲子(行殺)
回避, ふうん……まあええわ
回避, 興味ないなぁ
回避, せっかくやけど、ウチもそんなに暇やなくてな
回避, 若いなあ。若い
回避, ふふ……
回避, 能あるタカは……というようにも見えんけど
回避, 能無しの相手を、ウチにしろと？
回避, わざわざ御苦労さん
ダメージ小, こわいこわい
ダメージ小, あら、かわいらしい
ダメージ小, へそで茶が沸くわ。アホらしい
ダメージ小, お帰りはあっちやで？
ダメージ小, そんな腕で、ウチら北辰一刀流とやりあう気かい？
ダメージ中, 口だけ達者な雑魚かと思えば、また意外と
ダメージ中, へえ
ダメージ中, もう堪忍してや、ホント
ダメージ中, …そないに遊んで欲しいんか？
ダメージ中, 油断？ まさか。…あいつが抜けめないだけや
ダメージ中, うあああっ！
ダメージ中, えらいおさまりが悪い感じやなぁ
ダメージ中, …退けやと？ ウチがか？ 笑かすなや小童;（とはいえ……ふむ……）
ダメージ大, お、おのれ……！
ダメージ大, …退きどきが見つからん！ 粘っこく仕掛けてくれるわ、こいつ！
ダメージ大, ……っ！？
ダメージ大, もういい加減、潮時やね
ダメージ大, ……か、は……
破壊, う、ぐ……！ がはぁ……！
破壊, ぐおおお……！
射程外, 面白いことする子やね
射程外, それじゃ、そろそろお暇させてもらうわ
射程外, 性根が透けて見えるわ
射程外, ここまでバカにされたのは久しぶりや……
射程外, これは負け惜しみやけど…….次、見つけたら殺すわ
攻撃, 腕の一本でも斬れば大人しくなるかな
攻撃, ほな、行きましょか
攻撃, さて……
攻撃, 手早く数を減らさんとなぁ
攻撃, そう、大人しくしてればええのんよ……
攻撃, いい子やね……
攻撃, アカンなぁ。あまりいい気になってると……
攻撃, ふふ……
攻撃, はぁい、どうぞ……
攻撃, こないでしゃばったこと、しとうないけど


##### ▼キンノー ##### ================================================================================================== #####

坂本龍馬(行殺)
回避, へっ、バカが突っ込んで来やがるぜよ
回避, 逃げるぜよ！
回避, オイタが過ぎるんじゃねえのか？
回避, ずらかるってんだよ！
回避, 強がらなくてもいいぜぇ。もしかしたら、助けてあげるかもしれないかもしれないんだしよ！
回避, 無闇に元気のいい奴だ
回避, おいおい、マジにやりあおうってか？
回避(対武属性), もう古いんだよ、刀やなんやを振り回す時代はよ！
回避(対武属性), 俺は剣が使えねぇんじゃねぇ、使う必要がねぇだけだ！
ダメージ小, 何を甘ったれたことを
ダメージ小, 我々キンノー様に喧嘩を売るとは、オイタが過ぎるんじゃないのか？えぇ
ダメージ小, うっとおしいぜよ
ダメージ小, おうおう、頑張るねぇ
ダメージ中, くっ、なめるなぁっ！
ダメージ中, そろそろ限界じゃないのかい？ かなりキツそうだぜ
ダメージ中, うおおおおっ、くそったれが！
ダメージ中, ダメっぽいようだな！ じゃ、そろそろ死んでくれ
ダメージ中, 見張りはなにやってんだ、使えねえ奴！
ダメージ中, ちっ、しゃらくせぇんだよっ！
ダメージ中, つれねぇなぁ。もうちょっと付き合ってくれてもいいだろうによ
ダメージ大, く、くそぉ！
ダメージ大, ちぃ！
ダメージ大, 何ぃ！？
ダメージ大, ちぃ、往生際の悪い！
破壊, く、俺の拳銃が……真っ二つだと！？
破壊, おわあああああっ！
射程外, お、逃げ足だけは速いねえ。褒めてやるぜ
射程外, ちぃ、外野がうるさいおかげで、ゆっくり苦しめてるひまもねぇ
射程外, おらおらぁ！ でてこい！
射程外, 観念したかぁ？ まだ念仏唱えている最中かなぁ？
射程外, ウザってぇんだよお前ら！ 隠れるくらいなら、最初から出てくるんじゃねぇ！
射程外, ひゃーっはっは、命乞いより面白ぇ展開じゃねぇか！
攻撃, ちぃ、穴だらけにしてやるぜ！
攻撃, おらおらー！！
攻撃, 逃げろ逃げろ！ 穴だらけにされたくなかったらな！
攻撃, いい加減、とどめ刺してやるか
攻撃, とっととおっ死ね！
攻撃, いい加減弱いんだから、さっさと死んじまえよ
攻撃, こいつはなぁ……剣なんかよりずっと強いんだぜ！
攻撃, ほらほら、防戦一方になってきたぜ
攻撃, ほうら、もうおしまいだ。さあ、どうする？ 命乞いしてみるかい？ それとも小便ちびってみるかい？
攻撃, 苦しそうだな、今、もうちょっと苦しめてやるからよ！

メカおまち(行殺)
回避, …………
回避, ……クスクス
回避, …………くす
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……クスクス
ダメージ小, …………くす
ダメージ中, ……クスクス
ダメージ中, …………くす
ダメージ中, …………
ダメージ大, ……クス……クス
ダメージ大, ……クス……あ……
ダメージ大, ……あ……
破壊, ……あ……
射程外, …………
攻撃, …………くす
攻撃, …………
攻撃, ……クスクス
攻撃, テンチュー♪

キンノー(行殺)(ザコ)
回避, ゲヘゲヘゲヘ
回避, がはは、あまいあまいでばってんごわす～！
回避, げひゃはははは
回避, ボンヤリしてんじゃなかですどすばってんたい～！
回避, 聞く耳持たんですどすばってんたい～！
回避, なんだ、てめぇはぁ！
ダメージ小, ぎゃー！
ダメージ小, グゲェー
ダメージ小, ギュムー
ダメージ中, グワー
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, ぐわぁぁー！
ダメージ中, ギャー
ダメージ中, グェー
ダメージ中, ゴパワァー
ダメージ中, ゲハァー
ダメージ中, しゃしゃー……
ダメージ中, ウヒィー
ダメージ中(対新撰組), ああ、その羽織は新選組！？
ダメージ大, ぐーわー
ダメージ大, なぱぁはっ……
ダメージ大, た、助けて……
ダメージ大(対新撰組), ああ、その羽織は新選組！？
破壊, やーらーれーたー
破壊, むひょー
破壊, むーねーんー
破壊, てーんーちゅー……
射程外, 貴様……罠にはめたな
射程外, どこだ！？
射程外(対新撰組), ああ、その羽織は新選組！？
攻撃, 脳みそぉ！
攻撃, 泣けぇ！
攻撃, わめけぇ！
攻撃, 謝れぇ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 苦しめぇ！
攻撃, もだえろぉ！
攻撃, カッカッカッ！　命がいらぬと言うのなら相手になってやろう
攻撃, 我々は天子様に仕えるキンノーだ！
攻撃, 命は国事に捧げる！
攻撃, 天誅！
攻撃, うぉらぁ～！
攻撃, 貴様なんぞたたんでやるですどすばってんたい～！！
攻撃, どうすべ、まずは両足折るとこから始めとくか？
攻撃, しゃくらせぇ！
攻撃(対新撰組), 新選組ー斬るー！
攻撃(対新撰組), 新選組だ、血祭りにしろ！
