中年スーパーマン左江内氏
回避, ひやかさんでください
回避, ま、そんなとこだろうな
回避, はっきりしてください！ わしは忙しいのだ！！
回避, 偶然に頼るのは下の下だ。.じっくり観察して攻略法を探る
回避, ふぅん
回避, やめろと言うのに分からんか！！
回避, 酔っぱらいに構ってる暇はないのだ
回避, 何を寝ぼけとるんだ！！
ダメージ小, よわったなぁ……
ダメージ小, グ！
ダメージ小, いやはや、話しにも何にもなりませんな
ダメージ小, ブツブツブツブツ
ダメージ小, ほう、そんなものかね
ダメージ小, やれやれ、とんだ「うまや火事」だ
ダメージ小, かくべつの危険もなさそうだ
ダメージ中, け、けしからん！
ダメージ中, うるさいなもう！！
ダメージ中, あー！ しまった！！
ダメージ中, くそーっ！！
ダメージ中, ハアー、ハア……フウフウ……
ダメージ中, 神様いい加減にしてくれませんか
ダメージ中, ヒャア！！
ダメージ中, そんなムチャクチャ……
ダメージ大, ウギャ～～～～～～～～ッ！！
ダメージ大, こ、これっ！ 離しなさい！！
ダメージ大, だまれ！ やめろ！！
ダメージ大, 世の中なんでこうも、揉め事が多いんだ！！
ダメージ大, この辺が私の限界ですかね
ダメージ大, テ……テ……ウ～～～～～～～
ダメージ大, 不覚！
ダメージ大, 助けてくれぇ！！
破壊, 空しい……もう何もかも嫌になった
脱出, 孫子の代までもスーパーマンになるものではない
射程外, 抜け駆けをしてまで！.人の先に立とうとする！.その根性が許せぬ！！
射程外, どこのどなたが知らんが、こっちも手が離せんのです
攻撃, この野郎！
攻撃, まってろいま行くぞ
攻撃, 撃ちて止まむ！！.断じて行えば鬼神もこれを避く
攻撃, わしもけっこうずうずうしくなった
攻撃, 分かった分かった、今いくよ
攻撃, スーパーマンの気持ちなんて、考えたことあるのか！！
攻撃, くそっ くそっ チキショーッ
攻撃, いっぺんでもスーパーマンの都合を考えたことがあるか！
攻撃, ま、ベストをつくすよ
攻撃(クリティカル), この程度の役得は認めてもらいたい
攻撃(とどめ)(対強敵), これにこりて、少しは火遊びを慎みたまえ
暴力の快感(とどめ), 正義の味方とは恐ろしいものだなぁ。.自戒せねばならん

