
###プレイヤーキャラクター###

リッド＝ハーシェル
回避, なめんじゃねえって！
回避, 見切った！
回避, こっちだっ！
回避, こんなもんだぜ！
回避, 当たるかよ！
回避, ふぅ…よし！
回避, うっしゃ！ 大成功だぜ
回避, おいおい本気でやってんのかぁ？
回避, このくらいならちょろい、ちょろい！
回避, 攻撃の筋がみえみえだぜ
回避, ちっ！ いちいち手間かけさせやがって！
回避, あらよっと、まあこんなもんだろ
回避, …痛いのは嫌だぜ
回避, もう笑うしかねぇや
回避, よしっ！
回避(対強敵), うわー。戦いたくねぇな
回避(対高命中率), ヒュー……間一髪ってとこだな
回避(対高命中率), おいおいおいおい！？ 冗談じゃねぇぞ！？
回避(対高命中率), こりゃ、何発かもらう覚悟した方がよさそうだな……
回避(対高命中率), ふ〜、危ねぇ、危ねぇ
回避(対高命中率), ふぅ、危なかったぜ…
回避(対高命中率), ふぅ、やばかったぜ
回避(対低命中率), 楽勝！
阻止(極光波), はあぁぁぁぁっ！ 極光波！！
阻止(極光波), うおぉぉぉぉっ！ 極光波！！
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ小, 余裕だぜ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, たいした傷じゃない！
ダメージ小, あーもうやる気しねえなぁ
ダメージ小, おまえみたいなのにいちいち構ってる暇ねーんだよ、オレは
ダメージ小, ちょっと待っ、おまえ何いきなり……
ダメージ小, なんでこう厄介事ばかり舞い込むんだよ
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, うあぁっ！
ダメージ中, そう簡単に負けられるか！
ダメージ中, やるな！ オレも負けられない！
ダメージ中, ちっくしょ……！ 次はどっからだ！？
ダメージ中, まだまだっ！ このくらいで調子に乗るんじゃねえ！
ダメージ中, まったく、いらん苦労させてくれるぜ
ダメージ中, こうまでやられて黙ってられるか！
ダメージ中, おまえにだけはぜってえ負けねぇ！ 負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, あいつ、すげぇ強いんじゃないか？
ダメージ中, あいつ、止まらねぇな
ダメージ中, 勝てるのか……あいつに
ダメージ大, まだ終わらねえ！
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, 負けるかぁーっ！！
ダメージ大, マジかよ……
ダメージ大, くっ、ここまでなのか…！？
ダメージ大, が……っ！ こりゃまじでやばいかもな……
ダメージ大, こんなところでっ……終わってたまるかよっ！
ダメージ大, ……へへっ、まだ倒れるわけにはいかないぜ
ダメージ大, 膝をついたら勝負は終わりだ、.オレはまだ跪いちゃいねぇ！！
ダメージ大, 生きてる……よな？
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, 本格的になんとかしないとやばいぜ
ダメージ大, 運命だの何だの関係ねえ、オレは大切な人を守りたいだけだ！
破壊, やっぱりな… 嫌な予感はしてたんだ…
破壊, 悪ぃ、ちょっと抜けさせてもらうわ
破壊, くっそ、情けねえなぁ……
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
破壊, ま、こんなもんだよなぁ……ハァ……
破壊, すまねぇ、みんな……
破壊, やっぱ、平凡が一番だったな……
脱出, 先、帰らせてもらうわ
射程外, 届かねぇか……
射程外, なんだよぉ、もぉ……
射程外, ちっ、めんどくせえなぁ
射程外, 間合いを取られちまってるか！？
攻撃, はっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, いくぜぇっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, ちゃっちゃと片付けさせてもらうぜ！
攻撃, あまり手間かけさせてくれるなよ！
攻撃, おまえと遊んでる暇なんかねえんだよっ！
攻撃, こいつで終わりだぁっ！
攻撃, あらよっと、隙ありだぜ！
攻撃, オレが仕留めてやる！
攻撃, 来い！ 手加減しねぇぜ！
攻撃, そらっ！
攻撃, やっぱ、やらなきゃ駄目だよな？
攻撃, 平凡に暮らすのが一番なんだけどなぁ
攻撃(対強敵), あいつは、オレがなんとかしないと……！
かけ声, ちゃっちゃと片付けさせてもらうぜ！
かけ声, あまり手間かけさせてくれるなよ！
かけ声, おまえと遊んでる暇なんかねえんだよっ！
かけ声, こいつで終わりだぁっ！
かけ声, あらよっと、隙ありだぜ！
かけ声, オレが仕留めてやる！
かけ声, 来い！ 手加減しねぇぜ！
かけ声, やるしか…ないのか！
かけ声, 話してわかる相手じゃねえな。行くぞ！！
かけ声, 大切なものを守る力を！
かけ声(緋凰絶炎衝), -
かけ声(龍虎滅牙斬), -
かけ声(風塵封縛殺), -
かけ声(極光壁), -
かけ声(極光剣), -
かけ声(Ｉ・リヴァイヴァー), -
攻撃(魔神剣), 魔神剣！
攻撃(魔神剣・双牙), 魔神剣、双牙！
攻撃(雷神剣), 雷神剣！
攻撃(風雷神剣), 風雷神剣！
攻撃(虎牙破斬), 虎牙破斬！
攻撃(虎牙連斬), 虎牙連斬！
攻撃(散沙雨), 散沙雨！
攻撃(秋沙雨), 秋沙雨！
攻撃(裂空斬), 裂空斬！
攻撃(真空裂斬), 真空裂斬！
攻撃(閃空裂破), 閃空裂破！
攻撃(閃空翔裂破), 閃空翔裂破！
雷神双破斬, 雷神双破斬！！
魔神千烈破, 魔神千烈破！！
魔神連牙斬, 魔神連牙斬！！
閃空双破斬, 閃空双破斬！！
空破絶掌撃, 空破絶掌撃！！
翔雨裂空撃, 翔雨裂空撃！！
猛虎連撃破, 猛虎連撃破！！
鳳凰天駆, 鳳凰天駆！！
風刃縛封, 風刃縛封！！
龍虎滅牙斬, はあぁぁぁぁっ！
龍虎滅牙斬(とどめ), ま、こんなもんだろ
龍虎滅牙斬(とどめ), 終わり、終わりっと！
緋凰絶炎衝, 緋凰絶炎衝！！
緋凰絶炎衝(とどめ), ま、こんなもんだろ
緋凰絶炎衝(とどめ), 終わり、終わりっと！
風塵封縛殺, 風塵封縛殺！！
風塵封縛殺(とどめ), ま、こんなもんだろ
風塵封縛殺(とどめ), 終わり、終わりっと！
極光壁, はあぁぁぁぁっ！
極光壁, オレだって……:負けられないっ！
極光壁, セイファート……オレに力を！！
極光壁, みんなを守るために極光よ、力を貸してくれ！
極光壁(とどめ), ま、こんなもんだろ
極光壁(とどめ), 終わり、終わりっと！
極光剣, うおぉぉぉぉっ！
極光剣, オレだって……:負けられないっ！
極光剣, セイファート……オレに力を！！
極光剣, みんなを守るために極光よ、力を貸してくれ！
極光剣(とどめ), ま、こんなもんだろ
極光剣(とどめ), 終わり、終わりっと！
Ｉ・リヴァイヴァー, セイファート……オレに力を！！
Ｉ・リヴァイヴァー, みんなを守るために極光よ、力を貸してくれ！
サポートアタック, ん？ オレの出番か
サポートアタック, おまえと一緒だと、楽でいいや
サポートアタック, おまえすげぇな
サポートガード, 無茶すんな！ 一旦下がれ！
サポートガード, くっ、オレがなんとかしてやらねぇと……
サポートガード, おまえには巻き込まれてばっかりだな……
発進, よし、行こうぜ
発進, しょうがねぇなぁ。行くか

#かけ声, 見てろよ、レイス……！

ファラ＝エルステッド
回避, イケる、イケる！
回避, イケたねえ！
回避, こっちだよ！
回避, その程度の攻撃！
回避, どこ見てるの！？
回避, ざっとこんなもんでしょ！
回避, 負けないもんね！
回避, このくらいなら軽い軽い！
回避, わたしにだって、このくらいできるんだから！
回避, まだまだ修行不足なんじゃないの？
回避, 残念だったわね！ それじゃ次、行ってみましょっか？
回避, あなた、気配でばればれよ？
回避, この調子でもっと強くなりたいな
回避, 今の感じを忘れないようにしなくちゃ
回避(対高命中率), 危ない、危ない……
切り払い, 近い！？ それなら―― 叩き落すっ！
切り払い, はあぁぁぁっ！
切り払い, その攻撃、見切った！
ダメージ小, もう終わり？
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ小, まだ余裕！
ダメージ小, ちょっと！ いきなりなにすんのよ！
ダメージ小, 女だからって甘く見ないでよね！
ダメージ小, さあ、かかってきなさい！ みんなわたしがやっつけてあげる！
ダメージ小, なぁんだ、大したこと無いじゃない
ダメージ小, こんなの傷のうちに入らないわよ！
ダメージ小, 負ける気がしないね！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, 痛いっ！
ダメージ中, 結構やるわね！
ダメージ中, ここから、ここから！
ダメージ中, これでも身体は頑丈な方なんだからっ
ダメージ中, 当たった？ けど、このくらいならイケるイケる！
ダメージ中, まだよ！ まだわたしだって戦える！
ダメージ中, こんなことでへこたれるもんですか！
ダメージ中, さあ、勝負はこれからよ！
ダメージ中, くっ！ 負けないんだから！
ダメージ中, うそー。信じられない！
ダメージ中, 放っておいたらマズイかも……
ダメージ大, あぁーーっ！ もう……ダメ……
ダメージ大, くぅぅっ……やられる！？
ダメージ大, 全然イケてないじゃない…
ダメージ大, ちょっと……油断しちゃったなぁ……
ダメージ大, ……っ！？ まず……っ
ダメージ大, 足手まといになるわけにはいかないのよ.わたしだって……！
ダメージ大, どんなに辛くっても最後まで諦めないっ！
ダメージ大, ここで負けたら、何の意味も無くなっちゃう！
ダメージ大, うそっ！！ あんな戦い方ができるなんて……
ダメージ大, わたし、勝てるのかな……
破壊, キャァァァァァァァ！
破壊, わたしの力不足で……みんなごめんね
破壊, そんな…まだ、倒れるわけにはいかないのに…
破壊, ごめんね……
破壊, 諦めたく……ないのに……
脱出, ごめん！ あとお願い！
射程外, もう！ 何すんのっ！？
射程外, くっ、なんとか踏み込まなくちゃ……
射程外, ……ふーん、そういう手段使ってくるんだー
攻撃, せいっ！
攻撃, これでどう！？
攻撃, いくよ！
攻撃, はぁーーっ！
攻撃, さあ、おとなしくするのよ！
攻撃, 放っといてなんかいられない！
攻撃, わたしが成敗してあげる、覚悟しなさい！
攻撃, 見過ごすわけにはいかないわ！
攻撃, これ以上好き勝手にはさせないからね！
攻撃, これでも拳法の腕はそれなりにあるんだから！
攻撃, ふっ、はっ、せやぁっ！
攻撃, はっ、やっ、たぁっ！
攻撃, さあ、わたしと勝負勝負！
攻撃, みんなのために頑張ろう！
攻撃, わたしが相手をしなくちゃ！
かけ声, 抵抗するんだったら、容赦しないわよ！
かけ声, さあ、おとなしくするのよ！
かけ声, 放っといてなんかいられない！
かけ声, わたしが成敗してあげる、覚悟しなさい！
かけ声, 見過ごすわけにはいかないわ！
かけ声, これ以上好き勝手にはさせないからね！
かけ声, これでも拳法の腕はそれなりにあるんだから！
かけ声, ふっ、はっ、せやぁっ！
かけ声, そこどいてくれないかな
かけ声, いっけぇっ！！
かけ声, 本気で行くよ！！
かけ声, さあ、わたしと勝負勝負！
かけ声, みんなのために頑張ろう！
かけ声, わたしが相手をしなくちゃ！
かけ声, いくよ！ レグルス流！
かけ声(獅吼爆砕陣), -
かけ声(火龍炎舞), -
攻撃(掌底破), 掌底破！
攻撃(三散華), 三散華！
攻撃(連牙弾), 連牙弾！
攻撃(飛燕連脚), 飛燕連脚！
攻撃(臥龍空破), 臥龍空破！
攻撃(飛燕連天脚), 飛燕連天脚！
攻撃(鷹爪蹴撃), 鷹爪蹴撃！
攻撃(散華猛襲脚), 散華猛襲脚！
攻撃(鷹爪落瀑蹴), 鷹爪落瀑蹴！
飛葉翻歩, 飛葉翻歩！
点穴縛態, 点穴縛態！
点穴縛態, はっ！！！
双撞掌底破, 双撞掌底破！
八葉連牙, 八葉連牙！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
殺劇舞荒拳, 殺劇舞荒拳！
火龍炎舞, 火龍炎舞！！
火龍炎舞, はぁぁぁぁっ！
火龍炎舞(とどめ), わたしの勝ちだね！
火龍炎舞(とどめ), よぉっし！
獅吼爆砕陣, 獅吼爆砕陣！！
獅吼爆砕陣, はぁぁぁぁっ！
獅吼爆砕陣(とどめ), わたしの勝ちだね！
獅吼爆砕陣(とどめ), よぉっし！
治癒功, 治癒功！
治癒功, 負けないでっ！
治癒功, 回復っ！
治癒功(対自分), 負けないっ！
解毒功, 解毒功！
解毒功, させないっ！
回生功, 回生功！
回生功, させないっ！
サポートアタック, 二人なら、きっと大丈夫！
サポートアタック, すごーい！ わたしも頑張らなくちゃ！
サポートアタック, わたしたちなら、きっとやれるよ
サポートガード, もっと頼ってよ。……仲間なんだから
サポートガード, 大変！ わたしが守ってあげなくちゃ！
サポートガード, だめ！ これ以上無茶しないで！
発進, 一人でも多くの人を助けなくっちゃ

#回避, 飛葉翻歩！
#発進(サンタクロース), 世界に平和を！ 子供たちには夢を！
#信頼, もっと頼ってよ。……仲間なんだから
#激励, 一緒にがんばろうね！
#激励, 頼りにしてるからね
#レベルアップ, わたし、強くなれたかも！

キール＝ツァイベル
回避, 避けれた！？
回避, 敵の行動を読んで……
回避, まぁ、こんなもんだな
回避, 当たるかっ！
回避, 危なかったな
回避, うん、これでいい
回避, この状況から考えると……右からかっ！
回避, 不意打ちのつもりかい？ 残念だったな
回避, はあ、はあっ……;……まあ……ざっとこんなところかな
回避, 哲学的思想をめぐらせていたほうがまだ生産的だね
回避, なんでこんな疲れることやんなきゃならないんだ
回避, 恐怖心は目を曇らせる。怖がっていると何も見つけられないぞ
回避(対高命中率), うっうわ！ 当たらなかったのか！？
回避(対高命中率), こ、こんなの……なんてことないんだからな……
回避(バンエルティア号), う、うぷ… 気持ち悪い…
回避(浮遊砲台(ＴＯＥ)), う、うぷ… 気持ち悪い…
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, まだ余裕があるな
ダメージ小, この程度の攻撃なら！
ダメージ小, その程度じゃ、ぼくを倒すには拙いだろ
ダメージ小, うわっ！？;……ち、ちょっと驚いただけだ！
ダメージ小, ぐ… あ、あれ？ なんともないみたいだ……
ダメージ小, ち、ちょっと待て！ 待てったらっ！
ダメージ中, うぁぁ
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, くっ、結構ダメージを受けてきたな…
ダメージ中, 気をつけなければ……
ダメージ中, くっ、いったい今の攻撃は……？
ダメージ中, このまま押されると… まずいことになるな
ダメージ中, 誘いにかかってしまったか！？
ダメージ中, なんだって！？ どういうことだ！
ダメージ中, つ、次の手を考えないと……
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, ダメージが大きいっ！
ダメージ大, うぁぁっ！ やられる！？
ダメージ大, くっ……！ 体力を回復しないと……
ダメージ大, 落ち着けキール＝ツァイベル……ここで動揺したら負けだ
ダメージ大, まだ… きっとまだ、打つ手はあるはずなんだ
ダメージ大, ぼくが今まで得てきた知識は、.みんな無駄だったっていうのか……？
ダメージ大, くそっ！ くそっくそっ！.なんでこんなことになってしまったんだ！
ダメージ大, 勝算はなさそうだぞ……
ダメージ大, なっ、そんな馬鹿な！
ダメージ大, うっ、負けないからな！
ダメージ大, ぼ、ぼくは肉弾戦に向いてないだけだ！
破壊, ぐぁぁぁぁっ！
破壊, わあぁぁぁぁ
破壊, も、もう駄目だ…….しょせんぼくらじゃ勝てるはず無かったんだよ……
破壊, もう間に合わない……あまりにも遅すぎたんだ……
脱出, ぼくとしたことが……すまない、みんな！
射程外, クッ……卑怯じゃないか！
射程外, ふん、まあいいさ…
射程外, そんな！？ ぼくの計算が間違っていたのか！？
射程外, まずい事態になった……態勢を立て直さなきゃ
射程外, な、なんだ！？ 敵か？ 戦うのか？
攻撃無効化, 事前に対策は練ってある！
攻撃無効化, 備えあれば憂いなし、だよ
攻撃, このぉっ！
攻撃, これでもっ！
攻撃, 逃がさないぞ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そらっ！
攻撃, 怪我をしても知らないぞ！
格闘, はっ！
格闘, やっ！
格闘, てぇい！
射撃, 『知識は力なり』！
射撃, すべての根源、晶霊の力を今ここに！
射撃, 受けてみろ、ぼくの晶霊術を！
射撃, 剣を振りかざして突っ込むだけの野蛮人とは違うのさ
射撃, 数多に存する晶霊よ、我が呼びかけに答えよ
かけ声, 怪我をしても知らないぞ！
かけ声, 『知識は力なり』！
かけ声, すべての根源、晶霊の力を今ここに！
かけ声, 受けてみろ、ぼくの晶霊術を！
かけ声, 剣を振りかざして突っ込むだけの野蛮人とは違うのさ
かけ声, 数多に存する晶霊よ、我が呼びかけに答えよ
かけ声, さあ、どう出るかな？
かけ声, どうやら読みは当たったようだな
かけ声, わかり合っている暇は無いようだ
かけ声, 真実を得るためならば、ぼくは戦う
かけ声(ウンディーネ(武装)), -
かけ声(シルフ), -
かけ声(イフリート), -
かけ声(ノーム), -
かけ声(セルシウス), -
かけ声(ヴォルト), -
かけ声(レム), -
かけ声(シャドウ), -
かけ声(マクスウェル), -
かけ声(ゼクンドゥス), -
攻撃(アクアエッジ), アクアエッジ！
攻撃(ウィンドカッター), ウィンドカッター！
攻撃(ファイアボール), ファイアーボール！
スプレッド, スプレッド！
メイルシュトローム, メイルシュトローム！
アシッドレイン, アシッドレイン！
ヒール, ヒール！
ナース, ナース！
リザレクション, リザレクション！
リザレクション, 湧き上がる命の泉よ、全てを癒せ！;リザレクション！
キュア, キュア！
レイズデッド, レイズデッド！
レイズデッド, 死の淵に眠る者に再び光を！;レイズデッド！
エアスラスト, エアスラスト！
サイクロン, サイクロン！
サイクロン, 天空の風よ、降り来たりて龍とならん！;サイクロン！
コンセントレート, コンセントレート！
イラプション, イラプション！
フレイムウォール, フレイムウォール！
エクスプロード, エクスプロード！
エクスプロード, 猛き焔よ、汝に触れし者全てを滅ぼさん！;エクスプロード！
シャープネス, シャープネス！
ロックブレイク, ロックブレイク！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 母なる大地よ、その大いなる怒りを示せ！;グランドダッシャー！
フリーズランサー, フリーズランサー！
ブリザード, ブリザード！
アブソリュート, アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手よ、清冽なる柩に封じよ！;アブソリュート！
レジスト, レジスト！
サンダーブレード, サンダーブレード！
インディグネイション, インディグネイション！
インディグネイション, 天光満る所、我は在り、黄泉の門、開く所、汝在り、出でよ！ 神の雷！！;インディグネイション！
インディグネイション(対瀕死), 天光満る所、我は在り……;黄泉の門、開く所、汝在り……;出でよ！ 神の雷！！;これで最後だっ！ インディグネイショーンッ！！
チャージ, チャージ！
リカバー, リカバー！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ホーリーランス, 光よ、邪悪を滅ぼす槍と化せ！;ホーリーランス！
ホーリーブレス, ホーリーブレス！
ダークフォース, ダークフォース！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還さん！;ブラッディハウリング！
ディープミスト, ディープミスト！
バリアー, バリアー！
メテオスォーム, メテオスォーム！
メテオスォーム, 神の槌、虚空より来たりて裁きを振るわん！;メテオスォーム！
シューティングスター, シューティングスター！
シューティングスター, 大いなる宇宙の欠片よ、その力を示せ！;シューティングスター！
ディストーション, ディストーション！
ディストーション, 時、逆しまに返りて祖を消し去らん！;ディストーション！
ディレイ, ディレイ！
ストラグネイション, ストラグネイション！
ウンディーネ(武装), ウンディーネ！！
ウンディーネ, 癒しの水は、傷つきし者に恵みを与えん！;ウンディーネ！！
シルフ, シルフ！！
シルフ, 疾風の渦に巻き込まれし者、奈落へと落つ！;シルフ！！
イフリート, イフリート！！
イフリート, 灼熱の魔手はすべてを焼き尽くす！;イフリート！！
ノーム, ノーム！！
ノーム, 大地の王よ、その大いなる力を示せ！;ノーム！！
セルシウス, セルシウス！！
セルシウス, 猛き氷、全てを切り裂く刃とならん！;セルシウス！！
ヴォルト, ヴォルト！！
ヴォルト, 電磁の網より遁れたる術はなし！;ヴォルト！！
レム, レム！！
レム, 聖なる光は、横たわる者をも救わん！;レム！！
レム, 全てを癒す、至高の光よ！.全てを紡ぎ、安寧を示せ！;レム！！
シャドウ, シャドウ！！
シャドウ, 其は全てを暗き淵へと誘わん！;シャドウ！！
シャドウ, 全てを穢す、深淵の闇よ！.黒きを紡ぎ、絶望を示せ！;シャドウ！！
マクスウェル, マクスウェル！！
マクスウェル, 深淵より裁きの炎を降らせん！;マクスウェル！！
ゼクンドゥス, ゼクンドゥス！！
ゼクンドゥス, 時の大晶霊の力により、全ての時は凍りつく！;ゼクンドゥス！！

#攻撃(とどめ), もう、終わったのか？
#攻撃(とどめ), 楽勝だったみたいだな

メルディ(メルニクス語)
回避, ワイール！
ダメージ小, バイバ！
ダメージ中, バイバ！
ダメージ大, バイバ！
破壊, キュゥ〜……
射程外, バイバ！
攻撃, バイバ！

メルディ(ＴＯＥ)
回避, やったね！
回避, 危なかったぁー！
回避, 避けれるな！
回避, はいな！
回避, ワイール！
回避, えへ、ついてるな
回避, ？ いまなんか通り過ぎてったかぁ？
回避, 余裕なのな♪
回避, いきなりなにするか！ 危ないなー
回避, よーいしょっとぉ！
ダメージ小, メルディ、大丈夫よ！
ダメージ小, まだまだイケそう！
ダメージ小, まだ頑張れるよー！
ダメージ小, あやや
ダメージ小, 全然平気だよぉ♪
ダメージ小, あ、ちょうどそこ、かゆいとこだったのな
ダメージ小, いまなんかやったか〜？
ダメージ小, だいじょうぶだよー。メルディ、へーき！
ダメージ小, へーきだってばー！！
ダメージ中, 痛ぁーい！
ダメージ中, メルディも頑張るな！
ダメージ中, む〜気合入れていかないとまずいかも……
ダメージ中, あいたっ！ いきなりなにするな！
ダメージ中, なんかまずそぉう……
ダメージ中, キャァッ！
ダメージ中, もう、痛いなぁーっ！
ダメージ中, まだ負けないよ！
ダメージ大, やぁだぁー……
ダメージ大, バイバ！
ダメージ大, ダメそう……
ダメージ大, メルディ、疲れたよ……
ダメージ大, もうへろへろなのな〜……
ダメージ大, メルディ、みんなの足引っ張りたくないのな！
ダメージ大, 生きてるよー。なんでかな？
破壊, きゅうぅぅぅ……
破壊, みんな……迷惑かけてごめんな
破壊, あいたた……やられちゃったな
破壊, やだよぉぉ……
脱出, ごめんな
射程外, なんだよぉー！
射程外, う〜ん、難しいな
射程外, あーっ ずるいなー！
射程外, いんちき、ずるっこ、ひきょーものー！ べーっ
攻撃無効化, ワイール！ すごいすっごーぉぃ！
攻撃無効化, バッチグ〜な！
攻撃, はいな！
攻撃, はいっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, いけぇ！
攻撃, それっ！
攻撃, バイバ！ 相手になるか？
攻撃, いっくよ〜！
射撃, タネもシカケもありませ〜ん！
射撃, メルディに任せるよ！
射撃, 晶霊さんたち、力を貸して欲しいな！
射撃, 晶霊の力を集めて……これでどうな〜っ！
かけ声, バイバ！ いっくよー！
かけ声, タネもシカケもありませ〜ん！
かけ声, メルディだって戦えるよぉ！
かけ声, 晶霊さんたち、力を貸して欲しいな！
かけ声, 晶霊の力を集めて……これでどうな〜っ！
かけ声, メルディだって戦うな！
かけ声, メルディに任せるよ！
かけ声(ウンディーネ(武装)), -
かけ声(シルフ), -
かけ声(イフリート), -
かけ声(ノーム), -
かけ声(セルシウス), -
かけ声(ヴォルト), -
かけ声(レム), -
かけ声(シャドウ), -
かけ声(マクスウェル), -
かけ声(ゼクンドゥス), -
かけ声(デスティニー), -
攻撃(クィッキーアタック), 頑張れクィッキー！
攻撃(グレイブ), グレイブ！
攻撃(アイスニードル), アイスニードル！
攻撃(ライトニング), ライトニング！
スプレッド, スプレッド！
メイルシュトローム, メイルシュトローム！
アシッドレイン, アシッドレイン！
ヒール, ヒール！
ナース, ナース！
リザレクション, リザレクション！
リザレクション, 湧き上がる命の泉よ、全てを癒せ！;リザレクション！
キュア, キュア！
レイズデッド, レイズデッド！
レイズデッド, 死の淵に眠る者に再び光を！;レイズデッド！
エアスラスト, エアスラスト！
サイクロン, サイクロン！
サイクロン, 天空の風よ、降り来たりて龍とならん！;サイクロン！
コンセントレート, コンセントレート！
イラプション, イラプション！
フレイムウォール, フレイムウォール！
エクスプロード, エクスプロード！
エクスプロード, 猛き焔よ、汝に触れし者全てを滅ぼさん！;エクスプロード！
シャープネス, シャープネス！
ロックブレイク, ロックブレイク！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 母なる大地よ、その大いなる怒りを示せ！;グランドダッシャー！
フリーズランサー, フリーズランサー！
ブリザード, ブリザード！
アブソリュート, アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手よ、清冽なる柩に封じよ！;アブソリュート！
レジスト, レジスト！
サンダーブレード, サンダーブレード！
インディグネイション, インディグネイション！
インディグネイション, 天光満る所、我は在り、黄泉の門、開く所、汝在り、出でよ！ 神の雷！！;インディグネイション！
インディグネイション(対瀕死), 天光満る所、我は在り……;黄泉の門、開く所、汝在り……;出でよ！ 神の雷！！;これで最後だ！ インディグネイションッ！！
チャージ, チャージ！
リカバー, リカバー！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ホーリーランス, 光よ、邪悪を滅ぼす槍と化せ！;ホーリーランス！
ホーリーブレス, ホーリーブレス！
ダークフォース, ダークフォース！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還さん！;ブラッディハウリング！
ディープミスト, ディープミスト！
バリアー, バリアー！
メテオスォーム, メテオスォーム！
メテオスォーム, 神の槌、虚空より来たりて裁きを振るわん！;メテオスォーム！
シューティングスター, シューティングスター！
シューティングスター, 大いなる宇宙の欠片よ、その力を示せ！;シューティングスター！
ディストーション, ディストーション！
ディストーション, 時、逆しまに返りて祖を消し去らん！;ディストーション！
ディレイ, ディレイ！
ストラグネイション, ストラグネイション！
ウンディーネ(武装), ウンディーネ！！
ウンディーネ, 癒しの水は、傷つきし者に恵みを与えん！;ウンディーネ！！
シルフ, シルフ！！
シルフ, 疾風の渦に巻き込まれし者、奈落へと落つ！;シルフ！！
イフリート, イフリート！！
イフリート, 灼熱の魔手はすべてを焼き尽くす！;イフリート！！
ノーム, ノーム！！
ノーム, 大地の王よ、その大いなる力を示せ！;ノーム！！
セルシウス, セルシウス！！
セルシウス, 猛き氷、全てを切り裂く刃とならん！;セルシウス！！
ヴォルト, ヴォルト！！
ヴォルト, 電磁の網より遁れたる術はなし！;ヴォルト！！
レム, レム！！
レム, 聖なる光は、横たわる者をも救わん！;レム！！
レム, 全てを癒す、至高の光よ！.全てを紡ぎ、安寧を示せ！;レム！！
シャドウ, シャドウ！！
シャドウ, 其は全てを暗き淵へと誘わん！;シャドウ！！
シャドウ, 全てを穢す、深淵の闇よ！.黒きを紡ぎ、絶望を示せ！;シャドウ！！
マクスウェル, マクスウェル！！
マクスウェル, 深淵より裁きの炎を降らせん！;マクスウェル！！
ゼクンドゥス, ゼクンドゥス！！
ゼクンドゥス, 時の大晶霊の力により、全ての時は凍りつく！;ゼクンドゥス！！
デスティニー, デスティニー！！
デスティニー, 運命の戦士達よ、我が元に来たれ！;デスティニー！！

#攻撃(とどめ), やったねー！
#攻撃(とどめ), かち〜♪

大海賊の子孫チャット
回避, ボクに任せて！
回避, こんなところですか
回避, 甘いですよ！
回避, どうだぁー！
回避, わっわっわっ！？
回避, このくらい、基本中の基本ですね
回避, あんまり調子に乗らないでもらえます？
回避, あ……当たらなかったぁ〜
回避, アイフリードの子孫の名は伊達じゃないですよ！
回避, 面舵いっぱーい！ 次、いってみましょう！
回避(チャット), 背が小さいおかげで外れたぁ;……けど、微妙に嬉しくない……
回避(バンエルティア号), 機械って…崇高です
ダメージ小, うわっとっと！
ダメージ小, 大したことありませんね！
ダメージ小, ビビッってなんかいませんよ！
ダメージ小, 今、なにかやりました？
ダメージ小, ……子供だからって甘く見てますね
ダメージ小, まあ、所詮はその程度ってことですか
ダメージ小, あれ？ このくらいなら余裕ですね
ダメージ小(バンエルティア号), あー！ 僕の大事なバンエルティアに傷がーっ！
ダメージ中, くっ！ なかなかやりますね！
ダメージ中, 負けるか！ ボクは大海賊アイフリードの子孫なんだ！
ダメージ中, このくらいで弱音は吐かないぞ！
ダメージ中, ち、ちょっとぉ！
ダメージ中, いきなりなにするんですか！ これだからすぐ暴力に訴える方は…
ダメージ中, え……かわせなかった！？
ダメージ中, うひゃあっ！;……こ、怖くなんかありませんからね！
ダメージ中(バンエルティア号), 大丈夫です！ これくらいでへこたれるバンエルティアではありません！
ダメージ大, うぁぁぁー！ さ、さすがにもう……
ダメージ大, こんなところで負けられないんです！
ダメージ大, ご先祖様、ボクに力を貸してください……！
ダメージ大, も、もうダメかも…
ダメージ大, 落ち着け、落ち着け……
ダメージ大, ボ……ボクがここで頑張らないで、どうするんだ！
ダメージ大, じょ、冗談じゃないですよっ！
ダメージ大(バンエルティア号), こ、これくらいでボクのバンエルティアが落ちるものか！
射程外, ふ、不公平ですよーっ！
射程外, げげっ、なんて姑息な……
射程外, 正々堂々と勝負してくださいよ〜っ！
射程外, あ、あれ？ ハンマーが無くなった……？
射程外, なかなかの体力と知力、そして時の運でしたね
射程外, 多少、不作法なことには、この際、目をつぶります
破壊, うわぁぁぁーっ！
破壊, ご先祖様……申し訳ありません……
破壊(バンエルティア号), ボ……ボクのバンエルティアが〜！
脱出, すいません、後宜しくお願いします！
攻撃無効化, 効きませんよ、そんな攻撃は！
攻撃無効化, ま、それじゃとどきませんよね〜
攻撃, これでどうです？
攻撃, これでも喰らえ！
攻撃, そうれー！
攻撃, いきますよ！
攻撃, ボクが相手です！
攻撃, とっつげき〜！
攻撃, とっておきですっ！
攻撃, てえりゃあーっ！
攻撃, これ以上先には進ませませんよ！
攻撃, 動きを止めればっ
攻撃, 倒れてください！
攻撃, 負けられないんです！
攻撃(チャットバック), あんまり肉弾戦は得意じゃないんだけど……
攻撃(ワンダーバック), あんまり肉弾戦は得意じゃないんだけど……
攻撃(ピコハン), ピコハン！
攻撃(ポイハン), ポイハン！
攻撃(コチハン), コチハン！
攻撃(ローバーアイテム), ローバーアイテム！
攻撃(パラライボール), パラライボール！
攻撃(パラライボール), パラライッ！
エターナルスロー, いっきますよ〜！
エターナルスロー, これが……アイフリードに伝わりし秘伝！
エターナルスロー(とどめ), えへへっ！
エターナルスロー(とどめ), やりました！
ローバーアイテム(クリティカル), もらいました！
晶霊砲, 晶霊砲、発射です！

不死身のフォッグ
回避, グハハハハ！
回避, どうしたどうした！
回避, まっ、こんなもんだろうよ！
回避, どうしたよ？ ウハハハハハ！
回避, オゥ？
回避, お〜お〜 やんちゃな奴だなあ
回避, よっしゃ
回避, ぬおぉぉぉぉおっと！ ……よっしゃ
ダメージ小, オゥ？ 全然効いてねぇぞ
ダメージ小, グハハハハ、俺様は不死身よ！
ダメージ小, ま、こんなもんだろーな
ダメージ小, しょげるこたぁねえ、俺様が強過ぎるんだからな
ダメージ小, オゥ？ 今なんかやったか？
ダメージ小, オゥ、もっと気合入れてこいや！
ダメージ小, オゥ！ まあ頑張るんだな
ダメージ小, 俺様には、ちぃとばかし役不足だったみてぇだな
ダメージ小, オゥ？ ずいぶんかゆい攻撃してくれるじゃねぇか
ダメージ中, ぬぅあ！
ダメージ中, ぐはぁ！
ダメージ中, オゥ、やるじゃねぇか！
ダメージ中, まだまだ倒れんぜ！
ダメージ中, オゥ！ そうそう その調子だぜ
ダメージ中, お〜っと、気ぃ抜いちまってたか？
ダメージ中, オゥ！ ちったぁ面白い相手じゃねぇか
ダメージ中, オゥオゥ、ど〜んとこいや！！
ダメージ中, ちぃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜:っとばかしは.やるみてぇだなっ！！
ダメージ大, なっ、なんじゃこりゃ！
ダメージ大, こいつはヤバいぜ！
ダメージ大, だーっ！ 勝てる訳ねぇーっ！！
ダメージ大, くそぉーー！ 俺様が倒れるわけにはいかないんだよっ！
ダメージ大, オゥッ！！！？？？
ダメージ大, へっ……今のは効いたぜ
ダメージ大, ずいぶんと重い一発叩き込んでくれるじゃねーか;だがっ！ 最後に勝つのは俺様だっ！！！
ダメージ大, はっ、こっからが本番だぜっ！！！
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉっ！
破壊, お……ぅ
破壊, くそったれ……体が……いうこと聞きやがらねぇ……
脱出, 悪ぃな、あとは任せたぜ！
射程外, わかんねぇ…
射程外, オゥ？ とどかねえのか
射程外, 晶霊銃の範囲外たぁな
射程外, ちっ！ 充填中かよ
攻撃無効化, オゥ、こいつぁ役立つぜ！
攻撃無効化, なんか拍子抜けしちまうなぁ
攻撃, 喰らいな！
攻撃, オゥ！ いくぜぇっ！！！
攻撃, おらおらおらおらぁ！！！！
攻撃, オゥ！ 俺様が決めてやるぜっ！！
攻撃, はぁーーっ！
攻撃, どりゃあぁーっ！！
攻撃, 天下はこっちのもんだ！ 進めーーー！！！
攻撃, 『格』が違うんだよ、『格』が！！
攻撃, めんどくせぇ！！ ぶっとびな！！
攻撃, オゥ！ 俺様が決めてやるぜっ！！
攻撃, たまげろぉっ！！！
攻撃(バーニングフォース), バーニングフォース！
攻撃(エアブレイド), エアブレイド！
攻撃(アクアスパイラル), アクアスパイラル！
攻撃(レイジレーザー), レイジレーザー！
攻撃(ダークイレイザー), ダークイレイザー！
アクアキュア, アクアキュア！
エレメンタルマスター, エレメンタルマスター！！
エレメンタルマスター(とどめ), グハハハハ！ まっ、こんなもんだろうよ！
復活, …ふぅ。死ぬかと思ったぞ

レイシス＝フォーマルハウト
回避, 私に任せろっ！
回避, こっちだ！
回避, 甘い！
回避, なってないぞ！
回避, 相手が私で無ければ当たってたのだろうがな
回避, 勢いはある……が、それだけでは意味が無い
回避, 少々虫が良すぎるのではないかな？
回避, わざわざ当たってやる義理は無いものでね
回避, 私を狙っている……というわけか
回避, 空間をもっと広く使うことだ
ダメージ小, 肩慣らしにもならんな
ダメージ小, ダメージは微々たるものだな
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 君の実力はその程度なのか？
ダメージ小, まあ、健闘した方だろうな
ダメージ小, なるほど鋭い攻撃だ。だが軽過ぎる
ダメージ小, まぐれ当たり……ということか
ダメージ小, ……すまない。ぼうっとしていたようだ……
ダメージ中, お前も必死だな！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 敵ながらやるな！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかないのでね！
ダメージ中, 戦闘中に油断は禁物…だな
ダメージ中, くっ！ 私が見切れなかった…？
ダメージ中, 理想的な一撃だよ.……と、誉めている暇も無いか
ダメージ中, さすがに余裕ではいられなさそうだ
ダメージ中, 負けてはいない。そして負けるわけにもいかない
ダメージ大, なにっ！
ダメージ大, 強いな……っ！
ダメージ大, これは不味い……！
ダメージ大, 諦めは……しない！
ダメージ大, ここまで追い詰められるとはな……
ダメージ大, どれだけ理想を持とうとも……現実は厳しいものだね
ダメージ大, ……私はいくら傷つこうとも、それを受け入れよう;だが……このドニエスだけは散らさせない！
ダメージ大, 死中にこそ活を見出す！
ダメージ大, 限界…？ いや……それは自分が決めてしまう枠だ
ダメージ大, もう少し……もう少しもってくれ、私の身体よ……
破壊, ここまでか……
破壊, 私では役不足だった、ということか
破壊(元老騎士), ……君たちなら、あるいは……
脱出, すまない、先に休ませてもらうよ
射程外, なるほど。わかっているようだ
射程外, 弓でもあれば、違うのだがな
射程外, こちらから寄らざるをえないか
攻撃無効化, おや、気付いていなかったのか？
攻撃無効化, 便利ではあるが……腕が鈍ってしまいそうだよ
攻撃, はっ！
攻撃, 受けよっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, いまだ！
攻撃, まずは小手調べといったところだな
攻撃, さて、かわせるか？
攻撃, 君にこの攻撃は見切れまい！
攻撃, 油断したな！ そこぉっ！
攻撃, 戦闘では一瞬の隙が決定打となる….死を持って学ぶことだ
攻撃, 仕掛けさせてもらうよ
攻撃(秋沙雨), 秋沙雨！
攻撃(風雷神剣), 風雷神剣！
攻撃(爪竜連牙斬), 爪竜連牙斬！
攻撃(爪竜斬光剣), 爪竜斬光剣！
極光壁, -
極光剣, はあぁぁぁぁっ！

#極光壁(対シゼル(ＴＯＥ)), 君達の力では、まだヤツの極光術にかなわない！ 早く逃げるんだ！！

###イベント用###

リッド＝ハーシェル(エッグベア)
回避, グォォォ！
回避, グァァァッ！
回避, ウォォォッ！
ダメージ小, ガウッ、ハウッ！
ダメージ小, ガウウウウゥゥッッ！
ダメージ小, グォォォッッ！
ダメージ中, ガウッ、ハウッ！
ダメージ中, ガウウウウゥゥッッ！
ダメージ中, グォォォッッ！
ダメージ大, ガウッ、ハウッ！
ダメージ大, ガウウウウゥゥッッ！
ダメージ大, グォォォッッ！
破壊, ウギャアアァァァ！！！
射程外, グアッ、グアッ！
攻撃, グァアァッ！
攻撃, ガァァッ！

リッド＝ハーシェル(子供キール)
回避, 来るな！
回避, うわぁっ！
回避, バカにすんなよ！
回避, ぼくだって……出来るさ
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, 痛いっ！
ダメージ小, ……平気だもん
ダメージ中, つぁ！ はぁっ、はぁっ……
ダメージ中, そんな……
ダメージ大, も、もう……ダメ……
ダメージ大, お父さん、お母さん……
破壊, うわぁぁぁ！
射程外, どこ！？
攻撃, えぃっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, よわむしじゃないよ！

リッド＝ハーシェル(子供メルディ)
回避, 危ないな！
回避, おかあさん！
ダメージ小, あうっ……
ダメージ中, うぅ……
ダメージ大, やぁーっ！ おかーさん！
破壊, おかあさん……
射程外, あぁ、やられちゃう！

シゼル(ＴＯＥ)(１０年前)
回避, 甘いわ！
回避, その程度なら避けられるわ！
回避, 当たらぬわ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 効いておらん！
ダメージ小, けがらわしい！ 離せ！
ダメージ中, まだやられはせん！
ダメージ中, この程度で私が屈すると思うな！
ダメージ大, ぐっ！ た、倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, まだ倒れるわけにはいかんのだ…！
ダメージ大, 私の力では……ここまでなのか…！？
ダメージ大, ぐっ、力が欲しい……！
破壊, こ、ここまでとは……
破壊, うおおぉー！
射程外, くっ……！ 届かんか！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃(グレイブ), グレイブ！
攻撃(スパークウェーブ), スパークウェーブ！
プリズムソード, プリズムソード！
プリズムソード, 光よ！ 邪悪を滅ぼす剣と化せ！;プリズムソード！
キュア, キュア！
サポートガード(メルディ), 無事か？ メルディ
サポートガード(メルディ), 後ろに下がっておれ、メルディ
サポートガード(メルディ), メルディに触れさせはせんぞ！

ビリアル兵(ＴＯＥ)(ザコ)
回避, 甘いぞ！！
回避, 当たりはしない！！
回避, むっ！ やられはせんぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, 効かないぞ！
ダメージ中, この程度でやられるか！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ大, 駄目だ！ 強すぎる！！！
ダメージ大, な、なんという強さだ……
ダメージ大, 強い！！ これほどまでとは！？
破壊, な、何っ！！
破壊, し、しまった！！
射程外, くっ、遠すぎるか！！
射程外, くそっ！ これでは反撃できん！
攻撃, ふんっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 逃げられはしないぞ！！
攻撃, これでも喰らえ！！

#メッセの殆どは汎用フォルダ各種から流用して作成。

###大晶霊###

水の大晶霊ウンディーネ
回避, その程度ではないでしょう？
回避, 当たっていませんよ！
回避, まだまだですね
ダメージ小, まだまだ大したことはありません
ダメージ小, この程度では私は倒せませんよ？
ダメージ小, それで私に挑めるとは、よもや思っていないでしょうね？
ダメージ中, やりますね……
ダメージ中, 流石です
ダメージ中, どうやら覚悟ができたということですね
ダメージ大, ここまでやられるとは……
ダメージ大, これほどの力があるのなら……
ダメージ大, よくぞここまで……
破壊, ここまでですね……
破壊, お見事です
射程外, よく考えていますね
攻撃, いきますよ！
攻撃, 受けなさい！
攻撃, 大晶霊の力を見せましょう！
攻撃, かわせますか？
攻撃, 手加減は……致しませんよ？
攻撃, 私も全力を尽くしましょう
攻撃(アクアエッジ), アクアエッジ！
攻撃(スプレッド), スプレッド！
メイルシュトローム, メイルシュトローム！
発進, 我が水の癒しにて、汝を守らん

風の大晶霊シルフ
回避, へへ〜んだ！
回避, こっちだよ！
回避, 当たるものか！
回避, 全然ダメじゃん！
ダメージ小, まだまだだね！
ダメージ小, 大したこと無いね〜！
ダメージ小, なんだよ！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, やる〜！
ダメージ中, ふーん……人間にしては、なかなかやるね
ダメージ大, こりゃ不味いなぁ
ダメージ大, ボクにココまでダメージを与えるなんて…
ダメージ大, ここまでやるなんてね、褒めてやるよ
破壊, やられたぁー！
射程外, ムカツク〜！
射程外, しょーがないなぁ
攻撃, いくよ！
攻撃, 切り裂け！
攻撃, ボクが見るのは力じゃない、心だよ
攻撃(サジタリウスアロー), サジタリウスアロー！
攻撃(シルフィードアロー), シルフィードアロー！
攻撃(ウィンドカッター), ウィンドカッター！
攻撃(エアスラスト), エアスラスト！
攻撃(ウィンディアロー), ウィンディアロー！
サイクロン, サイクロン！
サイクロン, 天空の風よ、降り来たりて龍とならん！;サイクロン！

火の大晶霊イフリート
回避, ヌハハハハハハ！
回避, オラオラ、どうしたんだよっ！
回避, 図体のデカイ俺様にも当てられんとはな！
ダメージ小, ふん、片腹痛いわ！
ダメージ小, 弱えぇ攻撃だな！
ダメージ小, んがー！！ さあ来いーーー！！
ダメージ中, やるじゃねぇか！ この火の大晶霊様によ！
ダメージ中, オラオラ上等だ！ もっと来やがれっ！
ダメージ中, そうバカにしたもんでもないな……オマエの底力はよ！
ダメージ大, やりやがったなぁ！！
ダメージ大, うおぉぉっ！？ 手前、覚悟しやがれよ！！
ダメージ大, ぬぉおおお！？
破壊, 馬鹿な、この俺様が……馬鹿なぁーーーっ！
射程外, なんだとぉっ！？
攻撃, 受けよ！
攻撃, 喰らえぇぇっ！
攻撃, 燃え尽きやがれ！
攻撃, 命知らずな奴だ！
攻撃, 身の程を思い知れい！
攻撃(フレイムウェーブ), フレイムウェーブ！
攻撃(イラプション), イラプション！
攻撃(フィアフルフレア), フィアフルフレア！
攻撃(バーニングブレイク), バーニングブレイク！！
エクスプロード, エクスプロード！
エクスプロード, 猛き焔よ、汝に触れし者全てを滅ぼせ！;エクスプロード！
Ｅ・ノヴァ, 我が灼熱の魔手にて灰燼と化せ！
発進, 我が灼熱の魔手にて灰燼と化せ！

地の大晶霊ノーム
回避, にょ〜？
回避, こっちだよ〜ん
回避, ぽやーん
ダメージ小, 痛くないのだ
ダメージ小, 全然効いてないのだ
ダメージ小, うふふふぅ〜♪
ダメージ中, やったなぁ！
ダメージ中, ひやっ！
ダメージ中, にょ〜、痛いのだ！
ダメージ大, や〜ば〜い〜
ダメージ大, ヤバくなってきたのだ！
ダメージ大, ひじょーにツラいのだ……
破壊, 負けてしまったよ〜ん
射程外, ズルイのだ〜！
射程外, がっかり〜
攻撃, にょにょにょ！
攻撃, いくよ〜ん！
攻撃(遠グレイ鼻), 遠グレイ鼻！
攻撃(グレイ鼻), グレイ鼻！
攻撃(鼻沙雨), にょにょにょにょにょにょにょ！
攻撃(ロックブレイク), ロックブレイク！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 母なる大地よ、その大いなる怒りを示せ〜！;グランドダッシャー！
サモンフレンズ, みんな〜:集まれ〜
サモンフレンズ, みんな〜:おいで〜
皇王天翔浴, 大地の力を見せてやる！

氷の大晶霊セルシウス
回避, 見え見えだ！
回避, フッ、フフフフ！
回避, 無駄よ！
回避, 当然ね……
回避, ふん、準備運動にもならないわ…
ダメージ小, 弱いな……
ダメージ小, 軟弱だな
ダメージ小, 来るがいい！
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 手強いな……
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, ぐうっ！
ダメージ大, ここまで苦戦するとは…
破壊, キャァァァァァッ！
破壊, そ、そんな私が……
射程外, 届かないのか！？
攻撃, そらっ！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, はあああっ！
攻撃, 相手してあげるわ
攻撃, かかってらっしゃい！
格闘, せいっ、せいっ、せいやっ！
格闘, はっ！
格闘, たっ！
格闘, せいっ！
かけ声, 喰らえっ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, はあああっ！
かけ声, かかってらっしゃい！
かけ声, 相手してあげるわ
かけ声(獅吼爆砕陣), -
当て身技(アイシクルフォール), アイシクルフォール！
攻撃(飛燕連脚), 飛燕連脚！
攻撃(氷襲連撃), 氷襲連撃！
攻撃(アイスニードル), アイスニードル！
攻撃(フリーズランサー), フリーズランサー！
攻撃(ブリザード), ブリザード！
アブソリュート, アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手よ、清冽なる柩に封じよ;アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手にて清冽なる柩を下さん;アブソリュート！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
凍刃十連撃, 凍刃十連撃！
獅吼爆砕陣, かぁーつッッ！
獅吼爆砕陣, 気高き雪の狼よ……凍てつく刃にて、全てを砕け！
獅吼爆砕陣(とどめ), どう……涼しかったでしょ？
獅吼爆砕陣(とどめ), 少し熱くなりすぎたかしら……

雷の大晶霊ヴォルト
回避, 回避運動カンリョウ
回避, 攻撃ヨソク
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)
ダメージ小, ダメージ軽微
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％トッパ、出力ヲ上昇シマス
ダメージ中, 中威力攻撃ト確認
ダメージ大, 機能低下……
ダメージ大, 出力低下……
破壊, 機能停止
射程外, 射程範囲外……
攻撃, 出力上昇、臨界トッパ
攻撃, 攻撃シマス
攻撃, ターゲットロック
攻撃, チャージ
攻撃(ライトニング), ライトニング
攻撃(サンダーブレード), サンダーブレード
攻撃(スパークウェーブ), サンダー
インディグネイション, インディグネイション

光の大晶霊レム
回避, わらわを得るには、まだ力が足りぬようじゃな
回避, 当たらぬようじゃな
ダメージ小, まだ力が足りぬか？
ダメージ小, その程度でわらわを倒す事は出来んぞ！
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, ここまで力をつけているとは…！
ダメージ大, 光の大晶霊であるわらわに、これほどの深手を負わせるとは……
破壊, 見事じゃ……
射程外, 攻撃できんのか……
攻撃, ふん！
攻撃, はっ！
攻撃, 受けよっ！
攻撃, いざっ！
攻撃(レイ), レイ！
攻撃(シャイニングフレア), シャイニングフレア！
プリズムソード, 光よ！ 邪悪を滅ぼす剣と化せ！;プリズムソード！
プリズムソード, プリズムソード！
ホーリーランス, 光よ、邪悪を滅ぼす槍と化せ！;ホーリーランス！
ホーリーランス, ホーリーランス！

闇の大晶霊シャドウ
回避, 未熟也！
回避, その程度か……
回避, フッフッフッフ……
ダメージ小, フッフッフッフ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ぐほぉ！
ダメージ中, …やる！
ダメージ大, ぶほぉっ！
ダメージ大, これほどの力を持つとは…
破壊, 見事……
破壊, おまえ達の想いしかと伝わった。……感服なり
射程外, ……届かぬか
攻撃, セレスティア統括晶霊シャドウ見参！
攻撃, 人は闇の怯える…….その心に潜む、真の闇に気づくともなく
攻撃, 我が深遠なる闇を乱したことには、.相応の理由があるのだろうな？
攻撃, さぁ、我に道を示せ！
攻撃, 闇よ！
攻撃(ダークフォース), ダークフォース！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還さん！;ブラッディハウリング！
サモンデーモン, サモンデーモン！
サモンデーモン, サモンデェェモォォォン！
バニシュメント, バニシュメント！
バニシュメント, 開け……闇の翼……！
バニシュメント, 思い知れ！ 刻み込め！ このまま消えろ！

元素の大晶霊マクスウェル
回避, 無駄じゃ！
回避, ここじゃよ！
回避, やれやれ、期待したんじゃがの
ダメージ小, ほっほっほっほっ
ダメージ小, そんなもんかのぉ〜
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, やりおるわい！
ダメージ大, ほっほっほ……げほげほ！
ダメージ大, ほぅ、素晴らしい！
ダメージ大, ゴホッゴホッ！
破壊, どうやらここまでのようじゃ
射程外, ぬぉ、やりおるわい！
射程外, ほっほっほ。こりゃうっかり！
攻撃無効化, なぁに、心配無用じゃ
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, せぃぃっ！
攻撃, とうりゃぁぁ！
攻撃, そぉぉれっ！
攻撃(トラクタービーム), トラクタービーム！
攻撃(ロックブレイク), ロックブレイク！
サイクロン, サイクロン！
サイクロン, 天空の風よ、降り来たりて龍とならん！;サイクロン！
メテオスォーム, メテオスォーム！
メテオスォーム, 神の槌、虚空より来たりて裁きを振るわん！;メテオスォーム！
インディグネイション, インディグネイション！
インディグネイション, 天光満る所、我は在り、黄泉の門、開く所、汝在り、出でよ！ 神の雷！！;インディグネイション！

時の大晶霊ゼクンドゥス
回避, 甘いわ！！
回避, 愚かな……
回避, 遅いわ！
回避, うぬっ……させるかっ！！
回避, 愚か者め！ 私に敵うとでも思ったか！！
回避, 残念だったな……
回避, 時間の無駄だ……
回避, 笑止！
回避, 貴様では無理だ…
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ小, ぬるいわ！！
ダメージ小, ふっははははっ
ダメージ小, ふっ……はっはっはっは……
ダメージ小, 戦うなら全力で来い！
ダメージ中, クッ……！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, 威勢の良さは褒めてやろう
ダメージ中, こしゃくな奴め！
ダメージ中, たかが人間の分際で、ここまでやれるというだけでもたいしたものだ……
ダメージ大, なんとっ！
ダメージ大, 茶番は終わりだ。確実に……終わりだ
ダメージ大, こんな所で倒れるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大, 受ける！！ お前達の信念、受けきって見せる！！
ダメージ大, 私にも、大晶霊としての意地がある！！: こんな所で倒れるわけにはいかないのだ！！
破壊, ぐぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊(対インデグニション), そんな……そんな馬鹿な！: ぐぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊(対インディグネイション), そんな……そんな馬鹿な！: ぐぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 猪口才な！！
射程外, ふん！ 姑息な真似を……
射程外, このような目くらまし！！
射程外, 今まで情けをかけたのが裏目に出たか……
射程外, ほぅ……
射程外, …これ以上時を浪費するつもりなら、即刻叩き潰してもよいのだぞ！！
攻撃, 滅びよ！！
攻撃, 振りかかる火の粉は振り払わねばなるまい
攻撃, 私も全身全霊を賭して戦おうではないか！
攻撃, あの世で後悔するがいい！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 私の戦闘力は他の大晶霊とは比較にならぬぞ
攻撃, 覚悟はできているだろうな？
格闘, はっ、とりゃ！
かけ声, これでも食らえ！！
かけ声, これで終わりだ！！
かけ声, あの世で後悔するがいい！
かけ声, 私も全身全霊を賭して戦おうではないか！！
かけ声, 私の戦闘力は他の大晶霊とは比較にならぬぞ
かけ声, 覚悟はできているだろうな？
攻撃(テトラアサルト), テトラアサルト！！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ホーリーランス, 光よ、邪悪を滅ぼす槍と化せ！;ホーリーランス！
テトラスペル, テトラスペル！！
ゼクンドゥスレーザー, 光よ！
ゼクンドゥスレーザー, ゼクンドゥスレーザー！！
ゼクンドゥスコレダー, ゼクンドゥスコレダー！！
ミリオンアサルト, ミリオンアサルト！！

#メッセは殆どダオスからの流用です。微妙に変わっているところもありますが。

###敵キャラクター###

シゼル(ＴＯＥ)
回避, フッハッハ、フッハッハッハッハッハッハ！
回避, 無駄だ！
回避, 愚かな！
回避, 我が力に恐れをなしたか？
回避, どうした？ 我は何もしていないのだがな
回避, 貴様では届かぬ……永遠に
回避, それで不意を突いたつもりではあるまい
回避, 近づくな！！
回避, 無駄なことを……
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, フッハッハ、フッハッハッハッハッハッハ！
ダメージ小, そのようなモノ、避ける必要も無い
ダメージ小, 闇の極光の前には、あまりに無意味
ダメージ小, ふん、悪あがきというわけか
ダメージ小, 貴様らとは力の質が違うのだよ
ダメージ小, ……いったい、何用だ？
ダメージ小, 少しは楽しませてくれると思っていたがな
ダメージ中, 少しはマシな攻撃をしてきたな
ダメージ中, 神に楯突く愚か者めが！
ダメージ中, いちいち鬱陶しい連中め……
ダメージ中, どうやら死期を縮めたいようだな！
ダメージ中, 小賢しい真似をしてくれるわ
ダメージ中, なっ！？ …てこずらせてくれるではないか
ダメージ中, 調子に乗るな、木っ端どもめが！
ダメージ中, そのようなことをしても無意味、最後はすべて闇に消えるのみよ
ダメージ大, これほどの力だとっ！？
ダメージ大, かはぁっ！ 何故だ！？
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, 貴様らの、力は……いったいどこから……？
ダメージ大, ぬううぅぅっ！？ …認めぬ、セイファートの世界など我は認めぬっ！
ダメージ大, 何故だ？ 我に抗する力など在り得ぬはず……それが何故？
ダメージ大, 我は滅びぬ、貴様らに報いを与えるまで……我は滅びぬっ！！
ダメージ大, ……そうして、また我を滅ぼそうというのか
破壊, 信じ……られん……
破壊, 口惜しや……あな、口惜しや…
破壊, あ……私は……
射程外, くっ！ 遠いか！
射程外, 忌々しいっ！
射程外, そのような事をしても苦しみが長くなるだけだというのに……
射程外, ふん…まあ、それもよかろう
攻撃無効化, あまりにも貧弱過ぎる
攻撃無効化, 闇の極光の前にすべては無力
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 虚無の彼方へ消してくれるわ！
攻撃, 喰らうがよい！
攻撃, 己が不幸を呪うがよい！
攻撃, 我が闇の洗礼を受けよ！
攻撃, 塵と化して風に消えよ！
攻撃, 我が魔力に震えよ！ 恐れよ！
攻撃, 我は絶対なる破壊の意思なり！
攻撃, ……貴様らも我の味わった苦痛を知るがいい
攻撃, もはや二度と同じ真似はさせん！
攻撃, 我は世界に復讐する！
攻撃, 万物は等しく消滅する……世界の終わりだ！
攻撃, バリルは死んだ。だが、彼の心は今も私と共にある
攻撃, 物質を求めて欲望うずまく世界など、存在する価値はなかろう
攻撃, これは、物質にみいられた者達に志なかばで殺された、バリルの意思でもあるのだ
攻撃, 愚か者め… これは破壊ではなく、回帰だ
攻撃, 私とバリルの行く手をはばむ者は、なんびとたりとも許さぬぞ！
攻撃, 繰り言はバテンカイトスの彼方でつむぐんだな
かけ声, 塵と化して風に消えよ！
かけ声, 我が魔力に震えよ！ 恐れよ！
かけ声, 我は絶対なる破壊の意思なり！
かけ声, ……貴様らも我の味わった苦痛を知るがいい
かけ声, もはや二度と同じ真似はさせん！
かけ声, 我は世界に復讐する！
かけ声, 万物は等しく消滅する……世界の終わりだ！
かけ声, 物質を求めて欲望うずまく世界など、存在する価値はなかろう
かけ声, これは、物質にみいられた者達に志なかばで殺された、バリルの意思でもあるのだ
かけ声, 愚か者め……これは破壊ではなく、回帰だ
かけ声, 私とバリルの行く手をはばむ者は、なんびとたりとも許さぬぞ！
かけ声, 繰り言はバテンカイトスの彼方でつむぐんだな
かけ声(Ｅ・ファイナリティ), -
かけ声(Ｆ・デッドエンド), -
攻撃(ディレイ), ディレイ！
攻撃(ファイアボール), ファイアーボール！
攻撃(グレイブ), グレイブ！
攻撃(サンダーブレード), サンダーブレード！
攻撃(フィアフルフレア), フィアフルフレア！
攻撃(スパークウェーブ), スパークウェーブ！
攻撃(ナッシングナイト), ふははははははは！
プリズムソード, プリズムソード！
プリズムソード, 光よ！ 敵を滅ぼす剣と化せ！;プリズムソード！
サモンデーモン, サモンデーモン！
インディグネイション, インディグネイション！
インディグネイション, 天光満る所、我は在り、黄泉の門、開く所、汝在り、出でよ、神の雷！;インディグネイション！
プルート, プルート！
シューティングスター, シューティングスター！
シューティングスター, 大いなる宇宙の欠片よ、その力を示せ！;シューティングスター！
Ｅ・ファイナリティ, くくく……おまえらごときを相手にこの力は使いたくなかったのだが……やむをえんな
Ｅ・ファイナリティ, 喰らえ！ 極光の洗礼を！！
Ｅ・ファイナリティ(命中), ふははははははは！
Ｆ・デッドエンド, このまま……このままでは終わらぬ….貴様らも道連れだ……;見よ、世界が滅び行く様を……！:.フハハハハハハハ！！

ヒアデス(ＴＯＥ)
回避, ヒャーッハッハッハッ！
回避, ヒャーッハッハ！
回避, ひゃーはっはっはっは！
ダメージ小, ヒャッハッハ！
ダメージ小, 効いてねぇんだよっ！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ中, 糞野郎どもが！
ダメージ中, ヒャッハッハ、もっと来やがれーっ！
ダメージ中, これですむと思うなよ！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ！？
ダメージ大, ぐぅあ！ 手前、殺してやるぜぇーっ！
ダメージ大, おれの苦しみは……やがて、おまえの苦しみとなる……
破壊, ぎやぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
破壊, ヒャーハッハッハアーッッ！！
脱出, おれは何度でも生き返るさ。ひっひっひ。おまえらを殺すまではな！
射程外, ヒャッハッハ！ 出て来やがれっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, くらぇぇぇっ！
攻撃, 喰らいやがれぇぇぇ！
攻撃, ひっひひひ……死ねぃっ！
攻撃, 主命より、邪魔する者は殺す！
攻撃, 邪魔者は消さにゃならんのでね
攻撃, ひっひっひ。死ね！
かけ声, 死ね！
かけ声, くらぇぇぇっ！
かけ声, 喰らいやがれぇぇぇ！
カースドオーラ(クリティカル), デスフィンガー！
攻撃(グレイブ), グレイブ！
攻撃(イラプション), イラプション！
攻撃(サンダーブレード), サンダーブレード！
攻撃(フリーズランサー), フリーズランサー！
攻撃(スパークウェーブ), スパークウェーブ！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 大地よ、その大いなる怒りを示せぇ！;グランドダッシャー！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還せぇ！;ブラッディハウリング！
サモンデーモン, サモンデーモン！

###隠しボス###

乙女の騎士ワルキューレ(ＴＯＥ)
回避, 問答無用か
回避, ……見えたっ！ 抜ける……っ！
回避, いつでも来るがいい. 私はここだ
回避, 次も切り抜けられるかどうか……
回避, おまえに勝ち目はない！
回避, 幸運に恵まれていたようね
回避, 来るのか……いいだろう
回避, 出直してらっしゃい！
回避, 当たらないですよ！
シールド防御, この盾ならば……！
シールド防御, さあ……私の準備はできているぞ！
シールド防御, 受けてやる. だが、敗れはしない！
シールド防御, 好きにさせはしない！
シールド防御, この盾がなければ危なかった……
ダメージ小, 痛ったいなー、もう
ダメージ小, く……また……！
ダメージ小, 行きたくば、私を倒して行くことだ！
ダメージ小, 無益な殺生をする気はない. 退け！
ダメージ小, これも戦いだ. さあ来い！
ダメージ小, 私に狙いを定めたのか……
ダメージ小, どうしました？
ダメージ小, その程度……なのですか？
ダメージ小, 甘い甘い！
ダメージ中, 覚悟していれば耐えられない程のものでもないな
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, このまま消耗戦になってしまえば、私のほうが不利ね……
ダメージ中, この盾と、鎧は貫けはしない！
ダメージ中, これで私が屈すると思うのか？
ダメージ中, 最後には私が……勝つ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, どうした？ 私は立っているぞ！
ダメージ中, 今は耐えるしかないか……
ダメージ中, その一撃で、私を倒せるものか！
ダメージ中, う……ああっ！
ダメージ中, 兜を割られるところだった
ダメージ中, まだまだこれからですわ！
ダメージ中, やりますね！
ダメージ中, くぅっ！ しかし、まだまだですよ！
ダメージ大, 致命傷は、避けられたみたいだ……
ダメージ大, はぁ……はぁ……いけない、このままでは……
ダメージ大, この傷は、戒めとして刻んでおく
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, まだ消えるわけには……いかないんだ！
ダメージ大, 私を倒すには、まだ力が足りないぞ
ダメージ大, これほどの力とは…！
ダメージ大, かなり体力を奪われていますね…！
ダメージ大, うっ！ 私が倒される……！？
破壊, ダメだ……体が動かない……
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊, 見事です
破壊(対リッド＝ハーシェル), 粗忽な戦いかたの中にも学ぶべき点がありました
射程外, いつまでもこんなところで足止めをされているわけには……
射程外, ！？ ……誰だ……！
射程外, 勝負は預けておく
射程外, 最後には、私が勝つ！
射程外, うう……卑怯な
射程外, 誰だ！ 姿を見せろ！
射程外, 仕方ないな……次は倒す！
攻撃, 私は手加減して戦えるほど器用ではない
攻撃, えい！
攻撃, はーっ！
攻撃, ただ神の子の務めを果たすだけだ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どけ！ 私の前に立つならば、容赦はしない！
攻撃, ワルキューレ……いざ、参る！
攻撃, 私は……戦い、進む事しかできない
攻撃, 乙女の騎士の名にかけて、勝利を！
攻撃, 勝負！
攻撃, 先手は取らせてもらおう
攻撃, 今は目の前の敵を倒すしかない……
攻撃, ここからが佳境ということか
攻撃, よし！
攻撃, てぇい！
攻撃, はっ！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, たぁっ！
かけ声(ワルキュリア・セイバー), はぁぁぁぁぁ……！
攻撃(ファイアボール), 炎の精霊よ！
攻撃(ファイアボール), 燃え尽きるがいい！
攻撃(ウィンドカッター), 風の精霊よ！
攻撃(ウィンドカッター), 真空の刃！
攻撃(グレイブ), 大地の精霊よ！
攻撃(ライトニング), 雷の精霊よ！
レイ, 光の精霊よ！
ファイアボール(追撃), 炎の精霊よ！
ファイアボール(追撃), 燃え尽きるがいい！
ウィンドカッター(追撃), 風の精霊よ！
ウィンドカッター(追撃), 真空の刃！
グレイブ(追撃), 大地の精霊よ！
ライトニング(追撃), 雷の精霊よ！
レイ(追撃), 光の精霊よ！
ワルキュリア・ストライク, ワルキュリアストライク！
ワルキュリア・ストライク(命中), やっ！ やっ！ たぁっ！
ワルキュリア・ストライク(命中), はっ！ やっ！ はいっ！
ワルキュリア・ストライク(命中), ふっ！ ふっ！ えいっ！
ワルキュリア・セイバー, 天の光よ、地の熱よ、我が剣に宿りて敵を討て！
ワルキュリア・セイバー, あるべき世界に帰りなさい！
ワルキュリア・セイバー(命中), はっ！ はっ！ やぁっ！

英雄レグルス
回避, ……
回避, 当たらんぞ……
回避, 甘いわ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無駄というもの…
ダメージ小, 効きはせんわ！
ダメージ小, くくくく……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, ぐぉっ！
ダメージ中, その程度だろう
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, なんだと……！
ダメージ大, ふぐぅぅぅっ！
ダメージ大, この体も朽ちるか……
破壊, こっ、これは……！？
射程外, …………
攻撃, ……
攻撃, ふぅぅんっ！！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, 形有る物、すべて虚しき偽りよ！！
攻撃, 肉体の苦痛を味わうがよい！
アブソリュート, アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手よ、清冽なる柩に封じよ！;アブソリュート！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還さん！;ブラッディハウリング！

###その他###

プリムラ＝ロッソ
回避, 私って、運だけは人一倍なのよ
回避, 家具セットを当てた私の強運を信じなさいってば！
回避, ま、まあ、余裕ですよ、今回も！
回避, せやっ！
回避, 捕まるもんですか！ かけっこには自信があるんだから！
回避, 子供の頃、私に追いつけるのは、近所の意地悪おばさんちの黒い犬くらいだった――
回避, 避けるっ！
回避, ……あんた、バカね
回避, バカに構ってるほど暇じゃないの。それっ！
回避, 失礼あそばせ！
ダメージ小, へ？
ダメージ小, ゴチャゴチャうるさいなぁ、少し黙ってて！
ダメージ小, あっ、ちょっと！？
ダメージ小, ムムム……
ダメージ小, ま、最後は運試しとなればですね、家具セットを当てた私の強運があるある！
ダメージ小, わーっはっは！ 光晶霊学士をなめてもらっちゃ……;あ……ああっ！？
ダメージ小, ……にゃん？
ダメージ中, うわーっ。早く何とかしなきゃっ！
ダメージ中, 考えて！ 考えるのよプリムラ！ こんな時、キールならどうするかって！
ダメージ中, ……えへへ。(妄想中);…………はっ！？;ばかばかばかばかー！ 現実逃避してる場合じゃないわ！
ダメージ中, なんてヤツなの！
ダメージ中, ま、間に合わないっ！？ きゃーっ！
ダメージ中, う、ううう……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, うあっ……
ダメージ中, いや〜ん！
ダメージ大, ちょ、ちょ、ちょっとお〜！.これってもしかしてピンチなわけ！？
ダメージ大, はあ、はあ、はあ……。.か、か弱い乙女にはちょっと厳しいわね…
ダメージ大, くすん……もうだめだわ
ダメージ大, ……名探偵入門２１２ページ。あらゆる状況を予め想定していれば、百のピンチから必ず生還できるものなり
ダメージ大, ……覚悟決めるしかないわね
ダメージ大, も、もしかしてメチャクチャ絶体絶命ーっ！？
ダメージ大, ば、万事休すか……
ダメージ大, はあっ、はあっ。げほっ！ 傷が……深い……
ダメージ大, 私は……信念を曲げない。私たちミンツ大学の生徒は……隠された真実を追究するのが使命;真実を得るためならば……恐れない！ 引かない！ くじけないッ！
破壊, あ、あれ？ あれれれれ？ うわーーーーーーーーっ！ いやあああーーーーーっ！
破壊, きゃあああああああっ！
破壊, はぁ、はぁ、はぁ。ご、ごめんね。私、もうダメみたい……
脱出, ダ・メー探偵だよね、ホント……
射程外, うわー！ こんなことで時間浪費してどうするのよ！
射程外, 反撃できないじゃない！ ムカツクー！
射程外, まずいっ！
射程外(対男性), ちょっと！ 女の子に対して失礼だとは思わないの！？
射程外(対男性), 不意打ちかましてくれちゃってさ、正面からじゃ、女の子とも戦えないわけ？
攻撃無効化, ……ふう、間一髪！
攻撃, 真実を得るためならば、私は戦うっ！
攻撃, ……よぉし、いくよ……！
攻撃, ……よーし、行くぞー！
攻撃, いくわよ……！
攻撃, うりゃ！ うりゃうりゃうりゃ！
攻撃, どりゃーっ！
攻撃, うりゃうりゃうりゃうりゃー！
攻撃(格闘), うりゃー！
攻撃(格闘), せやー！
攻撃(格闘), とおー！
攻撃(格闘), 石版抱いて海に沈んでもらうぞー！
攻撃(格闘), このまま……思いきって突っ込むっ！
攻撃(格闘), う〜〜〜っ……うりゃああーーーーっ！
射撃, 偉大なる晶霊よ、私に力を――
射撃, 晶霊よ、私に力を！
かけ声, 真実を得るためならば、私は戦うっ！
かけ声, ……よぉし、いくよ……！
かけ声, ……よーし、行くぞー！
かけ声, 偉大なる晶霊よ、私に力を――
かけ声, 晶霊よ、私に力を！
かけ声(ウンディーネ(武装)), -
かけ声(シルフ), -
かけ声(イフリート), -
かけ声(ノーム), -
かけ声(セルシウス), -
かけ声(ヴォルト), -
かけ声(レム), -
かけ声(シャドウ), -
かけ声(マクスウェル), -
かけ声(ゼクンドゥス), -
攻撃(アクアエッジ), アクアエッジ！
攻撃(アクアエッジ), 水晶霊よ、私に力を！ アクアエッジッ！
攻撃(ウィンドカッター), ウィンドカッター！
攻撃(ウィンドカッター), 風晶霊よ、私に力を！ ウィンドカッターッ！
攻撃(ファイアボール), ファイアーボール！
攻撃(ファイアボール), 火晶霊よ、私に力を！ ファイアーボールッ！
スプレッド, スプレッド！
メイルシュトローム, メイルシュトローム！
アシッドレイン, アシッドレイン！
ヒール, ヒール！
ナース, ナース！
リザレクション, リザレクション！
リザレクション, 湧き上がる命の泉よ、全てを癒せ！;リザレクション！
キュア, キュア！
レイズデッド, レイズデッド！
レイズデッド, 死の淵に眠る者に再び光を！;レイズデッド！
エアスラスト, エアスラスト！
サイクロン, サイクロン！
サイクロン, 天空の風よ、降り来たりて龍とならん！;サイクロン！
コンセントレート, コンセントレート！
イラプション, イラプション！
フレイムウォール, フレイムウォール！
エクスプロード, エクスプロード！
エクスプロード, 猛き焔よ、汝に触れし者全てを滅ぼさん！;エクスプロード！
シャープネス, シャープネス！
ロックブレイク, ロックブレイク！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 母なる大地よ、その大いなる怒りを示せ！;グランドダッシャー！
フリーズランサー, フリーズランサー！
ブリザード, ブリザード！
アブソリュート, アブソリュート！
アブソリュート, 白き御手よ、清冽なる柩に封じよ！;アブソリュート！
レジスト, レジスト！
サンダーブレード, サンダーブレード！
インディグネイション, インディグネイション！
インディグネイション, 天光満る所、我は在り、黄泉の門、開く所、汝在り、出でよ！ 神の雷！！;インディグネイション！
インディグネイション(対瀕死), 天光満る所、我は在り……;黄泉の門、開く所、汝在り……;出でよ！ 神の雷！！;これで最後よっ！ インディグネイションッ！！
チャージ, チャージ！
リカバー, リカバー！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ホーリーランス, 光よ、邪悪を滅ぼす槍と化せ！;ホーリーランス！
ホーリーブレス, ホーリーブレス！
ダークフォース, ダークフォース！
ブラッディハウリング, ブラッディハウリング！
ブラッディハウリング, 死の顎、全てを食らいて闇へと還さん！;ブラッディハウリング！
ディープミスト, ディープミスト！
バリアー, バリアー！
メテオスォーム, メテオスォーム！
メテオスォーム, 神の槌、虚空より来たりて裁きを振るわん！;メテオスォーム！
シューティングスター, シューティングスター！
シューティングスター, 大いなる宇宙の欠片よ、その力を示せ！;シューティングスター！
ディストーション, ディストーション！
ディストーション, 時、逆しまに返りて祖を消し去らん！;ディストーション！
ディレイ, ディレイ！
ストラグネイション, ストラグネイション！
ウンディーネ(武装), ウンディーネ！！
ウンディーネ, 癒しの水は、傷つきし者に恵みを与えん！;ウンディーネ！！
シルフ, シルフ！！
シルフ, 疾風の渦に巻き込まれし者、奈落へと落つ！;シルフ！！
イフリート, イフリート！！
イフリート, 灼熱の魔手はすべてを焼き尽くす！;イフリート！！
ノーム, ノーム！！
ノーム, 大地の王よ、その大いなる力を示せ！;ノーム！！
セルシウス, セルシウス！！
セルシウス, 猛き氷、全てを切り裂く刃とならん！;セルシウス！！
ヴォルト, ヴォルト！！
ヴォルト, 電磁の網より遁れたる術はなし！;ヴォルト！！
レム, レム！！
レム, 聖なる光は、横たわる者をも救わん！;レム！！
レム, 全てを癒す、至高の光よ！.全てを紡ぎ、安寧を示せ！;レム！！
シャドウ, シャドウ！！
シャドウ, 其は全てを暗き淵へと誘わん！;シャドウ！！
シャドウ, 全てを穢す、深淵の闇よ！.黒きを紡ぎ、絶望を示せ！;シャドウ！！
マクスウェル, マクスウェル！！
マクスウェル, 深淵より裁きの炎を降らせん！;マクスウェル！！
ゼクンドゥス, ゼクンドゥス！！
ゼクンドゥス, 時の大晶霊の力により、全ての時は凍りつく！;ゼクンドゥス！！
空中, いやっほー！ 飛んだ飛んだ！;私、空を飛んでるんだー！

#ネタに使えるかもしれないので、一応晶霊術、大晶霊召喚の使用メッセを追加しておく。

マローネ＝ブルカーノ
回避, 遅い！
回避, 甘い！
回避, 力不足だな！
回避, よっ♪
回避, その程度の実力ではやるだけ無駄だ
回避, 無駄だから無駄と言っている
回避, 夢でも見たか？
回避, 何しに来たんだか
回避, まったく、素直すぎる
回避, 力を抜けよ。ムキになりゃいいってもんでもないぞ
回避(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), 逃げろ、バロッサ！
回避(対リッド＝ハーシェル), さっきのお前の顔といったら！ ふははははは！
回避(対ファラ＝エルステッド), ハッ、口だけは達者だな
ダメージ小, たいした事は無いな
ダメージ小, その程度、どうということはない！
ダメージ小, はぁ……
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 偉そうに見せるほどの実力でもなかろう？
ダメージ小, 何だお前？
ダメージ小, 威勢だけはいいな
ダメージ小, 笑って欲しかったのか？
ダメージ小(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), 下がれ、バロッサ！
ダメージ小(対ファラ＝エルステッド), 人助けをするなら、それに見合った実力をつけるんだな
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, くっ……！ 体が重い！！
ダメージ中, やり方が強引だったことは認める
ダメージ中, そんなものか？
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ中, 人は案外、見かけによらないってことだな
ダメージ中, ううっ！？
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, 一体何が……
ダメージ中(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), 下がれ、バロッサ！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, こっ、ここまでなのか…
ダメージ大, 力が欲しい…皆を助ける力が！
ダメージ大, うくっ、うう…！？
ダメージ大, 間に合わん！
ダメージ大, 希望の光が、ひとつ絶たれたか
ダメージ大, ……やるしかない、か
ダメージ大, うわああああッ！？
ダメージ大, 命など、惜しくはない！
ダメージ大, この命は……父が、私にしてくれたように！
ダメージ大(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), これじゃバロッサが持たん！
破壊, 私としたことが！ すまない！
破壊, お父様……お母様……
破壊(対リッド＝ハーシェル), やれやれ、一本取られたよ
脱出, じゃあな
脱出, しばしの休息が必要か
脱出, ……医者代は自腹だな……
射程外, 妙な殺気を感じる。注意しろ！
射程外, おっかしいなぁ……
射程外, なるほど
射程外, どうする？
射程外, 探すだけ無駄か
攻撃, 当たれっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, うるぁ！
攻撃, つああっ！
攻撃, ちぇえいっ！
攻撃, でやああああっ！
攻撃, どけえっ！
攻撃, うざい！
攻撃, ちっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, フッハッハッハッハ！
攻撃, ……金のためだ。他に何がある？
攻撃, しばらく我慢しろ
攻撃(対リッド＝ハーシェル), リッド＝ハーシェル！ その命、貰い受ける！
攻撃(対リッド＝ハーシェル), 貴様の命、このマローネ＝ブルカーノが貰い受ける！
攻撃(対エクスシア), 父の仇っ！！
攻撃(対エクスシア), 貴様は、どうあってもこの手で倒す！
かけ声, 喰らえ！
かけ声, でやああああっ！
かけ声, どけえっ！
かけ声, そこまでだ！
かけ声, フッハッハッハッハ！
かけ声, …金のためだ。他に何がある？
かけ声, しばらく我慢しろ
かけ声(牙), -
かけ声(ファイアショット), -
かけ声(対リッド＝ハーシェル), リッド＝ハーシェル！ その命、貰い受ける！
かけ声(対リッド＝ハーシェル), 貴様の命、このマローネ＝ブルカーノが貰い受ける！
かけ声(対エクスシア), 父の仇っ！！
かけ声(対エクスシア), 貴様は、どうあってもこの手で倒す！
攻撃(魔神剣), 魔神剣！
攻撃(雷神剣), 雷神剣！
攻撃(掌底破), 掌底破！
攻撃(連牙弾), 連牙弾！
攻撃(飛燕連脚), 飛燕連脚！
攻撃(散華猛襲脚), 散華猛襲脚！
臥龍空破, 臥龍空破！
雷神双破斬, 雷神双破斬！
双撞掌底破, 双撞掌底破！
サポートアタック, 手筈通り同時に！ いいな！
サポートアタック, 長引くと、いらぬ被害が出るぞ
サポートアタック, ま、まあヒマだったからな
サポートガード, 危なっかしっくてな
サポートガード, 下がっていろ
サポートガード, おい、大丈夫か？
サポートガード, おとなしくしていろ
サポートガード(リッド＝ハーシェル), 大丈夫か、リッド！
サポートガード(ファラ＝エルステッド), 大丈夫か、口だけ女
サポートガード(メルディ(ＴＯＥ)), ここは子供の来るようなところじゃない
サポートガード(バロッサ(ＴＯＥ)), バロッサには手を出させない！
サポートガード(バロッサ(ＴＯＥ)), おとなしく待ってるんだぞ
発進, 行こう！
発進, 先に行くぞ！
発進(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), 行け、バロッサ！
発進(マローネ＝ブルカーノ(バロッサ搭乗)), よし……バロッサ、行くぞ！
水中, 泳ぎは得意中の得意だ
水中, (水中では攻撃の効き目も薄くなるが……)
水中, 踏ん張りが利かない場所では、攻撃の威力も出なくなるが

#ダメージ小(対温泉), 風呂っていうのは、静かにつかるものなんだよ
#ダメージ小(対ファラ＝エルステッド), 相変わらず賑やかだな
#ダメージ中(対温泉), こ、こらぁ！ 湯を揺らすなぁ！
#ダメージ大(対温泉), そうだ、肩までつかるのが身体に……いっ……
#破壊(対温泉), う、うるさい……人には、弱点のひとつくらい……
#かけ声, マローネ＝ブルカーノ。モンスター退治が専門の、賞金稼ぎだ
#かけ声(対リッド＝ハーシェル), お前の腕が必要、いやその腕に惚れたといってもいいな
#かけ声(対ファラ＝エルステッド), 貴様達の戦いは見せてもらった
#かけ声(対ファラ＝エルステッド), 貴様如き力量ではあの男に相応しくない
#サポートガード(リッド＝ハーシェル), 今日からお前は、私の相棒だ
#温泉, はぁ〜、生き返るな
#温泉, いきなり飛び込んだりするからだ。こうやって温度を調整してから入らないと
#温泉, 大抵は隠し湯とかあるものさ
#温泉(対リッド＝ハーシェル), どうだ、一緒に来るか？
#激励, 武運を祈る！
#歌, ♪〜

ベルカーニュ島領主エクスシア
回避, クッフフフフ
回避, 待っていたぞ、この時を
回避, 情に溺れる必要は無い
回避, フッフッフッフッフ、アッハッハッハッハッハ！
回避, そなたの真意は計りかねる
回避, 見抜けなかったのですね、我が影を
ダメージ小, セレスティアの復讐を止められぬわ！
ダメージ小, 心配は要らぬ
ダメージ小, ん……？
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, つくづく力に劣るものよ
ダメージ中, これは復讐なのだ！
ダメージ中, 許さん… 許さんぞ！ インフェリアどもめ！
ダメージ中, うあっ、ぐうっ……
ダメージ中, ぜえ、ぜえ……ウフフハハ……
ダメージ中, 負けはせんぞ！
ダメージ中, まだ、倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, もう少し……もう少しなのだ……！
ダメージ大, 許さんぞ！ 貴様らぁーーっ！！
ダメージ大, よせ！ やめろ！ 来るな！
ダメージ大, うあ……うあああッ！
ダメージ大, なぜだ、なぜ我々の野望の邪魔をする…
ダメージ大, バカな！？
破壊, そ、そんな…私は、セレスティアを守るために…
射程外, 今しばらくの時が必要か
射程外, 顔を見せるがいい
射程外, ふん、茶番を
射程外, 逃しはせん！
射程外(制裁の楔(ＴＯＥ)), どうした！？ なぜ撃てぬのだ！？
攻撃, 黙れ！
攻撃, 情に溺るる者など必要ない
攻撃, 葬り去れ！
攻撃, 殺す！
攻撃, 我らが神ネレイドに、貴様の命を奉げてやる！
攻撃, フン！
攻撃, ウッフフフフ、もうすぐだ、もうすぐ……我らが野望は果たされる
攻撃, 探す手間が省けましたね
攻撃, ネレイドの神に栄光あれ！
攻撃, 時は満ちた。今こそネレイドの神のために立ち上がるのだ！
攻撃, 我らセレスティアの技術を見よ！
攻撃, お前の役目はこれまでだ、もう用はない
攻撃, フッフフフ、待っていたぞこの時を！
攻撃, これで積年の恨み、晴らすことができようぞ
攻撃(制裁の楔(ＴＯＥ)), 撃て！
攻撃(制裁の楔(ＴＯＥ)), ウッハハハ、時は満ちた！ 長距離晶霊砲、発射準備！
攻撃(制裁の楔(ＴＯＥ)), 祖先の残せしこの制裁の楔が、インフェリアを滅ぼしてくれる！
攻撃(ウィンドカッター), ウィンドカッター！
攻撃(メイルシュトローム), メイルシュトローム！
攻撃(バーニングブレイク), バーニングブレイク！

#攻撃(制裁の楔(ＴＯＥ)), 制裁の楔を始動させよ！
#攻撃(制裁の楔(ＴＯＥ)), 制裁の楔よ、今こそ復活せよ！
#戦慄, ベルカ島領主エクスシアは世を忍ぶ仮の姿、その真の姿はインフェリア転覆を謀るセレスティアの神軍、ネレイドの福音の総帥である！
#戦慄, 我らが神を邪心と蔑み、偽りの歴史を生きるインフェリア人よ。今こそその罪を償う時
#戦慄, ネレイドの神に身を捧げて二千年。やっとここまで辿り着いた…
#報復, 恨みの御霊よ、我とともに一つとなりて、大いなる力とならん！

###汎用###

ＴＯＥ汎用ボス(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！
射程外, ……
攻撃, ……