###############################################################################
# ＳＦＣ版　機動戦士ガンダム・ＣＲＯＳＳ ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ

ボルク＝クライ
回避, 奴らめ……遊んでいるのか？
回避, フン…まだまだだ！
回避, 正面……来たか！
回避, これくらいならば、かわせる！
回避, 遅いッ！
回避(ガンダムピクシー), こいつ……何て反応性だ！
ダメージ小, 何のつもりだ？ この程度で倒そうとはな
ダメージ小, 誘ってやがるな…
ダメージ小, かすっただけか……運がよかったな……
ダメージ小, かわしきれなかった！？ だが！
ダメージ小, この程度でやれると思ったかっ！
ダメージ小(ガンダムピクシー), く…！ まだ慣れないか…
ダメージ中, こいつ……やる！！
ダメージ中, チイ！ まだまだやれる！
ダメージ中, チイ！ まだまだ！
ダメージ中, 状況は中破か…！ まだやれるはずだ！
ダメージ中, ぐっ！ 厳しいな……
ダメージ大, クソ！ このまま死んでたまるか！
ダメージ大, なんてやつらだ……
ダメージ大, まずい！ このままでは！
ダメージ大, ここで終わってなるものか！
ダメージ大, まだだ！ まだ持ってくれ！
破壊, な、なんだと！
破壊, クソ！ こんなところで！
脱出, く……、脱出するぞ！
射程外, …弾切れか！？
射程外, どこから攻撃してきた！？ 
ビーム無効化, ビームなど効くか！
ビーム無効化, 無駄なことはやめておけ！
切り払い, これくらい、やれる！
切り払い, 見切ったぞ！
シールド防御, シールドを！
シールド防御, ちっ…！ 間に合ったか！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 貴様ぁ！！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 落とさせてもらう！！
攻撃, この一撃で！
攻撃, 仕留めさせてもらう！
攻撃, お偉方に現場の怖さはわからんだろうな…
攻撃, ここでヤツを阻止する！
攻撃, 俺は生き残ってやる！
格闘, 接近戦を仕掛ける！！
格闘, うおおぉぉぉぉぉぉッ！！
格闘, 格闘戦開始！ これで終らせる！


ダバ＝ソイ
回避, へっ！ 当たんないね！
回避, 下手くそが！
回避, 奴等、たいしたことない連中みたいだな
ダメージ小, そんなもん効かないね！
ダメージ小, こんなもんでも、受け続けたらやばいぜ…
ダメージ小, 装甲の厚さにすくわれたな
ダメージ中, ちくしょう、こいつら！
ダメージ中, てめえ、後で覚えてろっ！！
ダメージ中, うおわっ！ やばい！
ダメージ大, こいつ……巧い！
ダメージ大, ッ！！ ちくしょう！
ダメージ大, 何がどうなってやがる！
破壊, 機体に火が…っ！ うわあ！
脱出, チッ!  覚えてやがれ！！
射程外, どこだ！？ どこにいやがる！？
攻撃, 死んじまったら何にもなりやしない…
攻撃, 落ちやがれ！
攻撃, 落ちろっ！ 落ちろっ！
攻撃, これなら！
攻撃, 見つけたぜ！ 落ちなっ！！


サナ＝ニマ
回避, 外れてくれたか！？
回避, あ、危なかった…
回避, 当たってたまるかよ！
ダメージ小, 当たったのか？
ダメージ小, 大丈夫みたいだな…よかった…
ダメージ小, うわっ！？ たいしたことないか…
ダメージ中, うわっ！ や、やられる！！
ダメージ中, これぐらいのダメージなら、まだ動く！
ダメージ中, く、くるんじゃない！
ダメージ大, し、支援を！ 誰か！
ダメージ大, も、もう持たない！ 助けてくれ！
ダメージ大, ひィ！ だ、だめだ！
破壊, う、うごかない……うわ！
脱出, 脱出します！ 
射程外, どっから、撃ってきたんだ？
ビーム無効化, うわっ！ 助かったのか？
攻撃, く、来るな！
攻撃, あ、当たってくれよ！
攻撃, お、俺だって！ 俺だって！
攻撃, 狙いをつけて……行け！
攻撃, やってみせる！


ヘンリー＝ブーン
回避, 遅い！
回避, ふん、バカめ！
回避, 自分の場所を晒すとは愚かな奴め
回避, 目線がバレバレだ！
回避, シロウトまるだしだな！
ダメージ小, 装甲をかすめただけだ！
ダメージ小, なめた真似を…
ダメージ小, 少しばかりの損傷がなんだというのだ！
ダメージ小, たいした腕だなぁ！
ダメージ小, 効かんぞぉ！
ダメージ中, クソ！ こうなったら！
ダメージ中, はははっ！ 楽しくなってきたじゃないか！
ダメージ中, この俺に手を出したことを後悔させてやるっ！
ダメージ中, 貴様…やってくれるな
ダメージ中, ほほう、やるな…
ダメージ大, おもしろいぞ、貴様！
ダメージ大, 強い奴…これこそ俺の相手だ！
ダメージ大, 俺は負けるわけにはいかんのだ！！！
ダメージ大, 機体が動くまで、戦いをやめるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, 最高だ……最高だぞ、お前！
破壊, 俺が…俺たちが、一番強いのだ！！！
破壊, さ、最後まで、はぐれものか……
脱出, みすみす汚名をそそぐことになるとはな…
射程外, おのれーっ！ どこから攻撃してきやがった！
射程外, この俺が死角が突かれるとはっ！
ビーム無効化, ビームなど効かん！
切り払い, 甘いわ！
切り払い, ノロい！
シールド防御, こいつで止められたようだな…
シールド防御, フンッ！ ノロイわ！
攻撃, さっさとケリをつけてやる！
攻撃, ヒットアンドアウェイでいく！
攻撃, どこまでのものか、見せてもらうぞ！
攻撃, はぐれもののままでいてたまるか！
攻撃, さあて、やるとするか！
攻撃, この間合い、もらったぞ！
攻撃, オレの邪魔はさせん！
格闘, 接近戦なら、こっちのものだ！
格闘, さあ、行くぞ！
格闘, 俺の獲物だ、どいてろ！


マーチン＝ハガー
回避, 当たらんなぁ！
回避, ばかめ、片腹痛いわ！
回避, 間合いがあまい
回避, そんな脅しが通用するかよ！！
ダメージ小, 素人が！
ダメージ小, 貴様、バカにしてるのか！？
ダメージ小, 効きはせんぞ！
ダメージ中, 無駄な抵抗をしおって！
ダメージ中, 貴様なんぞに俺は負けん！
ダメージ中, 腰抜けばかりかと思ったら、やるじゃないか！
ダメージ大, 調子に乗るなよ、クソどもが……！
ダメージ大, こいつ、何もんだ！？
ダメージ大, くそったれ！
破壊, バカな！？ この俺が！？
射程外, ちっ！ 臆病者め！
射程外, てめえ！ こっち来やがれ！！
ビーム無効化, バカがぁ！ 効くわけねえだろ！
攻撃, ブっ殺してやる！
攻撃, 悪あがきはやめときな！
攻撃, とっとと死にやがれ！
攻撃, てめえは邪魔だ！ とっとと死ね！！
攻撃, 捕まえたぜ……沈めぇーっ！！


サキ＝グラハム
回避, 回避完了 ただちに攻撃へ転ずる
回避, 私にだって、このくらいは！
回避, 危なかったな……
回避, こうも簡単に……下手な動きはしないほうがいいな
ダメージ小, それほど気にする相手ではなさそうだな…
ダメージ小, ふん、所詮、貴様はそれだけだ！
ダメージ小, 焦ったか これなら大丈夫だ
ダメージ中, こんな奴がいるなんて！
ダメージ中, くう！ 焦るな！ まだ終わったわけじゃない！
ダメージ中, まだこの程度で落ちるものか！ 私は必ず貴様らを倒す！
ダメージ大, わ、私はこんなところで落ちるわけには…！
ダメージ大, 機体は…！？ もう限界…！
ダメージ大, く、くそ！ なんて腕だ！
破壊, に、兄さん！
脱出,  仇も討てずに……
射程外, レーダー外からの攻撃か…よほどの臆病者と見える
射程外, 残弾尽きたッ！？ 遊ばれたか！
ビーム無効化, 無駄な事を！
攻撃, お前は私の敵だ！
攻撃, 入射角さえ！
攻撃, もらったぞ！ …行け！
攻撃, ふん……チャンスをくれるとは愚かなやつ！
攻撃, これで終わらせてやるッ！


レイ＝ハミルトン
回避, はっ！ 狙いがずれすぎだぜ
回避, そんくらいなら、簡単に避けれるぜ！
回避, ちきしょう！ こっちばっか狙ってくるんじゃねえよ！
ダメージ小, ハッタリかよ！
ダメージ小, ふざけるなよ……！ そんなもんじゃやられねえんだよ！
ダメージ小, そんなもんかよ！
ダメージ中, この程度でどうにかするつもりかよ！
ダメージ中, うわ、うわわわわわわ！
ダメージ中, 何だよ、何でなんだよ！ どうしてこんな目に会うんだよ！
ダメージ大, 無理だよ…勝てっこない……
ダメージ大, き、機体がまともに動いてくれない…このままじゃ……
ダメージ大, 俺、もうやだよ……
破壊, こ…こんなところで死にたくない……
射程外, 近づきゃなきゃどうしようもないか……
ビーム無効化, ビームなんて効くかよ！
攻撃, ちょろちょろと動くなよ！
攻撃, 戦争なんだから、恨むなよ！
攻撃, これで落とさせてもらう！
攻撃, ウザいんだよ！ 消えろ！
攻撃, 冗談じゃない！ このまま死ぬかよ！


レスタ＝キャロット
回避, 逃げることは得意なんだよ！
回避, よかった、避けられたぜ……
回避, 意外と簡単じゃねえか
ダメージ小, こいつ、ビビってのんのか？
ダメージ小, うわわ！？ …なんだ、かすっただけか
ダメージ小, ち、ちょっと当たっただけか
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ中, くっそー……、相手の方が上手かよ！
ダメージ中, オレは絶対に死なねえぞ！ 絶対
ダメージ大, ひィ！ 絶対無理だ！
ダメージ大, 勝てっこねぇ！！
ダメージ大, ぎゃあああ！ 死ぬ！ 死んじまう！！
ダメージ大, やめろぉ！ もうこっちに来るなあ！！
破壊, い……いやだ……絶対帰るんだ……家に……
射程外, …へ、へへ！ 臆病者めぇ！
射程外, ひっ！ 弾切れかよォ！ ちきしょーっ！
ビーム無効化, うわっ！？ 助かったのか…？
攻撃, メシのためにやらせてもらうぜ！
攻撃, テメコノ、落ちやがれ！
攻撃, あたれ！ あたれぇ！
攻撃, いい加減落ちろってんだよ！


###############################################################################
# ＳＳ版 機動戦士ガンダム外伝・ＴＨＥ ＢＬＵＥ ＤＥＳＴＩＮＹ

ユウ＝カジマ(ゲーム版)
回避, ……
回避, ……！
回避, ……！！
回避, ……？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ……？
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ……！？
破壊, クッ……！
破壊, ……
破壊, ……！！
脱出, ……
射程外, ……！？
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……！！
攻撃, ……正面ッ！


フィリップ＝ヒューズ
回避, おおっと！
回避, おいおい、本気でやってるのか？
回避, 右か？ いや、左だ！
回避, ふー、危ねえ危ねえ…
回避, やれやれ…なんとかこの場はしのいだみたいだな…
回避, ったく……何やってんだか…….やれやれだぜ……
ダメージ小, フン、この程度なら問題ねぇな！
ダメージ小, おいおい、何なのよその攻撃！
ダメージ小, ハッ、効いてねぇぜ！！
ダメージ小, 手応えねぇな
ダメージ小, ……おいおいそりゃ何のつもりだ？
ダメージ小(ブルーディスティニー１号機), おっと、蒼いドレスが汚れちまったじゃねぇか……
ダメージ小(ブルーディスティニー２号機), おっと、蒼いドレスが汚れちまったじゃねぇか……
ダメージ小(ＧＭコマンド), お気に入りの白いスーツに傷がついちまったじゃねぇか
ダメージ小(ＧＭコマンド(宇宙戦仕様)), お気に入りの白いスーツに傷がついちまったじゃねぇか
ダメージ中, ……あたたたッ！ 意外にやるじゃねぇか！
ダメージ中, ……ったく、厳しいぜ
ダメージ中, ……ったく、やってらんね～な
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ヤロウッ！！
ダメージ中, うおぉ！？！
ダメージ中, くぅっ、ちょっと今のは効いたぜ…
ダメージ中, ちっ、鉄の棺桶の中じゃ死にたかねぇな！
ダメージ中(ボール), ボールさんじゃ分が悪すぎるぜ……
ダメージ中(ＲＢ－７９Ｋ), ボールさんじゃ分が悪すぎるぜ……
ダメージ大, ぐぅっ！ 冗談じゃねぇ、俺は死ぬときはベッドの中って決めてるんだ！
ダメージ大, じょ、冗談だろ？ なんてパワーだこいつ！！
ダメージ大, ちいっ！ 悪ぃ、誰か援護頼む！！
ダメージ大, ピンチ状態のオレ様は結構手強いぜ！！
ダメージ大, どひゃぁぁーッ！ ヤ……ヤバイぞッ！！
ダメージ大, 上等じゃねぇかッ！
ダメージ大, くっ……、やつらも必死だぜ……
ダメージ大(ＧＭコマンド), １０２、腕をやられた！
ダメージ大(ＧＭコマンド(宇宙戦仕様)), １０２、腕をやられた！
ダメージ大(対ジオン兵(ザコ)), くそっ、ジオンの豚どもめ！
ダメージ大, 死ぬ時はベッドの上と決めているんだ.こんなところで負けられるかよ！
破壊, 鉄の棺桶の中でお陀仏かよ……
破壊, ちいいっっ！！！
破壊, ヤツらも必死だぜ……
破壊(ザクⅡ), やっぱザクじゃ駄ァ目だぁ～！
破壊(ザクⅡ(Ｊ)), やっぱザクじゃ駄ァ目だぁ～！
破壊(ボール), ちッ！ .ボールじゃあ相手にならねぇぜ！
破壊(ＲＢ－７９Ｋ), ちッ！ .ボールじゃあ相手にならねぇぜ！
脱出, やべぇ、脱出するぜ！
脱出, ちっ、やられた……脱出するぜ！
脱出, やられちまった！ .脱出する！！
射程外, ちっ、少しは考えてるようだな！
ビーム無効化, 無駄だってぇの！
シールド防御, おぉっと、残念だったな！
シールド防御, 効いてないぜ！
切り払い, 甘いぜ！ おととい来やがれ！
切り払い, ……へへっ！ 見え見えじゃねぇか！
攻撃, あばよ！！
攻撃, ヒィヤッホーイ！！
攻撃, さ～て、お仕事、お仕事！
攻撃, そぅら！！
攻撃, ユウばかりにいいカッコはさせられねぇんだよ！
攻撃, ほんじゃま、ボチボチ行くとすっか！
攻撃, ちっ！ やるしかねえのか…
攻撃, ……へへっ！ 一撃でお陀仏だぜ！
攻撃, ほんじゃー ぼちぼちやるとしますか！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, もらったぜ！！
攻撃, 落ちやがれ！！
攻撃, 大人しくしてやがれ！！
攻撃, おっと甘いぜ！ ダダで帰れるとでも思ったか！
攻撃, ……おおっと！ .前ばかり見てっとイタイ目にあうぜ！！
攻撃, よっしゃ良い間合い！ これでどうだ！！
攻撃, さて 一丁やるとするか！！
射撃, 当たるも八卦…….当たらぬも八卦ってところかね……
格闘, 白兵戦だってちょっとした腕だぜ！ コッチはよ！
攻撃(ＭＳ(ＥＸＡＭ)), 『蒼い死神』が味方についたんだ！ .この勝負、こっちのもんよ！
攻撃(対ジオン兵(ザコ)), 宇宙人は宇宙(そら)で大人しくしてやがれ！！
ＥＸＡＭシステム, へへっ、これで俺もユウとかの仲間入りってね！
発進, はいよ お仕事 お仕事と……
発進(ＧＭコマンド), １０２、いくぜ！
発進(ＧＭコマンド(宇宙戦仕様)), １０２、いくぜ！
発進(ザクⅡ(Ｊ)), ザクだからって、間違えてオレを撃たないでくれよ？
発進(ザクⅡ), ザクだからって、間違えてオレを撃たないでくれよ？
発進(ボール), ボールで出撃かよ……やってらんねぇな
発進(ＲＢ－７９Ｋ), ボールで出撃かよ……やってらんねぇな

#ダメージ大, くそっ、ジオンの豚どもめ！
#攻撃, 宇宙人は宇宙(そら)で大人しくしてやがれ！！
#攻撃, もらったぁ！.落ちやがれジオンの一つ目小僧！！
#ビームサーベル, コイツぁ切れ味鋭いせ！.ヒゲ剃りあともさわやかってもんだ！
#攻撃(とどめ), ……やれやれようやく倒せたか.……ったく 厳しいぜ


サマナ＝フュリス
回避, あ、危なかった…
回避, かわせた！
回避, くっ！ …ふぅ、外れたか…
回避, きっ、来たぁ！
回避, こッ……これくらいの攻撃かわして見せる！！
回避, 僕だって、これぐらいはできるんですよ！
回避, は、早いっ！
回避, ……やった！
ダメージ小, ま、まだかすっただけ！
ダメージ小, この程度なら、まだいける！
ダメージ小, な、なんのっ！！
ダメージ小, この程度の攻撃なんか効きはしない！！
ダメージ中, うわっ！ わぁっ！！
ダメージ中, くっ！ ど、どうすれば…
ダメージ中, や、やったな！！
ダメージ中, うわぁ！ こ、こいつめ！！
ダメージ中, 僕はまだやれます！
ダメージ中, ……まだまだ！！ .こんなものでやられはしないッ！！
ダメージ大, わぁっ！ だ、誰か援護を！ 助けて！！
ダメージ大, こ、このままじゃやられる！
ダメージ大, わぁぁっ！ も、もうもたない！！
ダメージ大, し、支援を！ 助けて！！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！ も…もうダメだッ！！ .支援を…ッ！
ダメージ大, な、なんだこいつ！
破壊, うわぁぁぁっっ！！！
破壊, うわぁ！ だっだめだー！！
脱出, だ、脱出します！
射程外, そんな！ 届かないなんて！
ビーム無効化, だ、大丈夫なのか……！？
ビーム無効化, ビームなら！！
ビーム無効化, 大丈夫、効いてない！
シールド防御, あ、危ないっ！
シールド防御, うっ、やったなっ！
切り払い, そ、そんなものっ！
切り払い, これくらい、僕にだって防げる！
攻撃, こ、こいつめぇ！！
攻撃, 僕だって、いつまでもやられっぱなしじゃないんだ！！
攻撃, 僕だって、これぐらいはできるんですよ！！
攻撃, このぉ！ 墜ちろ！ 墜ちろーっ！！
攻撃, 当たれぇっ！！
攻撃, ……コイツめ！ ボクにだってオマエくらい倒せる！
攻撃, うわー！ こっ こいつめ！
攻撃, ……よし！！ これならいけるぞッ！！
攻撃, た……頼むッ！ これで倒れてくれ……！！
格闘, この距離まで来れば大した反撃はないはずだ！
格闘, か……格闘戦にさえ持ちこめば…….……行くぞッ！！
射撃, 僕だって戦えるんだ！ .……落ちろ！！
射撃, よし、直撃コースだ！ ……当たれ！
射撃, ……そこだな！！ .な……なら！ コイツで……
射撃, ２時方向に敵機……！！ .……当たってくれ！！！
ＥＸＡＭシステム, このシステムさえあれば僕にだって…！
発進, サマナ＝フュリス、$(機体)いきますっ！
発進(ＧＭコマンド), １０３、サマナ＝フュリス、いきますっ！
発進(ＧＭコマンド(宇宙戦仕様)), １０３、サマナ＝フュリス、いきますっ！
発進(ザクⅡ(Ｊ)), ザクに乗るのは訓練の時以来ですよ……
発進(ザクⅡ), ザクに乗るのは訓練の時以来ですよ……

#攻撃(とどめ), きっと 僕の活躍で基地の仲間も大喜びですよ！
#攻撃(とどめ), これでフィリップさんもボクのことを見直してくれるな！


モーリン＝キタムラ
回避, 避けられた……！？ .あはッ……やったぁ！！
回避, きゃぁっ！ .……あら？
回避, 回避運動を！
回避, 外れたの……？
ダメージ小, $(機体)被弾！
ダメージ小, ……ッ！？ .え……損傷軽微……？
ダメージ中, ここで撃墜される訳にはいかないッ！！
ダメージ中, ……あぅッ！！ .だ……大丈夫なの……？
ダメージ中, ま……まだ大丈夫です！ .コチラの戦闘能力は失われていません！
ダメージ大, キャァァァァァッ！！
ダメージ大, あぁ……機体が……！ .もうだめッ……ッ！！
ダメージ大, ユウ、助けて！
ダメージ大(ミデア), ……キャァァッ！！ .し……しっかりして下さい！ このままでは……！！
破壊, ユウ……！
破壊, $(機体)持ちません！ 戦線より撤退します！！
破壊(ミデア), 総員退避して下さい！
射程外, 目標……補足不可能？ .そんなッ！？
射程外, こ、攻撃を受けています！ 支援を！！
ビーム無効化, キャァァァッ……あれ？
ビーム無効化, ビームなら効きません！
攻撃, 私にだって……！
攻撃, てッ……敵です！ 攻撃を！
攻撃, 私にだって少しは戦えるはずよ！ .……これで！！
攻撃, 私にだってアナタくらい倒せる！！
攻撃, ここで撃墜される訳にはいきません！
射撃, 敵影２時方向です！ 発射して下さい！！
射撃, 支援射撃を行います！ .展開中の味方機は射線に注意して下さい！
射撃, こ……これなら１発くらいは……
機関砲, 対空射撃を！ .早く！！
90mm連装機関砲, 対空射撃を！ .早く！！
20mm連装機関砲, 対空射撃を！ .早く！！
ＥＸＡＭシステム, きゃあっ！ .機体が勝手に……！？


マリオン＝ウェルチ
回避, 何故…何故なの！？ 戦争なんて嫌いなのに…私はこんなにも戦える！？
回避, あなたを傷つけたくないの…来ないで！！
回避, 何故私たちが戦わなければいけないの！？ この戦いは無意味すぎるわ！！
回避, それ以上来ないで！ 私は戦いたくないの！！
回避, 止めて！！ あなたが攻撃しなければ私達は戦わなくて済むの！！
ダメージ小, その程度の攻撃は無意味なの！ だからお願い来ないで！！
ダメージ小, やめて…あなたでは私は倒せないの！ だからお願い来ないで！！
ダメージ小, あなたは戦いにはむいてないわ！！ だからこんなこと止めましょう！！
ダメージ中, もういいでしょ！！ これ以上戦うのをやめて！！
ダメージ中, ううっ…やめましょうこんな戦い！！
ダメージ中, 気は済んだでしょ！ だからお願い戦いなんて止めましょう！！
ダメージ大, 戦いは何も生み出さないのに…あなたは何故戦うの？
ダメージ大, お互いボロボロになって…何の意味があるというの！？
ダメージ大, ボロボロになるまで戦って……その先に何があるというの！？
ダメージ大, あなたの力は危険だわ！ だけどまだ間に合うわ戦うのを止めましょう！！
破壊, これでよかったのかもしれない……
破壊, 仕方ないわ…戦いに力を使った報いなのよ……
脱出, 私は…生きてます……
射程外, そうよ！ もっと遠くに行って！！
射程外, 弾薬切れなのね……
ビーム無効化, それは効かないの…お願い来ないで！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！
攻撃, 私の力が…ニュータイプの力が戦いを終らせるきっかけになれば！！
攻撃, 来ないで！！ あなたを殺したくわないの！
攻撃, 私だってこんなことしたくないの！！
攻撃, こんな戦いに何があるというの！！
攻撃, お願い来ないで！！
攻撃, 止めましょうよこんな戦い！
攻撃, 戦いたくはないけど…仕方が無いのよ！！
攻撃, 私だってこんな力欲しくないけど…だけど仕方が無いのよ！！
攻撃, ごめんなさい！！
攻撃, 許してもらえるなんて思わないけど…ごめんなさい！！
攻撃, ごめんなさい…戦争を終らす為にあなたを倒さなければいけないの！
攻撃, どうして戦わなければいけないの！！
攻撃(対ＮＴ), なんなの…この力は…
かけ声, ごめんなさい！！
ファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
ピクセル, ピクセル！
ファンネル(MAP), ファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！
ピクセル(MAP), ピクセル！
発進, マリオン＝ウェルチ出撃します……


###############################################################################
# ＤＣ版 機動戦士ガンダム外伝・コロニーが落ちた地で…

マスター＝ピース＝レイヤー
回避, 速い！
回避, 散漫な攻撃だな.連中、何かたくらんでいるのかもしれん
回避, なにっ！
回避, ベテランのパイロットではないようだな
回避, 思ったより、軽快に動いてくれるじゃないか
ダメージ小, あくまでも抵抗するつもりか
ダメージ小, それほど錬度の高い敵ではないようだな
ダメージ小, そうやって敵を甘く見るのは、戦闘が終わって生き残ってからにしてほしいな
ダメージ小, これでは迂闊に接近はできんな……
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, なるほど、そういうことか
ダメージ中, 敵も着実に腕をあげているようだな……！
ダメージ中, みんな注意しろ、この敵は今までと違うぞ！！
ダメージ中, まずい……
ダメージ中, なんて奴だ！
ダメージ中, このままじゃ埒が明かない！
ダメージ中, うっ！ やってくれるよ！
ダメージ中, これぐらいのことでは！
ダメージ大, 最善を尽くそう……
ダメージ大, 流石だ……！
ダメージ大, 万事休すか……
ダメージ大, くっ……！ こいつらはいったい何物だ……！
ダメージ大, これも現実か……
ダメージ大, 楽な任務など無いということか
ダメージ大, まずいな、これは……
ダメージ大, どうした、ＩＦＦが安定しないぞ！
ダメージ大, 冷静になれ、マスター＝ピース＝レイヤー
破壊, 任務の継続は不可能……！
破壊, こんなことで隊長をやっているのだから……:.俺も大した奴だな……
破壊, くっ、油断した！ .だがこの借りは必ず返すぞ！！
破壊, 戦術を練り直さないと、通用しないのか！
脱出, こちらファング１、機体の損傷が激しい！ 脱出する！
脱出, ここで逃げるのは、この先目覚めが悪いが…….脱出する！
脱出, くっ…….一旦撤退する！！
脱出, 機体の損傷が激しい！ 脱出する！
射程外, こちらからは手出し出来ないということか
シールド防御, シールドを！
シールド防御, そうは、いかんさ！
ビーム無効化, 腕は良いな。だが！
切り払い, 良い腕だ ……しかし！
攻撃, 一か八かだ！
攻撃, 『ホワイトディンゴ』の名にかけて、必ず任務を達成する！！
攻撃, 甘くみるな！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, こちらも命がけだ.全力で行くぞ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, いまだ！
攻撃, ホワイトディンゴの意地を見せてやる！: 行くぞ！
攻撃, こちらファング１、ただちに攻撃を開始する！
攻撃, この一撃で……貫く！
攻撃, これで終わりにしてやる！
攻撃(対ヴィッシュ＝ドナヒュー), あんたとやり合えて光栄だ！: いくぞ！
格闘, 手を出すな！ .これは私の戦争だ！
射撃, 銃での勝負なら負けんぞ！
射撃, これでどうだ！
発進, こちらファング１ 進路確認、出るぞ！
発進, ベストを尽くせば必ず勝利は訪れる筈だ、行くぞ！！


マクシミリアン＝バーガー
回避, せいぜい、頑張るこった！
回避, 素人くさい攻撃だな……罠か？
回避, 連中、どうやらすっかり頭に血が上がってるようだな
回避, 神経質になるような攻撃じゃないな
回避, この調子なら、楽勝そうだな
回避, あんまりリキむと疲れるぜ？ .リラックスリラックス！
ダメージ小, 仕事増やしやがって…、特別手当でも出んのかよ
ダメージ小, ちょっとばかり素人っぽい攻撃じゃないか？
ダメージ小, やっこさんら、そうとう自分に自信があるのかね？
ダメージ小, いやはや……やってくれるじゃないか
ダメ－ジ小, なかなかやるな へへ、腕が鳴るぜ
ダメージ中, そういうことかい……！
ダメージ中, 何だって！？
ダメージ中, まだ戦闘力は落ちてないぜ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 敵だって馬鹿じゃないってことか
ダメージ中, 並の敵とは違うようだぜ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, 何だか厄介なことになってきたな
ダメージ中, ちっ！ 諦めの悪いヤツだ！！
ダメージ中, これからが本領発揮さ
ダメージ大, クッ！ あきらめの悪い奴！
ダメージ大, これじゃクリスマスの七面鳥と見分けが付かなくなっちまう！
ダメージ大, こりゃ、特別手当でも出ないとやってられないぜ！
ダメージ大, こちらファング３、こりゃ駄目だ！ 何とかしてくれ～！！
ダメージ大, 何がどうなってるんだ……
ダメージ大, ひでぇもんだなぁ……
ダメージ大, こんな奴がいたのかよ！
ダメージ大(ＧＭ(ＷＤ仕様)), えぇっ、俺のジャクリーンちゃんに何するんだ……
ダメージ大(ＧＭスナイパーⅡ(ＷＤ仕様)), システムの損傷$(損傷率)パーセント.自動修復回路作動中;流石は新型機、よくでできているぜ
破壊, やられちまったのかよ……！
破壊, なんてこったい！
破壊, しくじった！ なんとかしてくれ～！
破壊(ＧＭ(ＷＤ仕様)), 俺のジャクリーンちゃんがぁ……！！
破壊, しくじった！ 作戦失敗！！
破壊, こちらファング３！ .こりゃ駄目だ！ 脱出する！！
脱出, やばいっ！ .さっさとずらかるぜ！
脱出, こりゃだめだ！ 脱出する！
射程外, 待ち伏せってことか！
射程外, これだといい攻撃目標になっちまう！
射程外, くそっ！ 敵を確認できない！！
シールド防御, 残念だったな！
シールド防御, ここは守りに徹するのがセオリーだろうな
切り払い, 遅いぜっ！
ビーム無効化, 無駄だぜっ！
ビーム無効化, 無駄だってのが、分かってないのかね？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 逃がさないぜ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, くそっ、うろちょろしやがって！
攻撃, こいつはまかしてください！
攻撃, 落ちやがれ！
攻撃, 連中に一泡吹かせてやりますよ！
攻撃, この程度だったら軽い軽い！
攻撃, これからが本領発揮だぜ！
攻撃, 腕がなるぜ！
攻撃, やられる前にやる！
格闘, 接近戦なら！
射撃, この戦争の戦死者の手向けの花火だ！
発進, こちらファング３、いくぜ！


レオン＝リーフェイ
回避, 甘いな
回避, こちらをなめているのか？
回避, ふっ！
回避, タガの緩んだ攻撃だな
ダメージ小, 手加減のつもりか？
ダメージ小, 無駄だな
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, この程度か？ .これで終わりならいいんだが
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中, ちょっと油断しただけだ！
ダメージ中, これは一体！！
ダメージ中, 敵は予想以上に強力ということか
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, 今まで以上に、気を引き締めてかからないとな
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, 厄介なことになってきたな……
ダメージ大, 貴様は眠れる獅子を目覚めさせてしまったようだな
ダメージ大, くそっ！！
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, 貴様は眠れる獅子を目覚めさせてしまったようだな.:もっとも俺達はディンゴ、野犬だがな
破壊, すまない！ 作戦失敗！！
破壊, こんな負け方… 気に入らないな…
脱出, こちらファング２、戦闘続行不能！ 脱出する！
射程外, このままじゃ狙撃される！
射程外, こちらファング２、攻撃を受けた!.現場にて索敵警戒に入る
攻撃, 戦争では、時に非情な選択が必要になるときもあるのさ
攻撃, こちらファング２.目標補足、これより攻撃を開始する
攻撃, 目標補足、これより攻撃を開始する
攻撃, こいつは俺が仕留める！
攻撃, コイツは俺に任せろ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 今だっ！
攻撃, これで！
攻撃, こいつは自分にやらせてください！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, おまえは危険だ！ 確実に落とす！
攻撃, 命中すれば、致命傷だ！
発進, こちらファング２、発進する


アニタ＝ジュリアン
回避, センサーに反応……:回避運動！
回避, 勝とうと思わなければ、負けない手段は幾らでもあるということね
回避, 怖じ気づいたの？
回避, こちらオアシス.敵と交戦中、支援を！！
ダメージ小, これだったら簡単じゃないの
ダメージ小, その思い上がりが失敗のもとなのよ
ダメージ小, そうやって私を甘く見ると火傷するわよ？
ダメージ小, それって意味があるの？
ダメージ中, くっ、やるじゃないの！
ダメージ中, あなたを甘く見すぎたみたいね？
ダメージ中, こちらオアシス.持ちこたえられません、援護を！！
ダメージ中(ホバートラック), オアシスの装甲ではこれが限界です！
ダメージ大, サポート、フォワードに前進してください！
ダメージ大, もう駄目っ！？
ダメージ大(ホバートラック), オアシス被弾！ .走行に支障なし！
ダメージ大(ホバートラック), オアシス被弾！ .パッシブソナー破損！！ 使用不能！
破壊, きゃぁぁぁ！
破壊(ホバートラック), あぁっ……！ .オアシスが……！！
脱出, こちらオアシス.作戦への追従不能！ 戦線を離脱します！
脱出, こちらオアシス.戦線の離脱を完了
脱出, 申し訳ありません！ .脱出します！！
脱出(ホバートラック), これ以上のサポートは不可能です！ .脱出します！
射程外, $(機体)の装備で敵を見失うなんて……！
射程外(ホバートラック), 赤外線センサーによれば……:.熱源のパターンは$(info(相手ユニットＩＤ, 愛称))と思われます
射程外(ホバートラック), 今の攻撃パターンから敵は$(info(相手ユニットＩＤ, 愛称))と思われます
攻撃, 当たりっ！
攻撃, じゃぁ、はじめるわよ！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, 逃がさないわよっ！
攻撃, 私を甘く見ると火傷するわよっ！
攻撃, こちらオアシス、これより攻撃を開始します！
発進, こちらオアシス、出ます！
発進(ホバートラック), パッシブソナー良好、オアシス出ます


ヴィッシュ＝ドナヒュー
回避, 順調だな
回避, 正面攻撃をかけてきただと！？
回避, どう考えても効率的な攻撃ではないな
回避, そこかっ！
回避, 無駄だな！
回避, 避けたか…….だが油断はできんな
回避(ゲルググ(陸戦用)), さすがグフとは違う、機体の即応性が高いな
回避(ゲルググ(指揮官用)), さすがグフとは違う、機体の即応性が高いな
回避(ゲルググイェーガー), さすがグフとは違う、機体の即応性が高いな
ダメージ小, この程度か？ .だが楽観はできんな
ダメージ小, 敵に情けをかけるのは、自分のためにはならないぞ
ダメージ小, ……こんなものか？
ダメージ小, 無駄死にするだけだ！ 引け！ .:無益な戦いは望まん！
ダメージ中, あくまでも戦おうというのか
ダメージ中, 楽しませてくれる……
ダメージ中, 手強いな……
ダメージ中, ほう、そうくるか！！
ダメージ中, 肝の座ったヤツだな
ダメージ中, 良い腕だな.出来るなら部下にしたい程だ
ダメージ中, 敵ながら実に的確な攻撃だ……！
ダメージ中, ……何だって！
ダメージ中, まずい.下手をすると、やられちまうぞ！
ダメージ中, さすが……だが！
ダメージ大, 貴官の闘いぶりは尊敬に価する.:だが……！！
ダメージ大, ここで死ぬのは勿体ないな……
ダメージ大, 状況は過酷だな
ダメージ大, ！！ .:まぁ、これ以上厄介な状況にはならないはずだがな……
破壊, 『荒野の迅雷』は武人とは違うか、悲しいことだな
破壊, 『戦争を楽しもう、平和が恐い』……:.こいつは傑作だったな……！
破壊, ここまでか……！！
破壊, もう持たないか！！
破壊, 俺の悪運もここまでか……
脱出, 功績を焦って命を落とすのは愚か者のする事だ……:.脱出する！
脱出, 愛機を失うことになるとはな……
脱出, 脱出する！！
脱出, 帰還する……！
脱出, 自分は軍人には向いてなさそうだ、ということか
射程外, どこから攻撃したんだ！？
射程外, ！！ .:状況はどうなっているんだ！？
切り払い, 際どかったな
切り払い, 無駄だっ！！
シールド防御, 装備は効果的に使ってこそ、初めて意味をもつのだ
シールド防御, その程度でやられはしないさ
ビーム無効化, ビーム対策は万全だな
攻撃, 『荒野の迅雷』は軍人であって、武人じゃない.:武人と軍人では闘いのルールが違うのさ
攻撃, 情けはかけないぞ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 『軍人』の戦い、見せてやろう！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 『軍人』として、戦うまでだ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 『荒野の迅雷』の戦いを見せてやる！
攻撃, 私に戦いを挑んだ時点でお前は負けている！
攻撃(対マスター＝ピース＝レイヤー), お前とやり合えることを神に感謝する！ :いくぞ！
発進, ヴィッシュ＝ドナヒュー、$(機体)出る

#攻撃(とどめ), いつかまた機会があれば会おう.できるなら平和な時代に


ティナ＝デュバル
回避, 素人はだまってな！
回避, あぁ、あんたみたいな下っ端じゃ埒が明かないわよ！
回避, もっとよく狙いな！
回避, あんた！ ただじゃすまないわよ！
回避, まるで素人ね！
ダメージ小, 何を馬鹿なことをやってるのよ？
ダメージ小, おめでたいわね？
ダメージ小, 当たっただけじゃないの
ダメージ小, この程度だったらいけそうじゃない
ダメージ中, し、素人の攻撃じゃないみたいね
ダメージ中, ただじゃ済みそうにないみたいね…
ダメージ中, あぁ、これじゃ埒が明かない！
ダメージ大, 手を焼かせやがって……！
ダメージ大, なんてこと！
ダメージ大, ついてないわね…
破壊, これからって時に！
破壊, (この敵ならやられても納得できる…)
脱出, 勝ちもしないで死に損なったとはね…
射程外, 補捉できないの！？
射程外, 手出し出来ないの？ なんてこと！
攻撃, ただじゃおかないわよ！
攻撃, あんたを倒せば私は生き延びることができるのよ！
攻撃, いけそうね
攻撃, 手をやかせやがって！
攻撃, もらったわよ！
攻撃, こいつは私が倒すわよ！
攻撃, あんたはそこで黙ってな！
攻撃, やらせないわよ！


###############################################################################
# ＰＳ２版　ＺＥＯＮＩＣ ＦＲＯＮＴ・機動戦士ガンダム００７９

ゲラート＝シュマイザー
回避, よし！これで奴との位置は掴めた
回避, どうやら身体が覚えてくれていたらしい…
回避(ザクⅠ(ゲラート専用), ミガキ、君のザクは十分に働いてくれるぞ
ダメージ小, かすめた！？　おいそれとブランクは取り戻せないという事か…
ダメージ小, 被弾したか.だか、敵もそう遠くへは行っていないだろう
ダメージ小(ザクⅠ(ゲラート専用), 私に残された時間には限りがある.長期戦は避けなければ…
ダメージ中, 機体にダメージ.くっ…やはり昔のようにはいかないか
ダメージ中, これは厄介かもしれんな……
ダメージ中, ここまでは、なんとか持ちこたえたか…
ダメージ大, くっ！このままでは….:いや、何か他に選択肢はあるはずだ
ダメージ大, まだ落ちるわけにはいかん！ 部下の為にも！！
ダメージ大(対ガンダム６号機), たった一機のモビルスーツにこれほどまでの力があるとは…
ダメージ大(対マドロック), たった一機のモビルスーツにこれほどまでの力があるとは…
ビーム無効化, ビームは効かん！
破壊, 遅すぎたのか…すべてが…
脱出, これでは、部下に申し訳が立たないな…
射程外(ザクⅠ(ゲラート専用), この攻撃…音源位置が割り出せないほどの距離からか…
射程外, ちっ、弾倉の確認ぐらいはできたはずだ！
攻撃, 敵を捕捉.上手く目標に当たれば良いのだが･･･
攻撃, 俺はもしかすると大馬鹿者かもしれないな
攻撃(ザクⅠ(ゲラート専用), うっ！くぅぅぅ……！
攻撃, 私は生憎古い人間なんだよ
煙幕弾, これで視界を塞げば、奴も焦り出すはずだ
発進, まさか再びコクピットに座る事になろうとは…


ニッキ＝ロベルト
回避, 僕はそれほど甘くはない！
回避, おっと！.:いつまでもお荷物じゃいられないんでね！
回避, この距離で外すとは…兵力不足はお互い様ってわけか
ダメージ小, 損傷は軽微.どうやら機体に異常は見られないようです
ダメージ小, 回避が遅れた！？.シミュレーションで何度も練習したはずなのに
ダメージ小, 攻撃が止んだか.今度はこちらから攻めに出るか！
ダメージ中, 被弾！？ この機体…まだもてばいいけど…
ダメージ中, あーあ… また貧乏くじを引いちゃったかなぁ…
ダメージ中, うまくいくさ、うまくいく……
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 僕は絶対に生きてコロニーへ戻る！ …それまでは！！
ダメージ大, うわあっ！ こいつめ…一体どれほどの実力があるんだ…
ビーム無効化, 無駄だって！
破壊, 作戦は失敗か……
破壊, くっそぉ…こんな時に！！
脱出, ニッキ機、戦闘続行不能！ 脱出する！
射程外, 警戒すべき地点は把握していたつもりなのに…
射程外, もっと早く敵の位置を掴めてさえいれば……
攻撃, ニッキ機、これより攻撃を開始します！
攻撃, 今は自分の出来る事をするだけだ！
攻撃, …１、２、３、.今だ！
攻撃, 敵を発見！ 当たれっ！
攻撃, なめてかかると、痛い目見るぞ！
攻撃, 今日までオヤジさんにこってり搾られましたからね.:この敵は任せてください！
攻撃(対ガンダム), 連邦の白い奴か！ …腕が鳴るよ！
攻撃(対ガンダム６号機), こいつ装甲には相当な自信があるな
攻撃(対マドロック), こいつ装甲には相当な自信があるな
攻撃(対ＧＭ), 厄介なモビルスーツだな:装甲はザクよりも強化されているみたいだ
攻撃(対６１式戦車), …敵は６１式戦車だ.６１式戦車でモビルスーツは倒せない…
発進, ニ、ニッキ＝ロベルト、$(機体)行きます！


シャルロッテ＝ヘープナー
回避, なんか動きは敏捷とは言えないみたいね
回避, 実戦経験はニッキよりも上のつもりよ！
回避, 何とか、かわせたみたい…
ダメージ小, 少し拍子抜けしちゃったわ
ダメージ小, しまった！ 迂闊に接近を許すなんて…
ダメージ小, そんな！ 既に敵に捕捉されてるっていうの？
ダメージ小, 各部！ 損傷チェックします！
ダメージ中, …大丈夫、きっとうまくいくわ！
ダメージ中, きゃぁ！ どうなってんの！！
ダメージ中, 負けたくない…特にニッキには！
ダメージ大, …直撃！？ やはり女の私じゃダメだってこと？
ダメージ大, …いけない 悲観的に考えてはダメだわ！
ダメージ大, クっ！せめて与えられた任務だけは最善を尽くします！
ビーム無効化, ビーム攻撃は無効だって士官学校でくどいぐらいに習いましたけど？
破壊, こんなんじゃ、オペレーターに逆戻りじゃない！
破壊, うっ！ くぅぅ…エンジンに被弾！
脱出, 申し訳ありません！ シャルロッテ機、脱出します…
射程外, いけない！ 残弾のチェックを怠っていたわ…
射程外(対男性), 私が女性だからそんな卑怯なことをするんですか！
攻撃, 私はパイロットです！オペレーターなんて嫌ですよ！
攻撃, 一発で仕留めるわよ！
攻撃, 敵機を確認しました 攻撃をかけるなら今ね！
攻撃, あなたには悪いけれど…今は結果が欲しいの！
攻撃(対男性), 女性であるの事がパイロットの腕の良し悪しに関係がないって証明してみせるわ！
攻撃(対ＧＭ), センサー関係は、それほどザクよりも優れている訳ではなさそうね
攻撃(対ガンキャノン), なんか動きは敏捷とは言えないみたいね
発進, シャルロッテ＝ヘープナー、$(機体)これより発進します！

# 攻撃, 『闇夜のフェンリル隊』の中じゃ私が一番若いから…今は結果が欲しいの！


ル＝ローア
回避, この距離で外す？.奴の本当の目的は別にあるというのか？
回避, 随分となめられたものだな
回避, 無駄弾使うその余裕を、うちの部隊にも分けてほしいな
ダメージ小, 的確な攻撃だ.もっとも致命傷に至るには程遠いが
ダメージ小, 何処を有効に攻撃すべきか子供でも解ると思うが…
ダメージ小, 一度しか言わんぞ.無茶は止めとけ
ダメージ中, 食らったか…らしくないな
ダメージ中, やるな！ 相手にとって不足は無い
ダメージ中, 敵もなかなか手を焼かせくれる……
ダメージ大, ……な、なに！？
ダメージ大, こんな状況でも作戦は継続か…上も無茶を言ってくれる
ダメージ大, 機体損傷$(損傷率)パーセント….:いささか割りに合わない任務だったかもしれんな…
ビーム無効化, ビームは有効とはいえんな
破壊, クっ！ エンジンをやられたか！
破壊, これほどのヤツがいるとはな…
脱出, すまん！ル＝ローア機、脱出する！
射程外, 死角を取られたか……。戦術の初歩を怠ったな
射程外, ほう、敵もまともな戦術判断が出来るみたいだな
攻撃, 敵を発見.ただちに目標を破壊する。
攻撃, 遅い！
攻撃, 残念だがお前の負けだな
攻撃, こちらル＝ローア機.敵機捕捉、これより攻撃を開始する
攻撃, 貴様等に遅れはとらんさ
発進, こちらル＝ローア、$(機体)出る！

# 破壊, 『ジオンに兵なし』とはよく言ったものだ……
# 攻撃(対連邦兵(ザコ)),どうやら俺達『闇夜のフェンリル隊』は、そちらのブラックリストに記載されてるらしいな


マット＝オースティン
回避, やれやれ…その腕でパイロットとはねぇ…
回避, おっと！ 当たってやるわけにはいかねぇな
回避, どうしたぁ？ ヒヨッコ！
ダメージ小, 何のつもりですかい？ 片腹痛いですなぁ
ダメージ小, ケッ！ クソうるさいハエどもが！
ダメージ小, 俺の見るところ、まだまだケツに毛の生えたヒヨコだな
ダメージ中, おいおい…張り切るのは勝手だがな…
ダメージ中, ぐっ！. …だが、俺から見ればまだヒヨコに過ぎん！
ダメージ中, この程度で英雄気取りになってもらっちゃ困るな！
ダメージ大, クソが！ まだ落ちてたまるかよ！
ダメージ大, ちっ！こんな時に古傷が痛んで来やがった…
ダメージ大, クソっ！これで勝てるなら悪魔にでも祈りたい気分だぜ…
ビーム無効化, 無駄な事を…
破壊, クソったれがぁぁ！！
破壊, うおっ！　エンジンをやられた！
脱出, クソ！ マット機、脱出する！
射程外, ちっ！ 距離外か…クソいまいましい野郎だ
射程外, 反撃できんとは！
攻撃, 敵だ！ よし、もらったぁ！！
攻撃, すぐにケリをつけてやるぜ！
攻撃, うおおおおおっ！！
格闘, 戦闘では先頭を行くことに決めてるんでね！
射撃, おめーのケツにたっぷりとブチ込んでやるよ！！
攻撃(対連邦兵(ザコ)),連邦なんざ、ケツを蹴り飛ばしてやるぜ！
発進, マット＝オースティン、$(機体)出るぜ！

# ダメージ大, これでも『闇夜のフェンリル隊』じゃ最古参だからな…負けられん！


リィ＝スワガー
回避, ……回避成功
回避, 運も実力の中だと言いますからね
回避, …言うまでもありませんが、遅い攻撃ですな
ダメージ小, …損傷軽微。これよりただちに警戒態勢に移行します。
ダメージ小, 我が軍ならせいぜい半人前ってところでしょうか
ダメージ小, …どうやら噂の相手とは違うようですね
ダメージ中, ………！！
ダメージ中, …損傷多数.ですが、まだいけます！
ダメージ中, …うっ！ これでは埒が明きません
ダメージ大, うわっ！ しまった…十分な距離を取り損ねたか！？
ダメージ大, 実に不甲斐ない…
ダメージ大, …酷いもんだ .:これほど自分が情けない存在だと思うとは…
ビーム無効化, …無駄です
破壊, どうやら、お役に立てられるのはここまでのようです…
破壊, くそぉぉ…
脱出, …………スワガー機、脱出します
射程外, 敵も十分な距離を取っているのか…
射程外, …！スワガー機、現場にて索敵警戒に入る
攻撃, …敵を発見。これより攻撃を開始します
攻撃, ……敵か！
攻撃, この相手は任せてください！
攻撃, …………
射撃, このくらいの距離なら自信があります
発進, …リイ＝スワガー、$(機体)発進します


レンチェフ(ジオニックフロント)
回避, ふん、馬鹿が
回避, 雑魚が！ わざわざ俺に殺されに来たのか？
回避, 人材が不足しているのか？ 問題だなぁ？
ダメージ小, 実に結構.:では、こちらも遠慮なく殺らせてもらうとするか
ダメージ小, もうお終いか？ .:このレンチェフを落とす絶好の機会だったのになぁ
ダメージ小, ほぉ…俺に当てただけでも誉めてやるよ
ダメージ中, …フハハ、久しぶりに殺し甲斐ある相手だ
ダメージ中, こいつ…概ね$(機体)と同等か……
ダメージ中, これ以上、図に乗られるのも性に合わんな…
ダメージ大, ぐおっ！！.……やってくれたな
ダメージ大, バカなぁ！この俺が押されているとでもいうのか！
ダメージ大, グっ！必ず殺してやるぞ、貴様ぁ！！
ビーム無効化, ふん、無駄なあがきを…
破壊, この俺が…墜とされた！？
破壊, 認めん…認めんぞぉぉぉ！！
脱出, エンジンをやられた！レンチェフ機、脱出するぞ！
射程外, ふん、距離外か….:まぁ、こんな連中に無駄弾を使うまでもないがな
射程外, 弾切れか.これからは効率の良い殺し方を心掛けよう
攻撃, 敵を発見…血祭りにあげてやるぜ！
攻撃, クク…徹底的に破壊してやる！
攻撃, フハハハハハハ！！
攻撃, 戦場で情けをかけるつもりはない….死ね！！
攻撃, これはなぁ、人類の進化を賭けた闘いなんだよ！
攻撃(対連邦兵(ザコ)),地球に這いつくばる蛆虫どもめ！
発進, レンチェフ、$(機体)遠慮なく出させてもらうぞ！


マニング(ジオニックフロント)
回避, この命…そう安売りするつもりはない！
回避, 狙いが甘い！ 仲間との連携不足だな！
回避, これでもベテランのつもりだが？
ダメージ小, こちらマニング。どうやら敵は大した相手ではなさそうです
ダメージ小, この程度で落ちはしない！
ダメージ小, 些細なダメージとはいえ油断は出来ないな…
ダメージ中, …いつまでも守り続ける事は難しいか
ダメージ中, し、死んでいった戦友達を思えば…このぐらい！！
ダメージ中, 仲間の誰かに当たるぐらいなら、自分が受けてやります！
ダメージ大, 何か…何か解決策があるはずだ…
ダメージ大, …ぐっ！ 死んでいった戦友の仇を討つまでは死ねないんだ！
ダメージ大, これほどの敵がいるとは……
ビーム無効化, ビームは通さない！
破壊, 戦友の仇を討つ事もなく…果てるのか…
破壊, くっそぉっ！ エンジンに被弾した！
脱出, マニング機、これより戦線を離脱します
射程外, 敵も優位に立って戦う事を考えているようだな…
射程外, まだまだ戦闘が長引きそうな時に弾切れなんて…
攻撃, 敵機確認！
攻撃, 戦友達の仇だ！
攻撃, これ以上、仲間を失わない為にも！
攻撃, 目標捕捉、これより攻撃を開始する
攻撃, 任務第一で仲間の事を省みない戦い方はしていないつもりです！
発進, $(機体)、マニング機出ます！

# ダメージ大, 『闇夜のフェンリル隊』の名に賭けても…やられるわけには…


ソフィ＝フラン
回避, ごめんなさい、当たってあげられなくて
回避, あまり賢い戦い方とは思えないわね
回避, 残念！もうちょっとでしたのに…
ダメージ小, あら？ 私の動きをよくお解りね？
ダメージ小, かすった！？ 私もまだまだですわね
ダメージ小, まぁ！ そんな風に詰め寄るのは良くないわ
ダメージ中, …敵もそんなに甘くないって事ですか
ダメージ中, ちょっと！ 貴方やり過ぎですわよ！
ダメージ中, くっ！ そろそろ背に腹は替えられなくなって来たわね
ダメージ大, きゃあっ！！ 直撃したの！？
ダメージ大, …かなり切迫した状況に追いこまれて来たわね
ダメージ大, …恐くないと言えば嘘になりますわね…
ビーム無効化, ここでビームを使うのは賢明ではないわね
破壊, 軍人になった時から覚悟はしていましたわ…
破壊, あぁーっ！！
脱出, すみません。ソフィ機、脱出します！
射程外, そこなら死角になっているから、攻撃には丁度いいですわね
射程外, 卑怯者ですわね。:貴方、その自覚を持たれているのかしら？
攻撃, 私の実力……見せてあげますわ！
攻撃, 一点…集中…！！
攻撃, やらなくてはならない…軍人ですもの…
格闘, 私が空手の有段者だと何かおかしいかしら？
格闘, ＭＳに負荷がかかるから整備班からは止めろって言われているんだけど…
発進, ソフィ＝フラン、$(機体)発進しますわ


サンドラ(ジオニックフロント)
回避, ふん、何処に眼をつけてんだ！
回避, 当たらないねぇ.このすっとこどっこい！
回避, 一度足腰立たなくなるまで絞めてやらなきゃ解らないようだね
ダメージ小, ハッ！ なめるんじゃないよ！
ダメージ小, アタシを甘く見てるのかい？ 絞め殺すよ！
ダメージ小, 今のが攻撃だってのかい？ どういう了見だい！
ダメージ中, なにさ、この程度！
ダメージ中, くそっ！ 『闇夜のフェンリル隊』の名に賭けても！
ダメージ中, ハン！ 上等だね！
ダメージ大, 直撃！？ …でもアタシはまだ戦えるよ！
ダメージ大, 状況はかなり不利だけど…やってみせる！
ダメージ大, まだまだぁ！ ジオン魂を見せてやるよ！
ビーム無効化, ビームなんか効かないよ！
破壊, …あ、アタシは女である前に軍人なんだ…
破壊, うあぁっ！　行動不能！
脱出, 行動不能！サンドラ機、脱出します！
射程外, まぁ見逃してあげるよ.このアタシの寛大さと優しさに感謝しな！
射程外, なんだ弾切れかい
攻撃, 覚悟をおし！
攻撃, なめるんじゃないよ！
攻撃, 敵を発見！ 墜ちなぁー！
格闘, 世の中、口で言うより拳で語らせた方が通じやすいからねぇ
攻撃(対男性), 女だと思って人をなめていると痛い目にあうよ！
発進, サンドラ、$(機体)出るよ！


エイガー(ジオニックフロント)
回避, へっ！ 当たるかよ！
回避, いい攻撃だが運が無かったな！
回避, 遅いぜ！
回避(ガンダム６号機), どうだぃ！この機動力！！
回避(マドロック), どうだぃ！この機動力！！
ダメージ小, そのガッツは評価に値するが…！
ダメージ小, 機体性能の差だぜ！！
ダメージ小, フフ、どうやら相当焦っているようだな
ダメージ小, この$(機体)に勝てるか！！
ダメージ小(ガンダム６号機), その程度でマドロックの装甲を破れると思ったか、馬鹿め！
ダメージ小(マドロック), その程度でマドロックの装甲を破れると思ったか、馬鹿め！
ダメージ中, くっそぉ、被弾したか.ただで済むと思うな！
ダメージ中, な、なんだ、何事だ！
ダメージ中, この借りは絶対に返してやる！！
ダメージ中, 小癪な真似を！
ダメージ中(ガンダム６号機), この機体の事は俺が一番解っている！ :俺はマドロックの開発責任者なんだからな
ダメージ中(マドロック), この機体の事は俺が一番解っている！ :俺はマドロックの開発責任者なんだからな
ダメージ大, くそっ、こんな大事な時に…
ダメージ大, この感覚…この空気…気に入らない.:消えろ！消え失せろぅ！！
ダメージ大, 来るな…来るな来るな来るなぁーー！！
ダメージ大, くそぉ！どうした…動け、動けぇ…！！
ダメージ大(対ジオン兵), ……コロニー野郎め！
ダメージ大(ガンダム６号機), 冷却機構さえ完成すれば、こいつは無敵のＭＳなんだぞ！！
ダメージ大(マドロック), 冷却機構さえ完成すれば、こいつは無敵のＭＳなんだぞ！！
ビーム無効化, ふん、馬鹿な奴がいるようだな
破壊, 馬鹿な……！！
破壊, んぐわっああぁぁ！！
破壊, ふっ、ふふふふ…こんなところで終わっちまうとはな…
破壊(ガンダム６号機), 馬鹿なぁ… ガンダムが…ガンダムがやられるはずが…！！
破壊(マドロック), 馬鹿なぁ… ガンダムが…ガンダムがやられるはずが…！！
脱出, 覚えていろ！ この借りは絶対に返してやる！！
射程外, 同じ手は２度と通用しないぞ
射程外, この俺にアウトレンジからの攻撃だと…！？
攻撃, 攻撃開始だ！
攻撃, 地獄に行け！
攻撃, 面白い、やってやるさ！
攻撃, 誰がお前達を撃破するか、十分に教えてやるさ
攻撃, これで最期だ！
攻撃, 敵を確認した！墜ちろぉぉ！！
攻撃, うけてみろぉっ！！
射撃, 火力を集中させる！
射撃, 火砲と俺は相思相愛なんだよ！
射撃, 消えろっ！ 消えろ消えろぉーー！！
攻撃(ガンダム６号機), まってろ…このマドロックでお前等を叩き潰してやる！
攻撃(マドロック), まってろ…このマドロックでお前等を叩き潰してやる！
攻撃(対ジオン兵(ザコ)),俺がいる以上、ジオン野郎もこれまでだ！
発進, こちらエイガーだ、$(機体)出る！


###############################################################################
#  ＰＳ２版　機動戦士ガンダム戦記・Ｔｈｅ　Ｌｏｓｔ　Ｃｌｏｎｉｃｌｅ

マット＝ヒーリィ
回避, よし！ 回避成功！
回避, まだ、いい気にはなれないな
回避, 少々、浅はかだったな
回避, 食らうものか！
回避, 狙いはよかったが甘かったな
ダメージ小, それほどのことは無さそうか
ダメージ小, 大したことないみたいだな
ダメージ小, この分なら、まだ大丈夫だ
ダメージ小, うっ！ この程度なら、まだいける！
ダメージ小, 損傷軽微！:敵はたいしたことないぞ！
ダメージ中, こいつ、手強い！
ダメージ中, 敵は待ってくれないか…
ダメージ中, シミュレータと実戦は違うということか
ダメージ中, く、このままじゃまずいな…
ダメージ中, どうすべきか…
ダメージ大, どうする、ヒーリィ？ .…いや、ここであきらめてなるものか！！
ダメージ大, まだやってみせる！
ダメージ大, なんてこった…
ダメージ大, くそ、どうなっている！？
ダメージ大, 俺の技術じゃ通用しないのか！？
ダメージ大, どういうことだ……
破壊, 機体は！？ ダメか……
破壊, なんてこった……
破壊, 完全に:…俺の……負けだっ！！
脱出, 俺はやっぱり、甘ちゃんだってのか！？
脱出, すまない…… あとはまかせる
射程外, 届かない！？ やつらなかなかどうして、考えてるじゃないか
射程外, 弾切れか… 残弾の数を怠ったか
シールド防御, 危ない！
シールド防御, 持つ！ 持たせてみせる！
切り払い, やらせはしない！
切り払い, 見えた！ そこだ！
ビーム無効化, 無駄だ！
ビーム無効化, 光学兵器への対策は充分だ！
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, そこを動いてくれるなよ！
攻撃, やらせはしない！
攻撃, そんなに死に急ぐんじゃない！
攻撃, やれるか…？ いや、やってみせる！
攻撃, 邪魔をするならば、容赦はしない！
攻撃, 俺が阻止する！
攻撃, そんなに戦いたいのか！
攻撃, まだ、抵抗するなら！
攻撃, 仲間は絶対に死なせるわけには！
射撃, これなら……どうだ！
射撃, この一撃で終わらせる！
格闘, 白兵戦に持ち込む！ 当ててくれるなよ！
格闘, 決め手がないなら、格闘戦で！
発進, こちらデルタワン、発進する

# 破壊, く…… アニーに怒られるな


ラリー＝ラドリー
回避, おいおい、照準がずれているのか？
回避, 出直したほうがいいぞ
回避, あたってはやらねえよ
ダメージ小, 当たっちまったか！
ダメージ小, なめた真似を…
ダメージ小, まったく……やる気があるのか？
ダメージ小, 当てたことはほめてやるよ！
ダメージ小, 模擬戦じゃないんだぜ
ダメージ中, やってくれるよ！
ダメージ中, この程度でいい気になるなよ！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, ここからが本領発揮だ！
ダメージ中, 手厚い歓迎のようで
ダメージ大, ぬぅ！ まずい！！
ダメージ大, たいしたことをしてくれるよ！
ダメージ大, おまえらどこまで俺の邪魔するつもりだ！
ダメージ大, くそ、手間のかかる敵だ！
破壊, くそぅ！ 下手うっちまった！
脱出, すまん！ 脱出する！
射程外, いったい何が起きているんだ…
射程外, 敵さん、なかなか考えているようだな
ビーム無効化, 助かったぜ
ビーム無効化, 技術様々だな
攻撃, よし！ とっとと片付けるか
攻撃, 俺の腕を見せてやるよ！
攻撃, 恨んでくれるなよ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, ノコノコと出てきたこと…後悔させてやる！
射撃, これでどうだ！
射撃, ジ・エンドだ！
発進, こちらデルタ・ツー、発進する


アニッシュ＝ロフマン
回避, 見え見えなんだよ！
回避, おっと、そこだな
回避, いーやっほう！
回避, そんな腕じゃ、当てるこたできないぜ
回避, ひょう！ 見え見えだぜ！
ダメージ小, うわっ！ :なんだたいしたことないな
ダメージ小, この分なら、楽勝だな
ダメージ小, はぁ、どういうこと？
ダメージ小, かるいかるい
ダメージ小, チマチマとぉ！
ダメージ中, くっ！ やってくれるぜ
ダメージ中, おおっ！？ 敵も必死だぜ…
ダメージ中, あんまり好き放題やってるとな！
ダメージ中, うおわっ！ 突出しすぎた！？
ダメージ中, じょ、冗談だろ！？
ダメージ大, まいったね、どうにも……
ダメージ大, おわっ！ 支援を！
ダメージ大, な、なんだってぇ！？
ダメージ大, こーゆうときこそ、焦りは禁物だ
ダメージ大, うおっ！ ヤ、ヤバイ！！
破壊, こちらアニッシュ、リタイヤです！
脱出, くやしいけど、脱出するぜ！
射程外, ちくしょー、陰険なやろうだな
射程外, おいおいおい！ どっから狙ってんだよ！
ビーム無効化, おお！？ すごいもんだな！
ビーム無効化, ビームは効かないぜ
攻撃, やってやりますとも！
攻撃, 給料のタダ取りはごめんでなあ！
攻撃, 行けるかッ！？
攻撃, これでフィニッシュ！
攻撃, でやあ！
攻撃, さてと、ちゃっちゃと終わらせるとするか！
攻撃, 逃げんなよ！
攻撃, とっとと落ちな！
発進, デルタ・スリー、発進するぜ！


ケン＝ビーダーシュタット
回避, そう当たってはやれんよ
回避, 機体が馴染んできたな
回避, 遅い！ どこを見ている！
回避, 狙いがずれたか…助かったようだな……
ダメージ小, どうも落ち着かんな
ダメージ小, 装甲の厚さに助けられたな……
ダメージ小, 狙いはよかったが、それだけだな
ダメージ小, 甘く見られたものだ……
ダメージ小, どうあろうと戦うつもりか！
ダメージ中, なかなかの手練のようだな. だが、倒すにはまだまだだ
ダメージ中, 戦闘の続行に支障はない！
ダメージ中, く…… :甘く見ていたか………？
ダメージ中, ちぃ！ まったく俺は何してるんだ！！
ダメージ中, 簡単な任務なぞないな…….だが、あきらめるわけにはいかん！
ダメージ大, この状況は、まずいな……
ダメージ大, 直撃か！！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)オーバー……:まずいな
ダメージ大, まだ落ちるな！ .ここで終わるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, 俺はまだ死ぬわけにはいかん！.死んでいった友のためにも！
破壊, くっ、…ここまでが限界のようだな……
破壊, まったく、これじゃ示しがつかんな
脱出, 戦線を離脱する！
射程外, くう！ 一体どこからの攻撃だ？！
射程外, この状況をどう脱出するか……
シールド防御, くっ……、間に合ったか！
シールド防御, ギリギリだったな
切り払い, やってやれん事はない！
切り払い, おおおっ！
ビーム無効化, ビームなど効きはしない！
ビーム無効化, 用意はしておくものだ……おかげで助かった
攻撃, 好きにはさせん！
攻撃, 一気にケリをつける！
攻撃, 恨みはないが、倒させてもらおう！
攻撃, どんな任務でも、最善を尽くす！
攻撃, 動きが甘い！ 当てさせてもらうぞ！！
攻撃, 逃しはせんさ！
攻撃, バカな真似は、するな！
攻撃, 無駄死にしたくなければ、下がれ！
格闘, 俺に続け！
格闘, 接近戦に持ち込んで、一気に勝負をかける！
発進, こちらレッド・ワン、発進する


ガースキー＝ジノビエフ
回避, あまいあまい！
回避, 当たらないな！
回避, そんな腕でどうするつもりだ？
回避, フン、素人め
回避, ま、がんばってはいるようだな
ダメージ小, そうかい、伊達にぼーっと突っ立ていたわけじゃないんだな
ダメージ小, おいおい、まだやるつもりかよ
ダメージ小, おいおい、いてえじゃねえか
ダメージ小, 当てるだけ精一杯か？
ダメージ小, 下手な鉄砲も、数撃ちゃ当たるか
ダメージ中, いまのはちょっとばかし効いたぜ
ダメージ中, 油断大敵だな
ダメージ中, 連中、なかなかどうしてやるじゃないか
ダメージ中, けっ、冗談じゃねえ. くそったれ
ダメージ中, 調子に乗るのは、ほどほどにしておきな
ダメージ大, 俺は死なねぇ！ 死んでたまるかよ！
ダメージ大, グッ…こう損傷を受けちまうと……
ダメージ大, うお、くっ……このままだとまじいな……
ダメージ大, 俺は往生際が悪いんだ.そう簡単にはやられてやらねえよ
破壊, ちっ！ これ以上は無理か……
脱出, ドジった！ 脱出させてもらうぜ！
脱出, 悪い！ 脱出させてもらうぜ！
射程外, このやろう、弾ぎれだ！
射程外, よーく、考えてるじゃないか
ビーム無効化, 技術が違うんだ、技術が
ビーム無効化, ビーム対策はできているのさ
攻撃, 俺の腕を見せてやるぜ！
攻撃, 本当のＭＳ戦を教えてやるぜ！
攻撃, これで終わりだろ！
攻撃, これは避けられるか！
攻撃, そら、ガードが甘いぜ！
攻撃, ほらほら、ガードが甘いぞ
発進, こちらレッド・ツー、発進する


ジェイク＝ガンス
回避, 俺の腕もたいしたもんだろ
回避, ははっ！ なかなか軽快だぜ、こいつ
回避, とろくさいなあ
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, 雑魚がいくら出てきてもかわらないね
ダメージ小, 本当にこりない連中だな
ダメージ小, その程度で俺を止められると思うな！
ダメージ中, うわっ！ 俺に当ててくるのか！？
ダメージ中, おのれ、やったな！
ダメージ中, なめるなッ！！
ダメージ中, まぐれって……怖いな
ダメージ中, この俺に当てるとは…やるな
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！ だがなぁっ！！
ダメージ大, うわっ、くそ！ やってくれるな！
ダメージ大, くそ……これ以上くらったらまずいぜ……
ダメージ大, クッ…きついな……
ダメージ大, 俺を倒そうなんて、十年早い！
破壊, く、屈辱だ！ ＭＳを放棄する！
破壊, ち、俺としたことが…！
脱出, バ、バカな！ …脱出する！！
射程外, どっから攻撃してきやがった！？
射程外, くそっ！ もう弾切れだってのか！
ビーム無効化, 便利なもんだな
ビーム無効化, そんなもん効かないね
攻撃, 戦いのイロハを教えてやるぜ！
攻撃, スキだらけだな！
攻撃, 地面に這いつくばってなよ！
攻撃, つあッ！！
攻撃, 俺の手で…….眠らせてやる！
攻撃, 地獄の向こう岸へ送ってやる！
攻撃, 俺から逃げれるとでも思ってるのか！
格闘, ジェイク…アターックッ！！
発進, こちらレッド・スリー、発進する


ジェーン＝コンティ
回避, ふふ……どこを狙ってるのかしら？
回避, ふふ、それじゃあダメ
回避, この機体、なかなかのものね
回避, 焦ってはでどうにもならないわよ？
ダメージ小, この程度なら問題ありませんわね
ダメージ小, あらあら、狙いは良かったのに残念ね
ダメージ小, もっとテクニックを磨いた方がいいわね
ダメージ小, もしかしてバカにされてるのかしら？
ダメージ中, きゃあ！ .ちょっとまずいわね…
ダメージ中, いい腕だけど、一撃で決められなきゃまだまだね！
ダメージ中, もうっ！ ちょっとは手加減しなさい！
ダメージ大, これほどの腕の持ち主がいるなんて…
ダメージ大, 何があったというの…
ダメージ大, 驚いたわ、ここまでやるなんて……
ダメージ大, 甘く見ていたようですわね
破壊, まいったわね…こうも簡単に……
脱出, 機体を捨てなきゃいけないなんて……
射程外, こっちへいらっしゃい
射程外, 来ないなら、こちらから行くわよ
ビーム無効化, 少し、びっくりしちゃった……
ビーム無効化, 効かないわよ？
攻撃, 騙し討ちはそれなりに得意よ
攻撃, こちらからいかせてもらうわ
攻撃, 悪いけど破壊させてもらうわ！
攻撃, そこっ！ 甘いわ！
攻撃, 来たわね……動いちゃだめよ
攻撃, 仕方ないわね……言って聞かないならこっちも荒っぽくいくわよ

# 試用。

