西洋神魔・ラヴァ
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………！！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


神魔・松風
回避, 何やってんだよ、へたくそ！！
回避, 甘いね
回避, そんなもの当たるかよ！
ダメージ小, そんなものかい…
ダメージ小, 全然効いてないけどね
ダメージ小, それで攻撃のつもりかい？
ダメージ中, こいつ生意気！
ダメージ中, 邪魔をするなッ！！
ダメージ中, 少しはやるようだね…
ダメージ大, そんな！？ どうして…
ダメージ大, 何故こうなるんだよッ！！
ダメージ大, うああアアアアアアアアッ！！
破壊, …れ…冷…羽…
射程外, 生意気だな、お前！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 消えなよ！
攻撃, さよならだよ
攻撃, これでお終いだ！
攻撃, おしおきだ！

監視者爛火
回避, ほほほ…
回避, 寄るでない、汚らわしい
回避, 本当に…そなたは甘い
回避, そなたにできるのかえ？
ダメージ小, その程度かえ？
ダメージ小, そなたに勝ち目はありませぬ…
ダメージ小, 当てただけでは倒せませぬ…ほほほ…
ダメージ中, ほほほ…まだまだですのお…
ダメージ中, 思ったよりやりますのお…そなた
ダメージ中, まだ倒されるわけにはいかぬ…
ダメージ大, このわらわが押されている…？
ダメージ大, そなたに倒されるわけには参らぬ…
ダメージ大, これ以上は危険ですのお…
破壊, わらわを倒すとは…誉めてとらすぞ
破壊, ここまでとは…？
射程外, 闇雲にこちらから攻撃を加えても無駄じゃ…
射程外, そなたやりますのお…
攻撃, 美しい花人形にしてあげますゆえ…
攻撃, そなたに勝ち目はないのですぞ
攻撃, ほほほ…
攻撃, ふふふ…
琴線縛, しばらくじっとしておるがよい…
琴線縛, そなたはじっとしておれ…
琴線縛, ふふふ…

神魔・一狼
回避(神魔・一狼), こう激しくされちゃさぁ〜、避けんので精一杯だぜぇ
回避(神魔・一狼), そんなもん当たるかよォ！
回避(神魔・一狼), へへっ、どうだい？
回避(神魔・一狼), 来たなあ！！
回避(神魔・一狼(狼)), …………
回避(神魔・一狼(狼)), ウォォォォォン！
ダメージ小(神魔・一狼), これぐらいどーってことないぜ！
ダメージ小(神魔・一狼), ふざけんなよ！
ダメージ小(神魔・一狼), ちっ、ざけんじゃねーよ
ダメージ小(神魔・一狼(狼)), …………
ダメージ小(神魔・一狼(狼)), グルルルルル…
ダメージ中(神魔・一狼), 神魔界第二層の一狼様がお前なんかにやられるかよォ！
ダメージ中(神魔・一狼), くそ…！
ダメージ中(神魔・一狼), 痛いじゃねーか！ ちきしょー！
ダメージ中(神魔・一狼(狼)), ガルルルルルル…
ダメージ中(神魔・一狼(狼)), …………
ダメージ大(神魔・一狼), ちっくしょー、どーにかなんねーのかよォ？
ダメージ大(神魔・一狼), てめェ…
ダメージ大(神魔・一狼), こんなもんでやられてたまるかよォ！
ダメージ大(神魔・一狼(狼)), グルルル…
ダメージ大(神魔・一狼(狼)), …………
破壊(神魔・一狼), な…に…？
破壊(神魔・一狼), そんな、やられるなんて！？
破壊(神魔・一狼(狼)), …………
射程外(神魔・一狼), 隠れてないで出て来いよ！
射程外(神魔・一狼), ちくしょー、卑怯だぞ！
射程外(神魔・一狼(狼)), ガルルルルル…
射程外(神魔・一狼(狼)), …………
分身(神魔・一狼), とっときのォ、牙分身！
分身(神魔・一狼), 来たなあ、牙分身！
分身(神魔・一狼), おっと、牙分身！
攻撃(神魔・一狼), やってやるか！
攻撃(神魔・一狼), お前はここで終わりなんだよっ
攻撃(神魔・一狼), 逃がさねえぜ！
攻撃(神魔・一狼), オレの名は…一狼おッ！
攻撃(神魔・一狼), よし行くぜえ！
攻撃(神魔・一狼), 邪魔だァ！
攻撃(神魔・一狼), お前の相手は俺さ
攻撃(神魔・一狼(狼)), ウォォォォォォォォン！
攻撃(神魔・一狼(狼)), …………
攻撃(反撃)(神魔・一狼), 子ども扱いしてると痛い目見るぜっ
攻撃(反撃)(神魔・一狼), 好きにはさせないぜ！
攻撃(反撃)(神魔・一狼), 俺の実力も見てもらわねえとな！
攻撃(反撃)(神魔・一狼), おいらを甘く見るからだぜ！
牙走り, うおおおお！ いくぜぇ牙走り！
牙走り, いくぞ、とどめの…牙走りだ！！
牙走り, さあて、俺の実力を見せてやるぜ！ 牙走り！

神魔・葵
回避, 愚かな…
回避, お主に勝ち目は無いぞ
回避, そうはゆかぬぞ！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, それしきで倒せると思ったか！
ダメージ小, どうということはない！
ダメージ中, 避けきれなかったか！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, これほどの…力を！
ダメージ大, こやつ…凄まじい気迫よ！
ダメージ大, まだやられるわけにはゆかぬ！
ダメージ大, 何っ…やるなお主…
破壊, 無念…
破壊, む…無念なり！
射程外, これではらちがあかぬ！
射程外, 卑怯なり！
攻撃, 立ち会っていただこうか
攻撃, 参るぞ！
攻撃, 止むを得ぬ！
攻撃, どけ！
攻撃, 命をかけるか…
攻撃, 御免！
攻撃, 逃さぬ！

神魔・邏魘(白装束)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, グギャアアアアアア！
射程外, …………
攻撃, …………

神魔・邏魘
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, グギャアアアアアア！
射程外, …………
攻撃, …………

神魔・爛佳
回避, フフフフフ…
回避, やられるわけにはいかぬ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, フフ…
ダメージ小, その程度では倒せぬわ！
ダメージ中, これしきで…
ダメージ中, く、思ったより…
ダメージ中, まだ倒されるわけには…
ダメージ大, これ以上は…
ダメージ大, な、なんて力…
ダメージ大, く…こ、この程度で…
破壊, そ、そんな…桂…
破壊, こ、ここまでなんて…
射程外, こしゃくな…
射程外, 届かぬと言うのか…
攻撃, 邪魔はさせぬ！
攻撃, フフフフフ…
攻撃, あなたはここまでよ…
攻撃, 消えなさい！
攻撃, ホホホホホ…

鎧怪人(美夕)
回避, 神魔の俺には当たらぬわ！
回避, そんなことでは、神魔であるこの俺を倒すことは出来んぞ！
回避, どうした、俺は神魔だぞ、殺せ！
ダメージ小, 神魔の俺には効かぬ！
ダメージ小, 本気で立ち向かって来い！ 俺は神魔なのだぞ！
ダメージ小, それぐらいでは神魔である俺は倒せんぞ！
ダメージ中, まだだ、この程度のダメージでは神魔である俺に止めを刺すことは出来んぞ！
ダメージ中, やるな…貴様なら、この俺を…
ダメージ中, そうだ…俺を倒せ！ 神魔である俺を！
ダメージ大, いいぞ…それでいい！ 神魔であるこの俺を倒せ！
ダメージ大, もう少しだ、もう少しで…
ダメージ大, そうだ…俺は神魔だ…止めを刺せ…
破壊, そうだ…それでいい…
破壊, 神魔であるこの俺は、倒されるべき運命にあったのだ…
射程外, 恐ろしいのか？ 神魔のこの俺が！
射程外, 届かぬか…
攻撃, 狩ってみよ！ 神魔の俺をな！
攻撃, 俺は、神魔だ！！
攻撃, 狩ってみろ！ 殺してみろ！ 神魔の俺を！
攻撃, 俺は神魔だ…戦え、俺と戦え！ 神魔を倒せ！
攻撃, 神魔は人々に仇なす存在なのだ…！

西洋神魔・ガーリンネ
回避, そのような攻撃、かわせぬ私ではない
回避, 私を甘く見ないで欲しい
回避, かわす！
ダメージ小, 当てたことは誉めてやろう…
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, それが貴様の力か！
ダメージ中, あなどれんな…
ダメージ中, さすがだ…だがまだ倒されはせん！
ダメージ中, 少しみくびり過ぎたか…
ダメージ大, 何事だというのだ！
ダメージ大, これ以上は耐えられんか？
ダメージ大, く、許さん、許さんぞ！
破壊, バ…カ…な…
破壊, この私が…？
射程外, なかなかやるようだな…
射程外, 届かんか…やむをえん…
太陽の子, いでよ、太陽の子！
太陽の子, 太陽の子がお前の力を吸い取るのが分かるか…
太陽の子, お前の力、我が秘薬にもらいうける！
紫水晶の剣, 滅びよ！
紫水晶の剣, 決して滅ぼさずにはおかぬぞ…
紫水晶の剣, お前を切り捨てよう…
紫水晶の剣, かわすのにも限りがある…覚悟！
紫水晶の剣, お前の命断ち切ってくれる…
紫水晶の剣, この紫水晶の剣、皮一枚触れただけでもお前は死ぬ！

西洋神魔・リリス
回避, おサルさんの相手はしてられませんわ
回避, なんて鈍い攻撃なのかしら…
回避, そんなものあたりませんことよ
ダメージ小, それでダメージを与えたつもりですの？
ダメージ小, 大したことありませんわね…
ダメージ小, それで私を倒せると思ってるのかしら？
ダメージ中, 少し油断しましたかしら…
ダメージ中, 少しは効きましたけれど、まだ甘いですわ
ダメージ中, 多少はおやりになるようね、見直しましたわ
ダメージ大, ああっ…何てことなの…
ダメージ大, 見くびりすぎましたのかしら…
ダメージ大, ま、まだやられたわけではありませんわ！
破壊, この私が…そんな！？
破壊, ここまでですの！？
射程外, 届かないようですわね…
射程外, 少しは頭を使っているようですわね…おサルさんでも
オカリナ, ゆっくりお眠りなさい…おサルさん
オカリナ, このオカリナの音色を聴きなさい…
オカリナ, この音色には抗えませんことよ…
Vine, あなたの命も終わりですわ
Vine, 苦しみなさい！
Vine, 私、あなたが嫌いです
Vine, このままにしてはおけませんわ…
Vine, 私のVineを受けたら助かりませんわよ…

西洋神魔・バロウ
回避, 当たりはせんわ！
回避, 動きが鈍い！
回避, 甘い！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 話にならんな！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？
ダメージ中, 我が体はこれしきではやられん！
ダメージ中, 何…これほどとは！
ダメージ中, まだ、まだまだ！
ダメージ大, やるな…だがまだやられるわけにはいかん！
ダメージ大, バ、バカな！
ダメージ大, 何だと…ダメージが大きいか！？
破壊, うあああぁぁぁぁ…
破壊, そんな…バカな…！
射程外, ム、卑怯なり！
攻撃無効化, 我が体は燃やせぬ！
攻撃, おおりゃああ！！
攻撃, 私にも情けはある、この場で命を絶ってくれよう！
攻撃, はああ！！
攻撃, 生かしてはおけぬ！
分離(西洋神魔・バロウ(騎乗)), 馬をやられただけよ！

神魔・梁
回避, 当たってたまるか！
回避, 邪魔するな！
回避, おおっと！
ダメージ小, これぐらいなら…
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, この程度なら…
ダメージ中, くっ…だがまだ…
ダメージ中, ちっくしょおー！
ダメージ中, 思ったよりやる…！
ダメージ大, どこまで邪魔をするんだ…！
ダメージ大, うぐぐ…こ、ここまでなのか…？
ダメージ大, ま、まだ！ ここでやられたら…
破壊, ああああー…
破壊, そ、そんな…な、な…
射程外, 届かない！？
射程外, 遠すぎるのか…
攻撃, うおおおー！ ゆけえ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 憎い…お前が憎い！
攻撃, この野郎！
攻撃, 俺の邪魔をするなあ！

神魔・那海
回避, 見逃しておくれよ…
回避, あたしは静かに暮らしたいだけなんだ！
回避, 当たるわけには…いかないよ！
ダメージ小, …そうかい、仕方ないね…
ダメージ小, ああ…こ、これくらいなら！
ダメージ小, 傷は浅い…大丈夫ね…
ダメージ中, ああっ…ま、まだ…
ダメージ中, 結界が…！？ そんな…
ダメージ中, あたしの邪魔をしないで！
ダメージ大, ま、まだ死ねない…
ダメージ大, こ、こんな…もう駄目なの…？
ダメージ大, 結界が通用しない…？
破壊, そんな…あああああああ！
攻撃無効化, 結界を張る、それだけさ…
攻撃無効化, この中ではあたしの願いが通じてくれる！
攻撃無効化, あたしを傷つけることは出来ない…
攻撃無効化, 持たせてみせるよ！
バリア, 結界よ！
バリア, あなたを守る！
バリア, 結界の力をあなたに！

神魔・鱗劫
回避, カアアアアア！
回避, コアアアア！
ダメージ小, クアアアア！
ダメージ小, …………
ダメージ中, カアアコアアアアア！
ダメージ中, ガアアアアア！
ダメージ大, グアアアア…
ダメージ大, ゴアア…！
破壊, コアアアカアアアガアア…！
射程外, …………
攻撃, カアアアアア！
攻撃, ガアアアア！

神魔・亜癒
回避, やられるわけにはいかないの！
回避, 当たるわけには…！
回避, 当たらない！
ダメージ小, これぐらいならいけるわ！
ダメージ小, 大したことない！
ダメージ小, そんなもの？
ダメージ中, くっ…でもまだいけるわ！
ダメージ中, ダメージが大きい…？
ダメージ中, ま、まだ…
ダメージ大, まだ、やられない！
ダメージ大, も、もう駄目なの！？
ダメージ大, ダメージが…でも、まだ闇に返されるわけには…
破壊, さよなら…谷口さん
射程外, 届かないの！？ そんな！
攻撃, もしかしたら勝てるかも知れない！
攻撃, いくよ！
攻撃, てえい！
攻撃, あなたには悪いけど、私の邪魔をするなら！
攻撃, 私は谷口さんと一緒にいたいだけなの！



神魔・傀儡
回避, まさかこちらに攻撃してくるとはね
回避, アハハハハハ！
回避, どこ狙ってるんだい、アハハハハ！
ダメージ小, そんなものかい！
ダメージ小, ハハハハハ！
ダメージ小, 全然効いてないね！
ダメージ中, 少しは効いたかな？
ダメージ中, アハハハハ！ ハハハハ！
ダメージ中, まだやられないよ！
ダメージ大, まさかここまで…
ダメージ大, ハハハハハ！ ハハハハ！
ダメージ大, この俺がやられる…？
破壊, ハハハハハハ！
破壊, こ…こんなバカなああああ！
射程外, 届かないか…ハハハハハ！
攻撃, 俺の邪魔は誰にも出来んよ
攻撃, 愛だろうと憎悪だろうと注ぎ込めば力を持つのさ、どんな下らない愛だろうとな！
攻撃, アハハハハハハ！
人形, ただの抜け殻でも使い方次第…
人形, ハハハハハハ！
人形, 死ねよ！

神魔・蠢奸
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

神魔・幻像
回避, 当たるか！
回避, 余裕で避けられるぜ！
回避, どこ狙ってんだよ！
ダメージ小, どうってことねーな！
ダメージ小, そんなもんか！
ダメージ小, チッ！ 当たっただけだ！
ダメージ中, 何…ま、まだまだ！
ダメージ中, ぐ…俺の邪魔をするな！
ダメージ中, く…何だってんだ…
ダメージ大, ま、まだだ、やられてはいねえ！
ダメージ大, あ、兄貴ィィィ！
ダメージ大, な…何て力だ！
破壊, 何ィ？ う、うああああああああ！
射程外, どこにいやがる！ 出て来い！
攻撃, 邪魔をする者には容赦しないぞ！
攻撃, お前からガラクタにしてやろうか！
攻撃, この俺の力、見せてやる！
攻撃, これでも食らいやがれ！
攻撃, これでどうだ！

神魔・幻児
回避, 当たらん！
回避, おっと、危ない
回避, 食らうわけにはな！
ダメージ小, その程度の力か！
ダメージ小, しゃらくさい…
ダメージ小, 話にならん！
ダメージ中, 少しはやるか…
ダメージ中, 油断したか！？
ダメージ中, なあに、これからよ！
ダメージ大, ぐ…大した力だな…
ダメージ大, まずいか！？
ダメージ大, この俺が追い詰められている！？
破壊, バ、バカな！ うっうあああああ！
射程外, 俺の攻撃が届かんだと！？
攻撃, 皆殺しだ！
攻撃, 俺の力、まだ分からんと見えるな！
攻撃, くらえ！
攻撃, 死にさらせ！
攻撃, 消えな！

神魔・幻汰
回避, 当たりはせん！
回避, 食らうものか！
回避, 鈍いわ！
ダメージ小, 蚊が刺したようなものよ！
ダメージ小, それが攻撃のつもりか！
ダメージ小, 大したことは無い…
ダメージ中, 小賢しい…
ダメージ中, 何と！？
ダメージ中, どうしたことだ…
ダメージ大, バカな！？ 長兄たるこの俺が…
ダメージ大, 凄まじい攻撃力だ！
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは…
破壊, こ、この俺が…やられただとぉぉぉぉ！
射程外, 届かんか…
シールド防御, 無駄だ！ この旗には我等の魂が篭っている！
シールド防御, この旗の前には、そのような攻撃など！
攻撃, ちょわあああ！
攻撃, てやあああ！
攻撃, 食らえええええ！
攻撃, 串刺しにしてくれる！
攻撃, 邪魔者めが！

神魔・鳶
回避, 当たるもんかよ！
回避, どうしたどうした！
回避, へっへっへっへっへ！
ダメージ小, チ…だが大した傷じゃない…
ダメージ小, そんなものでこの俺を倒そうってか？
ダメージ小, 甘すぎるぜ…
ダメージ中, ぐおっ…少しは効いたぜ…
ダメージ中, 貴様…よくも！
ダメージ中, 思ったよりやりやがる…
ダメージ大, 何ィ！ この俺にここまで手傷を負わせるとは…
ダメージ大, まだだ…まだやられねえ！
ダメージ大, な…何て威力だ！
破壊, この俺が…やられるだとおおおお！
破壊, バ、バカな…う、うがああああああ！
射程外, チ、届かねえってか…
射程外, 何処にいやがる！？
攻撃, アビラウンケンソワカ！
攻撃, 待ったぜ、この日を！
攻撃, 田舎芝居のオチは俺がつけてやろう！
攻撃, 月よ砕けろ、この世の夜を皆闇にしてしまえ！ .いいや、俺がする
攻撃, この俺にかなうと思っているのか！

神魔・黒子(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

神魔・比翼
回避, 僕は…鳥だ
回避, 僕は北の湿原で強くなったんだ
回避, 僕はもう昔の僕じゃない
ダメージ小, 僕には効かないよ
ダメージ小, あまり見くびらないで欲しいね
ダメージ小, 大したこと無いね
ダメージ中, 勝負はこれからだ
ダメージ中, こんなものだと思わないで欲しいね
ダメージ中, …やるね
ダメージ大, 負けないさ、僕が勝つんだからね
ダメージ大, 凄い力だね
ダメージ大, まだやられたわけじゃないよ
破壊, ぼ…僕は強くなった…はず…
射程外, 遠くから攻撃とは、よほど僕が恐いんだね
攻撃, 恨むんなら自分の生まれを恨むんだね
攻撃, この為に僕は生まれたんだ！
攻撃, 僕は何も知らなかった…今は違う
攻撃, 僕ははるか昔からの野生を持って甦ったのだ！
攻撃, お前を倒す！

神魔・嘴貪
回避, フフ、思った通りだね
回避, おっと、まだ早いよ
回避, くっくっく…
ダメージ小, そんな攻撃じゃ運命の鎖は斬れないね
ダメージ小, 俺にはそんな攻撃通じないよ
ダメージ小, くっくっく…それがお前の全てか…
ダメージ中, そうこなくちゃねえ
ダメージ中, まだまだ…俺はやられないよ
ダメージ中, 少しは本気を出したようだねえ…
ダメージ大, そんな…バカな！
ダメージ大, どういうことだよォ！
ダメージ大, な…こんなにダメージを受ける筈は…
破壊, そんな…こ、この俺があああああ！
破壊, バカなあああああああ！
射程外, 届かないか…しょうがない
攻撃, 鳥の爪は獲物を引き裂く為にあるんだ
攻撃, キエエエエエエエエイ！
攻撃, では、遠慮なく…
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 俺の役目はお前を足止めすること…

神魔・千里
回避, 無駄だよ…
回避, 私にはあたんないよ！
回避, 避けられるよ！
ダメージ小, 私には通じないよ
ダメージ小, ひどい！ 私を傷つけるなんて…
ダメージ小, 全然痛くないよ！
ダメージ中, 痛い…あなたひどい…
ダメージ中, 私を攻撃するなんて…許さない！
ダメージ中, 私、あなたが憎い…
ダメージ大, 私死なないよ、だって死ぬのはあなたの方だもん
ダメージ大, どうして私を殺そうとするの…？
ダメージ大, 痛い…痛いよ…
破壊, どうして…私…が…
射程外, そんな遠くから攻撃するなんて、ひどい！
攻撃, 死んでね、私の為に
攻撃, さよならだね…
攻撃, 私、嬉しいな
攻撃, 私の中に卵があって、卵の中に本当の私がいた…
攻撃, 思い出せばいいのに、暗闇を

西洋神魔・パズス
回避, そこか！
回避, 愚かな…
回避, む！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, その程度か…失望したぞ
ダメージ小, 非力過ぎる…
ダメージ中, やるな…
ダメージ中, なかなかのダメージだ…しかし、まだ甘い！
ダメージ中, これしきではまだ倒されはせん…
ダメージ大, 見事だ！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, まだやられてはおらん！
破壊, 私はもう終わりのようだ…
破壊, やられたか…無念…
射程外, 兵法を心得ているようだな…
射程外, 届かんか…まあいい
攻撃, 不本意だが死んでもらうぞ
攻撃, 終わったな
攻撃, 消えよ！
攻撃, 逃さぬ！
攻撃, はあああ！

西洋神魔・レムレス
回避, 愚かな！
回避, フフフ…遅いよ…
回避, それで当てられるつもりかい？
ダメージ小, 非力な…攻撃だ
ダメージ小, それが攻撃かい？
ダメージ小, そんなものか…
ダメージ中, 少しは…やるか…
ダメージ中, 手強い手強い…気をつけねばな…
ダメージ中, …意外とやる！
ダメージ大, く…まさかここまでやるとはね…
ダメージ大, 私としたことが…こうもやられるとは…
ダメージ大, こ…この力…何という…
破壊, バカな…終わりだと…私が…
射程外, 届かんか…仕方無い…
攻撃, 君には死んでもらう！
攻撃, 許さない…
攻撃, 死ね！
攻撃, 消えてもらう！
攻撃, 君の命もここまでだ！

西洋神魔・レムレス(真)
回避, 愚かな！
回避, フフフ…遅いよ…
回避, それで当てられるつもりかい？
ダメージ小, 非力な…攻撃だ
ダメージ小, それが攻撃かい？
ダメージ小, そんなものか…
ダメージ中, 少しは…やるか…
ダメージ中, 手強い手強い…気をつけねばな…
ダメージ中, …意外とやる！
ダメージ大, く…まさかここまでやるとはね…
ダメージ大, 私としたことが…こうもやられるとは…
ダメージ大, こ…この力…何という…
破壊, バカな…終わりだと…私が…
射程外, 届かんか…仕方無い…
攻撃, 君には死んでもらう！
攻撃, 許さない…
攻撃, 死ね！
攻撃, 消えてもらう！
攻撃, 君の命もここまでだ！

西洋神魔・レムニア
回避, 無駄無駄！
回避, ハ！ おとなしく死ねるかよ！
回避, 君には当てられない！
ダメージ小, チ、避けそこなった…
ダメージ小, 大したこと無いな！
ダメージ小, それじゃ俺は倒せないよ！
ダメージ中, く…少しやばいか…？
ダメージ中, ダメージが！？
ダメージ中, ぐ…意外と…
ダメージ大, このまま死ぬのかよォォー！
ダメージ大, このまま死ねるかあ！
ダメージ大, な…どうして…
破壊, こ…ここまで…？ 兄さん…
破壊, そ…んな…カー…ルア…
射程外, 遠いってのか！？
射程外, くそっ！
攻撃, 苦しみぬいて死になよ！
攻撃, 君に勝つチャンスは無いよ！
攻撃, Killyou！
攻撃, 邪魔だあっ！
攻撃, お前なんかあー！

西洋神魔・カールア
回避, なんとたわいない…
回避, フフフ…
回避, 遅い…
ダメージ小, たわいない攻撃…
ダメージ小, フフフ…それで私を倒せるつもり？
ダメージ小, 効かないわ…
ダメージ中, く…痛い…
ダメージ中, く…甘く見すぎてたようね…
ダメージ中, ま、まだいけるわ！
ダメージ大, そんな…？
ダメージ大, これ以上は危険なの…？
ダメージ大, ダメージが…こんなに！？
破壊, そんな…まさか…私が…
破壊, ど、どうして…
射程外, 遠いの！？
射程外, 届かない…
攻撃, 許せない！
攻撃, フフフ…
攻撃, あなただけは…！
攻撃, あなた…許さない…

西洋神魔・ナイトギア
回避, 随分と甘い…
回避, フフフ…遅い…
回避, 当たりはしません…
ダメージ小, チ…だが大したダメージではない…
ダメージ小, その程度ですか…
ダメージ小, 弱い…
ダメージ中, なめた事を…
ダメージ中, く、少しダメージが大きいか！？
ダメージ中, 意外と…やりますね…
ダメージ大, やられたか！？
ダメージ大, どういうことだ！？
ダメージ大, もうこれ以上のダメージは危険…か…
破壊, ま、まさ…か…この…私が…や…
射程外, 届かない！？ どういうことだ…
攻撃, さあ、お遊びはこの位にして死んでもらいましょうか
攻撃, Goodby！
攻撃, フフフ…楽しませていただきましょうか…
夢, ようこそ、私の夢の中へ！
夢, 私は西洋神魔ナイトギア…夢を操る者
夢, あなたの夢は悲しすぎる…

西洋神魔・ウォーターリッパー
回避, なんと…愚かな
回避, 本当にやることが単純ですね
回避, 見た目通りのおばかさん
ダメージ小, 見事な技でした…だけど私には通じませんね
ダメージ小, くくく…そんなものですか…
ダメージ小, 退屈な攻撃ですね…
ダメージ中, 甘く見すぎたようだ…
ダメージ中, 速い…！
ダメージ中, こ、これは…やる…
ダメージ大, う…こしゃくな…
ダメージ大, な…何！？ そんなバカな！
ダメージ大, この私がこうもやられるとは…
破壊, そ…そんな…何故…私が…
射程外, 届かないとは…こしゃくな…
かけ声, あなたなんか玩具と同様…
かけ声, バラバラにしてあげます！
かけ声, 水よ包み込んでおしまい！
かけ声(反撃), 退屈していたところだ…
かけ声(反撃), さあ！ 水よおしおきをしておやり！
かけ声(反撃), フフフ…いいでしょう
水撃, 水よ！
水撃, 私の水を食らうがいい！
水凰波, 水凰波！！
水凰波, ウォータイフーン！

西洋神魔・スパルトイ
回避, まるで相手にならんな…
回避, そんなものか！
回避, どうした！ その程度か！
ダメージ小, 全然効いてないぜ！
ダメージ小, お前の力はその程度か！
ダメージ小, どうした、もっと本気を出せ！
ダメージ中, まだまだ！ この程度じゃ俺は倒せないぜ！
ダメージ中, や…やるな！ だがまだまだあ！
ダメージ中, ぐ…そうこなくてはな！
ダメージ大, お前のような奴と戦えて嬉しいぜ！
ダメージ大, く…おおおおお！ 断じて引かん！ 引かんぞ！
ダメージ大, やられは…やられはせん！
破壊, バ…カな！ うおおおおおおおおおお！
射程外, 卑怯な！ 見損なったぞ！
ドラゴンソード, ドラゴン…ソードだあ！！
ドラゴンソード, この程度の相手！
ドラゴンソード, 許さんぞ…！
ドラゴンソード, もたもたするより一撃だ！
ドラゴンソード, 片付けなければならぬ相手…
竜, Go！！ Mydragon！
竜, お前の力を見せてやれ！
竜, 行け！ 我が竜よ！
竜, よしよし、入ってこい！
竜, TheEndだ！！ 我がドラゴンよ、行け！

西洋神魔・アミィ
回避, 甘いな！
回避, 遅い！
回避, 私に当てられるつもりか！
ダメージ小, フン、面白くない…
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ中, ぐ…やる…
ダメージ中, 何…油断したか？
ダメージ中, まだいける！
ダメージ大, 私の炎がお前に敗れる筈が無い！
ダメージ大, バカな！ これほど強力な攻撃とは…
ダメージ大, ま…まずい！？
破壊, まさか…そ…んな…ス…スパルト…
射程外, 届かないとは…やるね
かけ声, 私も行くとしましょうか
かけ声, これをくらえ！
かけ声, とどめを刺してあげようか
かけ声, 無駄な手間は省かないとね
かけ声, くくく…一瞬で終わりだ
かけ声, 死んでもらう！
火炎弾, 火炎弾！
火炎弾, Grenadine！！
火炎陣, 火炎陣！
火炎陣, FireCircle！

西洋神魔・ケアル
回避, ククククク…元よりお主ら雑兵どもなぞ眼中にないわ
回避, フフ…ネズミごときが…
回避, そんな攻撃では当てることは出来ぬわ…
ダメージ小, 小賢しい…ネズミめが！
ダメージ小, こんな物では…我は倒せんぞ
ダメージ小, くく…心地よいことよの…
ダメージ中, ほう…良いぞ、良い！
ダメージ中, ぞくぞくとさせてくれる…フフフ…
ダメージ中, フフフ…まだまだ！
ダメージ大, 何が起こったというのだ！？
ダメージ大, どうしたというのだ…？
ダメージ大, おのれ…！ 許さぬぞ！
破壊, ぎゃあああああ…無念…む…ね…ん…
射程外, 届かぬとはこしゃくな…
攻撃, 我の力を見せてやろうぞ
攻撃, フフフ…血祭りじゃ！
攻撃, 我の力…見せてくれよう！
攻撃, 全て消してくれるわ！
攻撃, お前如き一撃じゃ！
攻撃(反撃), では…そろそろお返しをさせてもらおうか
攻撃(反撃), ンククククク…遊び飽きたわ、終わりにするとしよう
攻撃(反撃), フフ…そろそろ座興も終わりじゃな…
攻撃(反撃), 我に歯向かったこと後悔するがいい！

西洋神魔・ケットシー
回避, たわけめ！
回避, ちょろいちょろい！
回避, ク…ハハハハッ！
ダメージ小, フ…軟弱な
ダメージ小, 弱い…弱すぎる！
ダメージ小, ハハハハハ…それが攻撃か？
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, させるかぁー！
ダメージ中, 貴様…許さんぞ！
ダメージ大, ち…くしょう…死んでたまるか…
ダメージ大, よ、よくも…この私をここまで追い詰めたな！
ダメージ大, ママ、ママン！ 助けてよお！
破壊, そ…そんな…ママーーー！
射程外, 遠い…？
攻撃, 行けええええええ！
攻撃, そろそろ止めといこうではないか！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, 永久にさよならだ！
攻撃, 君の相手は私がさせてもらおう！
攻撃, これからが本当の戦い…ますます楽しくなる…

西洋神魔・ギア
回避, くくく…
回避, ほらほらどうした！
回避, バカ者が…
ダメージ小, 邪魔をせぬことだ…
ダメージ小, ぬかったわ！
ダメージ小, 愚か者めが…
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, 何故だ…？ くそっ！
ダメージ大, く…引け！ 引けえ！
ダメージ大, な…何としたことを…
ダメージ大, ぐおお…おのれえええ！
破壊, ぐわ…ああ！ バカ…な…
射程外, 何処だ！？
攻撃, 死ねい！
攻撃, さあ行くぞ！
攻撃, ここで死ぬのだ！
攻撃, ククク…命はもらったぞ！
攻撃, ひとひねりで潰してくれる！
攻撃, 行かせぬわ！
攻撃, 許さん！
攻撃, 死にぞこないが！

西洋神魔・ギギ
回避, クックック…
回避, そらそらどうした！
回避, バカ者めが…
ダメージ小, 邪魔をせぬことだッ！
ダメージ小, ぬかったな…
ダメージ小, 愚か者が…
ダメージ中, こしゃくな…
ダメージ中, なかなかおやりだね…
ダメージ中, 何故だ…？ くそ…
ダメージ大, く…退け！ 退けえ！
ダメージ大, な…何としたことだ…
ダメージ大, ぐおおおお…おのれえ！
破壊, ぐわ…ああ…？ バカ…な…あ…
射程外, 何処だ！？ 何処にいる！？
攻撃, 死ねい…
攻撃, さあ…行くぞ！
攻撃, ここで死ぬがよい！
攻撃, 命はもらったぞ！
攻撃, ひとひねりで潰してくれるわ！
攻撃, やらせぬわ！
攻撃, 許さんぞ！
攻撃, 死にぞこないがっ！

西洋神魔・ギオ
回避, クク…ククク…
回避, ほらほらどこを狙ってる！
回避, バカ者だな…
ダメージ小, 邪魔をせんことだ！
ダメージ小, ぬかったか…？
ダメージ小, 愚か者めが…それしきで歯向かおうとは
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, なかなかやる…？
ダメージ中, 何故だ…？ くそっ！
ダメージ大, く…退避！ 退避！
ダメージ大, な…何としたことか…
ダメージ大, ぐおおおおお…おのれええええええ！
破壊, ぐわ…ああ？ バ…カ…な…
射程外, 何処だ！？ ちょこざいな…
攻撃, 死ねよ！
攻撃, さあ終わりだ！
攻撃, ここで死ぬがよい！
攻撃, ククク…命はもらった！
攻撃, ひとひねりで潰す！
攻撃, 行かせぬわ！
攻撃, 許さんぞっ！
攻撃, 死にぞこないが…消えろ！

西洋神魔・ギマ
回避, フフフ…
回避, ほらほらどうしたのです？
回避, バカな攻撃…
ダメージ小, その程度…
ダメージ小, ぬかったわ！
ダメージ小, 愚か者め…
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, なかなかおやりだね…
ダメージ中, 何故…？ くっ！
ダメージ大, く…これ以上は…
ダメージ大, な…何としたことを…
ダメージ大, く…おのれえええ！
破壊, ケット…シー…さま…
射程外, 届かぬ！？
攻撃, ここは通さぬ…
攻撃, Never！
攻撃, 我が命にかえても！
攻撃, もらった！
攻撃, 行かせん！

夢魔神魔・椿
回避, 当たらない…
回避, 避ける…
回避, 遅い…
ダメージ小, 大したことは無い…
ダメージ小, わずかなダメージだ…
ダメージ小, 非力な攻撃だ…
ダメージ中, 少しは効いた…
ダメージ中, なかなかやる…
ダメージ中, いい攻撃だ…
ダメージ大, 危険…か
ダメージ大, これ以上は耐えられん、か…
ダメージ大, 物凄い攻撃だ…
破壊, 終わり、か…
射程外, 届かん、か…
攻撃, 邪魔をしないでくれ…
攻撃, 容赦はせん…
攻撃, どうしても戦うか…
攻撃, やむをえん…
攻撃, 仕方ない…

夢魔神魔・百合
回避, おっと！
回避, くくく…
回避, どこ狙ってんだ！
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, どーってことねーよ！
ダメージ小, 大したことねーな！
ダメージ中, …やるね
ダメージ中, く…この野郎…
ダメージ中, こいつ…思ったより…
ダメージ大, 何故！？
ダメージ大, や、やばいのか！？
ダメージ大, ぐあっ…まさか！？
破壊, な…ぜ…そ…ん…な…
射程外, チ…腹立つぜ！
攻撃, 消えちまいな！
攻撃, はははー！
攻撃, こいつ！ 死ねよ！
攻撃, お終いだぜ！
攻撃, これで終わりだ！

夢魔神魔・藤
回避, いい様ですねえ…
回避, 当たりはしません…
回避, 遅いですよ！
ダメージ小, それがあなたの力ですか？
ダメージ小, 大したことありませんね…
ダメージ小, 情けない…
ダメージ中, く…やりますね…
ダメージ中, 油断したようです…
ダメージ中, 次はこうはいきません…
ダメージ大, ぐ…これほどとは…これ以上は…
ダメージ大, まずい！？
ダメージ大, まだ…まだやられてはいません…
破壊, 最早…これまでです…
射程外, 届きませんか…
攻撃, ぞくぞくしますね…
攻撃, 戦いはまだ終わってませんよ！
攻撃, これでお終いです！
攻撃, せめて一撃で楽にしてあげましょう！
攻撃, さらば！

夢魔神魔・皐月
回避, はは！ 遅いね！
回避, どうしたの？ 当たらないよ！
回避, へへん！ 当たらないよ！
ダメージ小, 痛いじゃないか！
ダメージ小, かすっただけだよ！
ダメージ小, これくらいなら大丈夫！
ダメージ中, うわ…ひどいよ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと効いたかな？
ダメージ中, ま、まだまだ！
ダメージ大, うわあ…もう駄目だよォ！
ダメージ大, な…何でェ！？
ダメージ大, も、もう限界！？
破壊, うわああああああ！
射程外, ヒキョーだぞ！
攻撃, 遊ぼうよ！
攻撃, もっと遊ぼうよ！
攻撃, これでどうだぁ！
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, さよなら！

小泉由摩
回避, 当たるわけには！
回避, きゃっ…外れた…？
回避, 避けられた！
ダメージ小, 大したことないわ！
ダメージ小, これ位ならっ！
ダメージ小, 椿が守ってくれる！
ダメージ中, く…でもまだ！
ダメージ中, こ…このままじゃ…
ダメージ中, まだいけるの…？
ダメージ大, そ…そんな…椿…
ダメージ大, も、もう駄目…？
ダメージ大, う…まだ、まだ死ねない！
破壊, ああ…つ…ば…き…
射程外, 届かないなんて…
攻撃, 許さない…
攻撃, 私がゆっくり眠らせてあげる、夢さえ見ないほどにね
攻撃, 当たって！
攻撃, これでお終いよ！
攻撃, あなただけは！

神魔(ザコ)
回避, へっ！
回避, 当たらないね！
回避, よっと！
ダメージ小, チ…
ダメージ小, そんなもんか…
ダメージ小, 避けそこねか…
ダメージ中, チ…ちょこざいな…
ダメージ中, くそ…なんてこった
ダメージ中, ぐ…貴様…
ダメージ大, ぐああ…何だと！？
ダメージ大, まさかこれほどのダメージを…
ダメージ大, どうしたっていうんだ…
破壊, う、うわああああああ！
射程外, 遠いってか…
攻撃, 死ねえええ！
攻撃, 消えな！
攻撃, こいつ！
攻撃, 貴様！
攻撃, やってやる！



