
カオス(ＦＦ１)
回避, 遅い！
回避, この空間では、わしがすべてを支配しているのだ！
回避, いくら狙っても当たりはしない！
ダメージ小, 二千年ぶりの再会を、存分に楽しもうではないか
ダメージ小, 張り合いがないぞ. あのときの力はどうした？
ダメージ小, 効かん！
ダメージ中, 無駄だ. お前たちはここで死ぬ. それはすでに決まっていることなのだ
ダメージ中, なかなかやるではないか. そうでなくては面白くない
ダメージ中, まだまだ、わしは倒せんぞ
ダメージ大, この時の輪は決して崩せはしない！
ダメージ大, うぉぉぉぉっ！
ダメージ大, こんな……四つのクリスタルの光がわしを縛るというのか……
破壊, ありえん……わしが負けるはずが……
射程外, …………
攻撃, お前たちはここで死に、わしは永久に生き続けるのだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 真のカオスの力は、四匹のカオスとは比べ物にならんぞ！
攻撃, 見るがいい！ あのときの弱いわしとは違うのだ！
攻撃, くらえ！

#　　四匹のカオスのメッセは手抜き全開。おおむね同じメッセで口調変わってるだけです。

土のカオス・リッチ(ＦＦ１)
回避, 当たりはせぬ！
回避, どこを狙っている！
回避, 遅いわ！
ダメージ小, この土のカオスたるリッチに挑むとは、身の程を知らぬ人間め！
ダメージ小, その程度の攻撃は効かぬわ！
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ中, たかが人間の分際で、やりおる！
ダメージ中, 土のカオスの力を甘く見るな……
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ大, グガァッ！
ダメージ大, まだ……こんなことで……われは……
ダメージ大, やらせはせん！
破壊, なかなか見事な力だ、人間ども……だが、他のカオスは……こうは行かぬ……
破壊, 馬鹿な……
射程外, 瞳を彩る怯えの色……隠したところで無駄なことだ
射程外, どこから攻撃してきおった？
攻撃, われは土のちからをさえぎるものなり
攻撃, われの邪魔はさせぬぞ、人間ども！
攻撃, われの力で地の底に朽ち果てるがいい！
攻撃, お前たちの命運はここで尽きるのだ！
攻撃, 死ぬがいい！

火のカオス・マリリス(ＦＦ１)
回避, 当たりはせぬわ！
回避, どこを狙っておるのじゃ？
回避, ほほ、まるで止まっているかのような動きよな
ダメージ小, この火のカオス、マリリスに向かってくるとは、よくよく己を知らぬと見える
ダメージ小, その程度の攻撃は効かぬわ！
ダメージ小, 無駄なあがきをしおる、人間め！
ダメージ中, ほう……これならば、土のカオスが倒されたのも頷けるというものよ！
ダメージ中, 目覚めたばかりの火のカオスの力、まだまだこんなものではないぞ！
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ大, はうっ！ こ、こやつら……
ダメージ大, なぜじゃ……すべてを焼き尽くすこのマリリスが……
ダメージ大, こうなれば、貴様らもろともに……！
破壊, 私を倒しても、終わりはせぬ……水に飲まれるか、空に消えてうせるか、二つに一つじゃ！
破壊, 馬鹿な……
射程外, 逃げ腰になっておるな. 愉快なことよ
射程外, どこから攻撃してきおった？
攻撃, 火のクリスタルの力はこのマリリスのものじゃ！
攻撃, 私の邪魔はさせぬぞ、人間ども！
攻撃, 邪魔するものは、私の炎で焼き尽くしてくれよう！
攻撃, お前たちの命運はここで尽きるのだ！
攻撃, 死ぬがいい！

水のカオス・クラーケン(ＦＦ１)
回避, アタラヌワ！
回避, ミズノ ナカデハ ロクニ タタカエマイ！
回避, キサマラノ ウゴキデハ コノ クラーケンハ トラエラレヌ！
ダメージ小, ミズノ カオス、コノ クラーケン ニ ハムカウトハ ミノホド シラズナ ヤツラヨ！
ダメージ小, キカヌ！
ダメージ小, ナンノマネダ？
ダメージ中, ニンゲン ニ シテハ ヤリオル！
ダメージ中, ナメルナ！
ダメージ中, コシャクナ ニンゲンメ！
ダメージ大, グギャアア！
ダメージ大, コノ クラーケン ハ タオセヌ！ ヒカリヲ ウシナッタ ミズノ ナカデハ！
ダメージ大, マダ オワラヌ！
破壊, ナンド ワレラヲ タオソウトモ ムダナコトダ……！
破壊, バカナ……
射程外, イツマデ ニゲマワルツモリダ？
射程外, ドコニ カクレタ？
攻撃, ミズ ノ ヒカリハ コノ クラーケン ガ ケシサッタ！
攻撃, コノ クラーケン ノ ジャマ ハ サセヌ！
攻撃, ミズ ノ チカラニ ノマレルガ イイ！
攻撃, キサマラハ ココデ オワリダ！
攻撃, シネ！

風のカオス・ティアマット(ＦＦ１)
回避, 風の力がこのティアマットを守っているのだ！
回避, どこを狙っている！
回避, 遅い！
ダメージ小, 三つのカオスを倒しても、このティアマットは倒せぬ！
ダメージ小, そんな攻撃では傷一つつかん！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, 思ったよりはやるようだな
ダメージ中, 風のカオスをなめるな！
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ大, ウオォッ！
ダメージ大, たかが人間にこの私が……！
ダメージ大, ふざけるな！
破壊, いい気になるな……どうせお前たちに運命は変えられぬ……
破壊, 馬鹿な……
射程外, どうした、臆したか！
射程外, どこから攻撃してきた？
攻撃, 風の力を解放させはせぬ！
攻撃, 目障りな奴らめ！
攻撃, このティアマットの風でどこまでも吹き飛ぶがいい！
攻撃, お前たちの命運も、これで尽きるのだ……！
攻撃, 終わりだ！

暗闇の雲
回避, どうした？
回避, ファファファ……
回避, 闇の力に守られたわしに、そんな攻撃が当たるものか
回避, 愚かなことだ……
ダメージ小, 光の力だけではわしは倒せん
ダメージ小, 貴様らごときの攻撃は通用せぬ
ダメージ小, ファファファ……
ダメージ中, えーい、こざかしい！！
ダメージ中, いつまでも調子に乗らせてはおかんぞ……！
ダメージ中, 闇のクリスタルなどなくとも、お前たちごときに負けはせぬ！
ダメージ大, ば、バカな！
ダメージ大, これほどの力があるとは……
ダメージ大, クリスタルの力さえあれば……！
破壊, ぐおおおおおっ！
射程外, …………
攻撃, わたしは、すべてを無に還すためにやってきた暗闇の雲……
攻撃, すべてを闇に包み……、そして光も闇も無に還す……
攻撃, 死ねい！
攻撃, 闇を氾濫させ、この世界を、そしてお前たちの光の世界も、無に還すのだ……！
攻撃, お前たちを倒し、今度はその光の力でこの世を無の世界に還えてやる！
