
## アイテム ###################################################################

エースの生き様・ロト隊
ロト隊, ろとたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ストルツ (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_DetlefFleisher.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=デトレフ＝フレイジャー" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ロト隊(ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_RotTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=強気エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_EF2000Typhoon(Rot).bmp
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：タイフーン／４機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×３


エースの生き様・グリューン隊
グリューン隊, ぐりゅーんたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ラオディ (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_BernhardSchmidt.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=ベルンハルト＝シュミッド" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=グリューン隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_GrunTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=冷静エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_FA-18C(Grun).bmp
攻撃回避Lv3=ミサイル回避戦術 Ｈ
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：F/A-18Cホーネット／４機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×３

# 　チャフやフレアを用いたミサイル回避戦術を得意とするので、攻撃回避Lv3付き。


エースの生き様・インディゴ隊
インディゴ隊, いんでぃごたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=バローン (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_DimitriHeinreich.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=デミトリ＝ハインリッヒ" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=インディゴ隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_IndigoTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=普通エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_JAS-39C(Indigo).bmp
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：JAS-39Cグリペン／４機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×３


エースの生き様・ゲルプ隊
ゲルプ隊, げるぷたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ゲルプ１ (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_OrbertJager.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=オルベルト＝イエーガー" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ゲルプ２ (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_RainerAltman.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=ライナー＝アルトマン" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
性別=男性
ユニット画像=AceCombatZERO_Su-37(Gelb).bmp
攻撃属性=反先 ミサイル
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：Su-37フランカー／２機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×１

# 　ミサイルを機体後方に向けてマウントし、背後の敵に対し攻撃を行うという特異な
# 戦法から、ミサイルに反先属性付き。


エースの生き様・シュヴァルツェ隊
シュヴァルツェ隊, しゅヴぁるつぇたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=トート (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_DominicZubov.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=ドミニク＝ズボフ" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=シュヴァルツェ隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_SchwarzeTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=強気エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_Mig-31(Schwarze).bmp
0, 0, 0, 15, 0

# 装備機体：Mig-31フォックスハウンド／８機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×７

# 　フォックスハウンドの運動性が低いので運動性+15。


エースの生き様・シュネー隊
シュネー隊, しゅねーたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=フェニークス (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_ErichHillenberand.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=エリッヒ＝ヒレンベランド" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=シュネー隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_SchneeTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=普通エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ＥＣＭLv2 (ＥＡ－６Ｂプラウラー)
ユニット画像=AceCombatZERO_F-14D(Schnee).bmp (Ｆ－１４Ｄスーパートムキャット)
ユニット画像=AceCombatZERO_EA-6B(Schnee).bmp (ＥＡ－６Ｂプラウラー)
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：F-14Dスーパートムキャット×４　EA-6Bプラウラー×１／５機編成
# エースパイロット×１(F-14D搭乗)　エース部隊×４


エースの生き様・ズィルバー隊
ズィルバー隊, ずぃるばーたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ラントヴィルト (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_DietrichKellerman.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=ディトリッヒ＝ケラーマン" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="広域サポートLv4=(ケラーマン教室)" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ズィルバー隊 (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_SilberTeam.bmp (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=普通エース部隊" (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
運動性強化Lv2=非表示 (Ｆ－５ＥタイガーⅡ)
ユニット画像=AceCombatZERO_F-4E(Silber).bmp (Ｆ－５ＥタイガーⅡ)
ユニット画像=AceCombatZERO_F-16C(Silber).bmp (Ｆ－１６Ｃファイティングファルコン)
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：F-5EタイガーⅡ×１　F-16Cファイティングファルコン×４／５機編成
# エースパイロット×１(F-5E搭乗)　ベルカ空軍パイロット×４

# 　Ｆ－５Ｅは改造機なので通常の強化に加えて運動性+10。
# 　部隊員はケラーマンの指揮下では強いものの、指揮がなくなれば烏合の衆となるの
# で、広域サポートで強化された一般のパイロットとしています。


エースの生き様・エスパーダ隊
エスパーダ隊, えすぱーだたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=トレーロ (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_AlbertoLopez.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=アルベルト＝ロペズ" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=マカレナ (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_MarceraVasquez.bmp (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=マルセラ＝バスケス" (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
性別=女性 (ベルカ空軍パイロット(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_J35J(Espada).bmp (Ｊ３５Ｊドラケン)
ユニット画像=AceCombatZERO_RafaleM(Espada).bmp (ラファールＭ)
0, 0, 0, 20, 0

# 装備機体：J35Jドラケン×１　ラファールＭ×１／２機編成
# エースパイロット×１(J35J搭乗)　エース部隊×１(RafaleM搭乗)

# 　驚異的な回避力をもつので運動性+20。


エースの生き様・ゴルト隊
ゴルト隊, ごるとたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=シャドウ (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_AntonKupchenko.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="メッセージ=アントン＝カプチェンコ" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ゴルト隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_GaultTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=冷静エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_Su-47(Gault).bmp
条=解説 使用条件【Su-47 3マス以内】 味方ゴルト隊隊員のSu-47が3マス以内にいる場合使用可能。
0, 0, 0, 10, 0
ゴルトの巣,                1800,  2,  2,  +20,   -,  20,  -, SACA,  +10, Ｍ投L1Ｐ条<Ｓｕ－４７ベールクト3マス以内>

# 装備機体：Su-47ベールクト／８機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×７

# 　変則的な包囲攻撃『ゴルトの巣』を得意とするので武装化。ただし、ゴルト隊内を
# 条件にすると長くなるので、機体を条件にしています。ゴルト隊を出すときは、他に
# ベールクトを出さないようにしてください。


エースの生き様・ソーサラー隊
ソーサラー隊, そーさらーたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ベディヴィア (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_AnthonyPalmer.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="アンソニー＝パーマー" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ソーサラー隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_SorcererTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=冷静エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_F-15SMTD(Sorcerer).bmp
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：F-15S/MTD／８機編成
# エースパイロット×１　エース部隊×７


エースの生き様・ウィザード隊
ウィザード隊, うぃざーどたい, 固定, 非表示
特殊能力
パイロット愛称=ルーカン (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット画像=AceCombatZERO_JoshuaBristow.bmp (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット能力付加="ジョシュア＝ブリストー" (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
性別=男性 (ベルカ空軍エースパイロット(汎用))
パイロット愛称=ウィザード隊 (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット画像=AceCombatZERO_WizardTeam.bmp (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
パイロット能力付加="メッセージ=強気エース部隊" (ベルカ空軍エース部隊(ザコ))
ユニット画像=AceCombatZERO_YF-23(Wizard).bmp (ＹＦ－２３ブラックウィドウⅡ)
ユニット画像=AceCombatZERO_F-16XL(Wizard).bmp (Ｆ－１６ＸＬ)
0, 0, 0, 10, 0

# 装備機体：YF-23ブラックウィドウⅡ×４　F-16XL×４／８機編成
# エースパイロット×１(YF-23搭乗)　エース部隊×７


## メッセージ #################################################################

デトレフ＝フレイジャー
回避, その程度で、我々が落とせるはずが無い
回避, 所詮はその程度だ
回避, かわせたようだ
回避, 堕ちるわけにはいかない
回避, 金と力のために戦うような輩と一緒にするな
回避(対サイファー), 金に群がる傭兵だ。我々を落とせるはずがない
回避(対サイファー), 所詮は傭兵だ
回避(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 金に群がる傭兵だ。我々を落とせるはずがない
回避(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 所詮は傭兵だ
ダメージ小, お遊びのつもりか
ダメージ小, 私の誇りは、簡単には汚せない
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ中, 油断していられない敵だ
ダメージ中, ロト１より各機。ここが正念場だ
ダメージ中, 互いのフォローを密にしろ
ダメージ中(対サイファー), 喰らいついたら離さない、卑しい奴らだ
ダメージ中(対サイファー), ただの傭兵だ。我々と違う
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 喰らいついたら離さない、卑しい奴らだ
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), ただの傭兵だ。我々と違う
ダメージ大, お遊びは終わりだ。こいつらを炎の中に叩き込む
ダメージ大, ベルカには無い飛び方をする
ダメージ大, 私は父のようにはならない
ダメージ大(対サイファー), ウスティオの傭兵風情が、なぜここまでやれる？
ダメージ大(対サイファー), 正当なベルカ空軍が傭兵風情に負けるわけが無い
ダメージ大(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), ウスティオの傭兵風情が、なぜここまでやれる？
ダメージ大(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 正当なベルカ空軍が傭兵風情に負けるわけが無い
破壊, 被弾した！？
破壊(対サイファー), 被弾した！？ 傭兵風情に
破壊(対サイファー), 国を背負わねば、早く飛べるとでも言うのか
破壊(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 被弾した！？ 傭兵風情に
射程外, 回り込まれたか
射程外, ロト１より各機。敵の位置を確認しろ
射程外, 射程外か
攻撃, ここから生きて戻れると思うな
攻撃, 攻撃開始
攻撃, ロト１より各機。奴らを落とさねば、帰れぬと思え
攻撃, 炎の中に叩き込むぞ
攻撃, ベルカの威信をかけて勝利へと導く
攻撃, 『赤いツバメ』は敵を逃さない
攻撃(対サイファー), 野犬狩りだ。全機落とすぞ
攻撃(対サイファー), 金にたかる犬どもが
攻撃(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 野犬狩りだ。全機落とすぞ
攻撃(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 金にたかる犬どもが


ベルンハルト＝シュミッド
回避, 型にはまらない飛び方をしている
回避, 面白いパイロットだ
回避, あっけないな
回避, 巧くやり過ごした
回避, かわした。フレアうまくに騙されてやがる
回避, 戦争ってのは、偉いさんが机の上でやるもんさ。だが、俺らは生き残らなきゃ意味がない
ダメージ小, グリューン各機、射出装置をグリーンにしろ
ダメージ小, 大丈夫だ。戦局を見誤るなよ
ダメージ小, 状況は常にこちらの味方だ
ダメージ中, 各機、やつらの機動にのまれるな
ダメージ中, 冗談じゃないらしい
ダメージ中, 予想以上にやってくれる
ダメージ中(対サイファー), やはりオーシアの連中とは飛び方が違う
ダメージ中(対サイファー), ベルカ空軍ってのは、みんな戦闘のプロなんだ。負けるわけが無い
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), やはりオーシアの連中とは飛び方が違う
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), ベルカ空軍ってのは、みんな戦闘のプロなんだ。負けるわけが無い
ダメージ大, ここまで楽しませてくれるのは、実に久しぶりだ
ダメージ大, くそ、やるじゃねえか
ダメージ大, 小賢しい。全機、お遊びはここまでだ
ダメージ大(対サイファー), やはりオーシアの連中とは飛び方が違う
ダメージ大(対サイファー), 戦場ではたまにお前みたいなやつが出てくる
ダメージ大(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), やはりオーシアの連中とは飛び方が違う
破壊, 俺が戦局を見誤るとはな
破壊, こっちの目に狂いは無かったんだがな。予想を超えていた
射程外, グリューン各機、敵を追い詰めろ
射程外, 敵機を見失った
射程外, 臨機応変に対応しろ
攻撃, 楽しませてもらうとするか
攻撃, お前らは選択を誤ったようだ
攻撃, 手加減は無しだ
攻撃, グリューン１、攻撃開始
攻撃, ここで生き残ろうとでも考えたか
攻撃, 『フクロウの目』は戦局を見極めるぜ
攻撃(対サイファー), 手加減は無しだ。噛みつかれるぞ
攻撃(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 手加減は無しだ。噛みつかれるぞ


デミトリ＝ハインリッヒ
回避, 甘さを見せるな。やられるぞ
回避, 気を引き締めていけ
回避, 我々の飛び方を貫けばいい。それが勝利へと導く
回避, 騎士道とは甘さではない
回避, 真意を遂げる者のみが、生き残ることを許される
回避(対サイファー), 傭兵とでは戦う意義が違う
回避(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 傭兵とでは戦う意義が違う
ダメージ小, 慌てるな。この程度ならば問題は無い
ダメージ小, 正面から戦えば、我々に負けは無い
ダメージ小, 我々軍人は、ベルカ騎士団の末裔だ。この程度では止まらない
ダメージ中, なかなかやるもんじゃないか
ダメージ中, 雰囲気にのまれるな。気負うことはない
ダメージ中, それがどうした。我々の騎士道は、この程度では汚されん
ダメージ中(対サイファー), （まずいな。この傭兵は強い）
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), （まずいな。この傭兵は強い）
ダメージ大, 先導部隊は何をやっていたのだ？
ダメージ大, 我々の飛び方を貫け。乱されれば、そこで終わりだ
ダメージ大, 我々の誇りは、決して揺るがない
破壊, 我々では駄目だというのか
射程外, 射程外か
射程外, インディゴ１より各機へ。敵機を見つけ次第、攻撃に移れ
射程外, 卑怯な
攻撃, インディゴ１から各機へ。目標を確認。攻撃を開始する
攻撃, 生き残るのは、真意を遂げようとするものだ
攻撃, 守り抜く
攻撃, 私の戦いの基本は騎士道にある
攻撃, 『ベルカ藍色の騎士団』の実力を見せ付けてやれ
攻撃, 『藍鷺』の名は伊達ではない
攻撃(対サイファー), 動きに躊躇がある。わずかながら甘さがあるな
攻撃(対サイファー), まだ若い。戦いのルールがまだ完成されていない


オルベルト＝イエーガー
回避, せめてもう少し早ければな
回避, 遅い
回避, 回避する
回避, 無駄なことを
回避, この機体のことなら熟知している
ダメージ小, 騒がしいな
ダメージ小, どうということはない
ダメージ小, この機体なら、この程度で落ちはしない
ダメージ中, 遅かったか
ダメージ中, 不快な攻撃だ
ダメージ中, 見誤ったか
ダメージ大, まだ可能性はある
ダメージ大, 落ちたわけではない
ダメージ大, カタログスペックなど当てにならないな
破壊, 負けを認めるにも、時間が必要だ
射程外, 射程外か
射程外, 敵機を見失った
射程外, 巧い敵だ
攻撃, 奴を止めるぞ
攻撃, あいつを落とせば、まだ可能性はある
攻撃, 取り戻すぞ
攻撃, 攻撃する
攻撃, 受けろ
攻撃, 身につけた空戦の術、ここで活かす


ライナー＝アルトマン
回避, 回避した
回避, 当たらない
回避, どうにかやり過ごした
回避, やられるわけにはいかない
回避, うまく引っかかったな
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 作戦を継続する
ダメージ小, かすったか
ダメージ中, まだ大丈夫か……？
ダメージ中, 飛行には問題ない
ダメージ中, 任務に支障は無い
ダメージ大, 時代の節目だというのか
ダメージ大, 任務は全うする
ダメージ大, 簡単に落ちるわけにはいかない
破壊, ゲルプ２、被弾した
射程外, どこだ！？
射程外, 回り込まれた。攻撃できない
射程外, 射程外か
攻撃, 好都合だ
攻撃, 元凶を消すのが我々の任務
攻撃, ゲルプ２、攻撃を開始する
攻撃, ロックした
攻撃, いけるぞ
攻撃, 伊達に『鵜』と呼ばれているわけではない


ドミニク＝ズボフ
回避, 邪魔をするな
回避, 逃走機は後回しだ
回避, 先にアイツを撃ち落すぞ
回避, 狙ってきやがった
回避, 作戦は後回しだ。先にあいつを仕留めるぞ
ダメージ小, 遊んでやがるのか
ダメージ小, 舐められたもんだ
ダメージ小, 余裕見せやがって
ダメージ中, 厄介な奴らが敵にいる
ダメージ中, 各機、狩りを楽しむ余裕はねぇぞ
ダメージ中, 油断は出来ねぇな
ダメージ大, 化け物が
ダメージ大, なんだこのざまは
ダメージ大, 嫌な奴に目を付けられたようだな
破壊, 運の尽き、ってやつか
射程外, なんてこった、見失った
射程外, まいったね、ロストしちまった
射程外, 切れるヤツだ
攻撃, 怖いか？ 恐ろしいか？ それが『死』というヤツのことだ
攻撃, 狩りの時間だ
攻撃, どんなことをしてでも、敵は落とす
攻撃, 仲間だろうと、命令とあらば撃ち落す
攻撃, 『死』という恐怖を与えてやる
攻撃, 『ハゲ鷹』のお出ましだ
攻撃(対サイファー), 金の匂いと死の匂い、群がるキサマも同じ空のハゲ鷹だ
攻撃(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 金の匂いと死の匂い、群がるキサマも同じ空のハゲ鷹だ


エリッヒ＝ヒレンベランド
回避, 生き残って我が隊の名声を上げる
回避, ここは我々の空だ。自由にやらせてもらおう
回避, 癖の無い飛び方をするぞ。機動から目を離すな
回避, ここでは、生きてる証が得られる
回避, 『死ねない男』とはいえ、落とされるのはごめんだ
ダメージ小, 大丈夫だ、問題ない
ダメージ小, たいした損傷はない
ダメージ小, 惜しかったな
ダメージ中, 焦ることはない。迷わずいつもどおりに飛べば勝てる
ダメージ中, 戦闘機ってのは、落ちたら終わりだ
ダメージ中, 楽しませてもらっているぞ
ダメージ中(対サイファー), 楽しませてもらっているぞ、ウスティオの傭兵！
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 楽しませてもらっているぞ、ウスティオの傭兵！
ダメージ大, なんというパイロットだ、たった数コンタクトで……
ダメージ大, 潮時か
ダメージ大, 焦れば次の瞬間には落とされる
破壊, 見事だ
破壊(対サイファー), ウスティオの傭兵、見事だ
ダメージ中(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), ウスティオの傭兵、見事だ
射程外, 途方に暮れるな
射程外, 空は広すぎて――寂しいな
射程外, 我々よりさらに遠距離からの攻撃だと
攻撃, 目標を射程範囲内に補足
攻撃, シュネー１より各機、槍を放て
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 連携は密にとれ
攻撃, ただ私は、戦闘機乗りであり続けるだけだ
攻撃, 弾は無駄にするなよ


ディトリッヒ＝ケラーマン
回避, 飛び方は全て教えた。後は自分でやってみろ
回避, いけ。ルールがお前達を守る
回避, 戦場で大切なものは憎しみを持たぬこと――.生き残ること――.そして、自分の決めたルールを守り抜くこと
回避, 教えられることは全て教えた。後は自分次第だ
回避, ろくな飛び方を学んでいないな
ダメージ小, 自機の能力も把握しておけ
ダメージ小, 自身を持て。最後の授業には丁度いい相手だ
ダメージ小, 威嚇だ。集中を乱さず飛べ
ダメージ中, 奴らは速い。ついていけ
ダメージ中, 飛び続けることに集中しろ
ダメージ中, 油断はするな
ダメージ大, どこでその飛行を学んだ
ダメージ大, 慌てるな。いつもどおりでいい
ダメージ大, 憎しみは持つな。犬死するだけだ
ダメージ大(対サイファー), 傭兵、どこでその飛行を学んだ
ダメージ大(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), 傭兵、どこでその飛行を学んだ
破壊, 守れなかったか
破壊, もう老兵の出る幕ではないのだな
射程外, 迷ったら体に聞け。飛び方は叩き込んである
射程外, 戦況は流れている。常に気を配れ
射程外, 焦るな。状況を常に確認しろ
攻撃, 私について来い
攻撃, いくぞ
攻撃, 私の戦闘機動をよく見ておけ
攻撃, お前にルールがあれば、死ぬことは無い
攻撃, これが私の最後の授業だ
攻撃, 『銀色の犬鷲』は、まだ健在だ


アルベルト＝ロペズ
回避, それだけで何ができると？？
回避, 観客がいないのが残念だ。これだけの見世物を
回避, 警戒は怠るな。持っていかれるぞ
回避, 派手なだけが取り柄か
回避, どうした、かくし芸の一つも見せてみろ
ダメージ小, 無駄だ。邪魔をするな
ダメージ小, 軽いな
ダメージ小, 傷のうちにも入らん
ダメージ中, 身のこなしがいい
ダメージ中, なかなかやる
ダメージ中, 油断があったか
ダメージ大, 迂闊だったな
ダメージ大, 追い込まれたか
ダメージ大, まずいな
破壊, ヤキが回ったか。計器がバカになっちまった
破壊, 悪いが先に帰る。いつもの場所で待ってるぜ
射程外, 奴らはなにをしてくるか分からん
射程外, こいつはやられたな
射程外, こっちの手の内はお見通しか
攻撃, 信念だけで生き残れる空でもなかろう
攻撃, そのまま飛べ。後ろを取る
攻撃, 一刺しで勝負は決まる
攻撃, 追い込みをかける。合わせろ！
攻撃, 攻撃するぞ！
攻撃, 『灼熱の荒牛』のお出ましだ！
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神とかいったな。ここをどう潜り抜ける気か


マルセラ＝バスケス
回避, 呼吸が乱れているわよ
回避, 迂闊ね
回避, 観客が欲しい所ね
回避, 無駄よ
回避, リズムが分かってないわね
回避(対ウスティオの鬼神), 私の行く手を阻むのね、鬼神！
ダメージ小, 破片が当たっただけよ
ダメージ小, 大丈夫、損害とも呼べないわ
ダメージ小, この程度じゃ、私のリズムは乱れないわ
ダメージ中, 相手に不足はなさそうね
ダメージ中, リズムが合わないようね
ダメージ中, 油断があったようね
ダメージ大, 私には飛ぶことや思想よりも大切なものがある
ダメージ大, 私は大切なものさえ守れれば……！
ダメージ大, 長くはなさそうね
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), 強い……圧倒的に
破壊, ……でも、憎しみは無いわ
射程外, 弾切れなんて
射程外, 見失ったわ
射程外, 手の内を読まれているみたい
攻撃, チーム戦でなら、私達も負けない
攻撃, リズムを合わせていきましょう、エスパーダ１
攻撃, 遊びはなしよ。絡みとって叩き落す
攻撃, 負けを知ってもいい頃でしょう。落ちなさい
攻撃, 同時に仕掛ければ！
攻撃, いきます
攻撃(対ウスティオの鬼神), 噂の傭兵部隊。噂の真偽がわかる
攻撃(対パトリック＝ジェームズ＝ベケット), 噂の傭兵部隊。噂の真偽がわかる


アントン＝カプチェンコ
回避, ３秒後に右旋回。コーナー速度を保て
回避, 動きを乱した奴から撃ち落される。死にたくなければついてこい
回避, 高度を50上げろ……今だ
回避, 大丈夫だ。そいつの弾は当たらない
回避, 全機、いつも通りでいい。私の指示に従い飛行しろ
ダメージ小, 避けずに前方の奴をやるぞ
ダメージ小, 損傷は無い。突っ込むぞ
ダメージ小, 恐れるな。この程度なら問題は無い
ダメージ中, 惑わされるな。指示通りに飛べばいい
ダメージ中, 敵の機動に振り回されるな
ダメージ中, 簡単には手を読ませてはくれんか
ダメージ中(対ウスティオの鬼神), これが鬼神か。魅力的な奴じゃないか
ダメージ大, 人の出会いは皮肉だ。これが現実か
ダメージ大, 共に飛ぶ空を持つことも出来ただろう
ダメージ大, 惜しいな。これが現実か
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), これが鬼神か。魅力的な奴じゃないか
破壊, 「国境無き世界」が全ての国境を無くす
破壊, 新しい世界の門は開かれた;我が魂は風となり、その門へといざなう
射程外, 各機、体勢を立て直せ
射程外, 敵の位置を報告しろ
射程外, ここまで無駄弾を使わせるとはな
攻撃, ゴルト１より各機、状況を開始する
攻撃, 奴らの好きな殺し合いで、正義を決める
攻撃, 醜いパイの奪い合いだ。だから終わりにする
攻撃, 王を育てた責務だ。その罪が、我々に王を育てさせた
攻撃, お前が戦場に望むものは何だ？
攻撃, 君はここにいるべきではなかった
攻撃(対ウスティオの鬼神), 円卓の鬼神、別の形で会いたかったものだ
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神、お前が戦場に望むものは何だ？
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神よ、君はここにいるべきではなかった


アンソニー＝パーマー
回避, 『国境無き世界』は、如何なる国家にも属さない、全人類理想の軍隊だ
回避, 制約も争いも無い、理想の世界だ。線なぞは消し去る
回避, 相手に恐怖を感じることは無い
回避, 機体性能に騙されるな
回避, 大気が重い。奴のせいか？
ダメージ小, 気を抜くな。相手は一瞬で飲み込んでくるぞ
ダメージ小, 満たしてくれるはずだ、キサマなら……
ダメージ小, 帰還を考えるな
ダメージ中, 飲み込むつもりか
ダメージ中, きりが無い
ダメージ中, 後が無いと思え。でなければ一瞬でやられる
ダメージ大, なんだこの感覚は……
ダメージ大, 食われたら終わりだ。各機、強気でいけ
ダメージ大, 全機、こうなれば道連れも辞さん
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), 全てを焼き尽くす傭兵か、噂通りのパイロットだ
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), 鬼神とはよく言ったものだ
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), 触れたものが全て壊れる、まるでマジックだ
破壊, 本物の英雄は『アヴァロン』に眠っている
射程外, 弾切れだと！？
射程外, やられた。見事な敵だ
射程外, ソーサラー１より各機、敵の位置を報告しろ
攻撃, ソーサラー１より各機、最大推力であたれ
攻撃, 我々は『国境無き世界』の住人。
攻撃, 数の事は忘れろ
攻撃, このチャンスを逃すわけにはいかない
攻撃, ソーサラー１、攻撃！
攻撃, 相手を飲めば、我々の勝ちだ
攻撃(対ウスティオの鬼神), キサマが鬼神か。待っていたぞ
攻撃(対ウスティオの鬼神), まがい物の英雄は始末する


ジョシュア＝ブリストー
回避, 無益な破壊を好まんのだろう？
回避, 敵が網にかかった
回避, 燃料が尽きるまで付き合ってもらおう
回避, 正道な力こそが、創造を生む
回避, キサマは自分で自分の墓を掘るのが好きなようだ
回避(対ウスティオの鬼神), 無益な破壊を好まんのだろう、鬼神。それもエースの条件だ
回避(対ウスティオの鬼神), 奴の話通りだ。機動に癖がある
ダメージ小, 随分と舐められたものだ
ダメージ小, どうした、破壊は好まんか
ダメージ小, 小さな変化だ
ダメージ中, 戦果は関係ない。最後まで飛んでいたものが勝者だ
ダメージ中, 領土、人権、権力、今その全てを開放する。.『国境無き世界』が創造する、新しき国家の姿だ
ダメージ中, まだ飛ぶには十分だ
ダメージ大, キサマとは刺し違えてでも落とす
ダメージ大, キサマの墓は俺が掘る
ダメージ大, 今の世界も、既に変わっているんだ
破壊, まだ変われるさ。望む世界がどうであれ……
射程外, 暗闇は無限の世界を感じさせてくれる
射程外, 迂闊に踏み込んだツケか
射程外, まさか、こちらが網に絡まっていたとでも言うのか！？
攻撃, 空戦に決まりはない。ただ敵を殺すだけだ
攻撃, では始めよう
攻撃, 攻撃開始
攻撃, 破壊という名の新たな創造は、正道な力を以て我々が行使する
攻撃, 撃墜に興味はない。奴には死を
攻撃, 世界は変わる
攻撃, 生かして帰すな、コックピットを狙え
攻撃(対ウスティオの鬼神), 『鬼神』が網にかかった
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神、名声をも味方にしたか、私が確かめてやる
攻撃(対ウスティオの鬼神), 円卓の『鬼神』には、舞台から降りてもらおう
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神よ、キサマの好きな殺し合いだ
攻撃(対ウスティオの鬼神), 奴さえ落とせばいい。それが勝利だ


強気エース部隊
回避, 我々の姿は捕らえられまい
回避, 敵は混乱している
回避, 旋回して回避する
回避, こちらからはよく見えているぞ
回避, 無駄だ！
ダメージ小, それっぽっちかよ！
ダメージ小, 油断が命取りになったな！
ダメージ小, かすったぐらいでいい気になるなよ！
ダメージ中, 動きのいいやつがいるぞ
ダメージ中, 不用意に接近させるな
ダメージ中, いい腕してやがる
ダメージ大, 許さねぇ！
ダメージ大, おい、援軍を！
ダメージ大, もう長くはもたねぇぞ！
ダメージ大(対サイファー), くそ、こいつらただの野良犬じゃなさそうか！ 
ダメージ大(対ラリー＝フォルク(ガルム２)), くそ、こいつらただの野良犬じゃなさそうか！
破壊, くそ、ベイルアウトする！
破壊, 油断したか！ 脱出する
射程外, そちらの敵は任せる
射程外, 臆病なヤツだ！
射程外, 弾切れかよ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 追い込み、いくぞ
攻撃, アイツを狙っていけ
攻撃, 怯えながら落ちていけ
攻撃, 後ろに目はあるまい
攻撃, 後方から援護しろ
ダメージ大(対ウスティオの鬼神), 鬼神といえど、後ろには目が無い


冷静エース部隊
回避, 調子には乗らせん
回避, 引っ掻き回してやればいい
回避, 撃墜するまで気を抜くな
回避, 誘い込むぞ……;今だ、ブレイク！
回避, やつらをかく乱する
ダメージ小, 無視していい損傷だ
ダメージ小, 大丈夫だ。パターン通りにいく
ダメージ小, 威嚇のつもりか
ダメージ中, どの機も攻め手に欠いている。奴ら何者だ
ダメージ中, 包囲を緩めるな。確実にいく
ダメージ中, パターンの修正を
ダメージ大, まだだ。冷静に対処すれば、どうとでもなる
ダメージ大, やぶられた！？
ダメージ大, 我々のパターンが通用しない！？
破壊, 隊長、指示を……指示を……
破壊, 被弾した。ベイルアウトする
射程外, どの機も攻め手に欠いている。奴ら何者だ
射程外, 射程外か
射程外, 無駄弾を使いすぎるとは
攻撃, 確実に追い込んでいくぞ
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 行動に移る
攻撃, 我々のテリトリーに追い詰める
攻撃, 背後につく。援護を
攻撃, 一撃離脱だ、正確に狙え
攻撃(対ウスティオの鬼神), 鬼神の飛び方か。羽をもいでやれ


普通エース部隊
回避, 右旋回、右旋回だ！
回避, 警戒しつつ高度をとれ
回避, 敵の全てに意識を向けろ
回避, 大丈夫、振り切る
回避, ダイブ！
ダメージ小, もっと早く飛べ！
ダメージ小, 墓穴堀りだと知らせてやる
ダメージ小, すばしっこい！
ダメージ中, コイツの飛び方……まるで読めない
ダメージ中, 後ろに取り付かれた。援護を
ダメージ中, コイツ、速い！
ダメージ大, こいつら、化け物か
ダメージ大, ちくしょう！
ダメージ大, 戦線が後退していく
破壊, ベイルアウトを！
破壊, くそぉ！
射程外, 次の指示を
射程外, 弾切れ！？
射程外, どこからの攻撃だ！？
攻撃, 攻撃開始
攻撃, どこだろうと、いつもどうりにやれるはずだ
攻撃, 隊長機に続いて攻撃します
攻撃, 敵機の後ろについた。追い込みます
攻撃, 我々のルールのもとにねじ伏せます
攻撃, 何度でも食らい付いてやる
攻撃, 逃がさない！
