マドラックス
回避, くっ！
回避, 無理よ
回避, それは無理
回避, 余計なことはダメ
回避, 平気。今、とても普通なの
回避, きっと、平気…
回避(マドラックス(現実)), それは、私が私という存在を知覚したから
回避(マドラックス(現実)), 私、自分が誰だかわかったの
回避(マドラックス(現実)), 死ねない女…それがマドラックス
ダメージ小, 馬鹿ね…
ダメージ小, 馬鹿な私…
ダメージ小, 失敗…しちゃった
ダメージ小, かすり傷。平気よ
ダメージ小, 私なら平気。そういうの慣れてるから
ダメージ小, 殺しに来たのね。罪深い…私を
ダメージ小(マドラックス(現実)), 普通になりたくても無理。そう、本当はずっと…わかってたはずなのに
ダメージ中, さすが…
ダメージ中, 強引ね…
ダメージ中, 参ったわ
ダメージ中, 気配…読まれている…
ダメージ中, 完全にこっちを狙ってる…！
ダメージ中(マドラックス(現実)), 私が私であり続けるために…
ダメージ大, いいえ、まだよ…
ダメージ大, 私…死ねない…
ダメージ大, 私はまだ、死んでない…
ダメージ大, 平気…。この痛みが、私を私だって教えてくれるから…
ダメージ大(マドラックス(現実)), 私は死なない。約束したから…
ダメージ大(マドラックス(現実)), そう、死ねない。約束したから
ダメージ大(対フライデー＝マンデー), 邪険に…しないで。所詮あなたも私と同じ存在…
破壊, 私が罪を犯したから…。当然の報い…
破壊, もう、消えていいかな…私…
射程外, 誰…？
射程外, あなた、何者…？
射程外, …おいで、みんな
射程外, 気配すら…読めない…
攻撃, 帰ったらパスタにしよう。うん、パスタ
攻撃, ようこそ。ここは戦場よ
攻撃, 人が死ぬのは、生きることに失敗したから…
攻撃, 生きることに失敗すると、人は死ぬのよ
攻撃, 死んじゃうよ…
攻撃, さようなら…
攻撃, 巻き込む前に…叩く！
攻撃, 邪魔を…しないで
攻撃, なれるかな…私も
攻撃, ごめん…
攻撃, ごめんね…
攻撃, だから…ごめんね
攻撃(マドラックス(現実)), 約束のため…そして私が存在するため
攻撃(マドラックス(現実)), 私、行くわ。人の命を奪うためではなく、.自分の為すべきことのために…
攻撃(マドラックス(現実)), 私には為すべきことがある。.それは私の意思で選んだ、私だけの真実…
攻撃(マドラックス(現実)), 私は、真実に触れたときの痛み…
攻撃(マドラックス(現実)), 私はマドラックス…それは真実に触れたときの痛み…
攻撃(マドラックス(現実)), これが私の背負った罪…許されざる行為…人殺し…
攻撃(対ナハル(ＭＡＤＬＡＸ)), 勘でわかるの…。多分、あなたとやりあうとどちらかが死ぬ
攻撃(対リメルダ＝ユルグ), 怖い人…
攻撃(対フライデー＝マンデー), 私、あなたを殺す。殺すわ
攻撃(対フライデー＝マンデー), あなたのせいで悲しみが生まれる。.大切なものが奪われていく
恐怖, 怖い…
恐怖, 怖い…怖い！
恐怖, お父さん…お父さん…お父さん…。私…私…私…！
恐怖, お父さん…どこ…？ どこにいるの…？
恐怖, お父さん…お父さん…！
恐怖, 待って！ 行かないで！ お父さん！
恐怖, どうして、いなくなっちゃうの…。どうして…
恐怖, 否定しないで…。私の存在を否定しないで！
混乱, 靴…赤い靴…どこかに行っちゃった…。どこに行ったんだろう…？
混乱, 靴…赤い靴…どこかに…
混乱, 行かなくちゃ…言わなくちゃ…
混乱, 言わなくちゃ…。何を…？
混乱, 偽りの…戦場…
混乱, 何で…私、ここに…
混乱, 私…私は…
混乱, 私…何が…？
混乱, エルダ…タルータ…
混乱, 私、普通でいたかった…。普通でいたかった…だけなのに…
混乱, どうして…意味の無い戦争を…続けるの…
混乱, 普通って何？ 何が普通なの？ 全然普通じゃない…


マーガレット＝バートン
回避, うん、平気
回避, ダメ…絶対にダメ…
回避(マーガレット＝バートン(目覚め)), ビックリ…
回避(マーガレット＝バートン(本質)), 殺したい、私を？ それが望み？
ダメージ小, 可哀想な人…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(目覚め)), 手首がちょっと痛い…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(目覚め)), 赤い靴…？
ダメージ小(マーガレット＝バートン(目覚め)), 赤い…月…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(目覚め)), ガザッソニカ…夢…赤い靴…雨…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(本質)), 人形…絵本…赤い靴…お父様…そして…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(本質)), お父様は…私を迎えに来てくれた…優しく包んでくれた…
ダメージ小(マーガレット＝バートン(本質)), そんなことして、何になるの？
ダメージ小(マーガレット＝バートン(本質)), そんなの嫌だな…私…
ダメージ中, すごく…いけない感じ…
ダメージ中, ああっ…！
ダメージ中, …酷い人
ダメージ中(マーガレット＝バートン(目覚め)), 私、もう危険だよ…
ダメージ中(マーガレット＝バートン(目覚め)), それはいけないことです…
ダメージ中(マーガレット＝バートン(本質)), 気持ち…悪い…
ダメージ大, 痛い！
ダメージ大, 痛い…痛い…！
ダメージ大, 私…私は…！
ダメージ大(マーガレット＝バートン(目覚め)), 怖い…
ダメージ大(マーガレット＝バートン(目覚め)), 嫌…嫌っ！
ダメージ大(マーガレット＝バートン(目覚め)), 嫌だよ…怖いよ…
ダメージ大(マーガレット＝バートン(本質)), 私、死んじゃうの…
破壊, どうして…
脱出(マーガレット＝バートン(目覚め)), 私…帰る…！
脱出(マーガレット＝バートン(本質)), エリノア…今日はパスタにしてね…。:うん…パスタ…
射程外, 誰…？ 誰なの…？
射程外, 誰なの…あなたは…？
射程外, あなた…誰？
射程外(マーガレット＝バートン(目覚め)), 何だったのかな…？ アレ…
射程外(マーガレット＝バートン(目覚め)), えっと…どちらさまでしょうか…？
射程外(マーガレット＝バートン(目覚め)), ズルっ子だ
射程外(マーガレット＝バートン(本質)), 早く殺したいな…
かけ声(BERETTA_92F)(対マドラックス), 殺したんだ…あなたが…。そう、お父様も！
攻撃, あなたを…殺す…
攻撃, あなたを…殺すわ…
攻撃(マーガレット＝バートン(本質)), 死んじゃえ…！
BERETTA_92F, サークス・サーク！
BERETTA_92F(とどめ), アーク・アルクス…
魂言, エルダ・タルータ…;サークス・サーク…;アーク・アルクス…


マーガレット＝バートン(真実)
回避, うん、平気
回避, ダメ…絶対にダメ…
ダメージ小, 可哀想な人…
ダメージ小, 逃げたくない…
ダメージ小, もう、逃げたくない…！
ダメージ中, すごく…いけない感じ…
ダメージ中, ああっ…！
ダメージ中, …酷い人
ダメージ中, 私…間違ってない？
ダメージ大, 痛い！
ダメージ大, 痛い…痛い…！
ダメージ大, 私…私は…！
破壊, どうして…
射程外, 誰…？ 誰なの…？
射程外, 誰なの…あなたは…？
射程外, あなた…誰？
射程外, 見つめてるよ…
攻撃, 教えてあげなくちゃ…この世界の歪みを。その中で生きていくことを
攻撃, そう、教えてあげたいの…マドラックスに
攻撃, そう、これがマーガレット＝バートン
攻撃, 私、気付いてた。この世の中が歪んでいること…。人の中に悪意があること…
攻撃, 私、マドラックスに教えてあげたい….そんなに優しくしなくっていいよ、って
攻撃, 十二年前にできなかったこと…逃げ出したこと….今ならできる
攻撃, それは私が悪意で殺すこと…あの人の優しさで殺すこと…
攻撃, …私は悪い女の子です
攻撃(対フライデー＝マンデー), 今、私が彼女にしてあげられること…それは私が、私の中の悪意であなたを殺すこと…罪を背負うこと…
攻撃(対フライデー＝マンデー), 沢山の人が死んじゃった…だから私はあなたが憎い…。あなたを殺したい気持ちは、私の罪…


エリノア＝ベイカー
回避, させません、絶対に
回避, そんなこと、断じて認めません
回避, お嬢様のためなら、私は無敵にだってなれます
ダメージ小, 大丈夫です
ダメージ小, たとえどのような状況になろうとも、.お嬢様は私が必ずお守りします
ダメージ小, お嬢様に仕え、お守りするのが….私、エリノア＝ベイカーの勤めなのですから
ダメージ中, ひゃっ！
ダメージ中, 私は…
ダメージ中, お嬢様は私が…。私の…！
ダメージ中(エリノア＝ベイカー(迷心)), お嬢様に、会うまでは…。お嬢様に…！
ダメージ大, そんな…そんな…
ダメージ大, どうして…どうしてこんなことに…
ダメージ大, お嬢様…;ああっ…！
破壊, マーガレット…;あなたは…私の…私の…;家族…です…
射程外, 待ってください！
射程外, ここでは無理です
射程外, これから、どうなさるおつもりですか？
射程外, なんて一方的なんでしょう…。詐欺もいいところです
攻撃, ふんっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, おやめなさい！
攻撃, 私も参ります
攻撃, お嬢様のためです
攻撃(エリノア＝ベイカー(迷心)), 行かせて下さい！ お願い、行かせて！.私をお嬢様の所へ！
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), お嬢様をどうするおつもりですか？
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), お嬢様を返して下さい！
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), お嬢様から手を離しなさい
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), その汚い手を、お嬢様から離しなさい！
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), お嬢様を離しなさい
攻撃(エリノア＝ベイカー(献心)), お嬢様から、その薄汚れた手を離しなさい！
混乱, ああ…ああ…
混乱, あ…あ…ああ…ああっ…
サポートガード, ご無事で何よりです
サポートガード(マーガレット＝バートン), 大丈夫ですか、お嬢様…？
サポートガード(マーガレット＝バートン), お嬢様をお守りするのも、私の役目ですので
かばう(マーガレット＝バートン), 大丈夫ですか、お嬢様…？
かばう(マーガレット＝バートン), お嬢様をお守りするのも、私の役目ですので


ヴァネッサ＝レネ
回避, なんて無茶なことを
回避, もう、死ねないわ
回避, 危なかったわ
ダメージ小, 何でもないわ
ダメージ小, 大したことじゃないわ
ダメージ小, こんなことになるなんて…
ダメージ中, 私、真実を知りたい。そうする理由があるから
ダメージ中, 偽りは悲しみしか生まないから…
ダメージ中, 真実は闇に葬られる…真実は闇に…
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, どうして…
ダメージ大, やめて…やめて…やめて！
ダメージ大, 生きることに失敗すると人は死ぬ…
破壊, お父様…お母様…
射程外, いない…
射撃, 離れて。でないと撃ちます！
攻撃, 逃げてばかりはいられないもの
攻撃, 戦うわ、真実を掴むために。そして、生きるために
攻撃, ええ、やるわ。守ってみせる
攻撃, 生きるため戦いをするの。生きるための…
攻撃, 私、守ってみせる！


カロッスア＝ドゥーン
回避, 君にはどうすることもできない
回避, 素敵な偶然だ
回避(対リメルダ＝ユルグ), 情を残してるとはな…
ダメージ小, ほう…自己紹介はいらないようだ
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ小, 参ったな…
ダメージ中, いずれにしても厄介だな…
ダメージ中, 何ということだ…
ダメージ中, 敵わないな。でも…
ダメージ中, 思うようには行かないものだな。真実の探求とは…
ダメージ中, 覚悟を決めるときかもしれん…
ダメージ大, 俺は…何をしている…
ダメージ大, 俺は取り戻そうとしている…
ダメージ大, いや、必ず取り戻し、そして戻る。あの果てしなき場所へ…
ダメージ大, 俺は、行かなければならない…
ダメージ大, 俺が求めているのは真実…普遍なる事実だ
ダメージ大, 生き抜く…絶対に…！
破壊, これが、これが真実…？ これが俺に起こった事実…？
射程外, 狙撃？
射程外, 何故こんな場所に？
射程外, 焦ることはない。すぐに見つかる
射程外, ここは危険だ。離れた方がいい
攻撃, さあ、お手並みを拝見しますか
攻撃, まったく、余計な手間をかけさせてくれる
攻撃, 目的を言え
攻撃, 残念だ…


ナハル(ＭＡＤＬＡＸ)
回避, ふっ
回避, 何をしている？
回避, ならば、私はただ、流れるままに
回避, 危ないところでした
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, 目的は？
ダメージ小, 死を求めているのか？
ダメージ中, 何故だ？
ダメージ中, 妙な胸騒ぎがする
ダメージ中, 何かある。まだ、何かが…
ダメージ大, この力…
ダメージ大, …相当の手馴れか
ダメージ大, 生きる者には為さねばならないことがある
破壊, 申し訳ありません、クアンジッタ様
射程外, $(相手ユニット)…
射程外, 何故ここに？
射程外, どこへ行く？
射程外, やんだ…
攻撃, ナハル。私の名は、ナハル
攻撃, ならば、確かめさせてもらう
攻撃, やはり死ぬのはあなただった
攻撃, 時は満ちようとしている
攻撃, 資質なき者があの本と関わってはならない
攻撃, 扉は開かれる。そして時代は変わる
攻撃(対マーガレット＝バートン), 資質がある
攻撃(対カロッスア＝ドゥーン), 資質がある
攻撃(対マドラックス), 違う。あなたは違う
攻撃(対マドラックス), あなたは違う。本を持つに値しない存在
攻撃(対マドラックス), 時は満ちようとしている。でも、あなたは外側にいる者
攻撃(対マドラックス), 資質なき者があの本と関わってはならない。少しだけ混じっている…でも、それだけ
攻撃(対マドラックス), サースタリは資質あるもののみが手にすることができる


リメルダ＝ユルグ
回避, どこを狙って…？
回避, そんなに震えていたら、この距離でも当たりはしないわ
ダメージ小, しまった…！
ダメージ小, 何を…？
ダメージ小, くうっ…！
ダメージ中, ぐあっ…！
ダメージ中, はっ…！
ダメージ中, はあっ…はあっ…
ダメージ中, そんな…！
ダメージ大, あなた、一体…？
ダメージ大, 後悔、するわよ…
破壊, どうしてかしら…あの子の顔しか浮かばない…;あの子しか…
射程外, あんな所から狙撃？ 何者なの…？
射程外, 逃げられた…
射程外, 気配が消えた…
射程外(対マドラックス), 必ず殺してあげるわ…マドラックス…
格闘, ふんっ！
格闘, 得意なのは狙撃だけじゃないのよ
射撃(BERETTA_92F), 得意なのは狙撃だけじゃないのよ
攻撃, うふっ…
攻撃, やはり…
攻撃, まだいる…
攻撃, 邪魔なんかさせない…
攻撃, 邪魔なのよ、あなた。それに酷く苛つく…
攻撃(対マドラックス), 貴女を殺すのは…私だから…
攻撃(対マドラックス), 素敵よ…マドラックス…
攻撃(対マドラックス), それでこそ貴女…だからこそ私…
攻撃(対マドラックス), 気付いて…私を…
攻撃(対マドラックス), そうね。好きよ…マドラックス…
攻撃(対マドラックス), 貴女を殺すことによって…私は私の存在を許す…
攻撃(対マドラックス), マドラックス…貴女を、殺す…
攻撃(対マドラックス), 置いてかないでよ…マドラックス
攻撃(対マドラックス), 貴女は私と同じ、何も無い人間よ


フライデー＝マンデー
回避, ふふっ
回避, ふっ…ふっふっふっ…
回避, ふふふふふふ…
回避, はっはっはっ！
回避, はーっはっはっはっ！
回避, はっはっはっはっはっ！
回避, ふぅははははは！
回避, ふっふっふっふっふっ….はっはっはっはっはっ！
ダメージ小, んっ？
ダメージ小, なにっ？
ダメージ小, ぬっ、これは…？
ダメージ小, こんな愚かしいことをする者がまだいるとは…
ダメージ小, 狂気への誘い…何と言う果てしの無さか…
ダメージ中, その感じ方は…本物だ
ダメージ中, いい感じ方だ。君は私の領域に近づいている
ダメージ中, 聞こえる…旋律が聞こえる！
ダメージ中, ああ…美しい旋律が聞こえる…
ダメージ中, モラルなどという偽りの世界を破壊する、美しき調…私はそれが聞きたいのだよ
ダメージ中, 愚かなことだ。所詮、邪なモラルは曇りなき純粋さには勝てない
ダメージ中, おお、美しいまでの殺意！ 君もまた純粋だ。芸術的ですらある
ダメージ中, そう、自分の真実の姿を見ろ。本当の自分の姿から目を逸らすな…
ダメージ中, 真実から逃げてはいけない。そして、自らの行いを否定してもいけない
ダメージ中, 私を殺すことを望んでいるのか？.それとも人間そのものを君は憎んでいるのか？:.どちらにせよ、その行為は本質に近い…私の望むべき姿だ
ダメージ中(対マドラックス), そうだった…。その名前を冠しているなら、.私の理想を邪魔をするはずだ…。.１２年前と同じように…;マドラックス…
ダメージ大, 私は意識などというものに支配されない場所へ、人々を導こうとしているのだよ
ダメージ大, 私は人類を救う…この本を使って…！
ダメージ大, 私が望むもの…それは純粋なる人間の構築だ
ダメージ大, 本質の中で生きる…それこそが私の求める普通の世界だ
ダメージ大, 軽薄な優しさや陳腐な良心などで視線を逸らすな！ 本質だけを見つめるのだ！
ダメージ大, こ、これが本質…？ 私が望んでいたものか…？ そんなものが真実か！？
ダメージ大, ぬおぅ！
ダメージ大, ぬぅ…
破壊, うわっ…ううっ…！
破壊, ぐふっ…！
破壊, 私が求めていたもの…私の…
破壊, そこに…目の前に嘘があるというのに…。偽りがあるというのに…。何故だ…何故見えない…
破壊, どうして真実を知ろうとしない…。今…ここにあると…言うのに…
射程外, 目覚めたいのか？
射程外, さあ、自分の中にある本質に従うのだ
射程外, 生きとし生けるもの全てに本質を…
攻撃, ふん！
攻撃, 違う！
攻撃, ふふふ…
攻撃, はっはっはっ…ならば！
攻撃, ははははは！ はーっははははは！
攻撃(対マドラックス), 会えて嬉しいよ…マドラックス
攻撃(対マドラックス), ようこそ…マドラックス
攻撃(対マドラックス(現実)), マドラックス…尽く、尽くお前は！
魂言, 目覚めの言葉…ファースタリの言葉…君に贈ろう;エルダ・タルータ
魂言, これがファースタリ！ これが本質への扉！;エルダ・タルータ
魂言, 耐えられるかな？ 私の放つ本質に…;エルダ・タルータ
魂言, いかんな…まだしこりが残っている。.ならば目覚めるのだ…;エルダ・タルータ


汎用兵士(ＭＡＤＬＡＸ)(ザコ)
回避, ふっ…
回避, 何をしてる？
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, ぬお！
ダメージ小, ぐわ！
ダメージ中, だあっ！
ダメージ中, ぬあっ！
ダメージ中, 馬鹿な…
ダメージ中, 人間技じゃねえ…
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, があっ！
ダメージ大, うわーっ！
ダメージ大, 引け、引けぇー！
射程外, 敵襲？ どこからだ？
射程外, この距離で…
破壊, ううーっ…！
破壊, ぬ…ぬおーっ！
破壊(対マドラックス), うつく…しい…
射撃, 撃て！ 撃てぇ！
射撃, 撃てーっ！
攻撃, この！
攻撃, うおおおおお！！
攻撃, ふふふふ…
攻撃, ええい…
攻撃, ふん！
攻撃, うるさい！
攻撃, 黙れ！
攻撃, う、動くな！
攻撃, ＧＯ！
攻撃(対マドラックス), 面白い、面白いぞ、マドラックス！
攻撃(対マドラックス), 誰だ！ 貴様は誰だ！
