
ガーネット＝サンデイ
回避
ガーネット＝サンデイ(笑顔), ついてるぅ！
回避
ガーネット＝サンデイ, ひらり、っと！
回避
ガーネット＝サンデイ(驚き), こっちによけといて良かったぁ…！
回避
ガーネット＝サンデイ, そう簡単になびく女じゃないのよ？ ホントよ？
回避
ガーネット＝サンデイ, ラッキー！
回避
ガーネット＝サンデイ, 運だけじゃないわよ？
回避
ガーネット＝サンデイ, どう、ラトゥーニ？ あたしもなかなかやるでしょ？
回避
ガーネット＝サンデイ, 身体の柔らかさには自信があるの！ …って、あんまり関係ないわね
回避
ガーネット＝サンデイ, ノープログラム！ …じゃなかった、プロブレム
回避
ガーネット＝サンデイ, あたしの色気にごまかされちゃった？
回避
ガーネット＝サンデイ(笑顔), ねえ、ジャーダ！ 今の見てくれた！？
ダメージ小
ガーネット＝サンデイ, これぐらいの傷、気にしない気にしない！
ダメージ小
ガーネット＝サンデイ(攻撃), んもう！ どこ触ってんのよっ！
ダメージ小
ガーネット＝サンデイ(驚き), ああん、もう！！ 何でかわせなかったの！？
ダメージ小
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), ごめん、ジャーダ… 当たっちゃった
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(攻撃), そういうアプローチは嫌いなのよっ！
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), どうせなら、もうちょっと優しく攻めてくれない？
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(驚き), ごめん、ラトゥーニ！ 援護をお願い！
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), きゃあっ！ まともに食らっちゃった！？
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), あ、あたし一人じゃ、これ以上は無理かも…！！
ダメージ中
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), ちょ、ちょっとピーチ… じゃなかった、ピンチかも！？
ダメージ大
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), も、もうダメ！ これ以上は耐え切れない！！
破壊
ガーネット＝サンデイ(ダメージ), きゃああっ！ ジャーダ！！
射程外
ガーネット＝サンデイ(驚き), ちょっとちょっと！ どっから撃って来てンのよ！？
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 落ちてよねっ！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 細かいこと抜きでいくわよ！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ジャーダに負けてられないからね！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ぐずぐずしてるのは性に合わないの！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 邪魔しないでよね！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), いただきっ！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), こうなったら、覚悟キメなきゃ！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), こう見えても、経験は豊富なんだから！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 攻めるんだったら、正面からよね！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), もらったわよっ！
攻撃
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 今がチャンス！
攻撃(反撃)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), もうっ！ タダじゃ済まさないわよ！
攻撃(反撃)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 受け身になるのもいいけどね…！
攻撃(反撃)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), あたしを攻めていいのはジャーダだけなんだから！
攻撃(反撃)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 攻められたら、お返ししなくっちゃ！
攻撃(反撃)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), あたしを甘く見たらどうなるか… 教えてあげる！
かけ声(対テンザン＝ナカジマ)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), あたしは、あんたと遊ぶつもりなんてない！
アイソリッドレーザー
ガーネット＝サンデイ(驚き), アイソ…え～っと… とにかく、目からビーム！！
オクスタン・ランチャーＥ
ガーネット＝サンデイ(驚き), え～と、どっちだっけ… とにかく、撃つわよっ！！
オクスタン・ランチャーＥ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), オスクタン… じゃなかった、オクスタン・ランチャー、Ｅモード！！
オクスタン・ランチャーＥ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 行くわよっ！ オクスタン・ランチャー、Ｂ…;じゃなかった、Ｅモード！！
オクスタン・ランチャーＢ
ガーネット＝サンデイ(驚き), え～と、どっちだっけ… とにかく、撃つわよっ！！
オクスタン・ランチャーＢ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), オスクタン… じゃなかった、オクスタン・ランチャー、Ｂモード！！
オクスタン・ランチャーＢ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 行くわよっ！ オクスタン・ランチャー、Ｅ…;じゃなかった、Ｂモード！！
オクスタン・ランチャーＷ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 面倒だからまとめて撃っちゃうわよ！;Ｗモード、発射！！
オメガキャノン
ガーネット＝サンデイ(攻撃), メガキャノン！ …あ、オを付けるの忘れてた
『切り札』
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 大暴れしちゃうわよ！！
『切り札』(とどめ)
ガーネット＝サンデイ, 夜だったら…特に、ね？
クロスマッシャー
ガーネット＝サンデイ(驚き), クロススマッシャー！ …あ、スが一つ多かった？
計都瞬獄剣
ガーネット＝サンデイ(驚き), 行くわよ！;時計？… 違った、計都瞬獄剣っ！
計都羅喉剣・暗剣殺
ガーネット＝サンデイ, 奥の手、使わせてもらうわよ！ 計都羅喉剣・暗……;何だっけ、とにかく！ ファイナルアタック！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), これでいただきっ！
サークルザンバー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ザンッ！ って斬って、バーッと行くわよ！！
ギガ・サークルブラスター
ガーネット＝サンデイ(攻撃), まとめていくわよ！ ギガ・サークルブラスター！！
Ｇインパクトキャノン
ガーネット＝サンデイ(笑顔), この武器、ちょっとお気に入りなのよね！;行くわよっ！ Ｇ・インパクトキャノン！！
シーズサンダー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), チーズサンド… じゃなくって、シーズサンダー！
ジェット・マグナム
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ガツンといっちゃうわよ！！ ジェット・マグナム！！
ジェット・マグナム
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 攻めるんだったら、正面からよね！ ジェット・マグナム！！
ジガンテ・ウラガーノ
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ドカンと裏技… 違う、ジガンテ・ウラガーノ！！
スクエア・クレイモア
ガーネット＝サンデイ(攻撃), スクエア・プレイモア… 違う、クレイモア！！
スラッシュリッパー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), スプラッシュ・スリッパー… 違う、スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 飛べぇ！ スラッシュリッパー！
スラッシュリッパー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 行っけぇ！ スラッシュリッパー！
スパイラルアタック
ガーネット＝サンデイ(攻撃), すっぱいラルアタック！
ソニックブレイカー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 攻めるんだったら、正面からよね！ ソニック・ブレイカー！
ツインビームカノン
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ツイン・ルーム… じゃなかった、ビームカノン！;当ったれぇっ！
チャクラムシューター
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 行っけぇ！ チャクラム・シューター！！
チャクラムシューター
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 悪いことをチャクラム奴は許せない！ …なんちゃって！
ブーストナックル
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ガツンと行くわよ！ ブーストナックル！！
ブーストナックル
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ブーストタックル！ …じゃ、手は飛ばないわよねえ
ファイナルビーム
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ファイナルビール！ …ちょっと飲んでみたい…
ブラックホールキャノン
ガーネット＝サンデイ(攻撃), さ～って、行くわよ！;ブラックビール… じゃなかった、ブラックホール・キャノン！！
マキシブラスター
ガーネット＝サンデイ(攻撃), うふふ… 火傷してみる？ マキシブラスター！！
ＨＴＢキャノン
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ちゃんと狙って…;メタルジェノサイダー、発射っ！！
リープスラッシャー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), 行っけぇ！ リープ・スラッシャー！！
リープスラッシャー
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ロープ・スラッシャー！ って、ロープ切ってどうすんの！
リボルビング・ステーク
ガーネット＝サンデイ(攻撃), リボルビング… ステーキ！ じゃなかった、ステーク！！
サポートアタック
ガーネット＝サンデイ(攻撃), これはサービス！
サポートアタック
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ここで、ご縁を… じゃなかった、援護するわよ！
サポートアタック
ガーネット＝サンデイ(攻撃), たまには、後ろから攻めるのもいいでしょ！
サポートアタック(ジャーダ＝ベネルディ)
ガーネット＝サンデイ(攻撃), ジャーダ、あたしのこと呼んだよね！？
サポートアタック(ラトゥーニ＝スゥボータ)
ガーネット＝サンデイ(笑顔), あたしも頼りになるでしょ、ラトゥーニ！

ジャーダ＝ベネルディ
回避
ジャーダ＝ベネルディ(笑顔), アクロバットはお手の物なんでね！
回避
ジャーダ＝ベネルディ, 戦闘機乗りをなめんなよ！！
回避
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), オラ！ もういっちょ来い！！
回避
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), おととい来やがれ！
回避
ジャーダ＝ベネルディ(笑顔), イヤッホー！！
回避
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), バーロー！ 当たるかよ！
回避
ジャーダ＝ベネルディ, フットワークの軽さにゃ自信があるのさ！
回避
ジャーダ＝ベネルディ, 無駄に戦闘機にゃ、乗ってなかったんでね！
回避
ジャーダ＝ベネルディ, へへっ！ ま、ラトゥーニぐらいにはな
回避
ジャーダ＝ベネルディ, おい、ガーネット、今の見たか？
回避
ジャーダ＝ベネルディ, また来てくれよ、お客さん！
ダメージ小
ジャーダ＝ベネルディ, くそっ、いまいちリズムに乗りきれてねえ…！
ダメージ小
ジャーダ＝ベネルディ, ま、前座の攻撃だな
ダメージ小
ジャーダ＝ベネルディ, ちぇっ、これじゃガーネットにカッコがつかないぜ
ダメージ小
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), やべえやべえ、もう１、２メートル横なら直撃だったぜ！
ダメージ小
ジャーダ＝ベネルディ, ま、ラトゥーニだったらかわしてたんだろうけどよ
ダメージ中
ジャーダ＝ベネルディ, ハッ！ 俺の命はそう安くないぜ！！
ダメージ中
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), くっ！ 俺は五分と五分の勝負なんざするつもりはねえ！
ダメージ中
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), な！？ 装甲をブチ抜かれた！？
ダメージ中
ジャーダ＝ベネルディ, ヘッ、わりぃな.意外に修羅場はくぐってきてんだよ
ダメージ中
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), うおっ！？ どこだ！？ どこに食らったんだ！？
ダメージ大
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), チッ！ コックピットの中が警報で真っ赤じゃねえか！！
ダメージ大
ジャーダ＝ベネルディ, へ、へへ… 遊園地のアトラクションどころの騒ぎじゃねえな
ダメージ大
ジャーダ＝ベネルディ(怒り), ぐっ…！ このザマじゃ、ラトゥーニに笑われちまうぜ…！
ダメージ大
ジャーダ＝ベネルディ(怒り), うぐ…！ ガーネットやラトゥーニを残して死ねるかってんだ！
破壊
ジャーダ＝ベネルディ(ダメージ), うおあっ！？ ここでカーテンコールかよ！？
射程外
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), バーロー！！ もっと近寄ってきやがれ！！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 俺のリズムについてこれるか！？
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 容赦はしないぜ！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), マジにやらせてもらうぜ！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ヘッ、突っ込むのは慣れてんだよ！！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), さあ、どこまでブッ飛ばされてえんだ！？
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), こちとら、なりふり構ってられねえんでな！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), お客さん、タダで帰れると思うなよ！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), チンタラやるのは性に合わねえんでな！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 気は短い方なんでな！
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 熱いビートを刻んでやる！ …ってな
攻撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 叩き上げの意地って奴、見せてやるぜ！！
射撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 遠慮はいらねえ、弾ァ受け取りやがれ！！
射撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 外れたら、そん時はそん時だ！！
射撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 気づいた時にゃ当たってるぜ！
射撃
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 下手な鉄砲、数撃ちゃ当たるってな！！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 調子に乗るんじゃねえぞ！！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), このセットで終わりにしようぜ！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), アンコールに応えてやるぜ！！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), さっさと勝負をつけようぜ！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), まだ俺のステージは終わっちゃいねえ！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(怒り), てめえ、ふざけんな！
攻撃(反撃)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 我慢した分、一気に行くぜ！
かけ声(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン)
ジャーダ＝ベネルディ, ま、大先輩にゃ敬意を示さなきゃな！
かけ声(対テンザン＝ナカジマ)
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 遊ぶ相手と場所を間違ってんだよ！
アイソリッド・レーザー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), アイソリッド・レーザー！！
オクスタン・ランチャーＥ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ オクスタン・ランチャー！！
オクスタン・ランチャーＥ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), どっちの弾が出るか、見てのお楽しみだ！！
オクスタン・ランチャーＢ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ オクスタン・ランチャー！！
オクスタン・ランチャーＢ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), どっちの弾が出るか、見てのお楽しみだ！！
オクスタン・ランチャーＷ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), オクスタン・ランチャー、Ｗモード！！;遠慮はいらねえ、全部持ってけ！！
オメガキャノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), オメガキャノン！！
ギガントナックル
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 当たると痛えぞ！ ギガント・ナックル！！
ギガ・ワイドブラスター
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 派手に行くぜ！ ギガ・ワイドブラスター！！
『切り札』
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), こいつを見ちまったら、終わりだ！！
『切り札』
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 最後に笑うのは…;この俺だ！！
『切り札』(とどめ)
ジャーダ＝ベネルディ(笑顔), アンコールはいらねえぜ！
クロスマッシャー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ クロスマッシャァァァッ！！
計都瞬獄剣
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 必殺……;計都瞬獄剣！！
計都羅喉剣
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 来い、計都羅喉剣！！ うおりゃあああっ！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), さあ、来い！ 計都羅喉剣！！;うおおっ！ ファイナルスラッシュ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ジャーダ＝ベネルディ(笑顔), アンコールはいらねえぜ！
サークルザンバー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), サークル・ザンバー、クラッシュ！！
ギガ・サークルブラスター
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), まとめて落とす！ ギガ・サークルブラスター！！
Ｇインパクトキャノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), こいつの大砲を打ち出してくれ！;くらえ！ Ｇ・インパクトキャノン！！
シーズサンダー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), シーズサンダーッ！！
ジェット・マグナム
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), よし！ ブン殴るには、いい間合いだぜ！！;プラズマステークをブチ込んでやるっ！！
ジェット・マグナム
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), こいつをくらってタダですむと思うなよ！;くらえ！ ジェット・マグナム！！
ジガンテ・ウラガーノ
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 当たると痛えぞ！ ジガンテ・ウラガーノ！！
スラッシュリッパー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 行け！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 当たると痛えぞ！ スラッシュリッパー！！
スクエア・クレイモア
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 大サービスだ！ 全弾くらいやがれ！！
スパイラルアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), スパイラル・アタック！！
ソニック・ブレイカー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ソニック・ブレイカー！ ブースト・オン！！
ダブルオメガレーザー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ダブルオメガレーザー！！
チャクラム・シューター
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 行け、チャクラム！！
チャクラム・シューター
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ チャクラム・シューター！！
ツイン・ビームカノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), そこっ！ 動くなよ！！ ツイン・ビームカノン！！
ドリルアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ドリルアタック！！
ファイナルビーム
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), トドメだ！ ファイナルビーム！！
ブーストナックル
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ブーストナックル！！
ブーストナックル
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ブーストナックル、ＧＯ！！
ブーストナックル
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 行ってこい！ ブーストナックル！！
ブラックホールキャノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ド真ん中にブチ込んでやる！;くらえ！ ブラックホール・キャノン！！
マキシブラスター
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 火傷するぜ！ マキシブラスター！！
メガ・ブラスターキャノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 派手に行くぜ！ メガ・ブラスターキャノン！！
ＨＴＢキャノン
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), マジにやらせてもらうぜ！;メタルジェノサイダー！ 発射！！
リープスラッシャー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 当たると痛えぞ！ リープ・スラッシャー！！
リープスラッシャー
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), くらえ！ リープ・スラッシャー！！
リボルビング・ステーク
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), リボルビング・ステーク！ 叩き込んでやる！
リボルビング・ステーク
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), ブチ抜け！ リボルビング・ステーク！
サポートアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 悪いな、飛び入り参加だ！
サポートアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), こういう時に出番を増やさねえとな！
サポートアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), 遠慮すんな、こいつも持ってけ！！
サポートアタック
ジャーダ＝ベネルディ(攻撃), やれやれ、ガーネットと同じで世話の焼ける…
サポートアタック(リュウセイ＝ダテ)
ジャーダ＝ベネルディ, やれやれ、ガーネットと同じで世話の焼ける…
サポートアタック(ラトゥーニ＝スゥボータ)
ジャーダ＝ベネルディ(笑顔), よし、ラトゥーニ… あとは俺に任せな！
サポートアタック(ガーネット＝サンデイ)
ジャーダ＝ベネルディ, ガーネット、後でオゴリだぜ！

ラトゥーニ＝スゥボータ
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, …動きが単調過ぎるもの
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, 回避完了…
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, 当たらない…
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, …見え透いてるもの
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, …普通の訓練をしてきたわけじゃないもの
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, …攻撃パターン解析…
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, 予測どおりね…
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ), どこを見ていたの…？
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 子供だと思って甘く見ないで
回避
ラトゥーニ＝スゥボータ, データ収集には役立ったわ…
ダメージ小
ラトゥーニ＝スゥボータ, 回避しきれなかった…？
ダメージ小
ラトゥーニ＝スゥボータ, 大したことのない相手…
ダメージ小
ラトゥーニ＝スゥボータ, 私は大丈夫… ジャーダ、ガーネット…心配しないで
ダメージ小
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 手加減なんていらないわ
ダメージ小
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ), …構わない… 見返りにあなたのデータを取ったもの
ダメージ中
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ), これぐらいのダメージは許容範囲内…
ダメージ中
ラトゥーニ＝スゥボータ, あうっ…！ データを生かしきれなかった…？
ダメージ中
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), きゃ！ 直撃……油断した…？
ダメージ中
ラトゥーニ＝スゥボータ, これ以上の損傷を受けたら… ジャーダやガーネットに心配かけちゃう…
ダメージ大
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), 被弾箇所チェック… ダメージチェック… まだ戦えるわ…！
ダメージ大
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), あうっ！ 損傷度チェック… 大破…！
ダメージ大
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), きゃあっ！ こ、このままじゃ…！
ダメージ大
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), これぐらい…！ スクールにいた時と比べれば…！
破壊
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ２), ああっ…！ 脱出を…！
射程外
ラトゥーニ＝スゥボータ(ダメージ), 相対距離再計算…反撃は不可能…
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット、ロック…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …もらったわ…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …もらったわよ…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …いくわよ…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 標的は逃がさない…
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 攻撃開始…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), これで終わりにする…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …照準内に入った…
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …攻撃するわ…
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …そう簡単にはやらせないもの…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …確実な攻撃をしなきゃ…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …相対速度確認…！ 上手く間合いに入れば…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 負けられないもの…！
攻撃
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ＢＭセレクト終了.攻撃開始…
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), あなたのクセはだいたいわかったわ…！
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 同じ手はもう通用しないと思って
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …これ以上は好きにさせないわ…！
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 相対距離、速度 …再計算… 攻撃開始
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 反撃開始…！
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …ＢＭセレクト、再セット…
攻撃(反撃)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット、再確認……
かけ声(対アードラー＝コッホ)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 私はあなたの実験材料じゃない…！
かけ声(対アードラー＝コッホ)
ラトゥーニ＝スゥボータ, …私の過去にあなたの存在はいらない…
かけ声(対シャイン＝ハウゼン(ＧＳ))
ラトゥーニ＝スゥボータ, …シャイン王女…… 必ず助けてあげる…
かけ声(対テンペスト＝ホーカー)
ラトゥーニ＝スゥボータ, …あなたたちのデータは… …良く知っているもの…
オクスタン・ランチャーＥ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ＢＭセレクト、Ｅ.オクスタン・ランチャー、発射…！
オクスタン・ランチャーＥ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), データ入力終了.Ｅモード、発射…！
オクスタン・ランチャーＢ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ＢＭセレクト、Ｂ.オクスタン・ランチャー、発射…！
オクスタン・ランチャーＢ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), データ入力終了.Ｂモード、発射…！
オクスタン・ランチャーＷ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), データ入力終了.標的最終確認ＢＭセレクト、Ｗ;オクスタン・ランチャー、発射…！
オクスタン・ランチャーＷ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), オクスタン・ランチャー、連続発射;標的確認、攻撃開始…！
オクスタン・ランチャーＷ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット最終確認.ＢＭセレクト、Ｗ;オクスタン・ランチャー….発射…！
『切り札』
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), アルトアイゼン、ファイナルモード
『切り札』(とどめ)
ラトゥーニ＝スゥボータ, 撃墜確認…！
計都瞬獄剣
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 弐式、ファイナルモード;計都瞬獄剣…！
計都羅喉剣・暗剣殺
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), グルンガスト、ファイナルモード…！;計都羅喉剣、暗剣殺…！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ラトゥーニ＝スゥボータ, 攻撃終了…！
Ｇインパクトキャノン
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), データ入力終了… 標的確認… 接続準備…;Ｇ・インパクトキャノン、発射…！
シーズサンダー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), エレクトロード、セット ブースト・オン…！
ジェット・マグナム
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 格闘戦の間合いね…！ ジェット・マグナム…！
ジェット・マグナム
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ＢＭセレクト、インファイト.攻撃開始…！
ジェット・マグナム
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), プラズマステーク、セット.…行くわよ…！
ジガンテ・ウラガーノ
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ジガンスクード、ファイナルモード.攻撃開始…！
スラッシュリッパー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 標的データ入力終了….スラッシュリッパー、発射…！
スラッシュリッパー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット・ロック.スラッシュリッパー、発射…！
スラッシュリッパー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 自動追尾モード….スラッシュリッパー、発射…！
ソニックブレイカー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …相対距離確認….ブースト・オン…！
チャクラムシューター
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット・ロック.チャクラム・シューター、発射…！
チャクラムシューター
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 標的データ入力終了.チャクラム・シューター、発射…！
チャクラムシューター
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 自動追尾モード….チャクラム・シューター、発射…！
ツインビームカノン
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), データ入力終了…標的確認….ツイン・ビームカノン、発射…！
ブラックホールキャノン
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ブラックホールキャノン、接続…:目標最終確認…… 発射…！
ＨＴＢキャノン
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), Ｒ－ＧＵＮ、変形開始;メタルジェノサイダー、発射…！
リープスラッシャー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ターゲット・ロック.リープ・スラッシャー、発射…！
リープスラッシャー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 標的データ入力終了.リープ・スラッシャー、発射…！
リープスラッシャー
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 自動追尾モード…….リープ・スラッシャー、発射…！
リボルビング・ステーク
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), リボルビング・ステーク、セット;突撃…！
サポートアタック
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 加速… 続いて、攻撃…！
サポートアタック
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …援護するわ…！
サポートアタック
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), 標的の動きが止まった…！
サポートアタック
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), …逃がさない…！
サポートアタック
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), まだ攻撃出来る…！
サポートアタック(リュウセイ＝ダテ)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), リュウセイ、援護するわ…！
サポートアタック(ジャーダ＝ベネルディ)
ラトゥーニ＝スゥボータ(攻撃), ジャーダが上手く隙を作ってくれた…！
サポートアタック(ガーネット＝サンデイ)
ラトゥーニ＝スゥボータ(笑顔), 後は任せて、ガーネット

カイ＝キタムラ
回避
カイ＝キタムラ(攻撃), 元教導隊をなめるなよ！！
回避
カイ＝キタムラ(攻撃), この俺を甘く見るな！！
回避
カイ＝キタムラ(攻撃), 未熟者めが！
回避
カイ＝キタムラ(攻撃), どうした！？ 俺はここにいるぞ！
回避
カイ＝キタムラ, 貴様らとは気迫が違うわ、気迫が！
回避(対ガルイン＝メハベル)
カイ＝キタムラ(ダメージ), 昔の俺ならば、かわせなかった…？
回避(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
カイ＝キタムラ, 貴様の攻撃だけは、当たるわけにはいかん！
ダメージ小
カイ＝キタムラ, もっと腰を入れて攻撃してこい！！
ダメージ小
カイ＝キタムラ(攻撃), 気合が足りん、気合が！！
ダメージ小
カイ＝キタムラ, これぐらいのダメージなど、大したことはない！！
ダメージ小
カイ＝キタムラ, …ほう、少しは骨があるようだな！
ダメージ小
カイ＝キタムラ, そんなものでこのカイ＝キタムラを止めることは出来ん！
ダメージ中
カイ＝キタムラ, 俺を倒すつもりなら、死ぬ気でかかってこんか！！
ダメージ中
カイ＝キタムラ(ダメージ), 直撃！？ おのれ！ 調子に乗るなよ！！
ダメージ中
カイ＝キタムラ, 俺はまだ落ちん！ 全力で攻撃してこい！！
ダメージ中(対ガルイン＝メハベル)
カイ＝キタムラ(ダメージ), ぐっ…！ 認めたくはないが、あの動きのクセは…！
ダメージ大
カイ＝キタムラ(ダメージ), ぬ、ぬうっ！ このカイ＝キタムラ、ただでは落ちんぞ！
ダメージ大
カイ＝キタムラ(ダメージ), うぬっ！ 貴様らとはくぐってきた修羅場の数が違うわ！
ダメージ大
カイ＝キタムラ(ダメージ), くっ…！ 俺の力が通用せんとは…！
射程外
カイ＝キタムラ(ダメージ), おのれ…！ 射程外からの攻撃か！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), まだまだ若い者には負けん！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), そこだ！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), 動きが遅いわ！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), 真っ向勝負！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), くらえ！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), 貴様らとは年季が違うわ！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), そんな腕では、戦場で生き残れんぞ！！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), 昔取った杵柄を見せてやる！
攻撃
カイ＝キタムラ(攻撃), 攻撃を開始する！！
攻撃(反撃)
カイ＝キタムラ(攻撃), 反撃開始だ！
攻撃(反撃)
カイ＝キタムラ(攻撃), 戦いはまだ終わっておらん！
かけ声(対ＤＣ)
カイ＝キタムラ(攻撃), ＤＣめ！ これ以上はやらせんぞ！
かけ声(対ＤＣ)
カイ＝キタムラ(攻撃), 貴様らＤＣなどに！
かけ声(対バルマー帝国メカ)
カイ＝キタムラ(攻撃), 行くぞ、異性人共！
かけ声(対バルマー帝国メカ)
カイ＝キタムラ(攻撃), エアロゲイターめ… 貴様らの好きにはやらせんぞ！
かけ声(対ガルイン＝メハベル)
カイ＝キタムラ(ダメージ), あの動きは… やはり！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
カイ＝キタムラ(攻撃), イングラム＝プリスケン！ 覚悟してもらおうか！
オクスタン・ランチャーＷ
カイ＝キタムラ(攻撃), 面白い武器だ… 使わせてもらうぞ！;オクスタン・ランチャー… 発射！！
計都瞬獄剣
カイ＝キタムラ(攻撃), 真っ向勝負！！;必殺！ 計都瞬獄剣！！
計都羅喉剣
カイ＝キタムラ(攻撃), 必殺！ 計都羅喉剣！！.うおおおおっ！！
計都羅喉剣・暗剣殺
カイ＝キタムラ(攻撃), 計都羅喉剣！.暗剣殺っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
カイ＝キタムラ(攻撃), 斬！！！
『切り札』
カイ＝キタムラ(攻撃), 遠慮はせん！ 全弾叩き込む！！
『切り札』(とどめ)
カイ＝キタムラ(攻撃), 撃墜確認！！
サークルザンバー
カイ＝キタムラ(攻撃), サークル・ザンバー、クラッシュ！！
サークルザンバー
カイ＝キタムラ(攻撃), くらえ！ サークル・ザンバー！
Ｇインパクトキャノン
カイ＝キタムラ(攻撃), Ｇ・インパクトキャノン….発射する！！
ジェット・マグナム
カイ＝キタムラ(攻撃), プラズマステーク、セット！ 俺の拳を止められると思うな！;くらえ！ ジェット・マグナム！！
スラッシュリッパー
カイ＝キタムラ(攻撃), 行け！;スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー
カイ＝キタムラ(攻撃), ソニック・ブレイカー！;突撃ぃぃぃっ！！
ツイン・ビームカノン
カイ＝キタムラ(攻撃), くらえ！;ツイン・ビームカノン！！
ブラックホールキャノン
カイ＝キタムラ(攻撃), 味方機は下がれ！;ブラックホール・キャノン、発射！！
ＨＴＢキャノン
カイ＝キタムラ(攻撃), 味方機は下がれ！;メタルジェノサイダー… 発射！！
リボルビング・ステーク
カイ＝キタムラ(攻撃), フン、俺向きの武装だな….くらえ、リボルビング・ステーク！
サポートアタック
カイ＝キタムラ(攻撃), トドメは確実に刺す！
サポートアタック(エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン)
カイ＝キタムラ(攻撃), エルザム、連携で行くぞ！
サポートアタック(ゼンガー＝ゾンボルト)
カイ＝キタムラ(攻撃), 力を貸すぞ、ゼンガー！
サポートアタック(ギリアム＝イェーガー)
カイ＝キタムラ(攻撃), ギリアム、援護する！
サポートガード
カイ＝キタムラ(攻撃), 俺の目の黒いうちは貴様らの好きにはさせん！

カチーナ＝タラスク
回避
カチーナ＝タラスク, ラッセルの手前ってのもあるんでな！
回避
カチーナ＝タラスク, ワンパターンだな！
回避
カチーナ＝タラスク(攻撃), そんなもんか？ じゃあ、もう用はねえ！
回避
カチーナ＝タラスク, そこいらの素人さんと一緒にすんなよ？
回避
カチーナ＝タラスク, あたしをガッカリさせんなよ？
回避
カチーナ＝タラスク(攻撃), あくびが止まらねえぜ！ これじゃな！
回避
カチーナ＝タラスク, 悪いな、これが現実だ！
回避
カチーナ＝タラスク, 出直して来な！
回避
カチーナ＝タラスク(攻撃), 当たるかよ！
回避
カチーナ＝タラスク, 見え透いた手だぜ！
回避
カチーナ＝タラスク, 無駄なダメージは受けねえぜ！
ダメージ小
カチーナ＝タラスク, つまらねえ手だぜ！
ダメージ小
カチーナ＝タラスク, ん？ 今、何かしたのか？
ダメージ小
カチーナ＝タラスク(ダメージ), ちっ！ 必要経費だ、払ってやらぁ！
ダメージ小
カチーナ＝タラスク, ハッ！ その程度であたしとやり合おうってか！？
ダメージ小
カチーナ＝タラスク, ヘッ！ あたしがそれで落ちるとでも？
ダメージ小
カチーナ＝タラスク(ダメージ), 何てこった！ 当たっちまうたあ、情けねえ！
ダメージ小
カチーナ＝タラスク, この程度か？ 他に芸はねえのかよっ！
ダメージ中
カチーナ＝タラスク, つっ！ 当てたからっていい気になんなよ！
ダメージ中
カチーナ＝タラスク(攻撃), てめえ、覚えてろよ！ 借りは必ず返すからな！！
ダメージ中
カチーナ＝タラスク(ダメージ), くっ、逃げられるか！ ラッセルの手前もあるんだよ！
ダメージ中
カチーナ＝タラスク(攻撃), 中途半端だぜ！ もっと気合を入れろってんだ！
ダメージ中
カチーナ＝タラスク, 思い切りが足りねえ！ こんなもんで、あたしが沈むか！！
ダメージ中(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン)
カチーナ＝タラスク, 教導隊の意地って奴か？ まだまだだぜ！
ダメージ中(対ゼンガー＝ゾンボルト)
カチーナ＝タラスク, 教導隊の意地って奴か？ まだまだだぜ！
ダメージ大
カチーナ＝タラスク(ダメージ), このままじゃジリ貧か！
ダメージ大
カチーナ＝タラスク, てめえ、タダで帰れると思うなよ！
ダメージ大
カチーナ＝タラスク(ダメージ), ぐあっ！ こいつ…！ このままじゃ済まさねえ！
ダメージ大
カチーナ＝タラスク(ダメージ), くそっ！ どうなってやがる！？
ダメージ大(対ゼンガー＝ゾンボルト)
カチーナ＝タラスク(ダメージ), チッ！ さすがは元エリート部隊だ….嫌な所を狙って来やがる！
攻撃無効化
カチーナ＝タラスク, バリアがあんだよっ！ 悪いな！
攻撃無効化
カチーナ＝タラスク, たまには楽させろっての！ バリア出力最大ッ！
破壊
カチーナ＝タラスク(ダメージ), ちっ！ こんな所でしくじるかよ…！
射程外
カチーナ＝タラスク, チンケな手を使いやがって！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), 速攻だ！
攻撃
カチーナ＝タラスク, これでお終いにするぜ！
攻撃
カチーナ＝タラスク, 運がなかったな、終わってるぜ…！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), 失せな！ 目障りだぜ！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), どいてろっってんだよ！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), ケガしたくなけりゃ、引っ込んでな！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), あたしは気が短いんだ！ 一気に行くぜ！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), 現実の厳しさを教えてやる！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), あいつは、あたしが落とす！
攻撃
カチーナ＝タラスク(攻撃), あたしを失望させんなよ…！
攻撃
カチーナ＝タラスク, 腕前の差って奴を教えてやる！
攻撃
カチーナ＝タラスク, あたしの目に入ったのが運の尽きさ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), これでお終いにするぜ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), 売られたケンカは残らず買い取るぜ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), 仕返しは倍以上って相場が決まってんだよ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), ケンカ売ったからにゃ…… わかってんだろうな！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク, あたしに突っかけた事、後悔させてやるよ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), あたしに手ェ出したんだ、高えぞっ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), すぐに決着がつくほど甘くはねえんだよ！
攻撃(反撃)
カチーナ＝タラスク(攻撃), ふざけやがって… タダじゃ済まさねえからそう思え！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
カチーナ＝タラスク(攻撃), 裏切り者に容赦はしねえぜ！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳))
カチーナ＝タラスク, まったく、だらしねえな！.とっとと戻って来い、エクセレン！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト)
カチーナ＝タラスク(攻撃), あんたが何を考えようが… かかってくるなら容赦はしねえ！
かけ声(対ジーベル＝ミステル)
カチーナ＝タラスク(攻撃), あたしに小細工が通用すると思うなよ！
かけ声(対マイヤー＝Ｖ＝ブランシュタイン)
カチーナ＝タラスク(攻撃), あんたを倒せば、あたしらの勝ちだ！
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー)
カチーナ＝タラスク(攻撃), 裏切り者に容赦はしねえぜ！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー)
カチーナ＝タラスク(攻撃), てめえには現実って奴を教えてやる！
かけ声(対トロイエ隊(ザコ))
カチーナ＝タラスク(攻撃), 親衛隊なら、相手にとって不足はねえ！
オクスタン・ランチャーＥ
カチーナ＝タラスク(攻撃), オクスタンのエネルギーモードだ！ 行けっ！！
オクスタン・ランチャーＥ
カチーナ＝タラスク(攻撃), ぶち抜け！ オクスタン、Ｅモード！！
オクスタン・ランチャーＢ
カチーナ＝タラスク(攻撃), オクスタンの実弾モードだ！ 行けっ！！
オクスタン・ランチャーＢ
カチーナ＝タラスク(攻撃), ぶち抜け！ オクスタン、Ｂモード！！
オクスタン・ランチャーＷ
カチーナ＝タラスク(攻撃), 最初っからこのモードで造れっての！;Ｗモード、飛ばすぜッ！
オクスタン・ランチャーＷ
カチーナ＝タラスク(攻撃), 現実の厳しさを教えてやる！;オクスタン、Ｗモード！！
ギガ・ワイドブラスター
カチーナ＝タラスク(攻撃), くらえ！ ギガ・ワイドブラスター！！
ギガ・ワイドブラスター
カチーナ＝タラスク(攻撃), ギガ・ワイドブラスターで片付けてやるぜ！
『切り札』
カチーナ＝タラスク(攻撃), さぁて、お楽しみの時間だぜ…！
『切り札』
カチーナ＝タラスク(攻撃), 大サービスだ！ 全部持ってきな！
『切り札』(とどめ)
カチーナ＝タラスク(攻撃), これが最後の切り札だ！
『切り札』(とどめ)
カチーナ＝タラスク(攻撃), 太っ腹だろうが！
クロスマッシャー
カチーナ＝タラスク(攻撃), クロスマッシャー！ 地獄行き決定だぜ！
クロスマッシャー
カチーナ＝タラスク(攻撃), 現実の厳しさを教えてやる！ くらえ、クロスマッシャー！！
計都瞬獄剣
カチーナ＝タラスク(攻撃), くらえ、凶星の一撃を！！;計都瞬獄剣！
計都羅喉剣
カチーナ＝タラスク(攻撃), 来い、計都羅喉剣！ 叩き斬ってやるッ！！
計都羅喉剣・暗剣殺
カチーナ＝タラスク(攻撃), 来い、計都羅喉剣！.供養はしないぜッ！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
カチーナ＝タラスク, これが現実の厳しさって奴だ！
シーズサンダー
カチーナ＝タラスク(攻撃), ビリビリくるぜ？ シーズサンダーだ！
ギガ・サークルブラスター
カチーナ＝タラスク(攻撃), まとめて黒焼きだ！ ギガ・サークルブラスター！！
Ｇインパクトキャノン
カチーナ＝タラスク(攻撃), 派手にぶちかますぜッ！;Ｇインパクトキャノン、行きやがれ！
ジェット・マグナム
カチーナ＝タラスク(攻撃), ブチ抜け！ ジェット・マグナム！！
ジェット・マグナム
カチーナ＝タラスク(攻撃), プラズマステーク、セット！！ 現実の厳しさを教えてやるぜ！！
ジガンテ・ウラガーノ
カチーナ＝タラスク(攻撃), おらおらぁっ！ 押し潰してやるッ！！
ジガンテ・ウラガーノ
カチーナ＝タラスク(攻撃), ぶつけて終わりだ！ ジガン、最大出力！！
スクエア・クレイモア
カチーナ＝タラスク(攻撃), 銀玉鉄砲と同じだなんて思うなよ！
スクエア・クレイモア
カチーナ＝タラスク(攻撃), クレイモア！ タダじゃ済まねえぞ！
スラッシュリッパー
カチーナ＝タラスク(攻撃), 頼んだぜっ！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー
カチーナ＝タラスク(攻撃), 切り刻め！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー
カチーナ＝タラスク(攻撃), 切れ味は格別だぜ？ 痛い目にあわせてやれ！ スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー
カチーナ＝タラスク(攻撃), ぶちかませ！ ガーリオン、突進だ！
チャクラムシューター
カチーナ＝タラスク(攻撃), 行け！ チャクラム・シューター！
チャクラムシューター
カチーナ＝タラスク(攻撃), 切れ味は格別だぜ？ チャクラム・シューター、発射！！
ツイン・ビームカノン
カチーナ＝タラスク(攻撃), ドンピシャだ！ ツイン・ビームカノン、発射！
ＨＴＢキャノン
カチーナ＝タラスク(攻撃), チェンジ・ガンモード！;これで終わりにしてやる！
ファイナルビーム
カチーナ＝タラスク(攻撃), ファイナルビーム、最大出力！！
ブーストナックル
カチーナ＝タラスク(攻撃), 普通の鉄拳とはわけが違うぜ！
ブーストナックル
カチーナ＝タラスク(攻撃), ブーストナックル！ ブッ飛びやがれっ！！
ブーストナックル
カチーナ＝タラスク(攻撃), このゲンコツは痛えぞ！ ブーストナックル！
ブラックホールキャノン
カチーナ＝タラスク(攻撃), なんてったってブラックホールだからな…;当たればただじゃすまないぜ！
リボルビング・ステーク
カチーナ＝タラスク(攻撃), わけのわからねえ武器だが、威力はあるぜ！;リボルビング・ステーク！
リボルビング・ステーク
カチーナ＝タラスク(攻撃), ブチ抜け！ リボルビング・ステーク！！
サポートアタック(キョウスケ＝ナンブ)
カチーナ＝タラスク, 詰めが甘いぞ、キョウスケ！
サポートアタック(タスク＝シングウジ)
カチーナ＝タラスク(攻撃), タスク！ 仕留め切れなかったな！？ あとでお仕置きだッ！

ラッセル＝バーグマン
回避
ラッセル＝バーグマン, 運だけで生き延びてきたわけじゃない！
回避
ラッセル＝バーグマン, ふう、回避成功か
回避
ラッセル＝バーグマン, カチーナ中尉の訓練のおかげか…
回避
ラッセル＝バーグマン, よし、かわしたぞ！
回避
ラッセル＝バーグマン, 無駄なダメージは受けられない…！
回避
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 当たるものか！
回避
ラッセル＝バーグマン(困り), カチーナ中尉に比べれば、マシな相手か…？
回避
ラッセル＝バーグマン, かわした！ 次の敵は！？
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン, ふう… 大したことはないみたいだ
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン, く…！ この程度で退くものか！
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン, やっぱり、カチーナ中尉のようには…
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン, つ、次は回避する…！
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン, まともに食らうわけにはっ！
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン(攻撃), その程度で落ちるほど、ヤワじゃない…！
ダメージ小
ラッセル＝バーグマン(攻撃), こんなもの、当たったうちに入らない！
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, カチーナ中尉のカミナリに比べれば、これぐらい何ともない
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, く… この程度で退くものか！
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, ぐあっ！ これ以上の被弾は危険だ…！！
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, 損傷度確認….あまり機体状況は良くないな…
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン(困り), くそっ！ このザマじゃ、中尉の足を引っぱってしまう…！
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, 何とか直撃は免れたか…
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, この程度で落ちるほど、ヤワじゃない！
ダメージ中
ラッセル＝バーグマン, うっ….か、確実にこっちの弱点を狙ってくる…！
ダメージ中(対ゼンガー＝ゾンボルト)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), まだやれる！ 少佐、まだ終わっていない！
ダメージ大
ラッセル＝バーグマン, まだまだ！ 正念場はここからだっ！
ダメージ大
ラッセル＝バーグマン, うっ！ このまま死を待つだけか…？
ダメージ大
ラッセル＝バーグマン(困り), ぐうっ！ ま、まだあきらめないぞ…！
破壊
ラッセル＝バーグマン, だ、脱出しなければ！
射程外
ラッセル＝バーグマン(困り), と、届かないのか…！？
攻撃
ラッセル＝バーグマン, 出来ることをする…！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(攻撃), この距離なら！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(攻撃), いつまでも、後方にいるわけには！
攻撃
ラッセル＝バーグマン, 出来れば、これで落ちてくれ！
攻撃
ラッセル＝バーグマン, 落ち着いていけば…！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 仕留めてみせる！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 当たってくれ！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 何としてでも…！
攻撃
ラッセル＝バーグマン(困り), カチーナ中尉の足を引っ張るわけには！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン, 出来れば、次で終わらせる…！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン, そっちの思惑どおりに行くと思うな…！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), まだチャンスはある！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), まだ終わっちゃいない！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン, まだ！ ここからだ！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), このまま終わってたまるものか！
攻撃(反撃)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), このまま終わってたまるものか！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
ラッセル＝バーグマン(困り), イングラム少佐、あなたはどういうつもりで…！
オクスタン・ランチャーＥ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 撃ち抜いてやるっ！ オクスタン・ランチャー、発射！
オクスタン・ランチャーＥ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), オクスタン・ランチャー、Ｅモードにセット！
オクスタン・ランチャーＢ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 撃ち抜いてやるっ！ オクスタン・ランチャー、発射！
オクスタン・ランチャーＢ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), オクスタン・ランチャー、Ｂモードにセット！
オクスタン・ランチャーＷ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), オクスタン・ランチャー、Ｗモードにセット！;直撃させれば… 勝てる！
ギガ・ワイドブラスター
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ギガ・ワイドブラスター！
『切り札』
ラッセル＝バーグマン(攻撃), リスクは大きいが、これしかない！ 全弾発射！！
『切り札』(とどめ)
ラッセル＝バーグマン, 撃墜を確認…！
クロスマッシャー
ラッセル＝バーグマン(攻撃), こいつの力なら！ クロスマッシャー、発射！
計都瞬獄剣
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 弐式、ファイナルモード！;必殺！ 計都瞬獄剣！
計都羅喉剣
ラッセル＝バーグマン(攻撃), いくぞっ、計都羅喉剣！
計都羅喉剣
ラッセル＝バーグマン(攻撃), グルンガスト、剣撃モード！.計都羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺
ラッセル＝バーグマン(攻撃), グルンガスト、ファイナルモード！;計都羅喉剣！ 暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ)
ラッセル＝バーグマン, 撃墜を確認…！
Ｇインパクトキャノン
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ターゲット、ロック！;Ｇインパクトキャノン、発射！
ギガ・サークルブラスター
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 最大出力！ 放射！！
シーズサンダー
ラッセル＝バーグマン(攻撃), エレクトロード、セット！ シーズサンダー！！
ジェット・マグナム
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ゲシュペンスト、格闘モード！.ジェット・マグナム！
ジェット・マグナム
ラッセル＝バーグマン(攻撃), プラズマステーク、セット！.打ち砕いてみせるっ！
ジェット・マグナム
ラッセル＝バーグマン(攻撃), この間合いなら…！.ジェット・マグナムでっ！
ジガンテ・ウラガーノ
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 行くぞ！ ブースト！.ジガンテ・ウラガーノ！！
スクエア・クレイモア
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 今だっ！ スクエア・クレイモア！！
スクエア・クレイモア
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 射程に入りさえすれば！ スクエア・クレイモア、発射！
スラッシュリッパー
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 行け！;スラッシュリッパー！
スラッシュリッパー
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ターゲット・ロック！ スラッシュリッパー！
ソニックブレイカー
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ソニックブレイカー….突撃！
ツインビームカノン
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ターゲット・ロック！ ツイン・ビームカノン、発射！
ブーストナックル
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ブーストナックル！！
ブーストナックル
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 行け！ ブーストナックル！！
ブーストナックル
ラッセル＝バーグマン(攻撃), この距離なら届く！ ブーストナックル、発射！
ブラックホールキャノン
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ブラックホール・キャノン接続！;ターゲット・ロック！ 発射！
ＨＴＢキャノン
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 頼むぞ、Ｒ－ＧＵＮ…！;メタルジェノサイダー、発射！！
リボルビング・ステーク
ラッセル＝バーグマン(攻撃), アルトアイゼン、出力全開っ！.リボルビング・ステーク、作動！
リボルビング・ステーク
ラッセル＝バーグマン(攻撃), リボルビング・ステーク！.撃ち貫けっ！！
サポートアタック
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 自分が援護します！
サポートアタック
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 援護は任せてください！
サポートアタック
ラッセル＝バーグマン(攻撃), 隙ができた！ 今だっ！
サポートアタック
ラッセル＝バーグマン(攻撃), このチャンス、逃がしはしないぞ！
サポートアタック(ラーダ＝バイラバン)
ラッセル＝バーグマン(攻撃), ラーダさん、後は自分に任せて下さい！

テンザン＝ナカジマ
回避
テンザン＝ナカジマ(笑み), ひらめいたっての！
回避
テンザン＝ナカジマ(笑み), ホ！ 危ねえ危ねえ！
回避
テンザン＝ナカジマ, もっと集中しろっての！
回避
テンザン＝ナカジマ, 当たらないっての！
回避
テンザン＝ナカジマ(攻撃), じゃ、残念賞はあんたの命ってことで.な？
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, おいおい、あんた….レベルが低いんじゃねえの？
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, おーおー、必死だねえ！.その調子で……ま、頑張りな！
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, もうちょっと盛り上がっていこうぜぇ、なあ？
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, つまらねえゲーム展開をするんじゃねえっての！
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, こういう時、遠慮するのは損だぜ？ ヒャハッ！
ダメージ小
テンザン＝ナカジマ, もっとドカーンと来いよ、ドッカーンとなあ！
ダメージ小(対キョウスケ＝ナンブ)
テンザン＝ナカジマ, ああ～ん？ それで撃ち貫いたっての？ へ～え…
ダメージ小(対リュウセイ＝ダテ)
テンザン＝ナカジマ(笑み), リュウセイ！ 許せねえ！.…な～んてな、ヒャッハッハァ！
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ, おおっと！ 意外にやりやがるっての！
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ, ホ！ ちいと怒らせ過ぎたかな？
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), ちょ、直撃かよ！？ どんな手を使いやがったんだ！？
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ, ヘッ、わりぃな、今までは演出だ.ここからは本気でいくっての！
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), ぐ、ぐあっ！ お、俺があんな連中に…！ ふざけやがってえ！！
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ(笑み), よーしよし、ゲームが盛り上がって来たぜえ！ なあ！？
ダメージ中
テンザン＝ナカジマ(笑み), おおっと！ 意外にやりやがるっての！
ダメージ中(対イルムガルト＝カザハラ)
テンザン＝ナカジマ, ヘッ… シブいねえ、あんた.ホントにシブいぜ
ダメージ中(対イルムガルト＝カザハラ)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), チッ！ スカしてられんのも、今の内だっての！
ダメージ中(対エクセレン＝ブロウニング)
テンザン＝ナカジマ(笑み), わお！ 直撃！？ あららん、大変ねえん….なんて言うと思ったか、このアマ！
ダメージ中(対キョウスケ＝ナンブ)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), これ以上てめえにカッコつけさせるかっての！
ダメージ中(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), チッ！ 兄貴と同じでうっとうしい奴だっての！
ダメージ中(対ラトゥーニ＝スゥボータ)
テンザン＝ナカジマ(笑み), ホ！ アードラーのジジイもなかなかいい調整をしやがったな？
ダメージ中(対リュウセイ＝ダテ)
テンザン＝ナカジマ, リュウセイの奴、そろそろウザくなって来たな.殺っちまうか？
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), うぐっ！！ て、てめえら… 調子に乗りやがって！ 皆殺しにしてやる！
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), うおあっ！？ な、何だっての！？
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), じょ、冗談じゃねえ！ 俺はこんな所で死んじまうキャラじゃねえっての！
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), お、おいおい！ こういう展開になるなんて、聞いてねえっての！！
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ, へ、へへへ…….そうだ、ギリギリの戦いって奴を楽しまなきゃなあ！
ダメージ大
テンザン＝ナカジマ(笑み), ヒャッハッハァ！ トドメを刺し損ないやがったな！？
ダメージ大(対イングラム＝プリスケン)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), こ、この！ ブッ殺すぞ、スカシ野郎が！！
ダメージ大(対エクセレン＝ブロウニング)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), な、何！？ この俺が、あんなふざけた女に！！
ダメージ大(対キョウスケ＝ナンブ)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), うおおっ！？ 撃ち貫かれたっての！？ あのスカシ野郎に！！
ダメージ大(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン)
テンザン＝ナカジマ, へ、へへ…….引導を渡し損なったなあ、弟さんよぉ…！
ダメージ大(対ラトゥーニ＝スゥボータ)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), こ、小娘の分際でなめた真似しやがってぇ！！
ダメージ大(対リュウセイ＝ダテ)
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), うがっ！ やりやがったな、リュウセイ！ 次でゲームオーバーにしてやるぜ！
破壊
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), お、覚えてやがれぇぇっ！！
破壊
テンザン＝ナカジマ(ダメージ), うがあっ！ ここでゲームオーバーかよぉっ！？
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 撃墜マーク、ゲットだぜ！
攻撃
テンザン＝ナカジマ, まさに命のやり取りって奴？
攻撃
テンザン＝ナカジマ, とりあえず、死んどくか？
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 俺に狙われたのが運の尽きだっての！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(笑み), ちゃんとセーブしたか？ ヒャッハッハァ！！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 雑魚キャラの分際で気分を出しやがって！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), コンティニューってのはナシだぜ！ なあ？
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), サクっと死ねっての！ ヒャハハ！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 経験地を稼がせてもらうぜ！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), さあ、ゲームを楽しもうぜ！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), バトル開始だっての！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), ガスッっと落としてやるぜ！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(攻撃), こんな楽しいゲーム、他にねえっての！
攻撃
テンザン＝ナカジマ(笑み), たまらねえぜ！ 命をやり取りするゲームはよ！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(笑み), ラウンド２開始ってか？ ハッハッハァ！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 雑魚キャラの分際で気分を出しやがって！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), おうおう！ 盛り上がってきたねえ！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), さっさとあいつを片付けて、次の奴をやらねえとな！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), わりぃなあ、俺の見せ場を作ってもらってよ！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), この野郎！ 頭に来たっての！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(笑み), 逆襲開始だっての！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 調子に乗るんじゃないっての！
攻撃(反撃)
テンザン＝ナカジマ, まさに命のやり取りって奴？
攻撃(対Ｇシリーズ)
テンザン＝ナカジマ(笑み), ガスッと落としてやるぜ！
攻撃(対アルトアイゼン)
テンザン＝ナカジマ(笑み), 赤くてツノが生えてりゃ、動きは３倍ってか！
攻撃(対母艦)
テンザン＝ナカジマ(笑み), 頭を潰せば、こっちのもんだっての！
攻撃(対アヤ＝コバヤシ)
テンザン＝ナカジマ(笑み), ホ！ いじめ甲斐のある姉ちゃんだな！
攻撃(対リュウセイ＝ダテ)
テンザン＝ナカジマ(笑み), そのウザい面を見るのも、今日で最後かもなあ？ ヒャッハッハァ！
攻撃(対リュウセイ＝ダテ(新兵))
テンザン＝ナカジマ(攻撃), 三度目はもうないっての！ 死ねや！！
攻撃(対イングラム＝プリスケン)
テンザン＝ナカジマ(笑み), てめえみたいなスカシ野郎は死ねっての！
ソニックブレイカー
テンザン＝ナカジマ(攻撃), こいつでフィニッシュだ！.ソニック・ブレイカー！ オラ、飛び散れや！！

ハンス＝ヴィーパー
回避
ハンス＝ヴィーパー, よし、反撃に移るのだ！
回避
ハンス＝ヴィーパー, 急速回頭！
ダメージ小
ハンス＝ヴィーパー, 非力だな.やはり、貴様らのような連中に地球の命運は任せられん…
ダメージ小
ハンス＝ヴィーパー, 私すら倒せぬ者が、エアロゲイターに勝てると思っているのか？ あ？
ダメージ小(対キョウスケ＝ナンブ)
ハンス＝ヴィーパー, 勝てぬ相手に戦いを挑むとは… 愚かだな、キョウスケ少尉
ダメージ中
ハンス＝ヴィーパー, フン….口ほどにもない連中だ
ダメージ中
ハンス＝ヴィーパー, フフフ… 私はこんな所で死ぬつもりはないのだよ
ダメージ中
ハンス＝ヴィーパー, ええい、護衛機を呼び戻せ！.本艦を守らせるのだ！
ダメージ中
ハンス＝ヴィーパー, 調子に乗っていられるのもここまでだ…！
ダメージ大
ハンス＝ヴィーパー, ぐぐぐ…！ 最後に生き残るのは、この私だ！
ダメージ大
ハンス＝ヴィーパー(叫び), うぬっ！ たかが１機相手に何を手こずっている！？
ダメージ大
ハンス＝ヴィーパー, 砲撃手、何をやっている！？ 私を殺す気か！！
ダメージ大
ハンス＝ヴィーパー, お、おのれ…！ 貴様らなどに私の邪魔はさせん！
ダメージ大(対キョウスケ＝ナンブ)
ハンス＝ヴィーパー(叫び), お、おのれ…！ キョウスケ＝ナンブめ！！
破壊
ハンス＝ヴィーパー(叫び), うおおっ！ ご、轟沈だと言うのか！？
射程外
ハンス＝ヴィーパー, 戦艦の射程でも届かないとは…！
射程外
ハンス＝ヴィーパー(叫び), どこから攻撃してきたというのだ！？
攻撃
ハンス＝ヴィーパー, どのみち、お前達に未来などない！
攻撃
ハンス＝ヴィーパー, 貴様らの戦いに希望などないのだぞ？ あ？
攻撃
ハンス＝ヴィーパー, 救世主を気取る目障りな連中め…！
攻撃
ハンス＝ヴィーパー, ここで死んだ方がお前達のためだぞ…！
攻撃(対リュウセイ＝ダテ)
ハンス＝ヴィーパー, ＳＲＸチーム… お前達は無用の長物だ
攻撃(対キョウスケ＝ナンブ)
ハンス＝ヴィーパー, 貴様なりの流儀でケリをつけるだと？ あ？
攻撃(対リューネ＝ゾルダーク)
ハンス＝ヴィーパー, 貴様に裏切り者呼ばわりをされる覚えはない…！
攻撃(対イルムガルト＝カザハラ(α))
ハンス＝ヴィーパー, イルムガルト… 貴様も目障りな男だった.ここで始末してやる

アタッド＝シャムラン
回避
アタッド＝シャムラン(攻撃２), あたしには見えるんだよ、その動きがね
分身
アタッド＝シャムラン(攻撃２), アハハッ！ あたしの幻に誤魔化されちまったみたいだねえ！
ダメージ小
アタッド＝シャムラン, それぐらいじゃ、あたしのサンプルにはなれないよ…
ダメージ小(対風系魔装機神)
アタッド＝シャムラン(攻撃２), ハッ！ 見かけ倒しかい？ 魔装機神は！
ダメージ中
アタッド＝シャムラン, わざわざ地球くんだりまで来た甲斐があったねえ
ダメージ中
アタッド＝シャムラン(攻撃２), フフッ！ さすがにここまで生き残ってきただけのことはあるねぇ
ダメージ中
アタッド＝シャムラン(攻撃), うっ！ お前達なんざ…… 手加減してやらなきゃ、ここまで来られなかったんだよ！？
ダメージ中
アタッド＝シャムラン(攻撃), くっ！ それでこそ、調整のしがいがあるってもんさね！
ダメージ大
アタッド＝シャムラン(攻撃), くううっ！ 育ちすぎたサンプルは駆除してやらないとねえ！
ダメージ大
アタッド＝シャムラン(驚き), な、何だ、こいつ！ こっちのデータ以上だよ！
破壊
アタッド＝シャムラン(驚き), ば、馬鹿な… 何でこのあたしが地球人なんかに！
射程外
アタッド＝シャムラン, 嫌な距離に…！ シャクに障るねぇ、まったく！
攻撃
アタッド＝シャムラン, さあて、どう料理してやろうかねえ
攻撃
アタッド＝シャムラン(攻撃), 見えるよ… あんたの運命って奴がねえ！
攻撃
アタッド＝シャムラン, フフフ、活きのいいサンプルだねぇ
攻撃
アタッド＝シャムラン(攻撃２), ウフフ… じゃあ、行くよ！
攻撃
アタッド＝シャムラン, 捕まえるもよし、殺すもよし！
攻撃
アタッド＝シャムラン, 大人しくするなら、命だけは助けてやってもいいんだよ？
かけ声(対念動力)
アタッド＝シャムラン, この感じ…… あの力を持っているのは間違いないようだねぇ
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング)
アタッド＝シャムラン, お前の身体の秘密…… 今度こそ解明してやるさね
オルガキャノン
アタッド＝シャムラン(攻撃), フフ…… 心配はいらないよ;後で直してやるからねえ！ 人格も、記憶も！！
オルガキャノン
アタッド＝シャムラン(攻撃２), オルガ・キャノン…！;死ぬかどうかは、あんたの運次第さね！！
カナフ・スレイブ
アタッド＝シャムラン(攻撃), フフ…… 心配はいらないよ;後で直してやるからねえ！ 人格も、記憶も！！
カナフ・スレイブ
アタッド＝シャムラン(攻撃２), カナフ・スレイブ…！;死ぬかどうかは、あんたの運次第さね！！

ゲーザ＝ハガナー
回避
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), ホッ！ 危ねえ危ねえ！
回避
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), やっぱ地球人は低能だな.期待して損したっての
回避
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), 何だぁ？ 地球人ってのは、この程度のなのかよ？
ダメージ小
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), こういう時、遠慮してると損するぜ！
ダメージ小
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), おいおい、あんた….レベルが低いんじゃねえの？
ダメージ小
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), ホ！ ちいと怒らせ過ぎたかな
ダメージ小
ゲーザ＝ハガナー, ま、低能な地球人ならこんなもんだろうな
ダメージ中
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), チッ！ 前ん時みたいに、俺を殺せると思うなよ！.って、どういうこった…？
ダメージ中
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), ぐあっ！ 調子に乗るなよ、地球人！！
ダメージ中
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), ヒャッハッハァ！ とどめを刺し損ないやがったな！
ダメージ中
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), ちょ、直撃かよ！？ どんな手を使いやがったんだ！？
ダメージ中(対イルムガルト＝カザハラ)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), ヘッ、クールに決めてられんのも、ここまでだぜえ…？
ダメージ中(対エクセレン＝ブロウニング)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), わお！ なかなかやるじゃねえか、姉ちゃん！
ダメージ中(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), カッコつけてられんのも今の内だぜ、キザ野郎！！
ダメージ中(対ゼンガー＝ゾンボルト)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), カッコつけてられんのも今のうちだぜ、キザ野郎！
ダメージ大
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), ぐ、ぐあっ！ お、俺があんな連中に！
ダメージ大
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), じょ、冗談じゃねえ！ 俺はこんなところで死んじまうキャラじゃねえっての！
ダメージ大
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), お、おいおい！ こういう展開になるなんて、聞いてないっての！
ダメージ大
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), こ、このゲーザ様をここまで追い込みやがるとは！！
ダメージ大(対ゼンガー＝ゾンボルト)
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), ホ、ホントにムカつくぜ… あのスカシ野郎！！
ダメージ中(対マサキ＝アンドー)
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), こ、この野郎…！ 主役面すんなっての
破壊
ゲーザ＝ハガナー(ダメージ), うおっ！？ 馬鹿な！ このゲーザ＝ハガナー様が…！！
攻撃無効化
ゲーザ＝ハガナー, お？ バリアがあるって、言ってなかったか？
攻撃無効化
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), バーカ！ こっちにはバリアがあるんだっての！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), まさに命のやり取りって奴？
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), ホ！ やられキャラがよりどりみどりだぜ！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), 血にまみれて、あがけ、あがけぇっ！！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), 地球人共が！ このゲーザ＝ハガナー様に勝てると思うなよ！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), 面倒だな！ 殺っちまおう！！ そうだ、殺っちまおう！！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), たまらねえぜ！ 命をやり取りするゲームはよ！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), そうそう！ こういうのが楽しいんだよ！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), ちゃんとセーブしたか？ ヒャッハッハァ！！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), さあて、どんどん盛り上がっていこうぜ！
攻撃
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), 祭だ！ 祭だ、血祭りだ！ ヒャッハァ！
かけ声
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), 血にまみれて、あがけ、あがけぇっ！！
かけ声(対ヴィレッタ＝バディム)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), スパイは死にやがれ！
かけ声(対キョウスケ＝ナンブ)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), チッ、頭がいてえ….何なんだよ、てめえは！
かけ声(対ブルックリン＝ラックフィールド)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), てめえもお持ち帰りしてやろうか？ ヒャッハァ！
かけ声(対母艦)
ゲーザ＝ハガナー(攻撃), 母艦を沈めりゃ、ゲームオーバーだぜ！
オルガキャノン
ゲーザ＝ハガナー(攻撃２), このオルガ・キャノンでな！ ヒャーッハッハッハァ！！

ダイテツ＝ミナセ テツヤ＝オノデラ
回避
ダイテツ＝ミナセ, 緊急回避！ 補機ロケットエンジンクラスター、点火！
テツヤ＝オノデラ, 了解! ロケットエンジンクラスター、点火！
回避
ダイテツ＝ミナセ, 急速転舵！かわせ！
テツヤ＝オノデラ, 急速転舵！！
回避
ダイテツ＝ミナセ, 艦首上げ、最大戦速！ 最小半径で左旋回開始！
テツヤ＝オノデラ, 了解！ アップトリム１５！ 最小半径で取舵一杯！！
ダメージ小
テツヤ＝オノデラ, 奴らめ…… 本艦に狙いをしぼってきたのか！？
ダイテツ＝ミナセ, 構うな！ 砲撃に集中せよ！
ダメージ小
テツヤ＝オノデラ, くそっ、回避しきれなかったか…！
ダイテツ＝ミナセ, この程度の損傷なら、大丈夫だ.艦を回頭させつつ、反撃に移れ！
ダメージ小
エイタ＝ナダカ, 左ブレードウィングに被弾！
ダイテツ＝ミナセ, テスラ・ドライブと補助ロケットクラスターで、艦体を維持せよ！
ダメージ小
エイタ＝ナダカ, 上部ブレードセイルに被弾しましたが、問題ありません！
テツヤ＝オノデラ, 油断するな！ 敵機はまだ来るぞ！
ダメージ小
ダイテツ＝ミナセ, 被弾箇所知らせ！
テツヤ＝オノデラ, 艦首昇圧ビームキャパシタ！ 損傷は軽微です！
ダメージ小
ダイテツ＝ミナセ, 本艦に集中攻撃を仕掛けてきたか……
テツヤ＝オノデラ, 各砲塔！ 敵機を本艦に近づけるな！
ダメージ小(対イングラム＝プリスケン)
ダイテツ＝ミナセ, イングラムめ…！ あえて、本艦を狙ってくるか…！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, 奴らめ…本艦に狙いをしぼってきたのか！？
ダイテツ＝ミナセ, 構うな！ 砲撃に集中せよ！
ダメージ中
エイタ＝ナダカ, 艦尾テスラ・ドライブパイルに直撃！
ダイテツ＝ミナセ, 推進装置を一時切り換え！ ロケットエンジンを使え！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, くっ…！ だいぶ押されて来たか…！？
ダイテツ＝ミナセ, フッ…… この程度の修羅場など、今まで何度もくぐり抜けてきた！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, エイタ、どこに命中した！？
エイタ＝ナダカ, 艦首コントロール・ラダーです！ しかし、航行に問題はありません！
ダメージ中
エイタ＝ナダカ, くっ！ 前方上部甲板、損傷！
テツヤ＝オノデラ, 何！？ $(機体)の装甲を撃ち抜くとは…！！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, うぐっ！ 操舵手、何をしていた！？
ダイテツ＝ミナセ, これ以上、直撃を受けてはならんぞ、大尉！
ダメージ中
ダイテツ＝ミナセ, ！ 被弾箇所は！？
エイタ＝ナダカ, 艦首部分に直撃！ 発射口が損傷しましたが、内部に異常は見られません！
ダメージ中
ダイテツ＝ミナセ, 本艦を沈められるものなら、沈めてみるがいい…！
ダメージ中(対ＤＣ)
ダイテツ＝ミナセ, ぬう…！ これ以上、貴様らＤＣの好きにはさせんぞ！
ダメージ中(対テンザン＝ナカジマ)
ダイテツ＝ミナセ, 本艦を沈められるものなら、沈めてみるがいい…！
ダメージ中(対バルマー帝国メカ)
ダイテツ＝ミナセ, この艦は貴様らを倒すために作られた…….その目的を果たすまでは！
ダメージ中(対バルマー帝国メカ)
ダイテツ＝ミナセ, 我ら地球人の意地を見せるのだ！
ダメージ大
エイタ＝ナダカ, うわあっ！ 上面１２ブロック、大破！！ ６番、７番主砲、使用不能！！
ダイテツ＝ミナセ, ひるんではならん！ ワシらの使命を忘れるな！！
ダメージ大
エイタ＝ナダカ, さ、左舷第４から６ブロックに被弾！
ダイテツ＝ミナセ, うぬっ！ 本艦が沈めば、巻き添えになるのを承知の上か！
ダメージ大
テツヤ＝オノデラ, か、艦長、このままでは…！
ダイテツ＝ミナセ, 大尉！ 最後の最後まであきらめてはならん！！
ダメージ大
ダイテツ＝ミナセ, 本艦の被害状況を報告せよ！
ダメージ大(対バルマー帝国メカ)
ダイテツ＝ミナセ, ぐっ！ あの時の…… ヒリュウのようにはいかんぞ！
攻撃無効化
ダイテツ＝ミナセ, 効きはせん…！
攻撃無効化
ダイテツ＝ミナセ, フィールド展開！ 間に合わせろ！
攻撃無効化
ダイテツ＝ミナセ, そう簡単に沈むわけにはいかんのでな…！
破壊
ダイテツ＝ミナセ, い、いかん！ 本艦が沈めば…！！
破壊(対シュウ＝シラカワ)
ダイテツ＝ミナセ, お、おのれ…！ シュウ・シラカワ…！！
射程外
テツヤ＝オノデラ, 艦長、反撃不可能です！
射程外
ダイテツ＝ミナセ, うぬっ…！ こちらの砲撃が届かないだと…！？
攻撃
ダイテツ＝ミナセ, 攻撃開始！
攻撃
ダイテツ＝ミナセ, 発射！
攻撃
ダイテツ＝ミナセ, 外してはならんぞ！
攻撃(対ヴァルシオン)
ダイテツ＝ミナセ, ここで何としてもヴァルシオンを沈めるのだ！
攻撃(対大型ミサイル)
ダイテツ＝ミナセ, 着弾前に何としても撃墜せよ！
攻撃(対セプタギン)
ダイテツ＝ミナセ, 総員、奮起せよ！ 地球圏の興亡はこの一戦にあり！
攻撃(対ハンス＝ヴィーパー)
ダイテツ＝ミナセ, ハンス！ 裏切りの代償を払ってもらうぞ！
かけ声(対戦艦)(対水中)
ダイテツ＝ミナセ, 総員、対潜水艦戦用意！
かけ声(対戦艦)(対水中)
ダイテツ＝ミナセ, 総員、対潜雷撃用意！
対空機関砲
ダイテツ＝ミナセ, 機銃群、攻撃開始！！
対空機関砲
ダイテツ＝ミナセ, 対空機銃、射撃開始！！
対空機関砲
ダイテツ＝ミナセ, 対空機銃、敵機を近づけてはならん！
ホーミングミサイル
ダイテツ＝ミナセ, ＶＬＳホーミングミサイル、発射！！
ホーミングミサイル
ダイテツ＝ミナセ, ＶＬＳホーミングミサイルランチャー、発射口開け！！
ホーミングミサイル
ダイテツ＝ミナセ, 上部両舷ホーミングミサイルランチャー、発射！
艦首魚雷
テツヤ＝オノデラ, アクティブ、目標位置最終確認終了！
ダイテツ＝ミナセ, ３番、７番、発射！！
艦首魚雷
テツヤ＝オノデラ, 前部発射管、２番、６番装填完了！
ダイテツ＝ミナセ, 魚雷、２番６番、発射！！
艦首魚雷
テツヤ＝オノデラ, ＳＴＦ魚雷、スタンバイ！
ダイテツ＝ミナセ, 魚雷、１番、５番、発射せよ！！
艦首魚雷
ダイテツ＝ミナセ, 総員対潜雷撃用意！
テツヤ＝オノデラ, 前部発射菅、２番、６番装填完了！
ダイテツ＝ミナセ, 魚雷、２番６番、発射！！
連装副砲
ダイテツ＝ミナセ, よし、標的へ一斉砲撃！
テツヤ＝オノデラ, 了解！ １番、３番副砲、てぇぇぇぇい！！
連装副砲
ダイテツ＝ミナセ, 左舷副砲で目標を撃墜せよ！！
テツヤ＝オノデラ, 敵機確認！ 左４０度！ 左舷副砲、撃て！！
連装副砲
テツヤ＝オノデラ, 艦長、測距終了しました！
ダイテツ＝ミナセ, 副砲、１番から４番、砲撃開始！！
連装副砲
ダイテツ＝ミナセ, ２番、３番副砲、一斉射撃！
テツヤ＝オノデラ, てぇぇぇぇい！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 前部主砲、砲門開け！ 照準！！
ダイテツ＝ミナセ, ３番、４番主砲、砲撃を開始せよ！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 測距終了！ １番、２番撃ち方準備良し！
ダイテツ＝ミナセ, トドメだ！ 一斉射撃！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 艦長、測距終了しました！
ダイテツ＝ミナセ, よし！ 前部衝撃砲、一斉射撃！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, $(機体)より各機へ！ これより、本艦は主砲を発射する！
ダイテツ＝ミナセ, 砲撃開始！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 測距データ確認！ 相対速度合わせ良し！
ダイテツ＝ミナセ, 衝撃砲を発射せよ！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 主砲、１番、３番、発射準備完了！
ダイテツ＝ミナセ, 砲撃開始！ 叩き落とせ！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 各種データ、入力完了！ いつでも撃てます！
ダイテツ＝ミナセ, よし！ ２番、４番、砲撃開始！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 主砲、相対測合わせ良し！
ダイテツ＝ミナセ, 前部主砲、一斉砲撃！！
トロニウムバスターキャノン
エイタ＝ナダカ, エネルギー充填１２０％！発射５秒前！
テツヤ＝オノデラ, 総員、対衝撃・閃光防御！
ダイテツ＝ミナセ, 艦首トロニウム・バスターキャノン、発射！！
超大型回転衝角
エイタ＝ナダカ, 測距データ確認！ 艦首超大型回転衝角、始動します！
テツヤ＝オノデラ, テスラ・ドライブ全開！ ロケットエンジンクラスター、点火！！
ダイテツ＝ミナセ, 全速前進！ クロガネ、突撃ぃぃぃぃっ！！
サポートアタック
ダイテツ＝ミナセ, 敵機に反撃の余地を与えてはならん！
サポートアタック
ダイテツ＝ミナセ, 続けて砲撃開始！！
サポートアタック
ダイテツ＝ミナセ, 続けて本艦も攻撃する！！
サポートアタック
ダイテツ＝ミナセ, 友軍機を援護せよ！！

レフィーナ＝エンフィールド ショーン＝ウェブリー
回避
レフィーナ＝エンフィールド, 艦首下げ、最大戦速！ 最小半径で右旋回を！
ショーン＝ウェブリー, ダウントリム１０！ 最小半径で面舵一杯！
回避
ショーン＝ウェブリー, おやおや。こんなに大きな標的を外すとは…なってませんな
レフィーナ＝エンフィールド, あの…副長？
回避
レフィーナ＝エンフィールド, 緊急回避！
ショーン＝ウェブリー, 左主翼補助エンジン全開！ 右主翼リバーススラスター、噴射！
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, …仕方ありません、この艦は見た目より重いですからな….艦長と同じで
レフィーナ＝エンフィールド, わ、私、そんなに重くありません！
ダメージ小
レフィーナ＝エンフィールド, 損傷は軽微なようですね
ショーン＝ウェブリー, 油断はなりませんぞ、艦長.敵はこちらに狙いを定めつつあるようです
ダメージ小
レフィーナ＝エンフィールド, 被弾箇所の報告を！
ユン＝ヒョジン, 左舷に直撃！ 第３から５ブロックの第１次装甲、小破！
ダメージ小
ユン＝ヒョジン, 左舷ＶＬＳミサイルランチャー、使用不能！
ショーン＝ウェブリー, 未使用のミサイルは残りの発射管へ回して下さい
ダメージ小
レフィーナ＝エンフィールド, 被弾箇所の報告を！
ユン＝ヒョジン, 艦首下部翼、およびイージスレーダーアレイです！
ダメージ小
レフィーナ＝エンフィールド, セオリーどおりに母艦を狙ってきた…？
ショーン＝ウェブリー, ならば、この艦がただの改造艦ではないことを教えてやりましょう
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, おお、いい所に当ててきましたな
レフィーナ＝エンフィールド, あの…副長.感心している場合では…
ダメージ小(対コロニー統合軍)
レフィーナ＝エンフィールド, この程度…？ でも、統合軍相手に油断は禁物ですね
ダメージ中
ショーン＝ウェブリー, ほほう、敵は本艦に狙いを集中してきたようですな
レフィーナ＝エンフィールド, ならば、このヒリュウ改で一機でも多く敵を落とします！
ダメージ中
ユン＝ヒョジン, くっ！ 艦底テスラ・ドライブユニットに直撃！
ショーン＝ウェブリー, 両翼のドライブを、出力全開にし、バランスを取って下さい
ダメージ中
レフィーナ＝エンフィールド, …この程度なら、まだ大丈夫ですね？
ショーン＝ウェブリー, この艦は結構ガードが固いですからな.…艦長と同じで
ダメージ中
レフィーナ＝エンフィールド, あの敵…まさか、こちらに突撃してくるつもりでは…！？
ショーン＝ウェブリー, ふむ….艦の色のせいかも知れませんな
ダメージ中
ユン＝ヒョジン, 右舷前部装甲板に直撃！ 第５ブロックに火災発生！
レフィーナ＝エンフィールド, 直ちに消火作業を！
ダメージ中(対マイヤー)
レフィーナ＝エンフィールド, くっ…！ 統合軍の方が一枚上手だというの…！？
ダメージ中(対テンザン＝ナカジマ)
レフィーナ＝エンフィールド, この期に及んで、地球人同士で争うなどと…！
ダメージ中(対バルマー帝国メカ)
レフィーナ＝エンフィールド, この艦を…… 冥王星の時と同じ目に遭わせるわけにはいきません！
ダメージ中(対バルマー帝国メカ)
レフィーナ＝エンフィールド, そう…！ あなた達こそがヒリュウ改の本当の敵…！
ダメージ中(対ＤＣ)
レフィーナ＝エンフィールド, この期に及んで、地球人同士で争うなどと…！
ダメージ中(対コロニー統合軍)
レフィーナ＝エンフィールド, くっ…！ 統合軍の方が一枚上手だと言うの…！？
ダメージ中(対コロニー統合軍)
レフィーナ＝エンフィールド, こちらにもあなた達と同じで、負けられない理由があるのです…！
ダメージ中(対コロニー統合軍)
レフィーナ＝エンフィールド, いつまでもあなた達に制宙権を握らせておくわけにはいきません…！
ダメージ大
レフィーナ＝エンフィールド, こ、これ以上の損傷は…！？
ショーン＝ウェブリー, なに、この程度….冥王星での戦闘に比べればまだマシなほうです
ダメージ大
レフィーナ＝エンフィールド, ああっ、左主翼が！？
ショーン＝ウェブリー, 翼の一枚や二枚、戦闘に大きな支障は出ません.それより反撃命令を
ダメージ大
ユン＝ヒョジン, う、右舷ＰＴ着艦デッキに直撃！！
レフィーナ＝エンフィールド, 中央格納庫の隔壁閉鎖！ 消火作業を開始して下さい！
ダメージ大(対バルマー帝国メカ)
レフィーナ＝エンフィールド, や、やはり、こちらのデータを研究していただけのことはある…！
ダメージ大(対バルマー帝国メカ)
レフィーナ＝エンフィールド, 私たちが敗れれば…….誰がエアロゲイターと戦うの……！？
破壊
レフィーナ＝エンフィールド, ああっ…！ そ、総員退避をっ…！！
攻撃無効化
レフィーナ＝エンフィールド, その程度の攻撃…… 本艦には通用しません
射程外
レフィーナ＝エンフィールド, 戦艦の砲撃が届かないなんて…！
攻撃
レフィーナ＝エンフィールド, 攻撃を開始して下さい！
攻撃
レフィーナ＝エンフィールド, 発射！
攻撃(対ゼンガー＝ゾンボルト)
レフィーナ＝エンフィールド, ゼンガー少佐…… 私達の前に立ち塞がると言うのなら…！
かけ声(対戦艦)
レフィーナ＝エンフィールド, 総員へ！ これより、砲撃戦を開始します！
かけ声(対戦艦)
レフィーナ＝エンフィールド, 敵艦は本艦に任せて下さい！
かけ声(対戦艦)(対水中)
レフィーナ＝エンフィールド, 総員、対潜水艦戦用意！
かけ声(対戦艦)(対水中)
レフィーナ＝エンフィールド, 総員、対潜雷撃用意！
かけ声(対セプタギン)
レフィーナ＝エンフィールド, 多くの人々の想いを無駄にしないためにも…！
かけ声(対セプタギン)
レフィーナ＝エンフィールド, この戦い、負けることは許されません！ 総員の奮戦を期待します！
対空機関砲
レフィーナ＝エンフィールド, 機銃群、一斉射撃！
対空機関砲
レフィーナ＝エンフィールド, 対空機銃、敵を近づけないで下さい！
対空機関砲
レフィーナ＝エンフィールド, 艦前方に弾幕を展開して下さい！
ホーミングミサイル
レフィーナ＝エンフィールド, 左舷ミサイルランチャー、発射口を開いて下さい！
ホーミングミサイル
レフィーナ＝エンフィールド, 両舷発射口、全解放！ ホーミングミサイル、発射！
ホーミングミサイル
レフィーナ＝エンフィールド, ＶＬＳホーミングミサイル、発射！！
対艦ミサイル
ショーン＝ウェブリー, 対艦ミサイル、発射口開け.測距データ確認
レフィーナ＝エンフィールド, 発射！！
対艦ミサイル
ショーン＝ウェブリー, 前部発射管、１番から６番まで装填完了です
レフィーナ＝エンフィールド, ならば、先に１番を発射して下さい！
対艦ミサイル
ショーン＝ウェブリー, 艦長…… 対艦ミサイルの発射準備が終了しました
レフィーナ＝エンフィールド, 了解です.では、発射を！
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 艦長、この機を逃してはなりませんぞ
レフィーナ＝エンフィールド, ええ…！ 主砲、発射して下さい！！
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 測距終了;３番、４番主砲撃ち方準備良し.いつでもどうぞ、艦長
レフィーナ＝エンフィールド, ３番、４番、発射！！
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 艦長、前部主砲のエネルギー充填が完了しました
レフィーナ＝エンフィールド, では、砲撃を開始して下さい！
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 主砲、１番から４番までの発射準備を完了しました
レフィーナ＝エンフィールド, 各砲、発射！ 敵機を逃がしてはなりません！
連装ビーム砲
レフィーナ＝エンフィールド, 副長、こちらから仕掛けます！
ショーン＝ウェブリー, 了解です.前部主砲、一斉射撃！
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 各砲座へ…… 目標を撃墜すれば、艦長の秘密を教えますぞ
レフィーナ＝エンフィールド, あの…… 副長？
連装ビーム砲
ショーン＝ウェブリー, 艦長、目標が主砲の射程内に入りました
レフィーナ＝エンフィールド, 充分に引きつけた後、砲撃を！！
艦首超重力衝撃砲
ユン＝ヒョジン, 重力ブレーキ、作動準備！ エネルギー・コンデンサー、問題なし！
ショーン＝ウェブリー, 最終安全装置、解除.では、艦長…ご命令を
レフィーナ＝エンフィールド, 艦首超重力衝撃砲、発射！
艦首超重力衝撃砲
ユン＝ヒョジン, ドラゴン２より各機へ！ 本艦の射線上より退避せよ！
ショーン＝ウェブリー, エネルギー充填完了…… 突入ボルト接続！
レフィーナ＝エンフィールド, 艦首超重力衝撃砲、発射！！
サポートアタック
レフィーナ＝エンフィールド, こちらからも砲撃を仕掛けます！
サポートアタック
レフィーナ＝エンフィールド, 友軍機を援護するのです！
サポートアタック
レフィーナ＝エンフィールド, 後は本艦に任せて下さい！
サポートアタック
レフィーナ＝エンフィールド, 突入後、援護砲撃に移ります！

テツヤ＝オノデラ
回避
テツヤ＝オノデラ, 緊急回避！ 補機ロケットエンジンクラスター、点火！
エイタ＝ナダカ, 了解! ロケットエンジンクラスター、点火！
回避
テツヤ＝オノデラ, 急速転舵！かわせ！
回避
テツヤ＝オノデラ, 艦首上げ、最大戦速！ 最小半径で左旋回開始！
エイタ＝ナダカ, 了解！ アップトリム１５！ 最小半径で取舵一杯！！
ダメージ小
テツヤ＝オノデラ, 敵に構うな！ 砲撃に集中しろ！
ダメージ小
エイタ＝ナダカ, くそっ、回避しきれなかったか…！
テツヤ＝オノデラ, この程度の損傷なら大丈夫だっ！ 艦を回頭させつつ、反撃に移れ！
ダメージ小
エイタ＝ナダカ, 左ブレードウィングに被弾！
テツヤ＝オノデラ, テスラ・ドライブと補助ロケットクラスターで、艦体を維持せよ！
ダメージ小
エイタ＝ナダカ, 上部ブレードセイルに被弾しましたが、問題ありません！
テツヤ＝オノデラ, 油断するな！ 敵機はまだ来るぞ！
ダメージ小
テツヤ＝オノデラ, 被弾箇所知らせ！
エイタ＝ナダカ, 艦首昇圧ビームキャパシタ！ 損傷は軽微です！
ダメージ小
テツヤ＝オノデラ, 本艦に集中攻撃を仕掛けてきたか……
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, 奴らめ…本艦に狙いをしぼってきたのか！？
ダメージ中
エイタ＝ナダカ, 艦尾テスラ・ドライブパイルに直撃！
テツヤ＝オノデラ, 推進装置を一時切り換え！ ロケットエンジンを使え！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, くっ…！ だいぶ押されて来たか…！？
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, エイタ、どこに命中した！？
エイタ＝ナダカ, 艦首コントロール・ラダーです！ しかし、航行に問題はありません！
ダメージ中
エイタ＝ナダカ, くっ！ 前方上部甲板、損傷！
テツヤ＝オノデラ, 何！？ $(機体)の装甲を撃ち抜くとは…！！
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, うぐっ！ 操舵手、何をしていた！？
ダメージ中
テツヤ＝オノデラ, ！.被弾箇所は！？
エイタ＝ナダカ, 艦首部分に直撃！ 発射口が損傷しましたが、内部に異常は見られません！
ダメージ大
エイタ＝ナダカ, うわあっ！ 上面１２ブロック、大破！！ ６番、７番主砲、使用不能！！
テツヤ＝オノデラ, まだだ！ まだ沈むわけにはいかない！！
ダメージ大
エイタ＝ナダカ, さ、左舷第４から６ブロックに被弾！
テツヤ＝オノデラ, くっ！ 本艦が沈めば、巻き添えになるんだぞ！
ダメージ大
テツヤ＝オノデラ, だが… 最後の最後まであきらめるわけには！！
ダメージ大
テツヤ＝オノデラ, 本艦の被害状況を報告せよ！
攻撃無効化
テツヤ＝オノデラ, フィールド展開！ 間に合わせろ！
攻撃無効化
テツヤ＝オノデラ, そう簡単に沈むわけにはいかないからな…！
破壊
テツヤ＝オノデラ, まずい！ 本艦が沈めば…！！
射程外
テツヤ＝オノデラ, くそっ、反撃不可能か！
攻撃
テツヤ＝オノデラ, 攻撃開始！
攻撃
テツヤ＝オノデラ, 発射！
攻撃
テツヤ＝オノデラ, 攻撃開始！ 外すなよっ！
かけ声(対戦艦)(対水中)
テツヤ＝オノデラ, 総員、対潜水艦戦用意！
かけ声(対戦艦)(対水中)
テツヤ＝オノデラ, 総員、対潜雷撃用意！
対空機関砲
テツヤ＝オノデラ, 機銃群、攻撃開始！！
対空機関砲
テツヤ＝オノデラ, 対空機銃、射撃開始！！
対空機関砲
テツヤ＝オノデラ, 対空機銃、敵機を近づけるな！
ホーミングミサイル
テツヤ＝オノデラ, ＶＬＳホーミングミサイル、発射！！
ホーミングミサイル
テツヤ＝オノデラ, ＶＬＳホーミングミサイルランチャー、発射口開け！！
ホーミングミサイル
テツヤ＝オノデラ, 上部両舷ホーミングミサイルランチャー、発射！
艦首魚雷
エイタ＝ナダカ, アクティブ、目標位置最終確認終了！
テツヤ＝オノデラ, ３番、７番、発射！！
艦首魚雷
エイタ＝ナダカ, 前部発射管、２番、６番装填完了！
テツヤ＝オノデラ, 魚雷、２番６番、発射！！
艦首魚雷
エイタ＝ナダカ, ＳＴＦ魚雷、スタンバイ！
テツヤ＝オノデラ, 魚雷、１番、５番、発射せよ！！
艦首魚雷
エイタ＝ナダカ, 総員対潜雷撃用意！
テツヤ＝オノデラ, 前部発射菅、２番、６番装填完了！
エイタ＝ナダカ, 魚雷、２番６番、発射します！！
連装副砲
テツヤ＝オノデラ, 了解！ １番、３番副砲、てぇぇぇぇい！！
連装副砲
テツヤ＝オノデラ, 左舷副砲で目標を撃墜せよ！！
エイタ＝ナダカ, 敵機確認！ 左４０度！ 左舷副砲、撃て！！
連装副砲
エイタ＝ナダカ, 艦長、測距終了しました！
テツヤ＝オノデラ, 副砲、１番から４番、砲撃開始！！
連装副砲
テツヤ＝オノデラ, ２番、３番副砲、一斉射撃！
エイタ＝ナダカ, てぇぇぇぇい！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, 前部主砲、砲門開け！ 照準！！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 測距終了！ １番、２番撃ち方準備良し！
テツヤ＝オノデラ, トドメだ！ 一斉射撃！！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 測距終了しました！
テツヤ＝オノデラ, よし！ 前部衝撃砲、一斉射撃！！
連装衝撃砲
テツヤ＝オノデラ, $(機体)より各機へ！ これより、本艦は主砲を発射する！.砲撃開始！！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 測距データ確認！ 相対速度合わせ良し！
テツヤ＝オノデラ, 衝撃砲を発射せよ！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 主砲、１番、３番、発射準備完了！
テツヤ＝オノデラ, 砲撃開始！ 叩き落とせ！！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 各種データ、入力完了！ いつでも撃てます！
テツヤ＝オノデラ, よし！ ２番、４番、砲撃開始！！
連装衝撃砲
エイタ＝ナダカ, 主砲、相対測合わせ良し！
テツヤ＝オノデラ, 前部主砲、一斉砲撃！！
トロニウムバスターキャノン
エイタ＝ナダカ, エネルギー充填１２０％！発射５秒前！
テツヤ＝オノデラ, 総員、対衝撃・閃光防御！;艦首トロニウム・バスターキャノン、発射！！
超大型回転衝角
エイタ＝ナダカ, 測距データ確認！ 艦首超大型回転衝角、始動します！
テツヤ＝オノデラ, テスラ・ドライブ全開！ ロケットエンジンクラスター、点火！！;クロガネ、突撃ぃぃぃぃっ！！

ショーン＝ウェブリー
回避
ショーン＝ウェブリー, ダウントリム１０！ 最小半径で面舵一杯！
回避
ショーン＝ウェブリー, おやおや。こんなに大きな標的を外すとは…なってませんな
回避
ショーン＝ウェブリー, 左主翼補助エンジン全開！ 右主翼リバーススラスター、噴射！ …ギリギリでしたな
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, …仕方ありません、この艦は見た目より重いですからな….艦長と同じで
ユン＝ヒョジン, 副長、それセクハラですよ
ダメージ小
ユン＝ヒョジン, 被弾による損傷は軽微です
ショーン＝ウェブリー, 油断はなりませんな、こちらに狙いを定めてきましたか
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, 被弾箇所の報告を
ユン＝ヒョジン, 左舷に直撃！ 第３から５ブロックの第１次装甲、小破！
ダメージ小
ユン＝ヒョジン, 左舷ＶＬＳミサイルランチャー、使用不能！
ショーン＝ウェブリー, 未使用のミサイルは残りの発射管へ回して下さい
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, 被弾箇所の報告を
ユン＝ヒョジン, 艦首下部翼、およびイージスレーダーアレイです！
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, この艦がただの改造艦ではないことを教えて差し上げるとしましょう
ダメージ小
ショーン＝ウェブリー, おお、いい所に当ててきましたな
ダメージ中
ショーン＝ウェブリー, ほほう、敵は本艦に狙いを集中してきたようですな
ダメージ中
ユン＝ヒョジン, くっ！ 艦底テスラ・ドライブユニットに直撃！
ショーン＝ウェブリー, 両翼のドライブを、出力全開にし、バランスを取って下さい
ダメージ中
ショーン＝ウェブリー, この艦は結構ガードが固いですからな;…艦長と同じで
ダメージ中
ユン＝ヒョジン, あの敵… まさか、こっちに突撃してくるつもり…！？
ショーン＝ウェブリー, ふむ….艦の色のせいですかな
ダメージ中
ユン＝ヒョジン, 右舷前部装甲板に直撃！ 第５ブロックに火災発生！
ショーン＝ウェブリー, 直ちに消火作業を！
ダメージ大
ショーン＝ウェブリー, なに、この程度….冥王星での戦闘に比べればまだマシなほうです
ダメージ大
ユン＝ヒョジン, 左主翼に被弾！
ショーン＝ウェブリー, なに、翼の一枚や二枚、戦闘に大きな支障は出ません
ダメージ大
ユン＝ヒョジン, う、右舷ＰＴ着艦デッキに直撃！！
ショーン＝ウェブリー, 中央格納庫の隔壁閉鎖！ 消火作業を開始して下さい！
破壊
ショーン＝ウェブリー, くっ…！ 総員退避せよっ…！！
攻撃無効化
ショーン＝ウェブリー, その程度の攻撃、本艦には通用しませんぞ
射程外
ショーン＝ウェブリー, なんと、戦艦の砲撃が届かないとは…！
攻撃
ショーン＝ウェブリー, 油断せずまいりましょうか、攻撃開始！
かけ声(対戦艦)
ショーン＝ウェブリー, 総員、対艦戦用意！
かけ声(対戦艦)
ショーン＝ウェブリー, 敵艦は本艦に任せていただきましょう
かけ声(対戦艦)(対水中)
ショーン＝ウェブリー, 総員、対潜水艦戦用意！
かけ声(対戦艦)(対水中)
ショーン＝ウェブリー, 総員、対潜雷撃用意！
かけ声
ショーン＝ウェブリー, 総員へ、これより砲撃戦を開始します
対空機関砲
ショーン＝ウェブリー, 機銃群、一斉射撃！
対空機関砲
ショーン＝ウェブリー, 対空機銃、敵を近づけではいけませんぞ
対空機関砲
ショーン＝ウェブリー, 艦前方に弾幕を展開！
ホーミングミサイル
ショーン＝ウェブリー, 左舷ミサイルランチャー、発射口開け！
ホーミングミサイル
ショーン＝ウェブリー, 両舷発射口、全解放！ ホーミングミサイル、発射！
ホーミングミサイル
ショーン＝ウェブリー, ＶＬＳホーミングミサイル、発射！！
対艦ミサイル
ユン＝ヒョジン, 対艦ミサイル、発射口開け.測距データ確認
ショーン＝ウェブリー, 発射！！
対艦ミサイル
ユン＝ヒョジン, 対艦ミサイルの発射準備が終了しました
ショーン＝ウェブリー, 了解です.では、発射を
連装ビーム砲
ユン＝ヒョジン, 測距終了;３番、４番主砲撃ち方準備良し.いつでもどうぞ
ショーン＝ウェブリー, ３番、４番、発射！！
連装ビーム砲
ユン＝ヒョジン, 艦長、前部主砲のエネルギー充填が完了しました
ショーン＝ウェブリー, では、砲撃を開始して下さい
連装ビーム砲
ユン＝ヒョジン, 主砲、１番から４番までの発射準備を完了しました
ショーン＝ウェブリー, 各砲、発射を.敵機を逃がしてはなりませんぞ
連装ビーム砲
ユン＝ヒョジン, 目標、主砲の射程内に入りました！
ショーン＝ウェブリー, では充分に引きつけた後、砲撃加えて下さい
艦首超重力衝撃砲
ユン＝ヒョジン, 重力ブレーキ、作動準備！ エネルギー・コンデンサー、問題なし！
ショーン＝ウェブリー, 最終安全装置、解除;では、発射しますぞ
艦首超重力衝撃砲
ユン＝ヒョジン, ドラゴン２より各機へ！ 本艦の射線上より退避せよ！
ショーン＝ウェブリー, エネルギー充填完了…… 突入ボルト接続！;…覚悟はよろしいですかな？
