
滝沢昇
回避, わっ！
回避, どうしたっ！ こっちだっ！
回避, おれはここだぁ！！
回避, とぉっ！！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ小, むっ……？
ダメージ小, どうしたっ！ それだけかっ！
ダメージ小, おっと！？.ハイドロプレーニング現象だ まいったな
ダメージ中, うぐ……！！
ダメージ中, すごいっ！ 恐ろしいまでの殺気だっ！！
ダメージ中, やるなっ！ 次は必殺技で来なっ！！
ダメージ中, あきれたぜっ！ とどめの一撃を持っていないとはな！;よくそれで戦いにでてきたもんだっ！！
ダメージ中, フッ まるで木刀と真剣だな！;きみの木刀がいかにおれを傷つけようが.所詮おれの真剣の一振りが決まればきみは終わりだっ！！
ダメージ中, くっ……こんな攻撃……おれにはきかねえぜっ！
ダメージ中, おっ おのれえええっ！
ダメージ中, なっ……なんのっこれしきっ！
ダメージ中, わーーっ！？.マジかよこれっ！！
ダメージ中, そのぐらいの攻撃では死なんっ！
ダメージ大, ……くっ くそおっ……！！
ダメージ大, うわああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, な なぜだぁぁぁぁぁぁ！？
ダメージ大, たとえ勝てる可能性がなくても！！.完全に負けたと認めない限り おれは……;その可能性をみつけるために戦うんだっ！！
ダメージ大, や…やばいっ！！.絶対に……まずいぜっ！！
ダメージ大, やるんならやりやがれっ！.ザクロになって死んでやろーじゃねえかっ！
ダメージ大, うおおおおっ！.男だっ！ 勝って死ねっ！ 滝沢っ！！
ダメージ大, たとえこの命が果てようとも……悪の根だけは絶つっ！！;おれはもう誰にも止められないんだっ！
ダメージ大, それが……:どうしたぁあっ！！
破壊, だっ だめだ……ゆかりちゃん……;世の中にはおれより強い奴がいる……
破壊, だっ だめだ……体が動かない！;戦闘不能になっちまいやがったぜ……
破壊, 負けた……完敗だ……
射程外, そんなところから攻撃しやがって……;ひきょー者めっ！！
射程外, ふ……お前の命 助かったようだぜ……
射程外, お前はそんな方法でおれに勝ってうれしいのかっ！;そんな勝ち方でお前の『男』は満足かっ！？
復活, 冗談じゃねぇっ！ ここで朽ち果ててたまるかっ！
復活, 負けられない……負けることは許されないんだっ！
復活, 負けるわけにはいかないっ！ 絶対にっ！
復活, うおおおおおおおおっ！！ まだまだああぁぁぁっ！！
攻撃, うおおおおおおおおっ！！
攻撃, だりゃあっ！！！
攻撃, ようし！ 本気だっ！
かけ声, 今だっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, いくぞぉぉぉぉぉぉっ！！
かけ声, とどめだっ！！
かけ声(反撃), どうしても…かっ！ 力ずくで決着をつけるしかないようだなっ！
かけ声(反撃), お返しだっ！
かけ声(反撃), 天が許してもおれが許さんっ！！
かけ声(反撃), おれの行く手をふさぐ者は誰だろうと容赦なくたたきのめすっ！
滝沢キック, 滝沢キィィィック！！
滝沢キック, 滝沢……キィィィック！！
滝沢キック, 必殺！: 滝沢キィィィック！！
滝沢キック, とおっ！;必:殺！: 滝沢キィィック！！
滝沢キック, ファイナル滝沢キィィック！！
滝沢キック, うおおっ！;ドリル滝沢キィィック！！
滝沢キック, 滝沢ジャンプ！;滝沢……:キィィィック！！
滝沢キック, 連続滝沢キィィック！
滝沢キック, 全力滝沢キィィック！
滝沢国電パンチ, 滝沢国電パァァンチッ！！
滝沢国電パンチ, 滝沢……:国電パァァァァァンチッッ！！
滝沢国電パンチ, 必殺！！: 滝沢国電パンチッ！！
滝沢国電パンチ, 滝沢……:国電……:パァァァァンチッ！！
滝沢国電パンチ(命中), 上りっ！;そして下りだぁぁぁぁっ！！
滝沢国電パンチ(命中), 国電パンチ下りっ！！
滝沢国電パンチ(命中), 中央線上りっ！;中央線下りっ！！
滝沢国電パンチ(命中), 山の手線ーーーーーーっ！！
両方滝沢キック, 両方滝沢キィィック！！
両方滝沢キック, 必殺っ！！: 両方滝沢キィック！！
両方滝沢キック, おおおおっ！！: 両方滝沢キィィック！！
靴マシンガン, 靴マシンガン！！
靴マシンガン, それっ！ 靴マシンガンッ！！
滝沢ゲタ箱くずし, この怒りのゲタ箱をうけてみやがれっ！！
滝沢ゲタ箱くずし, 滝沢ゲタ箱くずしっ！！
三日月パワーシュート, 三日月パワーシューッ！！
三日月パワーシュート, 滝沢……:三日月パワーシューッ！！
滝沢満月残し, 必殺……:滝沢満月残し！！
ジェットウォッシャー, 滝沢！: ジェットウォッシャアアーーーッ！

高村友花里
回避, ムダよっ！
回避, ムリよっ！
回避, ♪
回避, どーしたのっ！？
回避, あぶなかったー……
回避, あーびっくりしたっ！
ダメージ小, きあっ！？
ダメージ小, 恐い……私恐いわ滝沢くん……
ダメージ小, 勝負はこれからよっ！
ダメージ中, ああっ……！！
ダメージ中, キャーッ！ キャーッ！ キャーッ！
ダメージ中, なんでこんなことになるの……っ！！
ダメージ中, やめてええ お願いっ！
ダメージ中, キャーッ！ やだーっ！！
ダメージ大, だめ……もう戦う方法がない……
ダメージ大, ち……ちょっと……死んじゃう……
ダメージ大, 滝沢くんっ！！ 助けてっ！！
破壊, キャアアアアッ！！
破壊, ごめんなさい……滝沢くん……
破壊, どうせ散るなら……美しく散らなくっちゃ……
射程外, ヒキョウ者っ！！
射程外, あれ？ やだーっ 届かないっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, このっ！
滝沢国電パンチ, 滝沢国電パンチッ！！
太陽エネルギー, 太陽エネルギーよっ！

伊吹三郎
回避, まだまだ甘いぜっ！！
回避, どこを狙ってるんだっ！？
回避, おおっとぉ！
ダメージ小, 効かねーなっ！！
ダメージ小, やる気あんのかオラァッ！！
ダメージ小, そんなんじゃおれには勝てねーぜっ！
ダメージ中, くそっ なめるなーーっ！！
ダメージ中, な なんの……
ダメージ中, なにいっ！？
ダメージ中, フ……おれたちの戦場にふさわしいぜっ！
ダメージ中, なめるな……まだまだぁぁぁあっ！！
ダメージ大, まだ勝負は終わっちゃいねぇーーっ！！
ダメージ大, 負けられるかっ……負けられるかぁぁぁっ！！
ダメージ大, そんな…バカなっ！！
ダメージ大, だ……だめだっ！ 強いっ！.格が違いやがるぜ……っ！
ダメージ大, ちっ……ちっくしょお なんでふるえがとまんねえんだ！？;まったくおれらしくねーぜ……
ダメージ大, くっ……このままじゃあ どうにかなっちまうぜっ！！
破壊, しっ しまった……調子にのりすぎたか……っ！！
破壊, くっ くそお……おぼえてろよ……
破壊, これで勝ったと思うなよ……
射程外, やつめふざけやがって……
射程外, そんなにおれに来て欲しいんなら……いってやろうじゃねえかっ！！
射程外, やろうっ！ こっちに来やがれっ！
射程外, 覚えてやがれ……この屈辱は絶対に忘れねぇぞっ！
復活, うおおおおおおおおおっ！！ なめるなああぁぁぁぁぁっ！！
復活, 負けられるかっ……負けられるかぁぁぁっ！！
攻撃, みせてやろうっ！ これがテクニックだっ！！
攻撃, これならどうだーーっ！！
攻撃, 往生際が悪いぞっ！！
攻撃, なさけないやつめっ！
攻撃, きさまを再起不能にしてやるーーっ！！
攻撃, くたばれーーーっ！！
攻撃, ふふふ……どうやらおれのみせ場がきたようだなっ！
攻撃, どうだっ！ 痛いかこいつっ！！
攻撃, もらったぞっ！
攻撃, これは……正義だっ！！
攻撃(反撃), みせてやろうっ！ これがテクニックだっ！！
攻撃(反撃), なめんなこらーーーっ！！
攻撃(反撃), そう おれは……追いつめられた野獣よ……;ただでは……つかまらねぇぜっ！
攻撃(反撃), うおおおおおおおおおおおおおっ！！
攻撃(反撃), なめんじゃねぇ！ このやろうっ！！
攻撃(反撃), きさまはこのおれが叩きのめしてやることに決まったぜっ！！
殺人スパイク, そんなに早く死にてーんなら……くらえっ！ 殺人スパイクッ！！
殺人スパイク, いくぞっ！ 再起不能アターーック！
殺人スパイク, とどめだぁっ！！
かばう(ゆかり), あぶないっ ゆかりちゃん！

高野千明
回避, フ……
回避, 甘いっ！
回避, それだけかっ！
ダメージ小, ほー……やるじゃないか
ダメージ小, くっ！ かすっただけっ！
ダメージ中, このくらいで……
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ中, なんてやつだ……
ダメージ中, 正義は負けんっ！
ダメージ大, うわああっ！ おれはやっぱり駄目なんだああっ！！
ダメージ大, おれが……押されてるっ！？
ダメージ大, うわああああああっ！？
破壊, こっ ここまでか……
破壊, だ……だめか……
射程外, どうした？ おれを倒すんだろ……こいよ！！
射程外, こっちだっ！ かかってこいっ！！
攻撃, 実力で勝負だっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, きさまの相手はおれだーーっ！！
攻撃, セリャッ！
攻撃, イヤッ！！
攻撃, これが正義だっ！！
攻撃, おれが……正義だぁぁぁっ！！
攻撃, セイリャァァァアッ！！
毎日三百, おれはこのまわしげりを毎日三百回練習しているっ！！
毎日三百, この高野千明の必殺技に散ってもらおうっ！！
毎日三百, 必殺！: 毎日三百っ！！
毎日三百, 『毎日三百回練習しているからこれだけの威力がある』という意味の…….必殺まわしげりだっ！！

城之内考一
回避, どうした？
回避, ふっ……甘いな
回避, ふふん？
ダメージ小, どうした？ それでは１ラウンドで終わりだぞ
ダメージ小, 実力の差を考えていないところが甘いんだよ
ダメージ小, それだけか？
ダメージ中, すごい……！ まるで予測のつかない動き！ スピード！！
ダメージ中, くっ……とんでもねえヤローだっ！
ダメージ中, う……うぬ……
ダメージ中, こっ こいつ……なんてやつだ……
ダメージ大, うわあああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, だっ だめだ……勝てない……っ！！
ダメージ大, う……ご…ごめんなさい！！
ダメージ大, やめろーーーっ！.お願いしますやめてください.わぁーーーーーっ！！
ダメージ大, ひえーーーっ！！.ゆ ゆるしてぎゃあああ……っ！！
ダメージ大, そんな……そんなのってあるかよ……
破壊, すまないな……最後までつきあえなくて……;丘の上から見た海は……きれいだろうな……
破壊, だっ だめだ……ここまでか……
射程外, だめだ……手のだしようがないっ！
射程外, こそくなやつめっ！！
攻撃, ボクシングは孤独な戦いだっ！！.実力の世界だっ！;おれの実力を……思い知れっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, おれのこの鋼のような腕で……っ！
攻撃, 俺のパンチをボディに食らっちゃあたとえどんなやつでも地面をのたうちまわるぜっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, いくぜっ！！
かけ声, 勝負だっ！！
殺虫パンチ, 殺虫パンチッッ！！
殺虫パンチ, 殺虫……:パァァァァァンチッ！！
殺虫パンチ, うおをおっ！！: 殺虫パンチ！
フライング殺虫パンチ, 必殺！: フライング殺虫パンチッ！！
フライング殺虫パンチ, フライング……:殺虫パンチーーーッ！！
ＧＶＦ, 城之内ゴールデンヴィクトリーフィニ…………

城之内考一(スポーツ刈)
回避, どうした？
回避, ふっ……甘いな
回避, ふふん？
ダメージ小, どうした？ それでは１ラウンドで終わりだぞ
ダメージ小, 実力の差を考えていないところが甘いんだよ
ダメージ小, それだけか？
ダメージ中, すごい……！ まるで予測のつかない動き！ スピード！！
ダメージ中, くっ……とんでもねえヤローだっ！
ダメージ中, う……うぬ……
ダメージ中, こっ こいつ……なんてやつだ……
ダメージ大, うわあああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, だっ だめだ……勝てない……っ！！
ダメージ大, う……ご…ごめんなさい！！
ダメージ大, やめろーーーっ！.お願いしますやめてください.わぁーーーーーっ！！
ダメージ大, ひえーーーっ！！.ゆ ゆるしてぎゃあああ……っ！！
ダメージ大, そんな……そんなのってあるかよ……
破壊, すまないな……最後までつきあえなくて……;丘の上から見た海は……きれいだろうな……
破壊, だっ だめだ……ここまでか……
射程外, だめだ……手のだしようがないっ！
射程外, こそくなやつめっ！！
攻撃, ボクシングは孤独な戦いだっ！！.実力の世界だっ！;おれの実力を……思い知れっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, おれのこの鋼のような腕で……っ！
攻撃, 俺のパンチをボディに食らっちゃあたとえどんなやつでも地面をのたうちまわるぜっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, いくぜっ！！
かけ声, 勝負だっ！！
殺虫パンチ, 殺虫パンチッッ！！
殺虫パンチ, 殺虫……:パァァァァァンチッ！！
殺虫パンチ, うおをおっ！！: 殺虫パンチ！
フライング殺虫パンチ, 必殺！: フライング殺虫パンチッ！！
フライング殺虫パンチ, フライング……:殺虫パンチーーーッ！！
ＧＶＦ, 城之内ゴールデンヴィクトリーフィニ…………

技北知已良
回避, 若い！ 若いぞ！
回避, ふっ……
回避, おそいっ！
回避, 私も仲間うちでは『北の疾風』と呼ばれる男.そのアダ名は伊達じゃないってことだっ！
回避, 無益な争いはやめろっ！
攻撃無効化, バリアーッ！！
ダメージ小, おわっと！？
ダメージ小, ……おっと 食らったか
ダメージ中, う……うぬっ！！
ダメージ中, どっ どうしたんだっ！？.あんな攻撃をまともに食らうなんてっ！？
ダメージ中, まったく手におえないな……くそっ！
ダメージ大, し……しまったっ！
ダメージ大, うわっ！？ うわああああああああっ！！
ダメージ大, おれは負けんっ！！
破壊, み……みごとだ……
破壊, 理香子……昇……羽純……
復活, まだだ……まだ倒れるわけにはいかんっ！
射程外, むっ！？ 射程外かっ！？
射程外, くそっ！ ひきょーなっ！
攻撃, どうだっ！ 手も足もでまいっ！
攻撃, くらえっ！
技北スパーク, 死より恐ろしい体験をすることになる！.技北スパーク！！
技北スパーク, 必殺！: 技北スパークッ！！
技北ゼットビーム, 技北ゼットビーム！！
技北電撃ショック, 技北電撃ショック！！
技北キック, とどめだっ！ 技北キーック！
技北キック, 技北アッパーキイック！
サンドイッチクロス, 必殺！ サンドイッチクロス！！
サンドイッチクロスⅡ, 必殺サンドイッチクロスⅡ！
サンドイッチクロスⅢ, そこにいるとスリーを食らいますよっ！

Ｘ仮面
回避, 若い！ 若いぞ！
回避, ふっ……
回避, おそいっ！
回避, 甘いなっ！ 私に攻撃を当てるには あと１０年は早いっ！
回避, 無益な争いはやめろっ！
攻撃無効化, バリアーッ！！
ダメージ小, おわっと！？
ダメージ小, ……おっと 食らったか
ダメージ小, その程度でこのＸ仮面が倒れるものかっ！
ダメージ中, う……うぬっ！！
ダメージ中, どっ どうしたんだっ！？.あんな攻撃をまともに食らうなんてっ！？
ダメージ中, まったく手におえないな……くそっ！
ダメージ中, むぅっ！？ このＸ仮面がここまでやられるとはっ！
ダメージ大, し……しまったっ！
ダメージ大, うわっ！？ うわああああああああっ！！
ダメージ大, 私は負けんっ！！
破壊, み……みごとだ……
破壊, 理香子……昇……羽純……
復活, まだだ……まだ倒れるわけにはいかんっ！
復活, Ｘ仮面は……不死身だっ！！
射程外, むっ！？ 射程外かっ！？
射程外, くそっ！ ひきょーなっ！
攻撃, どうだっ！ 手も足もでまいっ！
攻撃, くらえっ！
Ｘスパーク, 死より恐ろしい体験をすることになる！.Ｘスパーク！！
Ｘスパーク, 必殺！: Ｘスパークッ！！
Ｘゼットビーム, Ｘゼットビーム！！
Ｘ電撃ショック, Ｘ電撃ショック！！
Ｘキック, とどめだっ！ Ｘキーック！
Ｘキック, Ｘアッパーキイック！

滝沢昇一
回避, 若い！ 若いぞ！
回避, ふっ……
回避, おそいっ！
回避, 私も仲間うちでは『北の疾風』と呼ばれる男.そのアダ名は伊達じゃないってことだっ！
回避, 無益な争いはやめろっ！
攻撃無効化, バリアーッ！！
ダメージ小, おわっと！？
ダメージ小, ……おっと 食らったか
ダメージ中, う……うぬっ！！
ダメージ中, どっ どうしたんだっ！？.あんな攻撃をまともに食らうなんてっ！？
ダメージ中, まったく手におえないな……くそっ！
ダメージ大, し……しまったっ！
ダメージ大, うわっ！？ うわああああああああっ！！
ダメージ大, おれは負けんっ！！
破壊, み……みごとだ……
破壊, 理香子……昇……羽純……
復活, まだだ……まだ倒れるわけにはいかんっ！
射程外, むっ！？ 射程外かっ！？
射程外, くそっ！ ひきょーなっ！
攻撃, どうだっ！ 手も足もでまいっ！
攻撃, くらえっ！
技北スパーク, 死より恐ろしい体験をすることになる！.技北スパーク！！
技北スパーク, 必殺！: 技北スパークッ！！
技北ゼットビーム, 技北ゼットビーム！！
技北電撃ショック, 技北電撃ショック！！
技北キック, とどめだっ！ 技北キーック！
技北キック, 技北アッパーキイック！
サンドイッチクロス, 必殺！ サンドイッチクロス！！
サンドイッチクロスⅡ, 必殺サンドイッチクロスⅡ！
サンドイッチクロスⅢ, そこにいるとスリーを食らいますよっ！

滝沢流
回避, フッ こっちだっ！
回避, おせーんだよっ！
回避, フン……バカめっ！
回避, おっと！
ダメージ小, え？
ダメージ小, ……いい腕だ……
ダメージ小, やるな……
ダメージ中, くっ くそおぉ……
ダメージ中, なにっ！？ このぉ……
ダメージ中, なっ なんてヤローだ……
ダメージ中, やるじゃねぇか……ちくしょう……
ダメージ大, おっ おのれ……
ダメージ大, まだだ……まだこれからだっ！
ダメージ大, くそう……負けるかぁぁぁあっ！！
破壊, だっ だめだ……おれはもう……戦えない……
破壊, あ……ありがとう……ございました……
射程外, 届かないところから攻撃か.フン……立派だぜお前は……
射程外, くそお……ふざけやがって……
攻撃, いくぞっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, もらったぜっ！ 楽勝だぁっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, 観念しろっ！
かけ声(反撃), おのれっ！
かけ声(反撃), お返ししてやるぜっ！
ブラック滝沢キック, ブラック！: 滝沢キィィック！！
ブラック国電パンチ, ブラック！: 国電パンチッ！！
ブラック国電パンチ, ブラック国電パンチがお前の血を欲しがっているぜっ！

伊吹園次郎
回避, バカめっ！ どこを狙っているっ！
回避, どうしたほーらっ.なぐってみろなぐってみろっ！！
ダメージ小, う！？
ダメージ小, フフフ どうした？.きさまの力はその程度かっ！？
ダメージ中, な……なにいっ！？
ダメージ中, う……こいつ！
ダメージ中, お……おんのれえええ……
ダメージ中, くそっ……図にのるんじゃねえっ！
ダメージ大, ぎゃあっ！？
ダメージ大, おっ おのれ危険な技をっ！！
ダメージ大, うぉっ！？.アバラが２、３本折れちまったじゃねーかっ！.許せねぇっ！
ダメージ大, なっ……なんだ今のはっ！？
破壊, おれの負けだ……
破壊, こ ここまでか……
射程外, おまえ……それでもし勝ったとしてうれしいかっ！？
射程外, やろう……こっちに来やがれっ！
攻撃, こいつ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, させるものかっ！
攻撃, きさまはおれが叩くっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, 御免っ！！
暗黒流れ星, 必殺！: 暗黒流れ星！！

伊吹一番
回避, バカ者ぉぉぉぉぉっ！ 狙いが甘いっっ！！
回避, 真剣にやらんかぁぁ！！
回避, テニスのフォームは.①バックスイング ②フォアードスイング.③フォロースルーの三つの要素から成り立っておる！;たとえ前の二つをこなせてもフォローがしっかしておらんとボールは正確に飛びはせんっ！;今のお前がそれだっ！！
ダメージ小, うわっはっはっ！！ 無駄無駄っ！！
ダメージ小, バカ者っ！ なんだそれはぁぁっ！！
ダメージ小, わしがそんな攻撃に臆するかぁっ！！
ダメージ小, 甘いっ！！
ダメージ中, バカ者がっ！！ 全力でぶつからんかぁぁぁっ！！
ダメージ中, どうした……:それで終わりかっ！？
ダメージ中, わしもまだまだ青いかっ！
ダメージ中, そんな未完成な技でわしが倒せるかぁーーーっ！！
ダメージ中, そんなものは無駄だっ！！
ダメージ中, うわっはっはっはっ！！ おもしろいっ！！
ダメージ大, なっとらんっ！！.九人殺しても最後の一人にやられたら意味はないんだっ！！
ダメージ大, 『歯のくいしばり』と『血のにじみ』だっ！！
ダメージ大, 一番みじめで苦しいときにニヤッと笑う……そこが男よっ！！
ダメージ大, おおおおおうっ！？
ダメージ大, フッ……わしとしたことが…….慢心慢心……っ！
破壊, まいった……完敗だ……
破壊, よっ……よくやった……おしみない拍手をおくろうっ！！
射程外, こいっ！ 力つきるまで全力で向かってこいっ！！
射程外, なぜ逃げるっ！！ かかってこいっ！！
射程外, うむ.確かにかけひきも勝負のうちだ
攻撃, 口で言ってもわからんようだなっ！！ わしがけいこをつけてやるっ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, バカ者ぉぉっ！！
攻撃, 未熟者ぉぉっ！！
攻撃, 目をさませっ！！
攻撃, 十年はやいっ！！
攻撃, ハエがとまっとるっ！！

中村ひろし
回避, 出直してきなっ！
回避, 届いてないぜっ！
回避, 何やってんだよっ！？ こりゃあ楽勝だなっ！！
ダメージ小, 弱い！ 弱いなっ！
ダメージ小, その程度かっ！ 楽勝だなっ！
ダメージ小, おおっと！ まだまだっ！
ダメージ中, やったなっ！？ ちくしょう！
ダメージ中, うぉっ！ なかなかやるな！ だから誰か代わってくれっ！
ダメージ中, しまったぁっ！？ やっぱりもう少し後ろで見ていた方がよかったかっ！？
ダメージ大, まだだ！ まだおれは絶望していないっ！
ダメージ大, え？ お おい！ ちょっと待てよっ！？
ダメージ大, うわああああっ！？ 倒れて踏み台になるのは１号の役目だろっ！？
破壊, うわあああああっ！！
破壊, ここまでか……ちくしょう……
射程外, そんなところから攻撃だとっ！？ 勝てばいいとでもいうのかっ！？
射程外, 届かないっ！？ こそくだぞっ！ そんなにまでして勝ちたいかっ！？
攻撃, くらえっ！！
攻撃, やつはまかせなっ！！
攻撃, 後ろをとったぜっ！ おれの勝ちだぁっ！
攻撃, 勝てばいいのだ勝てばっ！
攻撃, 今だっ！ もらったぁっ！！
中村ブーメラン, 中村ブーメランッ！！
中村ブーメラン, くらえっ！ 中村ブーメランだぁっ！！
中村ブーメラン, 必殺！: 中村ブゥゥメランッ！！

戦闘４サリー
回避, フフフ……思ったとおり誘いに乗ってきたわね
回避, 遅いわねっ！
回避, どうしたの？ もっとよく狙わないと！
ダメージ小, あら？ 思ったより見掛け倒しね
ダメージ小, ちょっと攻めが甘いかしらね？
ダメージ小, フフフ……それで精一杯？ もっと頑張らないと
ダメージ中, きゃっ！？ 意外とやるのねっ！
ダメージ中, やだっ！ ひどーいっ！！
ダメージ中, きゃっ！？ ……でもまだよっ！ 戦闘フォーはこの程度じゃやられないっ！
ダメージ大, きゃああっ！？ まずいわ このままじゃ倒れちゃう！
ダメージ大, くぅ……っ！ この程度で倒れたら戦闘フォーの名が泣くわっ！
ダメージ大, きゃあああああっ！
破壊, きゃああああ！？ ……もうダメ……
射程外, この距離じゃ届かないわね……
射程外, フフフ……この戦闘フォーに恐れをなしたわね
攻撃, 勝負よっ！
攻撃, あなたに恨みはないけど……覚悟してねっ！
攻撃, 戦闘フォーの力 思い知らせてあげるっ！
かばう(戦闘４ユキ), ユキ！ いけないっ！
かばう(戦闘４ノッコ), ノッコ！ いけないっ！
かばう(戦闘４ミコ), ミコ！ いけないっ！

戦闘４ユキ
回避, 女だと思ってるでしょ！ 戦闘フォーを甘く見ちゃダメよっ！
回避, こっちよこっち！
回避, あら それじゃダメよね～
ダメージ小, あれ？ それだけ？ 今のが攻撃だったの？
ダメージ小, ま このくらいならどうってことないでしょ！
ダメージ小, きゃっ！ びっくりしたぁ…
ダメージ中, あん！？ もう！ 何するのよっ！
ダメージ中, きゃーっ！？ やってくれるじゃないっ！
ダメージ中, やだ！ 痛いじゃないのよっ！
ダメージ大, ちょっ ちょっと待ってよ～！？
ダメージ大, えぇっ！？ 冗談じゃないわっ！
ダメージ大, きゃああっ！？ 死んだらどうするのよっ！？
破壊, きゃあああっ！？ 嘘ぉ～！？
射程外, 届かないじゃない……ヒキョウ者っ！
射程外, そんな遠くからっ！？ ずるいわよ！ ずるい！
攻撃, もらったわっ！
攻撃, これが戦闘フォーの力よっ！
攻撃, 悪いけど本気で行くわっ！
かばう(戦闘４サリー), よけてっ！ サリー！
かばう(戦闘４ノッコ), よけてっ！ ノッコ！
かばう(戦闘４ミコ), よけてっ！ ミコ！

戦闘４ノッコ
回避, あたし今日調子いいかも～！
回避, 残念賞ねっ！
回避, あーびっくりした…… 当たるかと思ったじゃないっ！
ダメージ小, このくらい平気よっ！
ダメージ小, やだ！ 当たちゃった！？
ダメージ小, かすっただけよ！ 大丈夫！
ダメージ中, ひっどぉ～いっ！ 手加減してくれてもいいじゃないっ！？
ダメージ中, いったぁ～いっ！
ダメージ中, きゃあああっ！？ うっそぉぉ！？
ダメージ大, 痛っ！ ……平気よ！ うん！ 平気！
ダメージ大, きゃあああっ！？ が 頑張れノッコ！！
ダメージ大, ひっどぉ～いっ！ 傷が残ったらどーすんのっ！？
破壊, きゃああああああっ！？
射程外, あれ～？ 届かないじゃない～！
射程外, そんなところからっ！？ ずっるぅ～いっ！
攻撃, こうよっ！
攻撃, 負けないんだからっ！
攻撃, 動いちゃだめよ～！
かばう(戦闘４サリー), サリー！ あぶないっ！
かばう(戦闘４ユキ), ユキ！ あぶないっ！
かばう(戦闘４ミコ), ミコ！ あぶないっ！
バク宙(命中)(効果音), Punch.wav

戦闘４ミコ
回避, ウフフ……あなたっておかしい！
回避, あなた ノリはいいんだけどねぇ……
回避, きゃっ！？ あっぶなぁ～い！
ダメージ小, 今日はちょっと不調かなぁ……
ダメージ小, 弱い人はダメよ
ダメージ小, あれ？ 手加減してくれてる？
ダメージ中, やだーっ！？ 女の子に乱暴するなんてっ！
ダメージ中, きゃーっ！？ うそーっ！？
ダメージ中, やぁん！ 何するのっ！？
ダメージ大, きゃあっ！？ ……負けないっ！ 負けないわよっ！
ダメージ大, きゃああっ！？ やだー！ さいてーっ！
ダメージ大, やだっ！ もしかして大ピンチ！？
破壊, きゃああああっ！？ そんなっ！？
射程外, そんな遠くから……ずるいわよっ！
射程外, え？ どこ？ どこから来たの？
攻撃, えぇ～いっ！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, きゃ～！ ごめんなさぁ～いっ！
かばう(戦闘４サリー), ダメよっ！ サリー！
かばう(戦闘４ユキ), ダメよっ！ ユキ！
かばう(戦闘４ノッコ), ダメよっ！ ノッコ！


