
#天宮
衛府弓銃壱
回避, むっ！
回避, なんの！
回避, 危ない！！
回避, なんとー！
回避, 当たってやるわけにはっ！
回避, 何処を狙っている！ そんなもの当たりはせぬ！！
シールド防御, 盾！
シールド防御, 盾を！
シールド防御, させるかっ！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, かすった程度。まだ！
ダメージ小, それで本気か？ こっちはやる気だぞ？
ダメージ小, まだまだ。その程度ではやられはしない！
ダメージ中, ぐわぁっ！！
ダメージ中, 負けてたまるか！
ダメージ中, うわぁっ…だが、まだ！！
ダメージ中, すこしはできるようだな！
ダメージ中, こんなやつにいつまでも構っていられない。早く決着をつけないと……
ダメージ大, うぐっ……だが！
ダメージ大, ここで退くわけにはっ！
ダメージ大, 不覚だ、これでは自由に動けない
ダメージ大, くそぉ！ こんなとこでやられるかっ！！
破壊, くっ、無念…
脱出, 撤退する。あとは任せた
射程外, 逃げ足の早い奴らだ
射程外, 遠距離からの攻撃とは
射程外, 慌てるな、こういうときこそ焦りは禁物だ
射程外, もっと間合いを詰める必要があるか
かけ声, ゆくぞ
かけ声, 貴様だけは絶対に許さんぞ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ
かけ声(最強形態), こうなったら最強形態しかない！
かけ声(紅蓮爆身砕), 心の源 心凰よ！ 我に力を貸したまえ！！
かけ声(紅蓮爆身砕), 心凰よ、邪悪な魂を焼き尽くす聖なる炎を我に！
かけ声(新生大将軍), 天誅だ！
かけ声(新生大将軍), 結晶鳳凰よ、我に力を！
かけ声(新世大将軍), この新世大将軍が相手をしよう
かけ声(新生大将軍), ついに私の戦うべき時が来たようだ
かけ声(対弱点=聖), 邪悪なる者よ、元ある世界に還るがいい！
かけ声(対弱点=光), 邪悪なる者よ、元ある世界に還るがいい！
かけ声(対闇帝王(新ＳＤ戦国伝)), 闇の化身よ、この私がいる限りこの世界に手出しはさせない！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 油断したな
攻撃, 遅いぞ！
攻撃, これならばっ！
攻撃, 隙だらけだぞ！
攻撃, これでも食らえ！
攻撃, これが俺の修行の成果だ
攻撃, 修行の成果を見せてやる！
攻撃, 間合いを見誤ったようだな！！
攻撃, いくぞ！　うぉおぉぉぉぉぉ！！
攻撃, 俺の修行の成果を見せてやるぜ！
攻撃, 無益な殺生は好まぬ、おとなしく退け！
攻撃(豪嵐剣), これぞ、心眼剣法！
攻撃(豪嵐丸), これぞ、心眼剣法！
攻撃(剣勢拳), 剣勢拳を食らえ！
攻撃(剣勢拳), 懐に飛び込まれては刀は使えまい
攻撃(厳命の弓), いまだ、厳命の弓
攻撃(厳光の弓), いまだ、厳光の弓！
格闘, 破っ！
格闘, 砕っ！
光乱散破天, 光乱散破天！」.「<SMALL>ビームランチャー</SMALL>
炎紅拳, ハッ！
炎紅拳, 炎紅拳！
炎紅拳, 剣勢拳・灼！
炎紅拳, くらえ、炎紅拳！
炎紅拳, くらえ、炎の左拳を！
炎紅拳, いまだ！ 剣勢拳・爆！！
氷鋭拳, ハッ！
氷鋭拳, 氷鋭拳！
氷鋭拳, 剣勢拳・凍！
氷鋭拳, いくぞ、氷鋭拳！
氷鋭拳, これならどうだ！
氷鋭拳, くらえ、冷気のこもった拳を！
天動雷撃の術, 天動！ 雷撃！！
天動雷撃の術, 来たれ雷よ！　天動雷撃の術！！
天動雷撃の術, 天帝よ、我に力を！　天動雷撃の術！！
氷嵐焼尽弾, 氷嵐焼尽弾
氷嵐焼尽弾, 今こそ烈神の力を！.氷嵐焼尽弾
氷嵐焼尽弾(とどめ), なんて力だ……この力に頼りすぎると危険か
閃光針, 閃光針！
閃光針, 技の鳳凰、技凰閃光剣を食らえ！
豪爆拳, 豪爆拳！
豪爆拳, くらえ、豪爆拳！
豪爆拳, ならば体凰！;豪爆拳！
豪爆拳(命中), 豪爆拳 結界掌握！
大目牙撃砲, 大目牙撃砲！」.「<SMALL>オメガスマッシャー</SMALL>
三連大目牙砲, 三連大目牙砲！」.「<SMALL>トリプルオメガキャノン</SMALL>
魔劫消滅斬, 魔劫消滅斬！
魔劫消滅斬, 光凰剣！ 魔劫消滅斬！！
魔劫消滅斬, 邪悪を切り裂け！ 魔劫消滅斬！！
魔劫消滅斬, 光凰剣よ我に力を！;魔劫消滅斬！
紅蓮爆身砕, 紅蓮爆身砕！
紅蓮爆身砕, フェニックスアタック！
変形(新世大将軍(神馬凰)), 神馬凰！
変形(新世大将軍(神馬凰)), 天来変幻！ 神・馬・凰！！
変形(新世大将軍(神馬凰)), 鬼神の如くみなぎる力！.天馬の如く駆ける脚！.鳳凰の如く舞う翼！;全ての力を我に……神馬凰！

激闘頑駄無
回避, おっと！
回避, させるかっ！
回避, まあこれは余裕ってやつかな
回避, だからこんな攻撃なんて効かないっての！
回避, 出来ればこっちに攻撃来させないでよねって！
回避, こんな単純な手にはさすがに引っかからないぜ
シールド防御, 危ないっ！
シールド防御, くそーっ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, くぅ……効いたぜ！
ダメージ小, 体力に自信はあってね
ダメージ小, ニャロメ！ よくもやりやがって！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, テヤんでぇバァロぅ！
ダメージ中, ……っと、鎧が守ってくれたか
ダメージ中, ぐっ……押されてる。このままだとヤバかねぇか？
ダメージ大, ぬわっ！
ダメージ大, このままではやられちまう
ダメージ大, ぐっ……ここからが踏ん張りどころだぜ
破壊, もうダメだ……
射程外, もう弾切れか？
射程外, ありゃ、弾切れかよ？
射程外, 砲の整備不良かなこりゃ
射程外, まだまだ未熟って感じだな
かけ声(最強形態), 覚悟は決まった。行くぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 動くなよ！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, どぉりゃぁ！
攻撃, たぁりゃぁ！
攻撃, よっしゃぁ！
攻撃, くらえぇぇぇ！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, ブチかましてやるぜ！
攻撃, 修行の成果を見せてやる！
攻撃, コンニャロ！ コンニャロ！！
攻撃(武者激闘頑駄無), 激闘頑駄無、見参！
攻撃(武者激闘頑駄無(強化形態)), 激闘頑駄無、見参！
攻撃(武者激闘頑駄無(最強形態)), 激闘頑駄無、見参！
攻撃(雷刃頑駄無), 雷刃頑駄無、見参！
攻撃(雷刃頑駄無), 雷の力を見せてやる！
攻撃(雷刃頑駄無), 影舞乱夢での修行の成果を見せてやる！
射撃, 距離良し方向良し風向き良し！
射撃, この距離が俺の得意分野なんでね
射撃(光砲), 光砲！」.「<SMALL>ビームキャノン</SMALL>
射撃(光砲), 光砲を受けてみろ！」.「<SMALL>ビームキャノン</SMALL>
攻撃(雷電の術), 招雷！
攻撃(雷電の術), 雷撃槍の力を見せてやる！
攻撃(雷電の術), 唸れ雷撃槍！ 雷電の術！！
攻撃(雷電撃の術), 招雷！
攻撃(雷電撃の術), 雷撃槍の力を見せてやる！
攻撃(雷電撃の術), 唸れ雷撃槍！ 雷電撃の術！！
攻撃(雷電撃の術), 九天応雷声普化天尊……招雷！ 雷電撃の術！！
光砲一斉発射, 一斉射撃だ！
光砲一斉発射, 最強形態の力を見せてやる！
光砲一斉発射, 光砲一斉発射！」.「<SMALL>ビームキャノン</SMALL>

全武装頑駄無
回避, よっと
回避, 危ないっ！
回避, 見切った！
回避, さてさて、どうしたものやら
回避, やれやれ、狙いが甘いようだな
回避, ……さすがに当たるわけにはいかないな
回避, 避けられたか……これも修行の成果が出てるってことか
シールド防御, ふぅ、楯があって助かった
シールド防御, この楯でどこまで防げるか？
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, あいてっ！
ダメージ小, っと、思ってたよりたいしたことないな
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐぐぐ……
ダメージ中, まだまだこんなもので！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！
ダメージ大, なんだこりゃ……予想以上だ！
ダメージ大, くそっ！ まだまだこんなところで終われない！！
破壊, ぐわぁぁ
破壊, すまない壱、後は頼む
射程外, これは困ったな
射程外, くっ、いつの間に！？
射程外, 策士、策に溺れるとはこのことだな
かけ声(最強形態), 激闘！ 壱！ 最後の手段だ！！
攻撃, たぁ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, もう後がないぞ！
攻撃, さあ、勝負はこれからだ！
攻撃, 動きが遅い！ もらったぞ！！
攻撃(全武装頑駄無), 武者全武装頑駄無、見参！
攻撃(全武装頑駄無(強化形態)), 武者全武装頑駄無、見参！
攻撃(全武装頑駄無(最強形態)), 武者全武装頑駄無、見参！
攻撃(風刃頑駄無), 風刃頑駄無、見参！
攻撃(風撃砲), これが風雷の神器、風撃砲だ！
攻撃(風撃砲), これこそが風の力を宿した風撃砲！
格闘, 貫け！
格闘, このまま押し切ってやる！
格闘, 距離を詰めての戦いには少々自身があるぞ！
射撃(光砲), 光砲」.「<SMALL>ビームキャノン</SMALL>！
射撃(二連光砲), 光砲」.「<SMALL>ビームキャノン</SMALL>！
掃滅破, 掃滅破！
掃滅破, 必殺、掃滅破！
掃滅破, 掃滅破を食らえ！
掃滅破, この必殺剣を受けてもらおう！

流星頑駄無
回避, ！
回避, おっと！
回避, こいつ……
回避, 見切った！
回避, 俺だって伊達に修行をつんだわけじゃない
回避(対女性), 女のお前を倒したくはない、剣を引くがいい！
回避(対女性), 戦場とはいえさすがに女性に剣を向けるのは気がひける
回避(烈空頑駄無), 烈空の鎧の力を甘く見るな！
切り払い, させるか！
切り払い, 飛燕を斬るが如く
切り払い, 我が剣の間合いに踏み込むならば……斬る！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, かすったか
ダメージ小, 見切り損ねたか
ダメージ中, うぬっ
ダメージ中, さすがにやるな
ダメージ中, 見切り損ねたか！？
ダメージ中, なんと、これほどとは……
ダメージ中, まだ修行が足りなかったか
ダメージ大, まずい、このままでは！
ダメージ大, ここで負けるわけには！
ダメージ大, まだ勝負はついておらぬぞ！
破壊, うぐっ……不覚
射程外, ちっ
射程外, 貴様のような卑劣な奴を許すわけにはいかない！
かけ声(烈空頑駄無)(対空中), 烈空の鎧ならば負けはしない！
攻撃, はっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, いざ勝負！
攻撃, やむを得んか……
攻撃, ここは俺が行く！
攻撃, （敵の動きを読め……）
攻撃(対空中), 空中戦なら俺に任せろ！
格闘, 今宵も翼心丸が悪を断つ！！
格闘, 剣術の基本は間合いにある！
格闘, 翼心一刀流剣術を見せてやる！
攻撃(邪射鳥), 邪射鳥！」.「<SMALL>ジーバード</SMALL>
攻撃(邪射鳥), 邪射鳥をくらえ！」.「<SMALL>ジーバード</SMALL>
白鷺の舞, 翼心一刀流！ 白鷺の舞！！
白鷺の舞, これでもくらえ！ 白鷺の舞！！
白鷺の舞, 翼心一刀流秘技！ 白鷺の舞！！
白鷺の舞, これが翼心一刀流剣術の極意だ！
飛燕返し, 翼心一刀流奥義！
飛燕返し, 翼心一刀流飛燕返し！
飛燕返し, やむをえん……飛燕返し！
飛燕返し, これが翼心一刀流剣術の極意だ！
飛燕返し, 烈空の鎧の飛行力で得た新たなる技.……これぞ翼心一刀流飛燕返し！

月光頑駄無
回避, させん！
回避, その程度ではな
回避, うかつに動くな！
回避, これぞ忍法うつせみの術
回避, この拙者の動きを見切ることが出来るかな？
回避, これぞ忍術の極意.素人にこの動き、見抜けるものではない
ダメージ小, うっ
ダメージ小, 話にならんな
ダメージ小, 避け損ねたか
ダメージ小, その程度、通用はせぬ！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, 負けてたまるか！
ダメージ中, なんとか身を引いて直撃は避けたが
ダメージ大, うわぁ
ダメージ大, なんと……このような攻撃を
ダメージ大, 拙者としたことが不覚をとった
ダメージ大, この程度では……拙者は死なん！
破壊, ば、馬鹿な……
射程外, 届かぬか
射程外, さすがにこれは……
射程外, 貴様のような卑劣な奴を.許すわけにはいかない！
射程外(対忍者), 貴様のような卑劣な忍を.許すわけにはいかない！
かけ声(月光頑駄無), 殺駆雲斎が１４４期生、月光参る！
かけ声(烈破頑駄無), 殺駆雲斎が１４４期生、烈破参る！
かけ声(烈破頑駄無(忍武)), 殺駆雲斎が１４４期生、烈破参る！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃, 忍！
攻撃, 砕！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 天魔覆滅！
攻撃, 逃しはせぬ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これが忍びの技なり！
攻撃, 忍びの技の極意を見せてやる！
攻撃(対忍者), 本当の忍術を見せてやる！
攻撃(対忍者), 忍術勝負というわけだな.……いいだろう、受けてたとう！
攻撃(対ステルス), 心眼の術！
攻撃(対ステルス), 忍の眼力を甘く見るな！
攻撃(対ステルス), お前の動きは既に把握済みだ！
攻撃(心眼朧月), 心眼朧月！
攻撃(風車剣), 風車剣！
攻撃(風車剣), 合体風車剣！
攻撃(風車剣), 邪封丸合体！;必殺の風車剣を受けてみろ！！
破空弾, 貫け！
破空弾, 破空弾！
破空弾, 強爆銃！ 結界弾発射！」.「<SMALL>ストロンググレネード</SMALL> 
月光凍刃の術, 月光凍刃の術！
月光凍刃の術, 忍法！ 月光:凍刃の術！！
妖気殲滅破, 妖気:殲滅破！
妖気殲滅破, 烈破の鎧の力を見せてやる！;……妖気:殲滅破！
妖気殲滅破, 臨・兵・闘・者……;妖気殲滅破！
妖気殲滅破(とどめ), なんて威力だ……うかつには使えないな

轟天頑駄無
回避, まだまだ青いな
回避, 浅い！ 出直してこい！！
回避, ここまで攻め入ってくるとは……
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 甘いな
ダメージ小, 怯むな皆の者！ わしは無事だ！！
ダメージ小, この轟天、みくびってもらっては困る！
ダメージ中, うぬっ……
ダメージ中, みなのもの怯むな！
ダメージ中, この戦は絶対に負けられぬ！
ダメージ中, 天宮の将たるこの轟天、退くわけにはいかぬ！
ダメージ大, ここを抜かせるわけにはいかぬ！
ダメージ大, 勝機はまだある。陣形を立て直せ！
ダメージ大, わしが死すとも天宮の国は死なず！
ダメージ大, 夢のお告げで授かったこの鎧は奇蹟を呼ぶことはなかったか
破壊, ここまでか……
射程外, うう、狙いが定まらぬ
射程外, 敵はどこから来ている！？
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, これならば！
攻撃, いざゆかん！
攻撃, 皆の者、この轟天に続け！
攻撃, 我が前に立ちふさがるか！
攻撃, この国の興亡はこの一戦にあり！
攻撃, この国の平和は我らが何としても守る！
攻撃, 老いたとはいえわしの力はまだまだ衰えてはおらぬ！
攻撃(対魔殺駆(新ＳＤ戦国伝)), おのれ魔殺駆め！
攻撃(対魔殺駆(新ＳＤ戦国伝)), 貴様ら新生闇軍団にこの国は渡さん！

うっかりざくれろ
回避, 怖いっす〜
回避, こっち来ないで〜
回避, ひゃぁぁぁ……あれ？
回避, わわわわ……どっか隠れる場所は？
回避, こんなの余裕っす……嘘っす。もう狙わないで
回避(対叛多亜武者), ワカはん、助けてくんなはれ〜
ダメージ小, まだまだ余裕……と思う
ダメージ小, ワイら、こんなとこにいてええんやろか
ダメージ小, うぎゃーやられた……;あれ？　まだやられてない
ダメージ中, ヒィ、お助け〜
ダメージ中, わわわわわわわわ
ダメージ中, ワイら、こんな最前線には向いてないっす
ダメージ大, どひゃーっ！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁ！
ダメージ大, ヤバいっすヤバいっす……
破壊, ひぇぇぇぇぇ
射程外, こっち狙ってこないで
射程外, ヤバいっす、アニキ〜
攻撃, どりゃー
攻撃, いっちゃうぞ！
攻撃, これでも気合い入れてんねん
攻撃, これでも本気や、笑わんといてな！
攻撃(げっぷ玉), いくぞ、げっぷ玉！
攻撃(げっぷ玉), おえっぷ;これでも忍術なのよねん
真空鎌鼬, 必殺、真空鎌鼬！
真空鎌鼬, いっちゃうよ、真空鎌鼬！

風車の百式
回避, よっと！
回避, やった、かんどー！
回避, たまにはこのくらいは
回避, わわっ、こっち来ないで！
回避, ひらりひらりと身をかわす〜
回避, ……凄い俺、よくかわした俺
ダメージ小, ぬわっ！
ダメージ小, いてて〜
ダメージ小, あいたぁ
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ中, ありゃりゃ
ダメージ中, あいたた、こりゃまずい
ダメージ大, ぎゃー
ダメージ大, あいたたたたた
ダメージ大, ぴ、ぴ、ぴ……ぴーんち！
破壊, うわぁぁぁぁ
射程外, おりょ、品切れ？
射程外, あ、あんなところに？
射程外, アニキ〜、助けてぇぇ〜
攻撃, おりゃー！
攻撃, そぉーれっと！
攻撃, 百式、行きます！
攻撃, これでどうだーっ！
攻撃, 来るな来るな来るなぁぁぁ！
攻撃, たまにぐらいは活躍しますよ！

武者頑星刃
回避, なんと！
回避, 見える、そこだ！
回避, それがどうしましたか？
回避, スピード勝負なら任せろ！
回避, 体ならしにちょうどいいか
回避, 生まれ変わったオレのスピードについてこれるかな？
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ小, まさか当てられた！？
ダメージ小, 回避運動失敗か……だが問題はない！
ダメージ中, なんの！
ダメージ中, くっ、まずい……
ダメージ中, ええい、しつこい！
ダメージ中, 戦力分析を見誤ったか
ダメージ中, ここからが勝負の分かれ目だな
ダメージ大, ぐわぁぁぁ
ダメージ大, 戦局はかなり不利か
ダメージ大, くそっ！ 援護を求む！！
ダメージ大, さすがにマズい、このままでは……
破壊, ジーザス！
射程外, 弾切れか？
射程外, レンジ外からの攻撃か……
射程外, 気をつけろ、ヤツらは汚いぞ
射程外, センサー内には敵はいないはずなのに
攻撃, フッ
攻撃, 貫け！
攻撃, さあ行くぞ！
攻撃, 高速移動で撹乱をすればっ！
攻撃, オレは帰ってきた、ふたたび戦場へ
攻撃, 以前のオレとは違うことを見せてやる！
攻撃, Ｇ−ＡＲＭＳ空戦部隊の力を見せてやる！
攻撃(武者頑星刃), 武者頑星刃、行きます！
射撃, ＳＨＯＯＴ！
射撃, ＴＡＲＧＥＴ ＬＯＣＫ！
光凰の弓, 私はこの矢を信じる！
光凰の弓, 弓はオレに任せてくれ、弓の腕は確かだぜ
天空撃, チェンジジェットモード！;必殺、天空撃！
天空撃, マッハセイバーモード！;必殺、天空撃！
天空の剣, 変形！」.「<SMALL>マッハセイバー</SMALL>;必殺！ 天空の剣！！
天空の剣, 必殺！ 天空の剣！！
サポートアタック, 援護します

武者頑駄無真駆参
回避, ！
回避, 見切った！
回避, だからどうした！
回避, 修行の成果を見せてやる！
回避, 修行を続けていた俺にとってこんな攻撃など！
切り払い(真駆参大将軍), てやっ！
切り払い(真駆参大将軍), 斬鳳剣！
シールド防御, ちっ！
シールド防御, この楯は頑丈だぞ
シールド防御, まともに食らってたまるかっ！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, よってくるな！
ダメージ小, ずいぶんにぎやかしてたみたいだが
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, まずいな、これは……
ダメージ中, 仲間など持ったことのない俺に世界を守る力などない
ダメージ大, うぬっ……だがまだだ……
ダメージ大, この先に行きたければ俺と勝負してからだ！
ダメージ大, ま、まさか……こんなことがあってたまるか！
破壊, ここまでか……
破壊, こんな戦いに参加したばかりに……
射程外, 敵はどこだ！？
攻撃, はっ！
攻撃, 貫け！
攻撃, たぁっ！
攻撃, これがお前の最期だ！
攻撃, この俺の戦いを見せてやる！
攻撃, 夢みたいなこと言ってるんじゃねぇよ
攻撃(斬凰剣), 斬凰剣！
攻撃(斬凰剣), 斬凰剣 閃光斬！
攻撃(斬凰剣), 邪悪を切り裂け斬凰剣よ！
格闘(武者頑駄無真駆参), この世で信じられるのは……剣だけだ！
参刃衝, これでトドメだ！ 参刃衝！！
参刃衝, 秘技、参刃衝！
天空破斬, 秘技、天空破斬！
大目牙破壊砲, 大目牙破壊砲！」.「<SMALL>オメガバスター</SMALL>

武者頑駄無真駆参(風雲録)
回避, ！
回避, 殺気！
回避, 遅い！
回避, そう簡単にはやられはしない！
切り払い(真駆参大将軍), てやっ！
切り払い(真駆参大将軍), 斬鳳剣！
シールド防御, ちっ！
シールド防御, こちらには楯がある！
ダメージ小, そんな攻撃など通用しない！
ダメージ小, ずいぶんにぎやかしてたみたいだが
ダメージ小, 正義の心を持ち続ける限りは悪に敗れたりなどしない！
ダメージ中, なんと、この力は……
ダメージ中, ぐぐぐ……思ったよりも強いな
ダメージ中, やるな……だが今度はお前の番だ！
ダメージ大, うわぁ！
ダメージ大, なんて破壊力だ
ダメージ大, 強いな……予想以上だ
ダメージ大, 正義の心はこんなものでくじけたりしない！
破壊, ここまでか……
破壊, 俺が死んでも……
射程外, むっ
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, どこだ、どこにいる！？
攻撃, はっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, お前を倒す！
攻撃, この俺の戦いを見せてやる！
攻撃, 見せてやろう、ガンダム一族の底力を！
攻撃, 正しい心を否定するというのなら、俺は戦う！
攻撃, 悪の野望は全てうち砕く！ 生きとし生ける者のために！
攻撃, 心とは正義のために戦い、おのれの命をかけてまでも人を愛する心だ！
攻撃(対術), 力には魔法を、魔法には力をだ！
攻撃(対弱点=光), 悪しき者よ、滅びよ！
攻撃(真駆参大将軍), 光が俺に告げている……心を一つにして悪を倒せと！
攻撃(斬凰剣), 斬凰剣！
攻撃(斬凰剣), 斬凰剣 閃光斬！
攻撃(斬凰剣), 邪悪を切り裂け斬凰剣よ！
格闘(銀狼剣), 剣技！ 流星剣！！
格闘(銀狼剣), 怒りの剣を受けてみるがいい！
格闘(斬凰剣), 剣技！ 流星剣！！
格闘(斬凰剣), 怒りの剣を受けてみるがいい！
参刃衝, 秘技、参刃衝！
参刃衝, これでトドメだ！ 参刃衝！！
天空破斬, 秘技、天空破斬！
大目牙破壊砲, 大目牙破壊砲！」.「<SMALL>オメガバスター</SMALL>

#●影舞乱夢

白龍頑駄無
回避, 遅いぞ！
回避, 正面！？ きたっ！
回避, 往生際の悪い奴め！
回避, ナメられるのは嫌いでね
回避, そう易々とやらせはしないぞ！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, 効いちゃいないっ！
ダメージ小, かすめただけだっ！
ダメージ中, 負けてたまるか！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ中, うむむむ……こんなもの！
ダメージ中, 弱音を吐いたら終わりだ！
ダメージ大, うわっ！ やられる！？
ダメージ大, くそっ！ このままやられる訳にはいかない！
ダメージ大, こいつの強さはケタ外れだ……このままでは私の負けだ
ダメージ大, 私は諦めない。この体に魂ある限り龍帝の子孫として闘い続ける！
破壊, う、うわぁっ！
射程外, くっ！ 遠すぎるか
射程外, こんなところにも敵が？
かけ声, 今だっ！
かけ声(金剛破空斬), 龍帝武術奥義！
かけ声(怒龍十字斬), 龍帝武術奥義！
かけ声(対闇帝王(新ＳＤ戦国伝)), この世界の平和のために貴様を倒す！
攻撃, てやっ！
攻撃, 出たな！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, これで、どうだっ！
攻撃, 白龍頑駄無、見参！
攻撃, 龍帝様、我らに力を！
攻撃, この国の平和のためにも！
攻撃, この国を乱す奴は許せん！
攻撃, 行くぞ、俺達の持てる力を出し切るんだ！
攻撃, この世が闇に覆われても心に光がある限り戦うぞ！
攻撃(龍牙斬), 龍牙斬！
攻撃(龍牙斬), くらえ！ 龍牙斬！！
金剛破空斬, 金剛破空斬！
怒龍十字斬, 怒龍十字斬！
怒龍十字斬, 必殺！ 怒龍十字斬！！
怒龍十字斬, 怒龍十字斬を受けてみろ！
翔破天誅弾, 翔破天誅弾！
龍帝逆鱗弾, 龍帝:逆鱗弾！

青龍頑駄無
回避, 笑止！
回避, 見切った！！
回避, 間合いが甘い！
シールド防御, くぅ！
シールド防御, 避けられぬのならば！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, 半端者が！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ中, 効かぬ！
ダメージ中, ぬうっ、まだまだあっ！！
ダメージ大, ぐわぁ！
ダメージ大, 俺としたことが……
ダメージ大, くっ、しかし、まだやられはせん！
破壊, くっ、ここまでか……
破壊, 残念無念、戦線離脱をお許しを
射程外, くっ、だめか！？
射程外, 俺の出番はなしか
攻撃, 克！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, 死にたくなくばそこをどけ！
攻撃, 降りかかる火の粉は払うまで！
攻撃, 我が行く手に立ちふさがるものには死あるのみ！
攻撃(青龍砲), 青龍砲で撃ち落としてやる！
攻撃(青龍頑駄無), 青龍頑駄無、見参！
攻撃(蒼龍頑駄無), 蒼龍頑駄無、見参！
格闘, 我が剣に迷いなし！
烈風斬, 烈風斬！
烈風斬, 飛剣 烈風斬！
烈風斬, そこをどけーっ！

赤龍頑駄無
回避, ちぃ！
回避, 甘く見るな！
回避, なめるなっ！
回避, もっとよく狙え！
回避, 神が味方したか！？
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 直撃こそ免れたが……
ダメージ小, その程度では落ちんぞ！
ダメージ中, まだだ！ やられはせん！！
ダメージ中, さすがに厳しいものがあるな
ダメージ中, ここで自由の火を絶やすわけにはいかん！
ダメージ大, ぐわぁ！
ダメージ大, 何だと！？　この力はいったい……
ダメージ大, 体を稲妻が突き抜けるようだ……これでは戦えない
破壊, 俺としたことが……一生の不覚だ
射程外, 弾切れか？
射程外, 敵の攻撃が読めない……
かけ声(灼熱弾), 呀ーっ！
かけ声(灼熱弾), 火術なら俺に任せろ！
攻撃, 遅い！
攻撃, そこだ！
攻撃, 落とす！
攻撃, いけるか？！
攻撃, 悪く思うな！
攻撃, 我、奇襲に成功せり！
攻撃, 我らの戦いはこれからだ！
攻撃, この国の明日のためにも！
攻撃, 影舞乱夢の平和を乱す不届きなヤツめ！.この俺が許しはしない！！
灼熱弾, 灼熱弾！
灼熱弾, 火龍戟 灼熱弾！

#●赤流火穏
阿修羅頑駄無
回避, はっ！
回避, これならば！
回避, この程度で！
回避, 日々の修行の成果が出たな
シールド防御, このっ！
シールド防御(神火の盾), 神火の盾！
阻止(神火の盾), 神火の盾には炎を防ぐ力があるのだ！
阻止(神火の盾), 炎は赤流火穏の象徴！ 扱いは十分に心得ている
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 予想通りの攻撃だ。致命さえ避ければ何も問題はない
ダメージ小(対火属性), 炎は赤流火穏の象徴。この程度の炎など我らには通用しない！
ダメージ中, …馬鹿な！
ダメージ中, 後ろからか！
ダメージ中, 押されているのか？
ダメージ大, まだ諦めてたまるか！
ダメージ大, くそっ、なんという力だ……
ダメージ大, 希望を捨ててはいかん。希望は心の光！
ダメージ大, 赤流火穏の武者はこの程度では諦めない！
破壊, くっ、ここまでか！
射程外, どこに行った？
攻撃, 今だっ！
攻撃, させるかぁ！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, これが俺の正義だ！
攻撃, それならこちらはこうだ！
攻撃(気光斬), 気光斬！
攻撃(荒神剣), 荒神剣一文字斬り！
業火光輪斬, 必殺！ 業火光輪斬！！
業火光輪斬, 武器腕展開！」.「<SMALL>メカニアーム</SMALL>;必殺、業火光輪斬！

仁王頑駄無
回避, おおっと！
回避, むむむっ！
回避, 当たるかよっ！
回避, 俺はこっちだぞ！
シールド防御, 盾で！
シールド防御, くそっ、かわせなかった！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, きかんきかん！
ダメージ小, そう簡単にやられるかよ！
ダメージ中, ぐわぁ
ダメージ中, やってくれるぜっ！
ダメージ中, っと！ まだまだ勝負はこれからだ！
ダメージ大, なんなんだいったい！
ダメージ大, ぐわぁ！ ……強い、こいつはいったい……
ダメージ大, く、この程度で退いてなるものか！
破壊, し、しまった！
射程外, あ、あんな所に！？
射程外, くそぉ、これじゃあ反撃できないぜ
攻撃, ハッ！
攻撃, オラオラッ！
攻撃, 遠慮しないぜ！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, これで決める！
攻撃, この俺の力を見せてやる！
攻撃(対雷威銃), 対雷威銃でどうだ！」.「<SMALL>ツインライフル</SMALL>
攻撃(遠方雷威銃), 遠方雷威銃発射！」.「<SMALL>ロングライフル</SMALL>
攻撃(遠方雷威銃), 遠くの敵は遠方雷威銃で！」.「<SMALL>ロングライフル</SMALL>
激刃迫撃斬, 激刃迫撃斬！
武器鳥形態, 武器鳥形態！」.「<SMALL>メカニバードモード</SMALL>

不知火頑駄無
回避, くっ、なんとか
回避, さて、どうするか
回避, とらせてなるものか！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, 大した事はない！
ダメージ小, この鎧の前ではそんな攻撃など！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, な、なんて威力なんだ！
ダメージ中, まだこんなところで倒れるわけには！
ダメージ中, この攻撃……かなりの手練れと見ました
ダメージ大, うわぁ
ダメージ大, ぐぐぐ……このままでは
ダメージ大, この不知火……ただでは死なん
ダメージ大, なんと、この力は……くれぐれも油断めさるな
破壊, すまぬ、俺はここまでだ
射程外, 射程外？
射程外, 弾切れか？
攻撃, 唸れ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 行くぞ必殺！
攻撃, この場はお任せを！
格闘, ハッ！ シッ！ シッ！
攻撃(凄烈剣), 唸れ凄烈剣よ！
武器獣形態, 武器獣形態！」.「<SMALL>メカニマルモード</SMALL>

黒守暴穏島光の三人衆(汎用)
回避, ！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, ！
ダメージ小, 油断したか
ダメージ小, 我らはこんなことでは滅びはしない！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 戦いはまだ始まったばかりだ！
ダメージ中, 大光帝様をお守りするのだ！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, ここで屈するわけには！
ダメージ大, まだだ、まだここで倒れるわけには……
破壊, どうやらここまでのようだ……若者たちよ、後は任せた
射程外, なんと……
射程外, 敵は予想以上に手強いようだ
攻撃, 正義はここにあり！
攻撃, 世の災いをうち消すために！
攻撃, 我らは光を導かねばならぬ！

頑駄無大光帝
回避, ！
回避, 見切った！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, させん！
ダメージ小, 通用せぬ！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ中, 光の力はこんなものでは消せはしない！
ダメージ大, ……まだだ！
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかぬ！
ダメージ大, この世界を好きにはさせぬ！
射程外, うぬっ
破壊, 光と闇は一つとなって消える……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 正義の力を思い知れ！
攻撃, 私が戦う時が来たようだ
攻撃, 平和を愛する正義の力を知れ！
攻撃, 光こそ生きとし生ける者の希望！　正義に不可能なことなどない！！
最強破壊砲, 最強破壊砲！」.「<SMALL>グレートバスターキャノン</SMALL>
大輝主撃砲, 大輝主撃砲！」.「<SMALL>オーキススマッシャー</SMALL>
輝煌滅影断, 輝煌滅影断！
光帝凰, 光帝凰！」.「<SMALL>シャイニングバード</SMALL>

猛者飛銀(新ＳＤ戦国伝)
回避, はははは、当たるかよ！
回避, お前たちと遊んでいる暇はない！
回避, へへへ、俺にも運が向いてきたか？
回避, 伊達に賊をやってるわけじゃねぇんだよ！
ダメージ小, 何しやがる！
ダメージ小, うぬっ、当たっちまったか
ダメージ小, うぬっ、当たっちまったか
ダメージ中, うぐっ
ダメージ中, 他の連中は何してやがる……
ダメージ中, なんでこっちに攻撃が来るんだ！？
ダメージ大, うぎゃー！
ダメージ大, 助けてくれー！
ダメージ大, なんで俺がこんな目に遭ってるんだ！
破壊, ぐわぁぁぁ
脱出, この勝負預けたぞ！
射程外, なんだって？
射程外, くそっ、届かないか
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 邪魔だドケドケ！
攻撃, 景気づけに暴れてやるぜ！
攻撃, よっしゃ、これでもくらえ！
攻撃, このまま黙ってやらせてたまるかってんだ！

##地上最強編

大蛇飛駆塞虫
回避, ！
回避, グワァ！
回避, <I>クククククク</I>
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, グギギギギギ
ダメージ中, グガ……
ダメージ中, ギエエッ！
ダメージ中, <I>このわしを倒すことは出来んぞ！</I>
ダメージ大, グオオオオ……
ダメージ大, <I>これくらいで死ぬわしではない</I>
破壊, グガ、グギギギギギギギ……
射程外, シャァァァ！
攻撃, 死<I>ネ</I>
攻撃, バカメ！
攻撃, グワーラー
攻撃, ギャエエーッ！
攻撃, グオオ、シャキシャキ！
攻撃, グワーラ！　シャキシャキ！！
攻撃, <I>お前らも地獄へ送ってやる！</I>
攻撃(闇剣振風暴), <I>今度は前のようにはいかんぞ！</I>
攻撃(闇剣振風暴), <I>わしは闇大帝様のお力により甦ったのだ！</I>
攻撃(対超将軍), <I>死ね、超将軍どもめ！</I>
攻撃(対超将軍), <I>ハハハ、超将軍どももこれで終わりだ！</I>

黄虎璽(新ＳＤ戦国伝)
回避, がははははは
回避, ザコを相手にする気はない！
回避, 手下どものようにはいかんぞ！
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 見破られたか？
ダメージ小, ですぎた真似をするな！
ダメージ中, このままでは済まさんぞ！
ダメージ中, そんなもので俺に勝てると思うのかーっ！
ダメージ中, これがお前らの実力なのか？ 聞いてあきれるな
ダメージ中, この国は俺が支配する。お前らが今更抵抗したところで全ては無駄よ
ダメージ大, うがっ！
ダメージ大, ぐおーっ！
ダメージ大, ぐはっ、まさか！？
ダメージ大, それで俺様を追いつめたつもりか？
破壊, これで勝ったと思うなよ……
射程外, 何だと！？
射程外, これでは戦えん！
攻撃, 勝負だ
攻撃, 潰れろ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, くたばれーっ！
攻撃, そろそろ死んでもらうぞ！
攻撃, ここからは生きて返さぬぞ！
攻撃, 俺様にたてつくやつはみんなブっ潰してやる……くくく
攻撃(黄虎璽(新ＳＤ戦国伝)), 我が名は黄虎璽
攻撃(火炎放射), 燃えろ、燃え尽きてしまえ！
邪獣剣, 邪獣剣を受けてみろ！
邪獣剣, 必殺技とはこういうものだ！ 邪獣剣を受けてみるがいい！！
爆砕雷撃弾, 爆砕雷撃弾！

地獄牙兄弟(新ＳＤ戦国伝)(汎用)
回避, ！
回避, 誰に向かって！
回避, 哀れなヤツめ！
回避, 鬱陶しいやつめ！
回避, 俺と勝負するには十年早いわ！
ダメージ小, ぬっ
ダメージ小, フハハハハハ、ムダだ
ダメージ小, 効かんわ！ ムダムダ！！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, くっ、おのれ……
ダメージ中, ぐっ、なんだと！？
ダメージ中, き、キサマ！ タダで帰れると思うなよ！
ダメージ大, どわっ
ダメージ大, ぐはっ……なんだこいつの力は！？
ダメージ大, まさか俺の力を上回るのか？　あの方からいただいた力を……
破壊, ぐがあっ！
破壊, たとえ俺達が倒れようとも……
射程外, なんだこれは！？
射程外, そんなに俺の首が欲しいか！
射程外, しつこいヤツめ、こんなところにまで
攻撃, 死ね！
攻撃, でりゃ！
攻撃, ぐおおおっ！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 役立たずは死んで当然！
攻撃, 我ら兄弟の誇りにかけて！
蟲戦輪, 蟲戦輪！」.「<SMALL>バグチャクラム</SMALL>
蟲戦輪, この蟲戦輪は貴様が死ぬまで追い続ける」.「<SMALL>バグチャクラム</SMALL>
夜叉焔蝎砕, 夜叉焔蝎砕！
鬼神闇縛の舞, 鬼神闇縛の舞！
地獄牙地脈割り, 地脈よ、裂けよ
地獄牙地脈割り, 地獄牙妖術地脈割り！

闇魔神(新ＳＤ戦国伝)
回避, 所詮はザコか
回避, ムダなあがきを
回避, そうはさせんぞ！
回避, このわしには通用せん！
回避, クククク……ムダなあがきよ
回避, 冗談はほどほどにしてもらうおうか
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ小, わかったか、自分の無力さが
ダメージ小, わしの野望は誰にも止められん！
ダメージ小, ふはははは、闇から生まれたわしの力をあなどるでない！
ダメージ小(闇帝王(新ＳＤ戦国伝)), バカめ、わしの体は冥王の甲冑に守られビクともせんわ！
ダメージ小(対光属性), その程度の光の力ではわしの闇をかき消すなど不可能だ
ダメージ中, 生意気な小僧どもめ！
ダメージ中, 皆殺しにされたいのか？
ダメージ中, 貴様の技はそんなものか！
ダメージ中, この力こそが闇の力……わしの源だ
ダメージ中, 並のものなら一撃で倒せたのだろうがわしには通用せんわ！
ダメージ大, おおお……
ダメージ大, 闇の力に勝てるはずはない！
ダメージ大, うぬっ、さすがにやりおるわ！
ダメージ大, わしはこの程度では滅びはせぬ！
ダメージ大, よくぞ我をここまで追いつめた。だが、その程度では我は倒せん！
ダメージ大(対光属性), これほどの光の力とは！ 闇が……切り裂かれる
破壊, ぐわぁぁぁぁ
破壊, バカな……やめろー！
射程外, 小賢しい！
射程外, それほどに恐ろしいか……ククク
射程外, 鬱陶しいハエめ！
攻撃, 真の恐怖を教えてやろう
攻撃, お前も地獄へ送ってやる！
攻撃, くらえ、愚かなる者どもよ！
攻撃, 無力さを思い知らせてやる！
攻撃, 我が力、とくと味わうがよい！
攻撃, 今度こそあの世へ送ってやるぞ！
攻撃, この世は我のもの！闇のものなのだ！
攻撃, ハハハハ、もうお前たちに勝ち目はないのだ！
攻撃(闇帝王(新ＳＤ戦国伝)), 全てを包み、覆い隠す闇の権化、闇帝王なり！
攻撃(邪影剣), 邪影剣！
攻撃(地獄百足), 地獄百足じゃ！
攻撃(幻魔鏡), 幻魔鏡！
攻撃(凶魔玉), 凶魔玉！
攻撃(凶魔玉), お前に暗黒の未来を見せてやろう！
攻撃(対白龍頑駄無), この国が終われば次は貴様の国、影舞乱夢だ！
攻撃(対阿修羅頑駄無), この国が終われば次は貴様の国、赤流火穏だ！
攻撃(対頑駄無大将軍), 死ね、大将軍！
攻撃(対頑駄無大将軍), 光の力を持つ大将軍といえども我の闇は消せぬ！
攻撃(対頑駄無大将軍), お前を消せば闇の時代がやってくるのだ。消え去れ大将軍よ！
冷眼不動刃, 冷眼不動刃！
冷眼不動刃, お前の命はこの凶魔刀でいただく！;冷眼不動刃！
闇帝鳳, 闇帝鳳！」.「<SMALL>ダークネスバード</SMALL>
邪悪決壊砲, 邪悪決壊砲！」.「<SMALL>エビルブレイクキャノン</SMALL>
ハイパーモード(闇帝王(邪獣)), 邪獣闇変化！
ハイパーモード(闇帝王(邪獣)), 闇の力は不滅なのだ、今こそ邪獣闇変化を見せてやる！
ハイパーモード(闇帝王(邪獣)), 見るがいい、我の真なる姿を！！;邪獣闇変化！！

##新生闇軍団

魔殺駆(新ＳＤ戦国伝)
回避, むっ！
回避, ちっ！
回避, 無駄なあがきよ！
回避, チョロチョロと動きまわりよって！
ダメージ小, 威勢がいいな、若造！
ダメージ小, この程度なら問題ない
ダメージ小, 威勢だけでは俺様は倒せんぞ！
ダメージ小, 無駄なあがきにいつまでもつき合ってられんわ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 決着はまだついていないぞ！
ダメージ中, ムムッ……このままでは、まずい！！
ダメージ中, 俺はそう簡単には死なん！ 天下をこの手に掴むまでは
ダメージ中, 面白い……俺の力を知っていてそれでまだ歯向かうとはな
ダメージ大, グ……ググ……
ダメージ大, な、なんという力……
ダメージ大, バカな、こんな力が……
ダメージ大, 貴様の思う通りにさせてたまるか！
ダメージ大, バカな、俺は無敵の力を手に入れたはず……
ダメージ大, 押されているのか！？　この魔殺駆様ともあろうものが……
破壊, ぐっ、ぐわぁぁぁぁ！
射程外, 俺を謀ったのか？ おのれ！
射程外, 何を企んでいるのかは知らんが！
射程外, 貴様の思う通りにさせてたまるか！
射程外, そのような策に頼らねばならぬとは落ちぶれたな
攻撃, フフフ
攻撃, ぐおおっ！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 貴様らは無力！　死ね！！
攻撃, この俺様の力を見るがいい！
攻撃, この魔殺駆様の力を見せてやる！
攻撃, この国は俺様の支配下になるのだ！
攻撃, せっかくの好機だ、利用させてもらう！
攻撃, 愚かな者どもよ、ここまで来たことは褒めてやる。だが！
攻撃(覇道武者魔殺駆), うおぉぉぉ！ 力が溢れるぞ！！
攻撃(覇道武者魔殺駆), これが闇魔神の力か……フフフ
攻撃(覇道武者魔殺駆), この体を手にした今、恐れるものなど何もない！
二連新黒星砲, 二連新黒星砲発射！」.「<SMALL>ツインネオコクセイホウ</SMALL>
黒刃妖炎斬, 黒刃妖炎斬！
黒刃妖炎斬, 我が剣で滅びよ！ 黒刃妖炎斬！！
黒刃獄炎斬, 黒刃獄炎斬！
黒刃獄炎斬, 我が剣で滅びよ！ 黒刃獄炎斬！！

羽流鋭(新ＳＤ戦国伝)
回避, うぬっ！
回避, 見切ったわ！
回避, 俺の疾さを見くびるな！
回避, 空魔忍軍の力を甘く見るな！
ダメージ小, 疾い！？
ダメージ小, 非力だぞ！
ダメージ小, ちっ、かすったか
ダメージ小, この程度か……つまらないな。今すぐ消えてもらおう
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, それでこそ戦いがいがあるというもの！
ダメージ大, ぐわぁぁ！
ダメージ大, な、なんだこの力は！？
ダメージ大, お、押されているのか！？
破壊, ぐ、ぐわぁぁぁ……
射程外, 飛び道具か？
射程外, 距離を詰める必要があるな
射程外, ならば飛び道具が使えぬ距離まで斬り込むまでだ！
攻撃, ハッ！
攻撃, タァ！
攻撃, まとめて始末してやる！
攻撃, では一騎打ちといかせてもらおう！
攻撃, そこまでだ、俺様の手で倒してやる！
攻撃, 搦め手など使わん！ 正々堂々勝負してやる！
格闘, チェスト！
攻撃(紅鷹の舞), 紅鷹の舞！
攻撃(紅鷹の舞), 我が剣技を受けろ！ 紅鷹の舞！！

漸羅(新ＳＤ戦国伝)
回避, おっと
回避, 無駄だ！
回避, ナメてるのか、俺を！
回避, どうした、腰がひけているぞ！
ダメージ小, 鬱陶しいわ！
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ小, 噂だけってことか……つまらない、すぐにでも死んでもらう！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 強いな。面白い！
ダメージ中, そうだ、それでいい。それでこそ面白い！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, な、なんだコイツの力は
ダメージ大, さすがに俺も我慢の限界だ！
ダメージ大, 凄いな！ それでこそ潰しがいがあるってもんだ！
破壊, うぐっ、俺の負けだ……
射程外, 何だと！？
射程外, つまらないヤツだな
攻撃, 今度こそお前の最後だ
攻撃, ハハハ、罠にかかったな！
攻撃, さあ、楽しませてもらうぞ！
攻撃, 炎魔軍団の力を見せてやるぞ！
攻撃, これでもくらえ！ そして死ね！！
攻撃, ハハハ、俺を楽しませてもらうぞ！
赤神鬼炎斬, 赤神鬼炎斬！

刃流刃狼(新ＳＤ戦国伝)
回避, フン！
回避, 無駄だかどうか試してみるがいい！
回避(水中), いいザマだぜ
回避(水中), 水中の俺の動きを見切れるものか！
回避(水中), 水中は俺の縄張り。お前らが何をしようと全ては無駄に終わる
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, きかん！
ダメージ小, チンケな攻撃だな。やる気はあるのか？
ダメージ小, 俺の体は固い殻に覆われているんだ。そんな攻撃なんて効くか！
ダメージ中, ぐぬぬぬぬ……
ダメージ中, ちっ、コイツ予想以上の力だ！
ダメージ中, 俺は傷つける方だ！ 傷つけられるなんて納得いかん！
ダメージ大, ぐぎゃ
ダメージ大, ええい、いまいましい！
ダメージ大, バカな、コイツの力はいったい……
ダメージ大, な、なんだ…コイツつの力は！？
破壊, ぎゃああああ
射程外, ちっ、鬱陶しい！
射程外, 調子にのりやがって！
射程外, いつまでも思うとおりにいくと思うなよ！
攻撃, ククク……
攻撃, いいザマだぜ！
攻撃, これがこっちの狙いよ！
攻撃, ここから先へは一歩も通さん！
攻撃, ジタバタしても遅い。おとなしくあの世へいけ！
攻撃, 地獄にはお前の予約が入っているんだ、死んでもらうぜ
攻撃(水中), 水の中で俺に勝てるものはいない！
攻撃(水中), 遅いぞ、お前の動きが…止まっているようだ
竜巻激流砲, 食らえ、竜巻激流砲！

華紅羅(新ＳＤ戦国伝)
回避, クククク
回避, 冗談はそこまでだよ！
回避, わらわの手にかかればこんなものよ
回避, いくら当たりゃしないってったって鬱陶しいよこりゃ！
ダメージ小, 遊びでやってんのかい？
ダメージ小, そんなものかい？ 笑わせるんじゃないよ！
ダメージ中, ……なんだいこりゃ
ダメージ中, ぐぅ……直撃だってのかい
ダメージ大, ガァァ
ダメージ大, くっ、まずいねこれは
破壊, ギャァァ
射程外, 小賢しい真似を！
攻撃, ほほほ
攻撃, 死んでもらうよ！
攻撃, 甘いんだよ、アンタらは！
攻撃, 泣き叫んだって許しはしないよ！
攻撃, 氷魔軍団軍団長の力を見せてやるよ！
攻撃, さあさあ、次に死にたいヤツはどいつだ？
氷眼氷結の術, 氷眼氷結の術！
氷眼氷結の術, ほほほ、素敵な氷柱にしてやるよ

翔妃(新ＳＤ戦国伝)
回避, フフフ
回避, 甘いわね
回避, その程度なの？
回避, どこを狙ってるの？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, なめられたものだな
ダメージ中, フン
ダメージ中, ぎゃ！
ダメージ中, なめた真似を……
ダメージ中, さすがに手強いわね
ダメージ大, 情けは無用！
ダメージ大, こちらもそう容易くはいかないことはわかっているけど……
破壊, 私の負けのようね。でも新生闇軍団を甘く見ないことよ
射程外, 飛び道具！？
射程外, 手裏剣では届かない！？
射程外, 飛び道具！？ ならば更に速度を上げて飛び道具を封じるまで！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 死になさい
攻撃, もらったっ！
攻撃, 私の空中殺法を避けられるかい！
攻撃, 我が名は翔妃！ この美しい手でお前たちを葬ってあげるわ
乱撃鋭爪弾, 乱撃鋭爪弾！

雷火(新ＳＤ戦国伝)
回避, むっ
回避, 当たらんな
回避, フハハハハ！
回避, 当たりはせぬ！
ダメージ小, きかぬわ！
ダメージ小, フフフ、口ほどにもない
ダメージ小, これが闇帝王様から授かった力よ！
ダメージ中, うががっ
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, な……貴様、何者だ！？
ダメージ大, ぐええ……
ダメージ大, か、体が……
ダメージ大, バ、バカなっ！？
破壊, ギャァァァァ
射程外, なんと！
射程外, 鬱陶しい！
攻撃, 死ね！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, これが我が兄弟の力よ！
攻撃, 貴様など、この闇の力の前では！
攻撃(紫電鬼(新ＳＤ戦国伝)), 見たか、我ら兄弟の真の姿を！
氷針斬, 氷針斬！
火球斬, 火球斬！
爆冷破, くらえ、爆冷破！

幻妖(新ＳＤ戦国伝)
回避, 甘いわ！
回避, クックック
回避, 我が呪術に惑わされたか？ クックック
回避(対忍者), 土蜘蛛の毒を知っているとはお前も忍びだな
ダメージ小, うぬっ
ダメージ小, 意気込みだけは十分のようだな
ダメージ小, 我が呪術の壁は貴様の攻撃など受け付けぬ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, 我が呪術の壁を破ってくるとは……
ダメージ大, グワッ！
ダメージ大, これは……引き時か
ダメージ大, 我が妖術が通用せぬとは……
ダメージ大, グググ……これほどまでに力があるとは……
破壊, ぐぎゃぁぁぁ
射程外, なんと……
射程外, こちらの力切れを狙ってくるとは
攻撃, 死ね！
攻撃, クックック
攻撃, 観念するがよい！
攻撃, 俺様は妖魔忍軍の幻妖！
攻撃, 勝つためには手段など選ばん！
攻撃(火炎の術), 火炎の術！
攻撃(火炎の術), 燃え尽きてしまえ！ 火炎の術！！
土蜘蛛地獄, 土蜘蛛地獄を味わうがいい！

