板垣平松
回避, わしを！;わしを！ だます気だったんかい！！
回避, うちら吉六会の力をもってすればたやすいだっちゃ
回避, 貴様などに我が『人類皆ガチョビン化計画』の.邪魔はさせぬぞ！
回避(ガチョビンスーツ), ガチョビンスーツの運動性を甘く見すぎたようですな！
ダメージ小, お前らこのまま芸人続けてもバッファロー吾郎止まりや！
ダメージ中, ピョン吉Ｔシャツ…欲しい…絶対ほしいよ……
ダメージ中, 郵政三事業の民営化など、問題が山づみでゲスよ
ダメージ中, 無理や無理！！ あんまり訳わからん事言うと.お母はんお前の事嫌いになるで！！
ダメージ大, 髭の事は言うな！！！
ダメージ大, 次の総選挙では過半数われそうじゃわい……
ダメージ大, ヒロシ―― うたがって悪かった！！
破壊, わ わたしの遺言を私の家族に伝えて下さい…;和食の鉄人中村…;中村孝明は……;鮒に似ている……
破壊, 梅さん………
脱出, おみやげはベルギーワッフル頼みますぞい
攻撃, わたしが内閣総理大臣…;板垣平松であーる！！！
攻撃, 今こそ『日本 皆ガチョビン化計画』を！;いや『世界 皆ガチョビン化計画』を実行する.べきであーる！！！
攻撃, 『世界 皆ガチョビン化計画』によって.肌の色による差別はもちろん……;男女差別さえもなくなるのだ！！
攻撃, そして来たるべき宇宙時代には.スペースガチョビンスーツを装備する事により……;世界人類が宇宙でも自由に生活できるのであーる！！
攻撃, もういい加減に関根勤の事をラビット関根と言うな！！！
攻撃, まずはジャングルクッキングのルーレットを.裏で止めてる奴を殺す！！！
攻撃, 和田勉とお前は殺す！！！
攻撃, ムックとは仲良しであーる！
攻撃, 芸能界の存在意義がわからん！！！
攻撃, わけがわからんのはどっちがピーターで.どっちがチーターかという事じゃろう！！！
攻撃, そして君の相手は…;下総の竜………;下総の竜………私、平松伸二だ……
攻撃, わしと小栗君は男同士;今日の日本の法律では入籍できん…;だからわしは…;チ◯ポを取るつもりだ！！！
攻撃, ○○を突き立てろ！！
攻撃, わてが内閣総理大臣板垣平松だす！！
出川哲朗, 劇団シャララ
ロケットパンチ, 取り扱いには気をつけるのじゃぞ
屁, 一度は封印したわが技を出さざるを得まい…
屁, お前なんかこうじゃわい
屁, わしは異常屁臭なのじゃよ…;ただ単に腸の活動が活発だっただけかもしれんが……
屁, わしは誓った…もう二度と屁はすまい……;……;…そして、地球にやさしい人間になろうと……;…………;あれから十年！！;屁を我慢し続けている！！;わしの全パワーを食らうがよか〜ッ！！！！
屁(命中), 南無……;…;……;………;…………

塩田鉄人
回避, させるか！！
回避, 甘い！！
回避, 野郎！
回避, 遅い！
回避, マジでびびった……
回避, こう見えても僕英国紳士ですよ
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ小, この野郎！
ダメージ小, お前のチ◯ポはそれでマキシマムなのか？
ダメージ中, ゆるさねぇ〜！！
ダメージ中, こいつ本気か！？
ダメージ中, この野郎！ 返り討ちにしてやる！
ダメージ中, なにさらすんじゃ！ボケ！
ダメージ中, たわいもない３歳児のジョークじゃん.許してお願い！！
ダメージ大, のわーっ！！！
ダメージ大, あっああああぁ、ああ……
ダメージ大, マジかよ………！
ダメージ大, 死ぬなこりゃ…;俺の最後はこんなアホな死に方か……
ダメージ大, 体力の限界千代の富士なんで医務室行って.Ｆ・Ｆでもやってこよう…
ダメージ大, 俺はもう既に工藤兄弟さえ区別がつかない体に.なっているんだぞ！！;どっちが兄でどっちが弟やら俺にはもう！！
破壊, う、うかつだった…
復活, あ〜、死ぬかと思ったぜ
攻撃, 邪魔するな！！
攻撃, ダリャーッ！
攻撃, そこか！！
攻撃, させるか！！
攻撃, 隙ありーッ！！
攻撃, その首もらった〜ッ！！
攻撃, どうりゃ！！
攻撃, 貴様も死ね！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 殺すぞ！タコ！
攻撃, ブッ殺す！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, うるさいんじゃ！ボケ！
攻撃, 根性なしが！！
攻撃, きえぇぇぇぇぇぇっ！！！！
鉄人パンチ, 誰がつの丸(チンピラ)やねん！！
鉄人パンチ(とどめ), 流石にきつかったか、コークスクリューツッコミは…;やっぱり７０年代つっこみでいくべきだったか;桜君のように…つけ鼻にして
奥菜恵, 奥まで気持ちいい
山崎邦正, 山崎邦正のものまねやりま〜す;ま〜;ま〜〜;ま〜〜〜;ま〜〜〜〜;ま〜〜〜〜〜;…;……;………;しずまるなーッ！！！
矢追純一嘘付くなの突き, 矢追純一、嘘付くなの突きーっ！
北斗百烈拳, あたたたたたたたたたたたたた！！
３Ｐシュート, よっ！
３Ｐシュート(命中), 三井君より上手くなっちまったじゃねーか！！！
浄解, エコエコアザラク…;エコエコアザラク…エコエコアザラク…

矢禿康介
回避, 無駄だ！
回避, きさまが古き言い伝えの男か……笑わせてくれるぜ
回避, フェイクだ
ダメージ小, なっ！？
ダメージ小, きさま！
ダメージ小, のぞむところよ！
ダメージ小, まだあきらめてないのか
ダメージ中, やるね〜！！
ダメージ中, し、しまった！？
ダメージ中, ここでこう来るとは……
ダメージ中, 許さん！！
ダメージ大, ぐぎゃー！！！！
ダメージ大, やめろ！！;そのケンシロウがラオウを倒した時の目で俺を見るな！！
ダメージ大, ――父さん――;俺がヤングジャンプを読んでいるのを見て;『昔は少年ジャンプと言っていたんだよ』と.教えてくれてありがとうございました
ダメージ大, ――母さん――;あの時 冷蔵庫からなくなった;あの時 冷蔵庫からなくなったコンニャク僕が使いました
ダメージ大, ――弟よ――;実はにーちゃん お前の彼女とやっちゃったんだ…;実はにーちゃん お前の彼女とやっちゃったんだ…しかも無理やり…
破壊, 父さん……母さん………さようなら…;矢禿康介
太陽拳, 天津飯！！！ 技を借りるぜぇっ！！;太陽拳(矢禿フラッシュ)！！！
矢禿メタン, もらった！！！;矢禿メタン！！
矢禿メタン(命中), 死して;死して 屍拾う物;死して 屍拾う物 無し
矢禿メタン(命中), オイ〜〜〜〜ス
矢禿う◯こ, まったくの偶然だが…;俺は恐ろしい技を作ってしまった……;…矢禿う◯こだ！！！
矢禿う◯こ, うううううう―――んんﾞ
矢禿う◯こ(命中), なんだコノヤロー！！！！
吉六会奥義・奈良づくし, 吉六会奥義…;奈;奈良;奈良づ;奈良づく;奈良づくし;奈良づくし！！
矢禿フ｡ラ, 父さん……;父さん……母さん………;俺、くわえます
気合, へびの〜…;脱皮！脱皮！脱皮！;へびの！;脱皮！脱皮！脱皮！;へびの！;脱皮！脱皮！脱皮！;へびの！;脱皮！脱皮！脱皮！;へびの！;脱皮！脱皮！脱皮！;

鬼瓶久吉
回避, きさまー、なんて野郎だ！
回避, 人の善意をなんだと思ってやがる！！
回避, だりゃあ――！！
回避, へあ、へあ
ダメージ小, 後悔しても知りませんよ？
ダメージ小, な〜んだこいつ、なめとんのか！！
ダメージ中, えﾞえﾞっ！！
ダメージ中, 馬鹿じゃねーの！！;そんなんだったら俺は機械突っ込んで.中でウィーンウィーンいわせてやるよ！！
ダメージ大, ぜ〜…ぜ〜…ぜ〜……
ダメージ大, う○こついてる〜〜
破壊, 木田君、これは勘弁して……
攻撃, だりゃあ〜！！
攻撃, 吉六会の名を世界に広めるのだ！！;ショーコスギのように！！
なまめかしい発言, えー私鬼瓶久吉は…
なまめかしい発言(命中), 妻以外の女性と付き合っていました
なまめかしい発言(クリティカル), 自分が担当している女性作家に;自分が担当している女性作家に手を出した事があります
なまめかしい発言(とどめ), これが原因で離婚になったら木多君のせいだからな！！
催眠術, 俺の目を見ろ！！
根性, え〜と私、鬼瓶久吉は;妻以外の女性とつき合っていました
ド根性, 自分が担当している女性作家に…;手を出した事があります

吉崎哲也
回避, お前を見ていると山田邦子の全盛期を思い出すよ
回避, 俺を誰だと思ってるんだ！;俺はトランプマンの息子だぞ！！
回避, やっぱりブラとパンティーの色は統一してほしいよな
ダメージ小, ひがみかよ……
ダメージ小, むなしい男だな…
ダメージ中, なんだ、こいつ……
ダメージ中, ええﾞぁ！！
ダメージ大, 死のう…
ダメージ大, うめぼし食べてスッパマン…
破壊, もう、いいや……
ひき逃げ, あっ、もぎたてバナナ大使だ
ひき逃げ(命中), さらば
攻撃, 死ねい！！
攻撃, おやじのためにも負けるわけにはいかない……！！
攻撃, 失業中のおやじのためにも…

伊藤元
回避, いやー、これはテンテン君とした事が失礼した
回避, これは恥ずかしい、失礼した！！
ダメージ小, 気をぬくと皮かぶっちゃって.テンテン君なだけに
ダメージ小, それはちょっとできない、テンテン君なだけに
ダメージ中, テンテン君といえども女の子の前だからちょっとね
ダメージ中, 伊藤っていうな！.テンテン君に名前など無い！！
ダメージ大, バイトのやりすぎでちょっとダブりそうなのよねー
ダメージ大, いやー何を言ってるのかテンテン君にはさっぱり;どっちが東幹久で、どっちがタイガーウッズだかわからないあるよ
破壊, なぜだ！？ なぜ俺だけ！！
サイダネ恋占い, 実はテンテン君、恋してるのよ;好き;好き 嫌い
にぎり潰し, サイダネ袋を握り潰すぞ！！
攻撃, 実は今までのうっそー;テンテン君得意のブラフですー
攻撃, アホか！;俺らテンテン君に私生活などあるか！！.なめんな！！！

鈴木智恵子
回避, ははーん、私を広末涼子と間違えてるな……
ダメージ小, 私の事が好きなものだから、;私の事が好きなものだから、大好きな娘の.気をひくためにわざとこんな事をしてるのね
広末涼子, ヘーイ ルックルック;おひとつどうぞ



ドクター長沢
回避, 私はドクター長沢、伊達に小学生の時に.うんちをもらしておらんよ
回避, 私はドクター長沢、私に不可能はナッシング
回避, まかせなさい……
ダメージ小, ボーリング場のシューズはいたままこんな所来んな！！
ダメージ小, ドクター長沢を苛めると保険きかないぞ！！
ダメージ中, 医者に向かってなんばすっとね！！
ダメージ中, アタックチャンスのねらい目は！;角にしろって何回言えばわかるんだよコノヤロー.ぶっとばすぞ！！
ダメージ大, はっきりいって君人間じゃない;その上おっぱい好き
ダメージ大, ジョルノ＝ジョバァーナの事を誰もジョジョなんて.呼んでねーじゃんかよ――;そりゃイタリアじゃＪＯＪＯもＧＩＯＧＩＯだわ！！
破壊, そりゃガモ…うっ…
レントゲン診察, 幼稚園児相手にウルトラマンティガの中に.人間が入ってるとか言って夢をぶちこわしにしたね;まして中身が池谷幸雄だと嘘ついたね
レントゲン診察, なんで１ゲーム２００円なんだとかいう理由で;バーチャの筐体ゲーセンからかっぱらって来たろ
レントゲン診察, 君の体は健康そのもの;篠原ともえの『ウルトラリラックス』を.ノリノリふりつきで１０回歌う事ができう
レントゲン診察(命中), 私はドクター長沢、レントゲンを見れば.このくらいの事はわかる
レントゲン診察(クリティカル), 君は……;君は……求乳症候群に冒されている！！
レントゲン診察(クリティカル), 求乳症候群とは…;乳フェチによく見られる症状で乳を長い間…;見ない吸わないさわらないと頭がかわいそうな人.になってしまうという恐ろしい病気なのだよ……
乳首, 吸いなさい
乳首, 遠慮はいらんから！;遠慮はいらんから！ 吸いなはれ！！
乳首, 乳毛など気にしてる場合ではござらん！;君の脳はこうしてる間にも求乳症候群に.冒されているのだ！！
乳首, 乳毛ごときで何を言う！！;むしろ乳毛があってなんぼだろーが.乳毛そろってダウンタウンや！！


ホリデー垣内
回避, ポイント１！！
回避, 攻撃する相手が違うだろうが！
回避, カイト(ファイト)！！
ダメージ小, 審判に攻撃すんな！ 減点だ！！
ダメージ中, テメー、だから俺に攻撃すんじゃねーって.いってんだろうが！！
ダメージ大, このヤロー、反則負けになりてーのか！！
破壊, 反則負けだ〜〜っ
靴, 嗅げ
靴(命中), 私ホリデー垣内はよく人から『妖怪雨ふらし』といわれます;私が素足で歩くと私の油足によって足あとが.残るからであります
靴(命中), 梅雨時になると水虫がかゆくてかゆくて…
毛剃り, それじゃ剃っていただこうか
毛剃り(命中), チ○毛をな;顔をそむけるな
毛剃り(クリティカル), 今度はけ○毛だ
毛剃り(とどめ), 全部剃られて生れたてのベイビーだぜ;キャイーン


木多康昭
回避, 僕は漫画家じゃないから、;僕は漫画家じゃないから、アーティストですから
回避, 休みをよこせ！！！;というわけやねん
回避, 金がいいんだよ この商売
ダメージ小, セクハラだよ！！
ダメージ小, 俺は出来ればこの場で血を吐いてのたうち.まわって入院したかった！！;しかしできなかった！！;俺は心底この中途半端に健康な己の体を憎んだ！！
ダメージ小, アシが仕事場に来れば嫌味の連発だしセクハラするし…;瓶子は原稿まだかまだかってうるせーし
ダメージ中, スラムが終わるって…
ダメージ中, 胃が 胃が痛てー！
ダメージ中, もういやなんだよ！！ ストレスで胃が痛くなるのは！！;せっかくの合併号の休みにわざわざ病院に行くのは！！
ダメージ大, もうやだよ〜〜 なんで毎日毎日漫画描かなきゃいけないんだよ〜〜
ダメージ大, 俺の私生活ボロボロやんけ〜〜
ダメージ大, うるせーバカヤロー 俺の勝手じゃ！！;ボケ！！ 死ね！
破壊, やってられっか ボケ！！！
破壊, やってられっか！！ こんな仕事〜〜！！！
脱出, も〜〜〜〜どうだっていいんだよ！！;ほっといてくれよ！！
攻撃, 俺はつの丸様だ！.はやくビール持って来んかいボケ！！;オ○ニーするぞオ○ニーを！！
攻撃, 内緒の相談はすべてバラす！！
攻撃, ついにやっちまった！！;週刊少年ジャンプ４４号の『幕張』.締め切りに間にあいませんでした
攻撃, 俺の人生むちゃくちゃにしやがって！！;殺すぞボケ！！
