奈良重雄
回避
奈良重雄(メガネ), ふっ…
回避
奈良重雄(攻撃), ほうっ！
回避
奈良重雄, ひょいっ！
回避
奈良重雄(メガネ), ムケたてほやほやの俺に勝てるつもりか;笑わせるな…
ダメージ小
奈良重雄(メガネ), それがどうした！！
ダメージ小
奈良重雄(攻撃), はうっ！
ダメージ小
奈良重雄(攻撃), いてーなこのヤロー！！
ダメージ中
奈良重雄, ぶばぁっ！
ダメージ中
奈良重雄(攻撃), き…貴様ら…;おぼえてろよ～
ダメージ中
奈良重雄, ほげえぇぇっ！？
ダメージ中
奈良重雄, はうっ！？
奈良重雄(号泣), やめて～っ！！
ダメージ中
奈良(攻撃), ちきしょう！！
ダメージ大
奈良重雄(号泣), なんだその目は！;そのブロンズ聖闘士を見るような目は！！
ダメージ大
奈良重雄, おぐうっ！
奈良重雄(号泣), あんまりだー！！
ダメージ大
奈良(号泣), いやあぁぁぁっ！！
破壊
奈良重雄(攻撃), うぎょええええええええええっ！！
破壊
奈良重雄, な、なんで日本の母親は……;かくしていたエロ本を…;机の上に置くんだろうな～……
復活
安西先生, 希望を捨てちゃいかん;最後まで…;……;……あきらめたら;そこで試合終了だよ
奈良重雄(攻撃), あ…;あ…安西先生～
奈良重雄(メガネ), そしてエージさんお久しぶりです
復活
？？？, ラン ラン ララ ラン ラン ラン ララ ラン
塩田鉄人, 奈良の体が宙に…
奈良重雄(攻撃), 宙に浮いているのではない;感覚の目でよ～く見てみろ！！
シルバーチャリオッツ, ブラボー！！
切り払い(奈良カッター)
奈良重雄(メガネ), 奈良カッターをなめるなよ！
切り払い(奈良カッター)
奈良重雄(メガネ), 奈良カッターはこういう使い方も出来るのだ
分身(フンフンディフェンス)
奈良重雄(攻撃), 1;フン！;1;フン！フン！;1;フン！フン！フン！;1;フン！フン！フン！フン！;1;フン！フン！フン！フン！フン！;1;フン！フン！フン！フン！フン！フン！;1;フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！;1;フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！.フン！;1;フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！.フン！フン！;フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！.フン！フン！フン！
攻撃
奈良重雄(攻撃), きえぇぇぇっ！
攻撃
奈良重雄(攻撃), ガモウーッ！
攻撃
奈良重雄(攻撃), あちょおーっ！
攻撃
奈良重雄(号泣), 口でやらせてくれ～！
攻撃
奈良重雄(号泣), 好きだ～！
攻撃
奈良重雄(攻撃), もう我慢できん！
奈良アタック
奈良重雄(攻撃), 奈良アタック！！！
奈良カッター
奈良重雄, ゆくぞ
奈良重雄(メガネ), 奈良カッター…！
奈良カッター
奈良重雄(メガネ), 奈良カッターは岩をも砕く…！！
奈良カッター
奈良重雄(攻撃), 奈良…;奈良…カッター！！
奈良カッター
奈良重雄(攻撃), きえぇぇぇっ！;3;奈良カッター！;3;奈良カッター！ 奈良カッター！;3;奈良カッター！ 奈良カッター！ 奈良カッター！
奈良ブーメラン
奈良重雄, 奈良カッターが突くだけの技だと思うなよ
奈良重雄(メガネ), これが！
奈良重雄(攻撃), 奈良ブーメランだ！！
奈良ブーメラン
奈良重雄(メガネ), 奈良カッターは俺の手を離れると;奈良ブーメランと化すのだ！！
奈良ブーメラン(命中)
奈良重雄(メガネ), 奈良ブーメランは狙った獲物は逃さない！！
奈良ブーメラン(とどめ)
奈良重雄(攻撃), これが『奈良ブーメラン』だ！！！
奈良スクリュー
奈良重雄, うかつだったな……！
奈良スクリュー(命中)
奈良重雄(メガネ), 天国と地獄を同時に味わうがいい！！！
奈良重雄(攻撃), 奈良スクリュー！！！！
奈良スクリュー(とどめ)
奈良重雄(メガネ), これが『奈良スクリュー』だ…！
キャッツカード(命中)
奈良重雄(メガネ), 俊夫さん、瞳をよろしくね
気合
奈良重雄(メガネ), エ、エビの脱皮…;エビの…
奈良重雄(恍惚), 脱皮！ 脱皮！ 脱皮！
奈良重雄, エビの…
奈良重雄(恍惚), 脱皮！ 脱皮！ 脱皮！
奈良重雄, エビの…
奈良重雄(恍惚), 脱皮！ 脱皮！ 脱皮！
奈良重雄, エビの…
奈良重雄(恍惚), 脱皮！ 脱皮！ 脱皮！
吉六会奥義・奈良づくし
奈良重雄(メガネ), 吉六会奥義…
奈良重雄(攻撃), 奈;奈良;奈良づ;奈良づく;奈良づくし;奈良づくし！！
吉六会奥義・奈良づくし(命中)
奈良重雄(メガネ), ふっ…;無駄だ;耐えれば耐えるほど
奈良重雄(攻撃), 固くなるぜ！！
復活
奈良重雄(攻撃), フ◯ラしてくれ～
チャージ
奈良重雄(メガネ), か～;か～め～;か～め～は～;か～め～は～め～
トロフィー噴射
奈良重雄(メガネ), エネルギー充填１２０パーセント;発射;波！！
トロフィー噴射(とどめ)
奈良重雄(メガネ),これもいわゆるひとつのサイヤパワー
ギャリック砲
奈良重雄(攻撃), 波！！！！！
ギャリック砲(とどめ)
奈良重雄(号泣), 勝ったぞこんちくしょう！！！！
