リヴィオ＝ザ＝ダブルファング
回避
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, これでも、元ミカエルの眼だからね
回避
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, しくじらなければ、いける気がしてきた
回避
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, いきがった割にこんなもんかい？
回避
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 残念だけど、当たってやる訳にはいかない
ダメージ小
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, これぐらいならすぐ治るな
ダメージ小
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 元ミカエルの眼はこんなもんじゃくたばらないぜ
ダメージ小
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, おい！ 少しは待ってくれてもいいじゃないか！！
ダメージ中
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, あの男が居る限り、お前の思い通りにはなりはしない！
ダメージ中
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 死なないさ、俺たちは生き残る
ダメージ中
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 死ににくいだけの頑丈な犬だと思ってるなら大間違いだ
ダメージ中
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 俺たちは覚える、喰らった技を、相手の動きを、癖を、呼吸を
ダメージ中
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 仕留め損なう度に、あんたは敗北に大きく近づく
ダメージ大
ラズロ＝ザ＝トリップオブデス(味方), ダセェなリヴィオ…… 俺を殺す気か？
ダメージ大
ラズロ＝ザ＝トリップオブデス(味方), 俺が見てやる…… お前は、死ぬ気で凌げ！
ダメージ大
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, ラズロ…… 大丈夫だ、地べたなら俺が何度も舐めてきた
ダメージ大
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 大丈夫、あの人もついてる
破壊
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, これじゃ、あの人に合わせる顔がないな……
破壊
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, すいません……
射程外
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, ちっダブルファングでは手出しが出来ない！
射程外
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 遠距離からかよ！
攻撃
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, この外道の体と技、何かの為に使えるなんてのは存外痛快だぜ！
攻撃
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 戦いで後れをとる気は毛頭ないね！
攻撃
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, 俺がもう一度、誰かを護れる日がくるなんてな
攻撃
リヴィオ＝ザ＝ダブルファング, さて、真っ向勝負だ
『連携攻撃』
ラズロ＝ザ＝トリップオブデス(味方), お前には借りがある、それを忘れる俺でもねえ
『連携攻撃』
ラズロ＝ザ＝トリップオブデス(味方), この俺の最強、すなわちお前の最強だ
『連携攻撃』
ラズロ＝ザ＝トリップオブデス(味方), 遠慮することはねえ、かましてやれチンカス！！


メリル＝ストライフ ミリィ＝トンプソン
回避
ミリィ＝トンプソン, もう！ おどかさないでくださいよ！
回避
メリル＝ストライフ, 急ぎますわよミリィ！
ミリィ＝トンプソン, 先輩ー！！ そっちじゃないですよー！
回避
ミリィ＝トンプソン, もー信じらんない！
メリル＝ストライフ, ミリィ! およしなさい！
回避
ミリィ＝トンプソン, なんか終わっちゃってますよ先輩！
メリル＝ストライフ, ウソ？！ 折角準備したのに！？
回避
ミリィ＝トンプソン, 大事の前の障子です先輩！
メリル＝ストライフ, オーケードンマイレッツゴーミリィ
回避
ミリィ＝トンプソン, ウヒョー凄いですよ先輩見てみて！
メリル＝ストライフ, ドタバタ走らないでミリィ！！
ダメージ小
ミリィ＝トンプソン, 大丈夫ですか先輩！
メリル＝ストライフ, この程度でひるんでなんかられませんわ！
ダメージ小
ミリィ＝トンプソン, かよわい女の子になんて事するんですか！
ダメージ小 
メリル＝ストライフ, こ、これもお仕事ですわ！
ダメージ中
ミリィ＝トンプソン, 先輩どうしよう、忘れものしました！！
メリル＝ストライフ, どうでもいいからおいてきなさいミリィ！！
ダメージ中
メリル＝ストライフ, やられましたわ…… まさかこんな手で
ミリィ＝トンプソン, ドンマイです先輩！
ダメージ中
メリル＝ストライフ, こんな事でくじけてられませんわ！
ミリィ＝トンプソン, やっぱり帰りましょうよ先輩！ ブチ殺されるのがオチです！
ダメージ中
ミリィ＝トンプソン, ヤバイですよ先輩！ なんかその気になっちゃってますよ！
メリル＝ストライフ, お、落ちついてミリィ！
ダメージ大
メリル＝ストライフ, いくら総合職でもＯＬの手におえるものじゃないですわよ！
ダメージ大
メリル＝ストライフ, 決めましたわ！ 特別手当を請求してプラーダのバックを買いましょう！
ダメージ大
ミリィ＝トンプソン, どうしたんですか先輩！ らしくないですよ！
ダメージ大
メリル＝ストライフ, ダメダメ、ダメですわね！ こんな時に弱気こいてる場合じゃなくてよ！
破壊
メリル＝ストライフ, ここまでやってきましたのに……
破壊
ミリィ＝トンプソン, 先輩、もう無理です……
メリル＝ストライフ, 仕方ありませんわね……
射程外
ミリィ＝トンプソン, 先輩、どうしましょう届きません！
メリル＝ストライフ, く、なんて卑怯な手を！
射程外
メリル＝ストライフ, してやられましたわ……
アメリカンデリンジャー
メリル＝ストライフ, そこまでですわ！
アメリカンデリンジャー
メリル＝ストライフ, ベルナルデリ保険協会です！
アメリカンデリンジャー
メリル＝ストライフ, デリンジャーメリルと私を呼ぶ人もおりますわ
アメリカンデリンジャー
メリル＝ストライフ, ピクリとでも動いた順に確実にいきますわよ？
スタンガン
ミリィ＝トンプソン, ベルナルデリ保険協会です！
スタンガン
ミリィ＝トンプソン, えとえと、イチオー、スタンガンミリィとはワタシの事をゆいます！
ミリィ＆メリル
メリル＝ストライフ, 急ぎますわよミリィ！
ミリィ＝トンプソン, はい先輩！
ミリィ＆メリル
ミリィ＝トンプソン, 出し抜かれない為に手段を選ぶなって部長が
メリル＝ストライフ, あまり大きな声で言う事じゃなくてよミリィ
ミリィ＆メリル
メリル＝ストライフ, デリンジャーメリルと私を呼ぶ人もおりますわ
ミリィ＝トンプソン, えとえと、イチオー、スタンガンミリィとはワタシの事をゆいます！
ミリィ＆メリル
メリル＝ストライフ, 本来はまるで趣味じゃないのですけど、今回は多めに見ますわ
ミリィ＆メリル
メリル＝ストライフ, チャッチャとかたずけますわよ！
ミリィ＝トンプソン, 了解です先輩！
ミリィ＆メリル
ミリィ＝トンプソン, いいんですか先輩？
メリル＝ストライフ, これもリスク回避という業務の一環ですわ！


レオノフ＝ザ＝パペットマスター
回避
ウーニカ(トライガン), 狙うなら頭ではないのでしょうか
回避
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;ソ故化ッ！！」.(ソコカッ！！). . 
回避
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, くっかっかっはっはっはっは
ダメージ小
ウーニカ(トライガン), くかかかかかかッ
ダメージ小
ウーニカ(トライガン), 今度は何を見せてくれるのですか？
ダメージ小
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;鬼飢マ穿ネ」.(キキマセンネ). . 
ダメージ中
ウーニカ(トライガン), ……なんと……
ダメージ中
ウーニカ(トライガン), 興味深い……実に興味深く思えてきました！！
ダメージ中
ウーニカ(トライガン), 素晴らしい、なんと素晴らしい『素材』だ
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;ワタ死は…あ奈汰の…人形ヲ…ツクリタイ」.(ワタシ)    (あなた). . 
ダメージ中
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;何タ留無礼！」.(ナンタルブレイ！). . 
ダメージ中
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 苦ッ！
ダメージ中
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 愚ウ…ウ……
ダメージ大
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;な……魔逆ッ……！！」.       (マサカ). . 
ダメージ大
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;ア亜阿あ……何テ古都駄……」.                        (コトダ). . 
ダメージ大
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, ぎぎゅ留るうﾞおﾞ尾ああああ！！
ダメージ大
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 亜ァあッ！ 我ァ阿ッ！！
ダメージ大
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, あﾞあﾞ宇あ亜るﾞうﾞおﾞおﾞおﾞ！！
破壊
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, こおﾞひゅうﾞあﾞ亜ア阿あ！！
破壊
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, ぎ伊ャあァ阿あああ亜あッ！！
脱出
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;怒う遣ラこ駒でで巣ネ…… 轢キあ下魔す」.(ドウヤラココマデデスネ…… ヒキアゲマス). . 
シールド防御
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 高く憑キ魔す世、ウーニカの破ソン代ィ……
射程外
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;ど故駄……怒コ似イ留……」.(ドコダ……ドコニイル……). . 
射程外
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;ス餓汰ヲ……ア裸ワセ……」.(スガタヲ……アラワセ……). . 
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 良イＤＥＡＴＨか？ 比とツゴ教授死て差死アゲ魔性;私の芸じュツハ……ぞんざいに扱って.良いものではないのですよ！！
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, キィエアウ緒亜阿唖ヱッ！！
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;亜ブ奈謂死ヨ…ソ故デ歯ニゲ裸レ魔戦！！」.(アブナイデスヨ…ソコデハニゲラレマセン！！). . 
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 10;コ露シ手差シ亜ゲ魔粧」.(コロシテサシアゲマショウ). . ;10;イマ素具ニ！！」.(イマスグニ！！). . 
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, さあどうしますか？ どう戦いますか？
攻撃
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, あなたをいただきます！！
攻撃
ウーニカ(トライガン), ようこそパペットショウへ
２７分殺
レオノフ＝ザ＝パペットマスター, 5;                       上！.  左！          前！  後！          右！.                       下！                       ;5; .                       瞬！.                                                    ;8; .                  ２７分殺！！！.                                                    ;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav

ネブラスカ(トライガン)
回避
ネブラスカ(トライガン), かぁーッ！！ へたくそにも程があるぞい！！
回避
ネブラスカ(トライガン), 怖じ気づいたのかい！！
ダメージ小
ネブラスカ(トライガン), んー、なんじゃあ？
ダメージ小
ネブラスカ(トライガン), そんなもん、へでもないわい！！
ダメージ小
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉ？
ネブラスカ(トライガン), どしたい、ゴフセフ？
ダメージ小
ネブラスカ(トライガン), わしら親子にそんなもん効くかあーッ！！
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉーッ！！
ダメージ中
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉぉわぁーッ！！
ネブラスカ(トライガン), 息子になにすんじゃい！！
ダメージ中
ネブラスカ(トライガン), へッ ヘヘヘヘヘヘ！！;そうだよなぁ！ そう来なくっちゃなあ！！
ダメージ大
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉぉぉぉわぁーッ！！
ネブラスカ(トライガン), しっかりせんかい、ゴフセフ！！
ダメージ大
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉぉぉぉわぁーッ！！
ネブラスカ(トライガン), こりゃあヤバイ！！
破壊
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぬおぉぉぉぉッ！:.ぶおぉぉぉぉぉぉわぁーッ！！！
ネブラスカ(トライガン), ？？！！！:.うぎゃあああああ！！！
脱出
ネブラスカ(トライガン), 次会った時はただじゃおかねえからな〜！！
射程外
ネブラスカ(トライガン), 何じゃこりゃあ、とどかねーじゃねえか！！
射程外
ネブラスカ(トライガン), ゴフセフ、もっと近づけい！！
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉーッ！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), どけどけい、愚民＆愚車両！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), いっちょやったれ、ゴフセフ！
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉーッ！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), じゃかましわッ！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), おらァ！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), どうしたおらぁ、逃げるのかぁ！！
攻撃
ネブラスカ(トライガン), 一番みっともない死にザマをさらせや！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), いっちょやったれ、ゴフセフ！
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉーッ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), じゃかましわッ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), おらァ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), どうしたおらぁ、逃げるのかぁ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), 一番みっともない死にザマをさらせや！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), 逃げるならいまのうちだぞぉ！！;もっとも、どんなに速く走ったところで、気が付いた次の瞬間バラバラだがなぁ！！
ゴフセフ, どおぉぉぉぉッ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), いいか！ これから俺様が、おまえがどれだけ.愚かかレクチャーしてやる！！;こいつでなぁ！！
ゴフセフ＝ネブラスカ, ぶおぉぉぉぉッ！！
弾丸パンチ
ネブラスカ(トライガン), 人間ミンチのスペシャルコースだぁ！！
弾丸パンチ(命中)
ネブラスカ(トライガン), ほほほほほーッ！！ ビンゴォ！？
弾丸パンチ(命中)
ネブラスカ(トライガン), チョローイッ！ ちょろすぎるわ！！ この一発でオダブツか？

マリリン＝ネブラスカ
回避
マリリン＝ネブラスカ, 笑っちゃうわ！！
回避
マリリン＝ネブラスカ, ほーほっほっほ！ 私たちに恐れをなしたようね！！
ダメージ小
マリリン＝ネブラスカ, ほーほっほっほ！ 私たちに恐れをなしたようね！！
ダメージ小
パトリシア＝ネブラスカ, むぉ？
マリリン＝ネブラスカ, どうしたの、母さん？
ダメージ中
パトリシア＝ネブラスカ, おぉぉぉぉぉー！！
マリリン＝ネブラスカ, 母さんになにすんのよ！！
ダメージ中
マリリン＝ネブラスカ, 私たち相手によくやるわね！！
ダメージ大
パトリシア＝ネブラスカ, ぬぉぉぉぉぉぉーッ！！
マリリン＝ネブラスカ, 母さん！！
ダメージ大
パトリシア＝ネブラスカ, うおぉぉぉぉぉぉぁーッ！！
マリリン＝ネブラスカ, ああ、母さんしっかりして！！
破壊
マリリン＝ネブラスカ, いやぁぁぁん、なんてことなのおしまいだわ！！
パトリシア＝ネブラスカ, おぉぉぉぉぉぉー！！
脱出
マリリン＝ネブラスカ, 覚えてらっしゃいよ〜！！
射程外
マリリン＝ネブラスカ, とどかないじゃないの、最悪だわ！！
射程外
マリリン＝ネブラスカ, とどかないわ！ 母さん、こうなったら突撃あるのみよ！！
パトリシア＝ネブラスカ, ぬぉぉぉぉぉぉー！！
攻撃
マリリン＝ネブラスカ, 母さん、やっちゃえー！！
パトリシア＝ネブラスカ, はいぃぃぃぃー！！
息子投げ
マリリン＝ネブラスカ, 母さん、トンキチでいくわよ！
パトリシア＝ネブラスカ, はいぃぃぃぃ……
マリリン＝ネブラスカ, 狙って狙って……せぇの！！
パトリシア＝ネブラスカ, ぬぉぉぉぉぉぉー！！
息子投げ
マリリン＝ネブラスカ, さあ母さん、今度はチンペイでいってみよう！
パトリシア＝ネブラスカ, はいぃぃぃぃ……
マリリン＝ネブラスカ, 狙って狙って……せぇの！！
パトリシア＝ネブラスカ, ぬぉぉぉぉぉぉー！！
息子投げ
マリリン＝ネブラスカ, 母さん、カンタの番よ！
パトリシア＝ネブラスカ, はいぃぃぃぃ……
マリリン＝ネブラスカ, 狙って狙って……せぇの！！
パトリシア＝ネブラスカ, ぬぉぉぉぉぉぉー！！

