##味方###

ヴァッシュ＝ザ＝スタンピード
回避, 運命の犬は血と硝煙のにおいを嗅ぎつけるのが得意らしいね
回避, まあ流石に遅過ぎる
回避, いい加減にしないとハタくぜ？
回避, カマン！
回避, 色々と怖い連中だよ
回避, 待ってたよ、コイツを！！
ダメージ小, ここは持たせる！ 後は……
ダメージ小, レムは、こんな事の為に命を張ったんじゃねえ！
ダメージ小, いやあ助かった。特別製なんだこのブーツ
ダメージ小, 駄目だな僕は。 争い事はいまだに怖いよ
ダメージ中, 今だって、僕一人の力で立ってる訳じゃないんだ
ダメージ中, お見事流石新素材！ 貫通してねえ…… けどタコ殴りとなんも変わらねえぞコレ？！
ダメージ中, 余裕なんかじゃないよ、ずっと考えてるのに、答えがわからないだけだ
ダメージ中, 前に、進まなくちゃ
ダメージ中, 普通の人間から見れば、僕は化けものだ
ダメージ中, かえってこっちを狙ってくれて好都合だ
ダメージ大, 誰かの悲しみを消せた時だけ、少し楽になれる
ダメージ大, 時間はかかるし、時には後戻りしたりするけど、人は前に進める
ダメージ大, 大丈夫、僕は見た目より頑丈に出来てるから
ダメージ大, 勝ち目のあるなしなど関係あるか！
ダメージ大, わかってる、だけど他の道なんて思いつかない
破壊, ……レム、僕はどうしたらいい？
破壊, それでも、僕は……
射程外, こいつはまずいな……
射程外, ありゃ流石に手出し出来ないか
攻撃, 僕は、立ち止まる訳にはいかないんだ
攻撃, ＪＡＣＫＰＯＴ！
攻撃, 約束したんだ。 いのちの灯がひとつでも消えると彼女はきっと悲しむ
攻撃, 未来への切符は、いつも白紙なんだ
攻撃, きっと彼女は、これを信じて命をかけたんだ
攻撃, 今そこで人が犠牲になろうとしている、僕にはその方が重い
攻撃, 死んだ方がいいとか、誰が決めるんだよ！
攻撃, 何度だってやりなおせばいい！ 何度だって！！
攻撃, この後悔はどうする事も出来ないけど、今日僕の手はまだ動く
攻撃, お前には、一切何もさせない


ヴァッシュ＝ザ＝スタンピード(コミカル)
回避, あーあ、修理代請求していいかな？ 後クリーニング代も
回避, やるならやりなサイ！ ホラドーンと！
回避, いつまでついてくる気なんだろこの人
回避, ただ静かに平穏にロハスに暮らしたいだけなんだけどなぁ
回避, ここらで打ち止めにしません？ 僕もうヘトヘト……
ダメージ小, せっかちだ、せっかち過ぎる
ダメージ小, まあそう結論を急がず、話し合いましょ？
ダメージ小, ひょええええええ！！
ダメージ中, 何も悪い事してないのにみんなが僕を狙うよママン！！
ダメージ中, これだけの数を相手にどないせーちゅうのよホント
ダメージ中, ヒトチガイデス！ ワタシジャアリマセーン！！
ダメージ中, あ、いえいえどーそおかまいなく
ダメージ大, 流石に洒落になんなくなってきたなコレ
ダメージ大, 頭ならいくらでも下げるんだけどなぁ
ダメージ大, なんかもう殺すってツラしてるし
破壊, とりあえず僕だけでおさまってくれりゃいいんだけど
破壊, こりゃもうダメかな。 どうしよう
射程外, 喜んでもらえたら嬉しいよ。 もう帰っていいかな？
射程外, まずはお互い頭を冷やすトコからいきましょーよ！
攻撃, あえて言うとするなら、愛と言うカゲロウを追い続ける平和の狩人、みたいな感じ？
攻撃, 御帰りはあちらからどうぞー！
攻撃, お楽しみはこれからッス！
攻撃, ヒアウィーゴォォォッ！！
攻撃, 大人の判断でノーゲームって訳にはいかないっスか
攻撃, 死して屍、使用後の箸！
攻撃, 普通の暮らしも、なかなかいいもんだよ


ニコラス＝Ｄ＝ウルフウッド
回避, ずいぶん手厚い歓迎やな、オイ！
回避, 今はまだ手札として使わせてもらうで
回避, エライ寄り道になりくさったでホンマ！！
回避, あんま手間かけさせんなやボケが！！
回避, まあそうカリカリすなよ、これかてビジネスのうちや
ダメージ小, ハッタリもいいかげんにせいっちゅうねん！！
ダメージ小, なんやとコラ！
ダメージ小, 余所様になんて事してくれんねん！！
ダメージ中, こないなトコでおっちぬようなら話は全部チャラや
ダメージ中, ワイの運も試され時やな……
ダメージ中, 遊んどる余裕はワイにはあらへんのや
ダメージ中, けったくそ悪いなオンドレ、性に合わんわ
ダメージ大, 次から次へと、けったいな田舎演芸さらしよって……
ダメージ大, これが殺し合いや、手心加えとったら自分がやられる……
ダメージ大, 綺麗事の入るスキなんぞあらへん、外道はくたばるまで外道味やで
ダメージ大, ワイの命や、簡単に諦めてたまるかい
破壊, ……よっしゃ、生きとるな
破壊, あかんのか？！ ここまでやってきて？！
射程外, なんじゃそら！ アホな事いいな！
射程外, ちいとなめられ過ぎやな……
射程外, 実際コレ猛烈にマズイんちゃうか？
攻撃, これでもまだ、やいのやいのぬかせるんか？！
攻撃, 誰かが牙にならんと誰かが泣く事になるんや
攻撃, カンニンな、ほんまカンニンやで
攻撃, メンドウにならんうちにはよしよか！！
攻撃, 人生は絶え間ない問題集や、揃って複雑、選択肢は酷薄、加えて制限時間まである
攻撃, 選ばなアカンねや！
攻撃, 一人も殺せない奴に、一人も救えるもんかい！！
攻撃, 絶対死ねへんのや、危ないと思ったらためらいなく引き金を引く
攻撃, 上等や！ 褒美喰ろうて、逝きさらせ！！


メリル＝ストライフ
回避, 程度低過ぎですわ
回避, 気が付いてないのはそちらじゃなくて？
回避, 外見で舐めてもらっては困りますわ！
回避, あたりませんわ！！
回避, もっとよく狙うことですわ！！
回避, その程度では私を捉えられませんわ！！
回避, あたってあげるわけにはいきませんわ！！
回避, えいッ！！
回避, 出直してくる事ですわね！！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, かすり傷ですわ！
ダメージ小, 大した事はありませんのね！！
ダメージ小, ああ、またクリーニング代がかさむ……
ダメージ小, 無駄なあがきはおよしになって！！
ダメージ中, 少しはやりますわね！！
ダメージ中, いい気になっていられるのも今のうちですわ！！
ダメージ中, このお返しはさせていただきますわ！！
ダメージ中, こんな事でくじけてられませんわ！
ダメージ大, いくら総合職でもＯＬの手におえるものじゃないですわよ！
ダメージ大, 決めましたわ！ 特別手当を請求してプラーダのバックを買いましょう！
ダメージ大, ダメダメ、ダメですわね！ こんな時に弱気こいてる場合じゃなくてよ！
ダメージ大, ……ほんとにヤバイかもしれませんわ
ダメージ大, きゃッ！！
ダメージ大, だめ……意識が……
破壊, こんな所でやられるなんて……
破壊, く……ここまでなの！？
脱出, すいません、先に引き上げます！
脱出, まったく、力不足も甚だしいですわ…
射程外, とどかない！？
射程外, こちらのリーチの外からとは…しゃらくさいですわ！！
攻撃, そこまでですわ！
攻撃, ベルナルデリ保険協会です！
攻撃, デリンジャーメリルと私を呼ぶ人もおりますわ
攻撃, チャッチャとかたずけますわよ！
攻撃, ピクリとでも動いた順に確実にいきますわよ？
攻撃, 試してみます事？ でかいオッズを受けて立つ度胸がおありならね
攻撃, 小さくても、威力は十分ですわよ？


ミリィ＝トンプソン
回避, あわわわ！ ……あれ？
回避, ナンデもないプー！！
回避, チョーやばかった！
回避, ダメダメですよ、そんなのじゃ！
回避, 来ちゃだめえ！！:.……ふう、助かった
回避, 私でも……:かわせた！ やったあ！！
回避, もー信じらんない！
ダメージ小, か弱い女の子に何てことするんですかー！
ダメージ小, このくらい！
ダメージ小, 服が汚れちゃう〜
ダメージ中, 私でも……:.いったあーい！！
ダメージ中, やめてくださーい！！
ダメージ中, ひっどーい！！
ダメージ中, いくら私でも、本気で怒りますよ！！
ダメージ中, 来ちゃだめえ！！:.……だめだって言ったのにぃ！
ダメージ中, 相変わらずデンジャラスでドンパチングですねぇ
ダメージ大, いやー大変、ＤＩＥピンチです！！
ダメージ大, 激ヤバのマジヤバですよぅ！！
ダメージ大, もうだめー！！
ダメージ大, せんぱーい、助けてー！！
破壊, 先輩……ごめんなさーい！！
破壊, もうだめ……ほんとに動けないよー
脱出, ミリィ、脱出します〜
脱出, あとはお任せします〜
射程外, 弾が切れちゃった！？
射程外, どこから？ 隠れてないで出て来なさーい！！
攻撃, おとなしくしてー！！
攻撃, ベルナルデリ保険協会です！
攻撃, えとえと、イチオー、スタンガンミリィとはワタシの事をゆいます！
攻撃, あたると大変ですよ？
攻撃, これでどーだぁっ！！


###敵####

ミリオンズ＝ナイブズ
回避, 不完全もいいところだ…… 消えるべきだな！
回避, 貴様らなぞ、駆逐されて当然だろう？
回避, ほっておくと連中はますますのさばる
回避, もっとよく狙えよ下手糞が
回避, もう、次など無いぞ？
回避, 愚昧の輩が…… この俺に、陳腐な手を使うな！！
ダメージ小, 蟻を踏み潰しても気付かんだろう？ 同じさ
ダメージ小, 実感出来たか？ 俺達とのスケールの違いを
ダメージ小, つくづく度し難いな！ 恥を知れ！
ダメージ小, これで気付いたろう？　自分の甘さに
ダメージ中, 人間じゃない？ 当たり前だ！ あんな不完全なものと一緒にするな！！
ダメージ中, 自分たちの居場所を脅かすものに対し、奴らがどんな行動に出るか！！
ダメージ中, 俺たちのような桁違いの力をふるう存在を受け入れる訳がない！！
ダメージ中, 贖われる血も無しに、我々が許しの言葉に耳を貸す事などあるものか！！
ダメージ大, 煩わしい事この上ない！ どこまで救えぬ輩なのだ！！
ダメージ大, どうした事だこの雑音は！
ダメージ大, だが、貴様らに勝ちは拾わせん！！
ダメージ大, あの頃になど、戻れん！！
破壊, だか俺は跪かん！
破壊, 俺は俺の道を誇る！！
射程外, 腹立たしい……
射程外, 小賢しい手を使う……
攻撃, 人殺し？ 名誉な言葉じゃないか
攻撃, 見てろよゴミ共、全て消してやる
攻撃, 小賢しい、これ以上増えられてたまるものか
攻撃, 来てみろゴミ共、刻み落としてやる
攻撃, いいか、これは戦争なんだ
攻撃, この現実そのものが歪みきってる、俺たちが護る道理は一つもない
攻撃, 消えて逝け
攻撃, 力の使い方を教えてやるよ
攻撃, 待ってろ、俺が地図を塗り替えてきてやる


レガート＝ブルーサマーズ
回避, くっくっく、期待を上回る反応だな
回避, 見つけたよ？
回避, 牙をむくというなら、代償も大きいよ？
回避, ナイブス様もさぞ喜んで下さるだろう
回避, あの方に知って欲しかった、僕の忠誠の強さを
ダメージ小, お前では、全く足りない
ダメージ小, 何か、用かい？
ダメージ小, つまらない！ こんなものじゃないだろう？
ダメージ中, 苛々するよ、何もかもが僕の忠誠の前ではちっぽけ過ぎる！
ダメージ中, 只一つ、あの方への崇敬さえあればいい
ダメージ中, ならば全て必然だ、殺し合おうじゃないか
ダメージ中, これでしか僕は忠誠を示せない！
ダメージ中, 僕の貴重な時間を無駄にしないでくれ！
ダメージ大, 死ぬ覚悟など、とうに済ませた
ダメージ大, それだ！ それでこそだ！！
ダメージ大, まだだ、止まるな、それでも僕を入れる器か！
ダメージ大, 止血、Ａ10神経接続、エンドルフィン分泌、縫合！！
ダメージ大, 素晴らしい！ そうでなくては！！
破壊, 負けたのか、僕は？
破壊, ようやく、ようやくだ！
射程外, どこまでも追いかけるよ……
射程外, なるほど、そうきたか
攻撃, 僕がここに来た時点で、全て終わりだ
攻撃, 手土産が、まだだったな
攻撃, 君は僕がもてなそうか
攻撃, 下らん、せめてすみやかに死ね
攻撃, ナイブズ様の存在こそ全ての前提なんだよ
攻撃, もともと僕にとっては世界も自分も必要なかった
攻撃, お前たちを救う慈悲など無い
攻撃, 君には、素晴らしい地獄を見せてあげたいんだ、楽しみだろう？
自傷強要, 普段使ってない筋肉まで動員すればなんでも出来るよ
自傷強要, 逆らうと苦痛はこんな程度じゃ済まないよ？
自傷強要, 自らの手足がひしゃげるのを感じながら、自分では止める事が出来ない
自傷強要, ははははは、はははははははははは
自傷強要, 気が遠くなりそうだよ…… あの方へ敵対するなど、絶殺されて当然だ
自傷強要, 道具ですら居られぬなら、今ここで先に逝け！！
自傷強要, 銃など要らない、銃なら奴らが持ってる
自傷強要, 毟り合うがいい、お互いの肉と肉を
自傷強要, 止め給え、動けば動く程糸は体を締め上げる


エレンディラ＝ザ＝クリムゾンネイル
回避, これだから嫌よ死にたがりは！！
回避, 命の使い方は人それぞれよ
回避, 何を焦ってるの？ 直ぐに終わらせてあげるわ
回避, 何熱くなってんのよ
回避, 自身じゃないわ、普通に事実を語ってるだけ
回避, なめてるとえぐるわよ？
回避, こちらが見えてるのはそれ以上の世界、見ようが読めようが覚えようが関係ないわ
ダメージ小, 最悪だわ、アンタ最悪
ダメージ小, いけてないからえぐっちゃうわよこの際
ダメージ小, なるほど、下品な連中だわ
ダメージ中, 申し訳ないけど、ぞくぞくする自分が止められないわね
ダメージ中, これは面白くなったのかしら、逆かしら？
ダメージ中, いいじゃない思いっきり期待しちゃうわよ
ダメージ中, どうあっても終わるものは終わるのよ
ダメージ大, 調子に乗って！ 皆殺しにしてあげるわ！！
ダメージ大, ……このタイプの攻撃はファイルにはないわ
ダメージ大, 正直、あなたを見くびっていたわ
ダメージ大, ……お遊びが過ぎるわよ
ダメージ大, 考えても無駄ね、どちらにしろ全力で屠る事実には変わりはないのだから
破壊, 何？ 一体何が起こってるの？
破壊, わたしに…… こんな終わりが……
射程外, 全く、ふざけてると思わない？
射程外, 断固としてえぐりにいくわ
攻撃, 何よこんなぶっ壊れ
攻撃, 何も分からず即死してた方が幸せだったかもよ？
攻撃, 楽には死なせてあげないわ
攻撃, 慈悲なく容赦なく万遍なくえぐるわよ
攻撃, チェックメイト…… いや、同じ盤上の試合ですらないわね
攻撃, 私優しい人嫌いなの。 すぐに死んじゃうから
攻撃, そう、ならあなたは要らないわね
攻撃, わたし予言しちゃうの、あなた今から磔


リヴィオ＝ザ＝ダブルファング(敵)
回避, 目的の遂行のみ念頭におく
回避, 障害の人間性、思想、立場一切考えるな
回避, 並みの反射速度と思ってもらっては困る
回避, 相手をしてられませんね
ダメージ小, かすり傷にすらなりはしない
ダメージ小, これでは、こんなものでは意味はありませんよ
ダメージ小, これなら、避けるまでもない
ダメージ中, もう僕は昔の僕ではありません
ダメージ中, 護るべきものは人ではなく、使命
ダメージ中, 致命傷以外はすべて意味がありませんよ
ダメージ中, ミカエルの眼はこの程度ではやられません
ダメージ大, く、この覚悟！！
ダメージ大, 更に、上の領域ですか……
ダメージ大, 回復がおいつかない？！
破壊, だせぇなリヴィオ……
破壊, 俺の体をいいようにやってくれやがって……
射程外, なるほど、遠距離からですか
射程外, 間合いが遠過ぎるようですね……
攻撃, 完璧なる崇敬にもとずく、完全なる滅私によった、完遂の実行者
攻撃, ミカエルの眼に属するもの、その機能こそ存在の全てと知れ
攻撃, ＡＭＥＮ！
攻撃, このダブルファングに隙はありませんよ
攻撃, 前後左右同時射撃可能なダブルファング、逃れる術などありはしません


ラズロ＝ザ＝トリップオブデス
回避, ふはははははははは！！！
回避, 惜しい、惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい！！
回避, ついてこれもしやしねえのか！！
回避, せめて当ててみせろよ、な？
ダメージ小, てめえだけじゃ味が軽過ぎる
ダメージ小, 冗談じゃねえないっぺんに来いよ！ まとめて喰って殺しの快楽を１０倍にしてえんだよ
ダメージ中, さすがじゃない、このダイハードな感じ最高だよ
ダメージ中, ちょっと勿体ねえなあ！ もっと楽しませてもらわなきゃ！
ダメージ中, やべ、勃ってきた。 たまらねえ、たまらねえぞ！！
ダメージ中, ああ、何かスイッチ入っちまった
ダメージ中, あんたは楽しませてくれそうだ
ダメージ中, なんだ、なんだアレは？！
ダメージ大, 再生が、追いついてねえ？！！
ダメージ大, まさかこの体がここまで破壊されるとは……
ダメージ大, このまま更に喰らったらどうなる？！ 死ぬのか？！
破壊, ………は？！
破壊, ………ちょっとまてリヴィオ
射程外, 気をもたせやがって……
射程外, めんどくせえな……
攻撃, せめて10秒は持たせろ、な？
攻撃, 死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね！
攻撃, その怯み、いただき！
攻撃, なんかさ、御託はもういいや、戦って死ねば誰も彼も結局は黙るから
攻撃, お前の首はいただくとして、それ以外はなくなっちまえ！！
攻撃, お前は、簡単に壊れんなよ？


マスター＝チャペル
回避, 趣向としては完璧だろう？
回避, せいぜい大人しくしている事だな
回避, よくもまあ踊ってくれるものよ
回避, こちらの思うつぼとは気付かなんだか
回避, どうした？ 呼吸が乱れているぞ？
ダメージ小, はっはっは、ぬる過ぎるぞ？
ダメージ小, まったく、中途半端な輩よ
ダメージ小, 何を迷っている？
ダメージ中, 手ぬるい！ 下らん！
ダメージ中, 殺せるものは、冷静に最速で殺すべきだ
ダメージ中, 善人の方が使い道も多い、その方が好都合だ
ダメージ中, 哀れで、そして愚かだ
ダメージ大, ふ、はは…… ここにきて不運が味方についたようだ
ダメージ大, この体は、もはや投薬には耐えられん
ダメージ大, ほう、正直驚いたぞ。 まだ力を残していたとは
破壊, ぐはッ………
破壊, もはや、再生も不可能……
射程外, くっこのパニッシャーから逃れるとは！
射程外, なかなか楽しませてくれる……
攻撃, 牢記せよ、我々こそミカエルの眼である
攻撃, 簡単にぶち殺させてくれるなよ？
攻撃, 楽しむ時間を減らせんでくれ
攻撃, 今逝けるものは、おそらく幸運だ
攻撃, 待ちかねたぞ
攻撃, 呪うがいい、この私を
攻撃, この好機、万が一でも逃す儂ではない
攻撃, 得は無くとも、意味は多分にあるのでな！！


ホッパード＝ザ＝ガントレット
回避, 笑わせるぜ……
回避, 俺を捉えられないようだな！
回避, 泣き言言って大人しくしていな！
回避, 遅い、遅い！！
ダメージ小, 笑わせるぜ……
ダメージ小, そういうのを無駄な努力っていうんだよ
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, 本気を出せよ… 
ダメージ中, その程度じゃ… 俺は殺せねぇ！！
ダメージ中, やるじゃねぇか！
ダメージ中, ちょっとはやるな… だが死んでやるわけにもいかないんでね！！
ダメージ大, うああああッ！！
ダメージ大, なにぃぃぃぃ！
ダメージ大, もってくれよ、グーデリア！
ダメージ大, お前を斃すまでは… 死ねん！！
破壊, うぎゃぁぁぁッ！！
破壊, がぁぁぁぁぁッ！！
射程外, ………………………
射程外, ち、とどきゃしねぇか
射程外, どこにいった！？
シールド防御, 俺の盾は最強だ！ どんな攻撃も撥ね返す！！
シールド防御, 俺のグーデリアに矛盾はない！！
攻撃, …死ね
攻撃, ……………………
攻撃, 俺に残されたのはたった３つの単語だけだ;侵攻……:蹂躪……:破壊！
攻撃(対ヴァッシュ), お前を斃す以外に… もう生きる理由などない
グーデリア, …死ね
グーデリア, …………
グーデリア, お前… 潰してやるよ
グーデリア, 粉々にしてやるよ
グーデリア, 俺のグーデリアでぶっ潰してやるよ
グーデリア, 俺に残されたのはたった３つの単語だけだ;侵攻……:蹂躪……:破壊！
グーデリア(対ヴァッシュ), お前を斃す以外に… もう生きる理由などない
グーデリア(対ヴァッシュ), あの日から… 俺はもう人間じゃない;お前を殺すためだけの… 弾丸！！！


ミッドバレイ＝ザ＝ホーンフリーク
回避, どこを見ている？
回避, ショウを邪魔しようなど、無粋なまねはよせ
回避, 実力の差、理解できたかな？
回避, その程度で俺に勝てるとでも？
回避, ハッ！！
ダメージ小, あがくなよ
ダメージ小, やれやれ、せっかくきめてきたんだがね…
ダメージ中, なんとまあ、、激しい演奏妨害だな
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, なに！？ 甘く見過ぎたか…
ダメージ中, GUNG-HO-GUNSを甘く見ないことだな
ダメージ中, この程度で… ショウは終らん
ダメージ大, こっぴどくやられてしまったか！！
ダメージ大, ラが……ラの音がでない！
ダメージ大, 冗談じゃない… こんなところで死ねるか！！
ダメージ大, 俺は…俺は生き残る！！
破壊, これが……俺の運命だというのか
破壊, 何てことだ… お笑い草だ
脱出, 次の演奏を楽しみにしていたまえ
脱出, 今回は出直してこよう
射程外, おいおい、そこじゃ演奏を楽しめないぜ
射程外, 白けさせてくれるなよ…
射程外, 思ったより遠いか…
攻撃, シルヴィアが使えないのであれば…！！
攻撃, このような戦い方もある！
攻撃, 死ね！！
シルヴィア, 一曲つきあってもらおうか
シルヴィア, うーん、今日のシルヴィアはすこぶる調子が良い
シルヴィア, 知っているか？;名器から放たれる音は近くで聴くと案外.味気ないものだということを;最高のサウンドを堪能できるのはおまえだけだ
シルヴィア, すばらしき音色には拍手、すばらしき演奏には.歓声を持って応えて欲しい
シルヴィア, 伴奏が無いのは非常に残念だが、我慢してもらおう
シルヴィア, ひとたびこいつに息を吹き込めば、秒速340ｍでお前の脳髄を揺さぶり尽くす
シルヴィア, 頗る付きの衝撃超音波だ


グレイ＝ザ＝ナインライブス
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ小, ウﾞュルﾞルﾞアﾞオオオォオオオオォ！！
ダメージ中, 3;ユ！ ユるッ！. .                                                                ;3;ユ！ ユるッ！.        許さない！.                                                                ;3;ユ！ ユるッ！.        許さない！.                         ゆるさない！                      ;3;ユ！ ユるッ！          ユルサナイ！.        許さない！.                         ゆるさない！                      ;ユ！ ユるッ！          ユルサナイ！.        許さない！          ＹＵＲＵＳＡＮＡＩ！！！.                         ゆるさない！                      ;0
ダメージ中, ひ、ひきゅいいいﾞッいいいいい！！
ダメージ中, ウﾞエﾞエﾞエﾞエﾞエﾞエﾞエﾞエﾞ！！
ダメージ中, うﾞるﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞおﾞ！！
ダメージ中, きﾞゅるﾞああああああああ！！
ダメージ大, キィアアアアアアアアアアア！！
ダメージ大, キイイイイイイイイイイイ！！
ダメージ大, グギョョォォォォォォォ！！！
破壊, ヒィ、ヒギュェォォォォォォ！！！
破壊, ギュゲグオヒャァァァァァァ！！！
射程外, ギャゲェェェェェェェェ！！！
射程外, イﾞィヤﾞァァァァァァ！！！
攻撃, きょおおおおおお！！
攻撃, あＡＡ亜アアﾞアあＡ阿！！
攻撃, キィアアアアア！！
攻撃, オオおお悪アアあぁ！！！


雷泥＝ザ＝ブレード
回避, 甘いッ！！
回避, あさっての方向だ！！
回避, 真剣で御願いしたい！
回避, 貴殿ではそれがしと相対することかなわぬッ！！
ダメージ小, 期待はずれも甚だしい！
ダメージ小, この腑抜けがッ！
ダメージ小, これでは何も見えん！
ダメージ中, 人をうまく斬ることには最早なんの感慨もない……;だが、お主なら別かもしれぬ！
ダメージ中, 見事だ！！
ダメージ中, ………すばらしい！！ 心が震えるわ！！
ダメージ中, お主の力量の前では、それがしもゆるりとして.おられぬ様だ
ダメージ中, こやつ！
ダメージ大, 馬鹿なッ！！
ダメージ大, こ、これは！
ダメージ大, 何なのだ……この全身を駆け巡る言いようの.ないおぞましさは……
ダメージ大, 何という恐怖……
破壊, 負けた……最強を謳った次元斬一刀流が……
破壊, それがしの剣に懸けた人生は、ここでついえる.さだめであったのか……！！
射程外, お主は後回しだッ！！
射程外, それがしを恐れるのも無理はないものよのぅ
射程外, 飛び道具に頼るうちは、それがしには勝てぬわ！！
阻止, Sword.wav;甘いッ！！
阻止, Sword.wav;何のッ！！
阻止, Sword.wav;銃使い、なんとも不便なものよのう……
攻撃, 次元斬一刀流・雷泥＝ザ＝ブレード、お相手いたす！！
攻撃, 立ち合うていただこう！
攻撃, それがしの攻撃、よけられるかな！
攻撃, いざ！
攻撃, いやぁぁぁッ！！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, うおぉぉぉッ！！
攻撃, てえええいッ！！
格闘, 我が剣の礎となっていただこう！！
二重星雲, 次元斬一刀流奥義！;二重星雲(ふたえネビュラ)！！
二重星雲, 我が奥義にて散るがよい！;終焉(フィニッシュ)！;二重星雲(ふたえネビュラ)！！
彗星突, 10; .          次元斬一刀流闇奥義！！.                                                    ;4; .               彗.                                                    ;4; .               彗・星.                                                    ;4; .               彗・星・突！！！！.                                                    ;Rifle.wav


ドミニク＝ザ＝サイクロプス
回避, 呑気なものね、いかに単純な戦いしかしてこなかったか……
回避, ＢＥＴをつり上げたのはあなたよ
回避, チャンスがあったら、いつだって仕掛けてきていいのよ？
回避, そんな遊んでいていいのかしら？
回避, 甘いわね
ダメージ小, 折角当ててもこれじゃダメね
ダメージ小, 本気を出してこの程度？ 呆れたわね
ダメージ小, 私も、甘くみられたものね
ダメージ中, 予測のつかない奴ね。 割と好きよ、そういうの
ダメージ中, なかなか殺しがいがありそうね
ダメージ中, なるほどね、やるじゃない
ダメージ中, この代償、高くつくわよ？
ダメージ大, デタラメな人ね…… この私に当ててくるなんて
ダメージ大, 追いつめられた？！ そんな？！
ダメージ大, ま、まさか止まらないの？！ ありえないわ！
破壊, ば、馬鹿な？！！
破壊, なんて強さ……
射程外, いま、迎えにいってあげるわ
射程外, なるほどね……
攻撃, どんなに早くても勝てない世界で戦わせてあげる
攻撃, チェックメイトよ
攻撃, さて、どこまで保つかしら？
攻撃, 自信ありげね。 でも多分ダメよ
攻撃, そろそろ幕を引かせてもらうわよ
攻撃, そう、ちゃんと見なさい？ 避けられるならね


マイン＝ザ＝Ｅ＝Ｇ＝マイン
回避, へっへっへ、惜しい惜しい
回避, おいおい、どこ見てんだよ
回避, 俺はここ！ ここにいるんだぜ
ダメージ小, おいおい、本気で来いよまったく！
ダメージ小, 遊んでやってんじゃねぇんだぜ！
ダメージ小, 話しにもならねぇぜ
ダメージ中, な…… なにしやがる！
ダメージ中, いてえじゃねぇか！ 
ダメージ中, GUNG-HO-GUNSに刃向かって、生きて帰れると思ってんのか、あ？
ダメージ中, ちきしょう、覚えていやがれ！！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！！
ダメージ大, こ、こいつぁまずい！ 予想外だぜ…
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ちなって！
破壊, そ、そんな…
破壊, へぎゃぁぁぁ！？
射程外, へ、チキン野郎が！！
射程外, つまらねぇ戦い方だぜ、まったく！
攻撃, 負け犬の行き先はマイホームじゃねぇ…… 地獄だ！
攻撃, もう俺の『間合い』に入ってるぜ！
攻撃, 終わりだッ！
攻撃, 指先をちょいと捻れば、貴様はミンチになるのさ！！
攻撃, おめぇに選ぶ権利はねえ… 一瞬であの世行きさ！！


モネヴ＝ザ＝ゲイル
回避, 読めたぜ、そういう腹か
回避, 遅ぇ！ あくびが出るぜ！
回避, 感謝するぜ！ こいつはこの上ないラッキーだ！
回避, 残念だったな！ そいつは通用しねえよ！！
ダメージ小, くっくっく、無駄無駄！
ダメージ小, そんな豆鉄砲が通用するかよ！
ダメージ小, こいつは何の冗談だ？
ダメージ中, おいおい話が違うぜ！
ダメージ中, 本性をあらわしやがったな！
ダメージ中, やられる前にやってやらぁっ！！
ダメージ中, そう簡単にはやらせてくれねえか……
ダメージ大, こいつも、狙ってやったってのか？！
ダメージ大, クレイジーな野郎だぜ！ 悪い夢でも見てるみてぇだ……
ダメージ大, 俺の、俺の２０年は……
ダメージ大, 全て、全て無駄だったってのか？！
破壊, や、やめ……殺さな……
破壊, こいつは……強過ぎる……
射程外, な、なんて仕掛け方をしやがる！！
射程外, くそっ手が出せねえ！！
攻撃, てめえを殺してフィニッシュだ
攻撃, 長かったぜ２０年……
攻撃, 粉々にしてやるぜ！
攻撃, どんな所に隠れてようが、その隠れ場ごと貫いてやるよ！
攻撃, なにをしようが、全てぶっ壊してやる！
攻撃, 疾風と呼ばれる訳を教えてやるよ！

ザジ＝ザ＝ビースト
回避, …………………
回避, あたらないね
回避, やれやれ、どうもせっかちだなぁ
回避, そのくらいじゃ、とても当たってやれないね
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ……なにがしたかったんだい？
ダメージ小, こそばゆいなぁ
ダメージ中, …………………
ダメージ中, うっひゃぁ、激しくなってきたなぁ
ダメージ中, このくらいでは、とても魔人は倒せないよ
ダメージ中, やれやれ、あまり痛めつけられるのも趣味じゃないね
ダメージ大, これは…！！
ダメージ大, ちょっとダメージを受け過ぎたみたいだ
ダメージ大, う…ぐはぁ…
ダメージ大, これは… 仲間の助けを借りないと… 逃げることすらままならないようだな
破壊, ……なんて……ことだ……
破壊, 油断…し…たか……
脱出, じゃあ、これで引き上げるとするよ
脱出, この状態じゃ満足に戦えない… 決着はおあずけだ
射程外, ……どこだ！？
射程外, ……なるほど、こうしたのか
攻撃, 命が惜しいなら、逃げ帰ったほうがいいよ
攻撃, 魔人に相対したものには、死あるのみ
攻撃, 君たちの考え方はよく分からない… とりあえず死んでもらうよ
攻撃, 生かして帰すなと、そういう命令なんでね
攻撃, 殺しはその場でするに限るね

ケイン＝ザ＝ロングショット
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
脱出, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


チャペル＝ザ＝エバーグリーン
回避, まだまだだな
回避, その程度の腕で私に挑もうなど、10年早い
回避, 当たらんよ！
回避, この状況では当たらない
回避, 狙いが甘すぎる、腕を磨き直したほうがいいな
ダメージ小, これでダメージを与えたつもりか？
ダメージ小, この程度で倒されるわけがなかろう
ダメージ小, …………
ダメージ中, う！ てこずらせてくれる…
ダメージ中, かわしそこねたか… 私のミスだな
ダメージ中, く、状況判断を誤ったか
ダメージ中, この程度で私を無力化できたと、思わないほうがいい！
ダメージ大, う！？ 昔のようにはいかないということか…
ダメージ大, ぐはぁぁッ！！
ダメージ大, う、うぉぉぉッ！
破壊, もはや私の世代ではないということか…
破壊, ぐはぁッ！！ そ、そんな…
脱出, 勇み足が過ぎたか.脱出する
脱出, これまでだな、引き上げる
射程外, 状況を利用する術は持ち合わせているようだな
射程外, 射程外か… 
射程外, 何！ どこへいった！？
攻撃, 躊躇すればその時間だけ、命が擦り減る.決断力が重要だ
攻撃, GUNG-HO-GUNSのチャペル＝ザ＝.エバーグリーンの名に於いて！！
攻撃, 状況に対応しろ
攻撃, どうした、隙だらけだぞ
攻撃, 状況判断が甘い！
攻撃, そこだな
攻撃, 同じパターンを繰り返しては、相手に予想させやすくするだけだ


ブリリアント＝ダイナマイツ＝ネオン
回避, チッチッチッ、しっかり狙いな！
回避, ＨＡ！ 見る方向が違うぜ！！
回避, ハッ！！
回避, どうした、手が震えてるぜ？
回避, びびってやがるな、美しくねェ！！
ダメージ小, なんだてめえ、俺をなめてんのか！？
ダメージ小, 輝きが足りねえぜ！
ダメージ小, 美しくねェんだよ！
ダメージ小, 俺に泥を付けたんだ、覚悟は出来ているんだろうな！？
ダメージ中, ほう、やるじゃねえか……
ダメージ中, 楽しませてくれるぜ
ダメージ中, クックック、ちったあ歯ごたえがないとなァ！！
ダメージ中, てめえの輝きぶり、見せてもらおうじゃないか！！
ダメージ中, いいねえ……だが、落とし前はきっちり付けて.もらうぜ！！
ダメージ大, なかなかいい輝き具合だな……
ダメージ大, 命張るから、看板ってのは光るのよ！！
ダメージ大, グッ！！
ダメージ大, 俺をよろめかせるとは、なんて輝きだ！！
破壊, グ……なんて野郎だ……
破壊, クックック、俺より輝いている奴がいたとはなぁ……
射程外, 姑息な野郎だ、輝きが足りねえぜ！！
射程外, ち、弾切れか！？
攻撃, あばよ
攻撃, うおりゃあぁぁぁッ！！
攻撃, Ｂ．Ｄ．ネオン、光・臨！！
攻撃, 引導を渡してやるぜ！
攻撃, 俺とお前のどっちが輝いているか、.比べようじゃないか……
攻撃, 派手に決めるぜ！！
攻撃, パッと散りな！！


バド・ラド団手下(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, ！ あ、あたるわきゃねぇ！
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
破壊, やられた……ヘッド！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, け！ ひきょうもんがぁ
攻撃, 今倒してやらぁ！！
攻撃, Ｈｅｒｅ Ｗｅ Ｇｏ！！
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, おらー！


デカルト(トライガン)
回避, フンッ！！
回避, どこ狙ってやがる！！
回避, ぐっふっふ、当たらないぜぇ！！
回避, ちょろいもんだ、楽勝だぜ！
ダメージ小, 何だこりゃ？ 笑いが止まらないぜぇ！！
ダメージ小, 何だ、貴様？
ダメージ小, へ、甘く見られたもんだぜ！！
ダメージ中, ぶおぉわぁ！？
ダメージ中, 先手を撃とうって腹か！！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, 手前ェッ！！
ダメージ中, ちきしょう、痛い目にあいてぇってのか！？
ダメージ大, や、やべえじゃねぇか！？
ダメージ大, 野郎……調子に乗りやがって！！
ダメージ大, おろろろろろろろ！？
ダメージ大, あわわわわわわわ……
破壊, うぎゃぁぁぁぁぁ！！
破壊, がはぁぁぁ！！
射程外, 何だ！？
射程外, 手が込んでるじゃねえか！！
射程外, ちいい、ブーメランじゃ届きゃしねぇ！！
攻撃, フンッ！！
攻撃, やるぜッ！！
攻撃, 野郎！！
攻撃, そこまでだ！！
攻撃, とっととおねんねしな！！
攻撃, 自分の血を見てどうなるか、実験タイムだ！！
攻撃, おい、俺の幸せのために死んでくれや！！
ブーメラン, フンッ！！
ブーメラン, やるぜッ！！
ブーメラン, 野郎！！
ブーメラン, そこまでだ！！
ブーメラン, とっととおねんねしな！！
ブーメラン, 自分の血を見てどうなるか、実験タイムだ！！
ブーメラン, おい、俺の幸せのために死んでくれや！！
ブーメラン, ブーメランの露となれ！！
ブーメラン, 真っ二つにしてやるぜ！！


ルーズ＝ルース
回避, フンッ
回避, 当たらんね！
回避, どうした、俺を捉えられないのか？
回避, その程度じゃ… プロの相手はつとまらんな
ダメージ小, 何のまねだ？
ダメージ小, その程度じゃ、な
ダメージ小, ジョークとしてはレベルが低いぜ
ダメージ中, ち、てこずらせてくれるぜ
ダメージ中, 癪に障るなまったく！
ダメージ中, 油断したか！？
ダメージ中, フム… あまり面白くはないな
ダメージ大, この俺に不覚を取らせるとは… 貴様！！
ダメージ大, うぉはぁぁぁ！？
ダメージ大, い、いかん！ これでは割に合わない…
破壊, や、やられてしまった…
破壊, 度がすぎたジョークだぜ、まったく…
攻撃, フッフッフ……
攻撃, 今から貴様の首をいただく！！
攻撃, 来た！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, 狙った獲物は逃がさん！！
攻撃, 生活がかかっているんでね！
攻撃, 俺はコンスタンツライフルの異名を取る賞金稼ぎ、.ルーズ＝ルース！！





