
##### ・味方
##### ・敵(味方)
##### ・敵

########## 味方 =====================================================================

ベーグル＝ロコ
回避, 『主は天に、全て世はこともなし』ってね
回避, お？
回避, とにかく、逃げるしか！
回避, ……ま、結果オーライかな
回避, これでもそれなりに世の中渡ってきたんだからな！
回避, うわぁああ〜〜〜！？
回避, 当たらないよ！
回避, 流石僕って感じだね！
ダメージ小, な、なんだ？
ダメージ小, い、嫌な予感が
ダメージ小, うは、しまった……
ダメージ小, くそ……！
ダメージ小, 手加減してよ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, あ、痛い、あいたた……
ダメージ中, はあ、勘弁してよ……
ダメージ中, ……あれ、生きてる？
ダメージ中, ちょ、死ぬ、まじで死ぬってば！
ダメージ中, うわ、やっぱり駄目っぽい！
ダメージ中, くっ…こいつぅ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！
ダメージ大, うぅ〜〜……何これ、気持ちわるい……
ダメージ大, あいたたたたたっ！ か、からだが、からだが痛いっっ！
ダメージ大, あ、痛い、すごく痛い……
ダメージ大, た、たすけて……！ 誰か……！
ダメージ大, うぅぅ……僕はもうダメだぁ……後のことはヤハが……
ダメージ大, うわぁああああ〜〜〜！！！
ダメージ大, そ、走馬灯が浮かぶ余裕もないぃぃぃいいい〜〜〜！！！
ダメージ大, は、はぁ……僕、生きてる……？
ダメージ大, こんなところで…終われないんだ！
破壊, まだ…倒れるわけには…
射程外, く、来るなら来てみろこのやろう！
射程外, 待って、話せば分かる！ 分かるかなぁ？
射程外, ちょ、た、たんま
射程外, こんなの無茶苦茶だぁ〜！
攻撃, このぉっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, や、やってみなくちゃわからないさ！
攻撃, 黙ってやられると思ったら大間違いだぞ！！
攻撃, 終わりになんかさせないさ
攻撃, 僕は……別に自分が救世主だなんて思っちゃいない！
攻撃, あきらめるなんて、そんなこと簡単に言っちゃダメなんだ！
攻撃, 大切な人たちを守るのに理由はいらない。例えそれがこの世の終わりでも、世界の果てでも
攻撃, 例え、この先に勝利がなかったとしても.……その向こうには、希望があるはずさ！
攻撃(フレイム), フレイム！
攻撃(フレイム), 燃え尽きろっ！
攻撃(バイブルブロウ), バイブルブロウ！
ジュディッカ, 塵と化せ…ジュディッカ！
ジュディッカ, 全てを闇へ……ジュディッカ！
攻撃(対世界時計(メギドの丘)), 世界時計……この絶望装置！
攻撃(対世界時計(メギドの丘)), 失うために与えられたなんて、そんなこと認められるか！
攻撃(対世界時計(メギドの丘)), 貴様が鉄輪の下に踏み砕いた者たちは、決して消え去ったわけじゃない！
ヒーリング, 傷を癒せ！
ヒーリング, ヒーリング！
ナース, 傷を癒せ！
ナース, ナース！
オーバードライブ, 秘められし力を！
オーバードライブ, オーバードライブ！！


マリア＝ロコ
回避, 『……主は天にしろしめし、すべて世はこともなし』
回避, や、やったぁ……
回避, ちょっと、心臓に悪いわ……
回避, ごめんなさい.そういうわけにはいかないの
回避, ここで待ってようかしら？
回避, え、遠慮しとくわ…
回避, よっと…甘いわよ！
阻止(ブレイクショット), そこっ！！
阻止(ブレイクショット), 当たって！
阻止(ブレイクショット), 動かないで！
阻止(ブレイクショット), やらせないわ！
ダメージ小, まだ平気よ
ダメージ小, 避けきれない！？
ダメージ小, 何て事するのよ！
ダメージ小, あいたたた……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, きゃっ！ こ、このーっ！！
ダメージ中, よくもやったわね！！
ダメージ中, まだまだ行けるわよ！
ダメージ中, …お返しは高いわよ
ダメージ大, ベーグルぅ……
ダメージ大, やばっ！ このままじゃ！
ダメージ大, いったぁ……
ダメージ大, あ…れ……？
破壊, みんな…ごめんなさい
射程外, 今は守るしか……！
射程外, そんな一方的な…
射程外, 反撃はできないわね
攻撃, ベーグルには指一本触れさせない！
攻撃, 当たると痛いわよ！
攻撃, 私だって…やれるんだから！
攻撃, ただ見ているだけなんて、もう嫌なんだから！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, よーく狙って…！
攻撃, これでどう？
攻撃(レデュース), レデュース！
攻撃(レデュース), 力を奪って！
攻撃(フラッシュバング), 目眩しよ！
攻撃(チェリ), チェリ！
攻撃(チェリ), 冷気よ集え！
攻撃(ガトリングレイン), これで決めるわ！
アポクリファ, とって置きを見せてあげる！
アポクリファ, 耐えられるかしら？
攻撃(対セシリア＝キュベレー), あなた達が説く神の背中には何も惹かれない
攻撃(対セシリア＝キュベレー), 許しのない神なんて誰が信じるというの！？
攻撃(対エレミア＝エウリスミア), あなた達が説く神の背中には何も惹かれない
攻撃(対エレミア＝エウリスミア), 許しのない神なんて誰が信じるというの！？
ライフウォーム, みんなに癒しを！
ライフウォーム, ライフウォーム！


煉獄の矛ヤハ
回避, 何を愚図愚図している？
回避, 貴様の動き…既に見切った
回避, あたるか！
回避, そう簡単には……！
回避, 無駄だ！
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, …何のつもりだ？
ダメージ小, くっ、まだまだっっ！！
ダメージ小, 避けるまでもない
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, 予想以上に手強い…！
ダメージ中, もとより、覚悟は済ましてある
ダメージ中, やられるわけには…いかない！！
ダメージ中, こんな傷、珍しいモノじゃない
ダメージ大, くそ、何てことだ
ダメージ大, ここで私が死んでは…！
ダメージ大, くっ…まだ戦う力は残っている…！
ダメージ大, くっ、情けない……
ダメージ大, 何とかしなければ…
破壊, ここまでなのか…
射程外, くそっチャンスを待つ！
射程外, もはや繰り言はせぬ
射程外, どうやらはめられたらしい
射程外, 潜んでいるなら見つけ出すまでのこと
攻撃, はあああああああっ！！
攻撃, 逃がさんっ！
攻撃, 蹴散らせっ！
攻撃, これで…どうだっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, まとめて消えろっ！
攻撃, これで止めだ！！
攻撃, 時間を浪費するつもりはない
攻撃, 私は、「ヤハ」だ……「ヤハ」は……「リノン」を守る
攻撃, 行く手に立ちふさがる者は斬り伏せるまでのこと
攻撃, 私は盾となり、鎧となりて我が主を守る。いつか君を称える歌がこの地に満ちるまで
魔槍封神撃, その身に刻め！ 魔槍封神撃！
魔槍封神撃, これで止めだ！ 魔槍封神撃！


大地の鍵リノン
回避, やったぁ！
回避, あ、あたしを狙ってるんですか！
回避, あうぅ〜…危なかったぁ……
回避, あ、あたしだってこのくらいは！
ダメージ小, 油断しちゃいました
ダメージ小, 大丈夫です、怪我はありません！
ダメージ小, こ、来ないでください！！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, 何するんですかっ！！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, ううっ、緊張してるかも……
ダメージ中, あう…強いかも……
ダメージ中, ま、まだ戦えます！
ダメージ大, きゃああああああああああ！！
ダメージ大, まだ…まだあきらめちゃ……
ダメージ大, こ、このままじゃ…
ダメージ大, 目がチカチカします…
ダメージ大, 自分も一緒にるつぼへと身を投げる覚悟がなければ、『リノン』も戦うことなんてできない
破壊, きゅううぅ〜……
射程外, 敵が見えない…どこ！？
射程外, あんな所から！？
射程外, あうぅ…遠いですね
攻撃, ベーグルの行くところには必ず私たちがいます
攻撃, あたしだって！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, あたしだって、やってみせます！
攻撃, いきます！
攻撃(ゲートオープン), 闇より出でし力よ！
攻撃(フレイム), フレイム！
攻撃(フレイム), 敵を焼き尽くせ！
攻撃(チェリ), チェリ！
攻撃(チェリ), この冷気に耐えられる？
攻撃(ショック), ショック！
攻撃(ショック), 雷光よ、走れ！
トリアスノヴァ, 三重殺……トリアスノヴァ！！
トリアスノヴァ, くらいなさい…トリアスノヴァ！！


########## 敵(味方) =====================================================================

天空の鏡ナタス
回避, 無駄です
回避, 来ましたね
回避, 諦めてください
回避, ……あら？
ダメージ小, っ……！！
ダメージ小, 私がお相手をするまでもありませんね
ダメージ小, 無意味な戦いは止めてください
ダメージ小, どうしてもやるのですか
ダメージ中, 大したことではありません
ダメージ中, いえ……ご心配には及びません
ダメージ中, 運命とは残酷なものです
ダメージ中, くぁッ……！！
ダメージ大, このナタス、来るべき未来は告げられないが……いつでもアダマンの盾となる覚悟はある
ダメージ大, 覚悟は、できています……
ダメージ大, 何時でも煉獄に落ちる覚悟です
ダメージ大, ああああッ……！
破壊, アダマン……私は……
射程外, それもまた ひとつの道でしょう……
射程外, よく、お考えです
射程外, …………
攻撃, 私はナタス。この世界の観察者にして、その行く末を見届ける者
攻撃, 時は書に従い、書は人に従う……
攻撃, そは肉より強く、骨を砕く者。不断の意思もて異議を退ける
攻撃, そは約束の形。秘儀を顕せど、己が目に触れること能わじ
攻撃, そは世界。そは虚無。全てを映し、ただ黙すのみ
攻撃, この世界はアダマンにより始まり、アダマンにより終わる
攻撃, この世に救いをもたらすものは、暗闇の中で微笑むことができる者
攻撃, 救世主とは……この世でただ一人、エデンに背を向けられる者のことです
攻撃, 災厄しか告げることができない……それが私に科せられた戒め


人造生命体バディ
回避, ……
回避, …………
回避, ……遅い
ダメージ小, ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……！？
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ小, ……掠り傷
ダメージ中, ……
ダメージ中, …………
ダメージ小, ……！？
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ大, く、あ……ッ！！
ダメージ大, ぐっ………っ！！
ダメージ大, くっ……うあぁ……
ダメージ中, …………ッ！！
破壊, ……スウェン…何処？
射程外, ……
射程外, …………
射程外, ……行く
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, …………！！
攻撃, ……ッ！
攻撃, 始末、つける


セシリア＝キュベレー
回避, まさか…危ない！
回避, 来るか…
回避, 死にたくなければ、退け
回避, 次の敵は誰だ？
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, よかろう…、受けて立とう
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, 押されているか……
ダメージ中, くっ…まだだ！ まだいける！！
ダメージ中, 例え道がどれほど険しくとも私には他の道などない…！
ダメージ中, まだだ！ 力の限り戦い抜く！！
ダメージ中, 私は退くわけには……！
ダメージ中, 信仰のため、負けるわけにはいかない！
ダメージ大, くうううっ！！
ダメージ大, はあっ、はあっ…
ダメージ大, 例え…例えこの身がどうなろうとも！！
ダメージ大, 私は……証を立てねばならない。自分が何者であるのか、これからもずっと
ダメージ大, 悪行の元に生まれた者は、不断に善を行うことでようやく罪を許される
ダメージ大, ただ罪を犯さずに生きているだけでは駄目なのだ……
破壊, まだだっ…！ まだ、負けていない……
射程外, 卑劣な罠など…！
射程外, 次で仕留める…！
射程外, 大人しくしてくれれば…！
攻撃, 我々は常に信仰の証を立てねばならない
攻撃, 『聖なる書の導きと共に』
攻撃, 神の敵を滅ぼす者……
攻撃, 悪く思うな…
攻撃, 逃さん！
攻撃, 神のために勝利を…！
攻撃, 来い…
攻撃(フレイム), フレイム！
攻撃(フレイム), 塵も残さぬ！

セシリア＝キュベレー(裁断者)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, だめ……逃げて……
攻撃, ぐっ……！ だ、だめ……来ないで……っ！
攻撃, もう……これ以上……抑え……きれ……な……
攻撃, う……うぅうあああ……っっ！！
攻撃, やめて……っ！！ い、いやぁ！ 私に、殺させないで……っ！


エレミア＝エウリスミア
回避, 『聖なる書の導きと共に』
回避, たわけが！
回避, このウスノロ！
回避, このボンクラが！
回避, 悪人ほどせっせと働く。世の中なんてそんなものさ
回避, 完璧だ…我ながら惚れ惚れするな
回避, 何処狙ってんの？
回避, バッカじゃないの？
ダメージ小, ぐぬぬ……
ダメージ小, この私が負けるわけが無い！
ダメージ小, ぐうっ…！
ダメージ小, なんだと！？
ダメージ小, やったなぁ！
ダメージ中, ふざけるなぁ！
ダメージ中, この無礼者！
ダメージ中, ぬぬぬぬぬぬぬっ……！
ダメージ中, 畜生、憶えてやがれ！
ダメージ中, お前なんか呪われろ！ 肥溜めで溺れて死ね！
ダメージ中, まったく、やってくれるな
ダメージ大, この侮辱には、自ら死を乞うだけの苦痛とそれすら叶わぬ絶望をもって報いてやろう
ダメージ大, 今日という日を思い出すたびにお前の顔が後悔で歪むようにしてやるからな！！
ダメージ大, 主は……決して間違いを犯さない……！
ダメージ大, 決着はまだついていない…！
破壊, 負けた？ この私が……？
破壊, 間違ってない！.私は間違ってないのに…！
射程外, どこに逃げようとも必ず見つけだして殺してやる！
射程外, 『神は居眠りをしない』、どこにいようと見つけだしてやる
射程外, くっ……！ 肝心なところで！
攻撃, 神の振り下ろす拳の重さは、もはやお前の命だけではあがなえないものと思え
攻撃, 現実ってのはな！.勝ち誇ってるのはいつだって悪党なのさ！
攻撃, とっとと死ね！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, この背教者め……
攻撃, あたしが名ばかりの聖女と思うなよ！
攻撃, これでどうよ？
攻撃(ショック), ショック！
攻撃(ショック), バチバチしびれな！
攻撃(雷霆), 雷霆！
攻撃(雷霆), 真っ黒こげにしてやる！
ジュディッカ, さあ、偽神の書よ！ お前の力を見せろ！
ジュディッカ, 闇に喰われろ…ジュディッカ
攻撃(対ベーグル＝ロコ), レプリカが本物に劣っているとは限らない……！
攻撃(対ベーグル＝ロコ), 肝心な時に姿を見せない救世主など……っ！！
攻撃(対ベーグル＝ロコ), お前なんかに世界を救われてたまるか！！
攻撃(対ベーグル＝ロコ), お前にだけは、決して屈しない……！
攻撃(対ベーグル＝ロコ), 主に刃向かう悪霊ども。主の偉大さを知らず、審判が下るその時まで己の優位を信じるか
攻撃(対ベーグル＝ロコ), 道具が本物だからといって、自分も本物だと思うなよ！
攻撃(対ベーグル＝ロコ), 認めない、認めないぞ！ お前が救世主だなんて、断じて認めないからな！


########## 敵 =====================================================================

ボーザ伯爵(メギドの丘)
回避, ふっ、予想通りだな
回避, ま、その辺りが分からんのが、若さ、か
回避, ふっふっふ、年季が足りんわ
回避, 上には上がいることを知らぬか
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, このギラ＝ボーザも見くびられたものよ！
ダメージ小, おのれ……
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, やめておけ、貴様では無理だ！
ダメージ中, ぐむ……ぐぐ……
ダメージ中, があっ！！
ダメージ中, ほう、このわしをてこずらせおるとはな
ダメージ中, 一筋縄ではいかんか
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, それで…勝ったつもりかぁ！
ダメージ大, おのれぇ！
ダメージ大, ぐわああっ！！
ダメージ大, 不覚……！！
ダメージ大, むうっ……！！
ダメージ大, やられたな…
ダメージ大, こんなバカな…
破壊, ぐ…… な、なぜだ、このような者どもに遅れを取るとは……！
破壊, 私が…負けるだと…
射程外, どいつもこいつも我輩をこけにしおって！
射程外, ま、待て！ きさま、何を……！？
射程外, 逃げるか？ だが、簡単には逃がさんよ
攻撃, 絶望を乗り越えた先に希望などありはしない！
攻撃, すべては茶番なのだ！
攻撃, これは全て決まられたこと！ 遥かな昔からな！
攻撃, 何もかも仕組まれたことなのだ！ 我々は祭壇の羊にすぎぬ！
攻撃, まずはお前から血祭りに上げてくれるわ！
攻撃, 目に物見せてくれる！
攻撃, もはや舞台は回り出したのだ！
攻撃, どけぃ！
攻撃, せりゃあ！
攻撃(ショック), ショック！
攻撃(ショック), 悲鳴よ響け！


リーガルフェイス(メギドの丘)
回避, 吾輩のことを知らんとは無謀もいいところだな
回避, ちぇけらっ！
回避, ちぇけらっちょ！
回避, 吾輩、チョー、イケてる！
回避, ひょっとして我輩、甘く見られてる？
ダメージ小, なんだ、つまんない
ダメージ小, なあんだ、他愛ない
ダメージ小, 弱いなぁ、物足りないなぁ
ダメージ小, そんなものじゃ我輩は倒せない
ダメージ中, いてて、まじぃな
ダメージ中, おっとっと、そろそろ我輩、本気出さないとやべーかな
ダメージ中, 今度の挑戦者はなかなかやるねぇ
ダメージ中, へー、なかなかやるじゃん？
ダメージ大, うわ、まじやべ
ダメージ大, ちょ、まじぃ？ うわ、チョーやべ、ちょべりばっ
ダメージ大, つっ強ぇぇじゃねぇぇか！？
ダメージ大, グゲゲッ！？
破壊, …………あれ？
射程外, 必死だねぇ
射程外, これだから人間って嫌いなんだ
射程外, ねぇそれ楽しいかい？
攻撃, 吾輩に断りもなく増殖した人間どもは皆殺し！
攻撃, 完璧なる秩序の中にこそ世界の美があるというのに！
攻撃, お前らはギッタギタの挽肉！
攻撃, この世界を綺麗に掃除したのちは、愛の帝国を築くのだ！
攻撃, 全ては吾輩の栄光のために！
攻撃, これだ！ この力！ 世界を覆い尽くしてもなお余る！
攻撃, 絶望はこれからだ！！


謎の宇宙人レッド
回避, 腹へってペコペコですわ
回避, 食べて直ぐ動いたら、お腹が痛くなりますやん
回避, お腹が減ってヘロヘロですわ
回避, まあまあ、そんな熱つーならんでもええやん
ダメージ小, あら、あたってしもた
ダメージ小, アホぬかせ
ダメージ小, 手加減しとるなら本気出したほうがええで
ダメージ小, ワテのメカは頑丈やで〜
ダメージ中, 見かけによらず、結構やりまんなぁ
ダメージ中, えらい押してきますなぁ
ダメージ中, ワテのメカに傷がついたやないか！
ダメージ中, こんなんして…弁償してもらいますで
ダメージ大, こらあかんわ
ダメージ大, また壊れたらどうするんや！
ダメージ大, ちょっと過激すぎますがな
ダメージ大, あ、あほな……
破壊, なんやてー！！
射程外, ワテは暴力反対でっせ
射程外, このまま見逃したってのもええで
射程外, ここからじゃあかんわ
攻撃, ワテをなめたらあきまへんでぇ！
攻撃, このへんで堪忍しといたりましょか
攻撃, 悪いが口封じっちゅー奴や
攻撃, 大人しくしてもらいますで！
攻撃, あんさんに恨みはないんやが、堪忍な


汎用無口(メギドの丘)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


########## おまけ =====================================================================

スウェン＝レスタティオ
回避, 身の程を思い知っただろう
回避, 愚かな……
回避, 愚かな上に無謀と来たか
回避, 私はそれほどお人よしではない
回避, 見えるぞ！
回避, 未熟者め！
ダメージ小, 邪魔をするつもりか
ダメージ小, 相手の力量も測れんか！！
ダメージ小, とんだ茶番だ
ダメージ小, この程度の力量で…何故抗う！？
ダメージ中, ……あくまでも邪魔だてするつもりか
ダメージ中, 押されているだと……？
ダメージ中, ……よい腕をしている！
ダメージ中, 己が信ずる道を行くか、ならば…！
ダメージ中, 自ら死地に赴くというのか……！！
ダメージ中, 私に手傷を負わせるとは……！
ダメージ大, 本当の災厄は背後から忍び寄る
ダメージ大, なんだと……！
ダメージ大, 私には…まだやることがある！
ダメージ大, 劣勢か…だが覆す！
ダメージ大, 無様すぎる己に腹が立つ…！
ダメージ大, ここで死ぬわけには……！
破壊, 見事……
射程外, あきらめておとなしくしていればよかったものを……
射程外, どいつもこいつも手間をかけさせる……
射程外, 私がここでこうしている意味を知れ
射程外, 間に合わんか……
攻撃, 死にゆく者に話など必要ない！！
攻撃, お前たちのやり方では、世界は救えない
攻撃, 愚かな者たちよ、お前たちのやっていることは神の意思にそぐわない
攻撃, 世界は何も変わらない
攻撃, お前に足りないものは覚悟以外の全てだ。いや、それすら十分ではない
攻撃, 賢者の道は暗く険しい。光に満ちた門の先など、すべて偽りの道だ
攻撃, 神はそのようなことを望んではおられない
攻撃, 真実は常に過酷だ
攻撃, いくらでも絶望を教えてやろう
攻撃, あるべきものをあるべきままに。それが我の担うべき責務……
攻撃, 役者はそろったのだ。演目に変更はない
攻撃, 物語の結末は同じ、歴史は繰り返されるのみ……
攻撃(対煉獄の矛ヤハ), ヤハよ、お前はここで何をしている？
攻撃(対煉獄の矛ヤハ), いつまでリノンの戯れに付き合っているのだ
攻撃(対煉獄の矛ヤハ), 「矛」の義務を果たせ！
攻撃(対煉獄の矛ヤハ), ……壊れた「機能」め
攻撃(対煉獄の矛ヤハ), 命の座を次に明け渡すがいい

# イベント戦闘だけなのでデータの作りようがない。

