

クルシェンヌ＝ルーセル
回避, あたんないよ！
回避, はずれぇ〜〜♪
回避, あぶないあぶないっ
回避, 余裕！ 余裕！
回避, 楽勝！ 楽勝！
回避, プリンセスの名にかけて！
回避, いー感じ！ このまま行けば勝てるね、絶対！ がんばろー！
回避, 油断しちゃ駄目だよ…最後まで気を抜かないようにしなきゃ
ダメージ小, ぜ〜ったい、負けちゃだめだからね！
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ小, いけいけー！ このまま一気にガツンとやっつけちゃおー！
ダメージ小, やったなぁ〜
ダメージ小, いえぇ〜い、ピース、余裕、余裕！
ダメージ小, 平気、平気、まだまだこれから、ガンガンいっちゃえー！
ダメージ中, いたいよぅ〜
ダメージ中, ふ〜ん、なかなかやるね！
ダメージ中, …うわっ
ダメージ中, 負けないよ！
ダメージ中, いやぁぁ！？
ダメージ大, まだ、負けてない……これからが本当の勝負なんだから！
ダメージ大, 許さないんだから！
ダメージ大, 気をつけて……チャンスはいくらでもあるから落ち着いていこう
破壊, うそっ〜！ 信じられない！
破壊, まだ、戦いは終わってないよ……
かけ声, 浄化してあげる！
かけ声, くらえぇー！
かけ声, そこだぁ！
かけ声, いくよぉっ！
かけ声, それぇー！
かけ声, やぁぁ！
かけ声, 隙あり！
かけ声, ひっさーつ！
かけ声, 負けないよっ
かけ声, いまだぁ！
かけ声, とりゃぁ！
ハイドロスパイラル, ビショビショにしちゃえ〜
アイシクルインパクト, カチンコチンになれ〜
バーニングシュート, 熱いのだよ〜
アルティメットフレア, アッチッチだよ〜
ライトニングブレード, 痺れちゃうぞ〜
ボルトメガストリーム, ビリビリ攻撃だぞ〜 
ハイドロスパイラル, ハイドロスパイラルっ
アイシクルインパクト, アイシクルインパクトっ
バーニングシュート, バーニングシュート！
アルティメットフレア, アルティメットフレアっ
ライトニングブレード, ライトニングブレード！
ボルトメガストリーム, ボルトメガストリームっ
射程外, あれ〜、どこいったのぉ〜？
射程外, 届かないよー

クルシェンヌ＝ルーセル(後半)
回避, 絶対負けない！
回避, 油断はしない！
回避, あたるわけには行かない！
回避, いー感じ、そのままがんばって！
回避, 大丈夫！ このままいけるっ
ダメージ小, あぅ
ダメージ小, このまま行けば勝てる！ 油断しないで！
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ小, くっ……！
ダメージ中, 駄目ッ！
ダメージ中, 許さないっ！
ダメージ中, なにするの！？
ダメージ中, まだまだこれから！
ダメージ中, 大丈夫、落ち着いてチャンスをまって！
ダメージ大, よくも…っ！！
ダメージ大, このままじゃ…！
ダメージ大, まだ大丈夫。あきらめないでっ！
ダメージ大, まだ負けない……負けるわけにはいかないっ！
破壊, そんな…！？ こんなのって…
破壊, こんなの信じられない！
かけ声, 絶対に勝つ！
かけ声, そこだぁ！
かけ声, 負けない！
かけ声, いくよっ！
かけ声, これなら！
かけ声, はぁ！
かけ声, 倒してみせる！
ハイドロスパイラル, うなれ、水神！
アイシクルインパクト, 煌めけ、氷槍！
バーニングシュート, 燃えろ、炎よ！
アルティメットフレア, いでよ、爆炎！
ライトニングブレード, 響け、雷！
ボルトメガストリーム, 轟け、迅雷！ 
ハイドロスパイラル, ハイドロスパイラル！
アイシクルインパクト, アイシクルインパクト！
バーニングシュート, バーニングシュート！
アルティメットフレア, アルティメットフレア！
ライトニングブレード, ライトニングブレード！
ボルトメガストリーム, ボルトメガストリーム！
射程外, そんなところから！？
射程外, 私の魔法が届かないなんて…！

雀宮林檎
回避, いぇーい！
回避, まーかせといて！
回避, 西学ー、ファイオー、ファイオー、ファイ!
回避, 精進がたりないよ！
回避, おとなしく、出直すんだね！
回避, あたしら、いつでも真剣勝負！ 負けないぞぉ！
回避, みんな〜、怪我だけには気をつけよう！
回避, あーもう、邪魔なんだよっ、馬鹿ペニス！
回避, ほ〜う、私達に歯向かうとはいい度胸してんじゃん！
ダメージ小, なーにすんのよっ！
ダメージ小, 根性！ 根性！ このまま気合いれていこう！
ダメージ小, まだまだいける
ダメージ小, 準備体操はコレくらいにして……次は本気でいくよ！
ダメージ小, こんな奴蹴散らして、さっさと終わりにするからね！
ダメージ小, アタシに逆らうなんて１００年早い！
ダメージ中, やめてってばぁ！
ダメージ中, …やぁ！？
ダメージ中, …痛っ！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, なんでだよっ！？
ダメージ大, 駄目だ…こりゃ〜
ダメージ大, こんな奴に苦戦してる場合じゃないってのにさ……！
ダメージ大, 勝負は九回裏の２アウトからだってーの！
破壊, うそでしょ…私、負けちゃったの？
破壊, まさか？ そんな馬鹿なぁ〜〜
かけ声(瀕死), 弱ってる今がチャンス！
かけ声, 手加減しないぞ
かけ声, 手加減しないからなっ！ 覚悟しろっぉ！
かけ声, 容赦しないよ！
かけ声, そこだっ！
かけ声, がら空きだ！
かけ声, せーの！
かけ声, ぶっとばーすっ！
かけ声, 負けるもんかっ！
かけ声, やぁぁ！
かけ声, 食らえ！
かけ声, いっけぇー！
かけ声, 容赦しないよ！
とどめ, なんだよー、歯ごたえが無いなぁ。もう、お終いか？
螺旋水柱, 螺旋水柱！
絶対零度, アイシクルインパクトっ！
螺旋水柱, ハイドロスパイラル！
絶対零度, 絶対零度！
激励(対真樹), アンタの夢はこんなところで終わるのか……！？
再動(対真樹), 夢をかなえるんだろ……ヒーローになるんだろ！？
射程外, こらー！ 卑怯者！
射程外, マジで！？

春日かれん
回避, ……
回避, 餡ドーナツ食べたい……
回避, ………早く終わりにして
回避, 負けない
ダメージ小, うっ……！
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, しつこい
ダメージ小, 適当にがんばって
ダメージ小, ……つぅ！
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ中, やめて…！
ダメージ中, まだまだ
ダメージ中, …はっ！？
ダメージ中, いやっ！！
ダメージ大, なんで…？
ダメージ大, 駄目っ！
ダメージ大, もしかして負けそう…？
ダメージ大, もしかしてピンチ…？
破壊, 不覚……
破壊, そんな……
かけ声, 戦闘開始…
かけ声, …！
かけ声, そこっ！
かけ声, いけ
かけ声, 隙を見せた…
かけ声, 隙だらけ…
とどめ, もうおしまい？
バーニングシュート, 焼き尽くせ…
終極の猛火, 終極の猛火
終極の猛火, アルティメットフレア
バーニングシュート, バーニングシュート
射程外, …………
射程外, ……射程距離外


春日かれん(後半)
回避, やっつける
回避, 私にも出来ることがある
回避, 勝ったら餡ドーナツ…
回避, 次はどうするの…？
回避, 楽勝…
ダメージ小, 何するの…！？
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ小, もうすぐ倒せる…
ダメージ中, やめて…！
ダメージ中, うっ…なかなかやる……
ダメージ中, 私は…平気…
ダメージ中, そんな……！
ダメージ中, まだまだこれから……
ダメージ大, 食らいすぎ…！
ダメージ大, 逃げては…駄目…！
ダメージ大, このままだとピンチ…
ダメージ大, 一発逆転……！
破壊, 不覚……
破壊, 負けるなんて…！
かけ声, 戦闘開始…
かけ声, それっ！
かけ声, もらった…！
かけ声, やぁぁ
かけ声, 次で決める…！
かけ声, これでおしまい…！
かけ声, ……えいやぁ！ 
かけ声, 私の出番ね
バーニングシュート, 燃えて！
アルティメットフレア, 燃え尽きて！
アルティメットフレア, アルティメットフレア
バーニングシュート, バーニングシュート…っ！
射程外, とどかないの…？
射程外, そんな……

委員長(魔女っ子)
回避, 余裕だね！
回避, がんばるよ！
回避, チームワークはバッチリ！ 後はみんなの気合だよ
回避, おまかせあれ！
回避, もしかして、このまま行けば楽勝なんじゃない？
回避, 目指すは勝利！ がんばろう、皆
回避, 魔女っ子委員会、参上！
ダメージ小, うあっ…！
ダメージ小, 風紀を乱しちゃいけません！
ダメージ小, 学園の平和と風紀は私たちが守る！
ダメージ小, はぁ……っ！
ダメージ小, そうそう、この調子、この感じ！ まだまだいくよ！
ダメージ中, なにすんのよっ！
ダメージ中, ……痛っ！
ダメージ中, まだ、いける！
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, いやぁぁ！？
ダメージ大, きゃああ！！
ダメージ大, コレからが勝負……！ 皆、気を抜かないでね！
ダメージ大, うう…ちょっとピンチかも。けど、あきらめない！
ダメージ大, ちょっと〜、どうなってるのよ！？
破壊, どうして…！？
破壊, そんな……私が負けるなんて
破壊, ここで逃げるなんて……嘘だよね？
かけ声, 隙だらけだよっ
かけ声, 今ね！
かけ声, 負けない！
かけ声, いっけー！
かけ声, やぁぁぁ！
かけ声, 委員長ビーム！
かけ声, これで決まりっ！
かけ声, ええいっ！
ハイドロスパイラル, 水よ、盛り狂え！
アイシクルインパクト, 氷の中で眠れ！
バーニングシュート, 炎よ、飛んでいけ！
アルティメットフレア, 炎よ、燃え盛れ！
ライトニングブレード, 雷よ、鳴り響け！
ボルトメガストリーム, 雷雲よ、ここに来たれ！
ハイドロスパイラル, ハイドロスパイラル！
アイシクルインパクト, アイシクルインパクト！
バーニングシュート, バーニングシュート！
アルティメットフレア, アルティメットフレア！
ライトニングブレード, ライトニングブレード！
ボルトメガストリーム, ボルトメガストリーム！
射程外, ……ずるいっ
射程外, どうして！？



委員長(魔女っ子・闇)
回避, 準備は良いわ…かかってきなさい
回避, ふふふっ…話にならないね
回避, ふん…
回避, 当然ね……
回避, 余裕ね……
回避, 腑抜けたなら、用は無いわ
回避, ゆっくり、苦しませて上げる……
ダメージ小, この程度を戦いというの？
ダメージ小, 死にたいようね…
ダメージ小, 後も残さず消してあげるわ
ダメージ小, よくも……！
ダメージ小, 無駄な足掻きは、苦しむだけよ
ダメージ中, ちっ…！ 油断したか！
ダメージ中, 命乞いなら早くなさい
ダメージ中, 何をしてるの…！？ 邪魔をしないで！
ダメージ中, ……はあっ！？
ダメージ大, 体が…動かない…？
ダメージ大, まだ終わりじゃない！
ダメージ大, 私が負けるはずが…！
ダメージ大, こんなはずは……！
破壊, ばかな…！
破壊, っ！ どうなってるの！？
かけ声, 散るがいい！
かけ声, 死ぬがいい！
かけ声, 負けはしない……
かけ声, 食らえ！
かけ声, 闇よ！
かけ声, 闇の力を思い知れ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, てやぁぁ！
憎しみの炎, 憎しみの炎
苦しみの劫火, 苦しみの劫火
悲しみの水禍, 悲しみの水禍
孤独の冷禍, 孤独の冷禍
裁きの雷, 裁きの雷
雷撃の咆哮, 雷撃の咆哮
悲しみの水禍, ハイドロスパイラル！
孤独の冷禍, アイシクルインパクト！
憎しみの炎, バーニングシュート！
苦しみの業火, アルティメットフレア！
裁きの雷, ライトニングブレード！
雷撃の咆哮, ボルトメガストリーム！
射程外, ちっ……！
射程外, 私を甘く見ないで



リリアン＝チロル
回避(対魔女っ子), あなた方のアホ面には心底、うんざりさせられます……死んでくださ〜い
回避, さっさと逃げればいいものを……
回避, 皆のもの〜、であえー、であえー
回避(対魔女っ子), 見てください、魔女がゴミのようです♪
回避, いーとこ、見せちゃいます
回避(対魔女っ子), 正義の栄えた…ためしなし！
回避, 傾向と対策はバッチリ。楽勝ですね！
回避, 油断大敵ですよ〜、経験者は語るって、やつですから
ダメージ小, はうっ
ダメージ小, ぷんすかぷん！
ダメージ小, 勝利目前の余裕と余興
ダメージ小, リリアンの前に敵は無し！
ダメージ小, リリアンに掛かれば、ラクショー、ラクショー！
ダメージ小, くうぅ
ダメージ小, ……本気、ですか？
ダメージ中, ここまであきらめが悪いとは……見苦しいですよ！
ダメージ中, なにするんですかぁ〜
ダメージ中, やっちゃいますよ〜！
ダメージ中, こまりますぅ！
ダメージ中, やめてくださ〜い！
ダメージ大, ピンチじゃないですか〜！ どうしましょぅ〜！
ダメージ大, 怒りますよ！
ダメージ大, 痛いですぅ〜！
ダメージ大, どうしてぇ〜！？
ダメージ大, ……ひあっ！？
破壊, 白旗…降参〜です〜
破壊, ま、まさかリリアンが……ううっ
破壊, 悪の魂は……永久に不滅ですっ
かけ声, 痛恨の一撃です！
かけ声, このままおしきっちゃいます
かけ声, 死んでください〜
かけ声, それぇ〜
かけ声, うりゃ〜
かけ声, それっ！
ハイドロスパイラル, 濡らせ、濡らせ♪
アイシクルインパクト, カチンコチン♪
バーニングシュート, 燃えろ、燃えろ♪
アルティメットフレア, 燃やせ、燃やせ♪
ライトニングブレード, びーりびり♪
ボルトメガストリーム, 感電死♪ 
ハイドロスパイラル, ハイドロスパイラル〜
アイシクルインパクト, アイシクルインパクト〜
バーニングシュート, バーニングシュート〜
アルティメットフレア, アルティメットフレア〜
ライトニングブレード, ライトニングブレード〜
ボルトメガストリーム, ボルトメガストリーム〜
射程外, どうしましょ〜う！ みつかりません〜
射程外, そんな攻撃は正義の味方のすることじゃありません！

御堂真樹
回避, 弱すぎるんだよ、お前らは。早く楽にしてやるぜ！
回避, 見切った！
回避, 今が勝機！
回避, 俺に勝とうだなんて１００年早いぜ
回避, 皆、気を抜くんじゃねぇぞ！
回避, よおぅし、もうすぐ止めを刺してやるから覚悟しとけよ
回避, よっしゃあ！
回避, いざ、尋常に勝負！
回避, ヒーローの名にかけて！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 刀の錆びにしてやるぜ！
ダメージ小, 何しやがる！
ダメージ小, ぬはっ！？
ダメージ小, 俺達魔女っ子の委員会の力……見せてやるぜ！
ダメージ中, うあっ！？
ダメージ中, やりやがったなっ！
ダメージ中, なんの、なんの……ヒーローの戦いはこれからだぜ！
ダメージ中, くそっ…！
ダメージ中, まだまだこれからだぜ
ダメージ中, いってぇぇ！？
ダメージ中, ……んのやろうっ！
ダメージ大, あきらめたらそこで終わりだ…！
ダメージ大, あきらめるかよ……
ダメージ大, 負けるものか……絶対に、絶対に生き残ってやる……！
ダメージ大, ヒーローが負けるわけには行かない…！
破壊, まだ、まだ戦えるのに…うああっ！？
破壊, な、なにっ！？ そんな馬鹿なぁ……
破壊, ぐ、ぐはぁ……まさか、そんな
反射(魔法反射)(対水属性), 巌流裂旋衝！
反射(魔法反射)(対水属性), ハイドロスパイラル！
反射(魔法反射)(対火属性), バーニングシュート！
反射(魔法反射)(対火属性), 劫火爆裂砕！
反射(魔法反射)(対雷属性), ライトニングブレード！
反射(魔法反射)(対雷属性), 蒼穹雷刃剣！
反射(魔法反射)(対水属性), アイシクルインパクト！
反射(魔法反射)(対水属性), 氷晶裂蹴撃！
反射(魔法反射)(対火属性), 飛翔鳳凰陣！
反射(魔法反射)(対火属性), アルティメットフレア！
反射(魔法反射)(対雷属性), 紫電双龍斬！
反射(魔法反射)(対雷属性), ボルトメガストリーム！
反射(魔法反射)(対闇属性), 四魂千烈破！
反射(魔法反射)(対闇属性), ソウルブレイカー！
反射(魔法反射)(対闇属性), 冥王破閃光！
反射(魔法反射)(対闇属性), エターナルディザスター！
攻撃, それっ！
攻撃, うらあっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, これが英雄の力だ！
攻撃, はあっ！
とどめ, 安心しろ……峰打ちだ
射程外, くそっ！ とどかねぇ！
射程外, …………っ！？

御堂真樹(後半)
回避, お前が弱いんじゃねぇ。俺達が強いんだ
回避, 正義の剣に曇りなし！ 絶好調だぜ！
回避, アスナよ……俺に力を！
回避, お前らとは覚悟が違うんだよ
ダメージ小, 油断はしねぇ！
ダメージ小, 俺はなるぜ、真の英雄に！
ダメージ小, どうってことねぇ…
ダメージ小, なんの、なんの！
ダメージ中, うあっ！？
ダメージ中, くそっ…！
ダメージ中, ここからが勝負の別れどころだぜ……！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, この程度で！
ダメージ大, 何度でも…この命がある限り、立ち上がってみせる！
ダメージ大, 俺はまけねぇ……負けられねぇんだ！
ダメージ大, 勝機まだある……その一瞬を見逃すな！
ダメージ大, あきらめるわけにはいかねぇ！
破壊, こんなところで……倒れるもんかよっ！
破壊, な、なに！？ こんな馬鹿な…
反射(魔法反射)(対水属性), 巌流裂旋衝！
反射(魔法反射)(対水属性), ハイドロスパイラル！
反射(魔法反射)(対火属性), バーニングシュート！
反射(魔法反射)(対火属性), 劫火爆裂砕！
反射(魔法反射)(対雷属性), ライトニングブレード！
反射(魔法反射)(対雷属性), 蒼穹雷刃剣！
反射(魔法反射)(対水属性), アイシクルインパクト！
反射(魔法反射)(対水属性), 氷晶裂蹴撃！
反射(魔法反射)(対火属性), 飛翔鳳凰陣！
反射(魔法反射)(対火属性), アルティメットフレア！
反射(魔法反射)(対雷属性), 紫電双龍斬！
反射(魔法反射)(対雷属性), ボルトメガストリーム！
反射(魔法反射)(対闇属性), 四魂千烈破！
反射(魔法反射)(対闇属性), ソウルブレイカー！
反射(魔法反射)(対闇属性), 冥王破閃光！
反射(魔法反射)(対闇属性), エターナルディザスター！
攻撃, 一心一刀！
攻撃, うおぉぉぉぉ！！
攻撃, させるかぁぁ！
攻撃, アスナ！
攻撃, 見切った！
射程外, 逃げるのか！？
射程外, へっ！ 格闘は苦手か！

リリアン＝チロル(闇)
回避, あははははっ！ 弱い弱い！…弱すぎです！
回避, 闇の力に恐れおののくがいい！
回避, 偽善は滅ぶのみです！
回避, あなた方を引き裂き、臓物を引き出して上げましょう
回避, 世界は滅ぶのです…花も、鳥も、人も！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, おや、可愛そうに…すぐ、楽にしてあげますよ
ダメージ小, 勝てるとでも思ってるんですか？
ダメージ小, くうぅ
ダメージ中, 殺される！？
ダメージ中, 生意気な口を引き裂き、開いた口がふさがらないようにしてあげます！
ダメージ中, いやだ、いやだ、いやだ〜！
ダメージ中, やめっ…やめてぇぇ！
ダメージ中, 蒼天すでに死す。昔の人はいいこと言いますね
ダメージ大, もうだめぇぇぇ！？
ダメージ大, 痛い……痛いっ！？
ダメージ大, 体が…動かない！？
ダメージ大, おかしい…こんなことありえないはずです！
破壊, やめて…やめて…殺さないでぇぇ！？
破壊, リリアンをころして……何になるんですか…？
破壊, リリアンは死にません！ 何度でもよみがえります！
かけ声, 早く死んだらどうですか？…自害がオススメですよ
かけ声, 泣き叫んでもやめませんよ？
かけ声, ひゃあっはっは！ 痛い、痛い…
かけ声, 死ねぇ！
かけ声, さようなら……
かけ声, これがリリアンの力です！
かけ声, 苦しみもだえて、死になさい！
ハイドロスパイラル, 溺れ死ぬがいい！
アイシクルインパクト, 凍りなさい！
バーニングシュート, 焼け爛れてしまえ！
アルティメットフレア, 骨まで燃えよ！
ライトニングブレード, 雷よ…引き裂け！
ボルトメガストリーム, 雷の裁きです！
ハイドロスパイラル, ハイドロスパイラル！
アイシクルインパクト, アイシクルインパクト！
バーニングシュート, バーニングシュート！
アルティメットフレア, アルティメットフレア！
ライトニングブレード, ライトニングブレード！
ボルトメガストリーム, ボルトメガストリーム！
ソウルブレイカー, ソウルブレイカー！
エターナルディザスター, エターナルディザスター！
ソウルブレイカー, 魂の冒涜です！
エターナルディザスター, 冥府に落ちろ！
射程外, ふん……臆病者
射程外, 恐れていますね？

メイヴィス＝ウィンスレット
回避, 油断をすればただでは済まんぞ
回避, 私を侮っているのか…？
回避, 手加減は不要だ。私も本気でいかせてもらう
回避(対春日かれん), カレン、手加減すれば許さぬぞ！
回避(対魔女っ子), 私の力を超えてゆけ！
回避(対魔女っ子), ここで負ければ、未来は無いものと思え！
ダメージ小, 効くか！
ダメージ小, うっ……！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, この程度の力で勝てると思っているのか？
ダメージ小(対魔女っ子), 英雄の力はこの程度か！
ダメージ小(対魔女っ子), それで世界を救えると思っているのか！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 負ける気は無いようだな……
ダメージ中, どうした……！ コレでもう終いか！
ダメージ中, そろそろ本気でいかせてもらう
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ中, まだまだ終わらん……
ダメージ中, そんな……！？
ダメージ中(対魔女っ子), それでいい、真の敵と戦うつもりで来るのだ！
ダメージ大(対魔女っ子), 最後まで気を抜くな……！
ダメージ大, 意識が…！？
ダメージ大, 流石だ…！
ダメージ大, ああっ！？
ダメージ大, まさか……！？
ダメージ大, この体……尽き果てるまで！
破壊, 見事だ…
破壊, 口だけではないということか……
破壊(対魔女っ子), コレなら未来も……うっ
破壊(対魔女っ子), 絆の強さか……とくと見せてもらったぞ
かけ声, これに耐えてみよ！
かけ声, はぁ！
かけ声, 本気でいかさせてもらう…！
かけ声, 無駄だ！
かけ声, そこだ！
かけ声, ふっ……
かけ声, 今だっ！
とどめ(対委員長(魔女っ子)), これでも覚醒が不要だというのか…… 
凶弾の焔, 凶弾の焔！
古の猛火, 古の猛火！
儚き水泡, 儚き水泡…
悠久の凍露, 悠久の凍露
聖裁の雷, 聖裁の雷！
咆哮雷電, 咆哮雷電！
儚き水泡, ハイドロスパイラル！
悠久の凍露, アイシクルインパクト！
凶弾の焔, バーニングシュート！
古の猛火, アルティメットフレア！
聖裁の雷, ライトニングブレード！
咆哮雷電, ボルトメガストリーム！
侵蝕の闇, ソウルブレイカー！
侵蝕の闇, 侵蝕の闇
永久の災厄, エターナルディザスター！
永久の災厄, 永久の災厄
攻撃, 本気でいかさせえもらう…！
攻撃, 無駄だ！
攻撃, そこだ！
射程外, 容赦はしない。全力で来るのだ！
射程外, 卑怯な…！


オル
回避, 憎悪に蝕まれた闇の力を思い知るが良い
回避, 光よ、己の身を持ってしてその罪をあがなうのだ
回避, 死に急ぐものたちに捧ぐ、戦いの旋律
回避, 我らの悲しみを受け入れることなどできぬ
回避, 闇は我と共にあり…その身を今こそ深遠より解き放つ！
ダメージ小, まだ、抗うというのか？
ダメージ小, 我の前に跪くのも、時間の問題だな
ダメージ小, 我はこの闇を従えし、魔女なのだ……
ダメージ小, 小ざかしいっ！
ダメージ中, 舐めた真似を
ダメージ中, …まだだ！
ダメージ中, …うはぁ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, 弱き者がなぜ……
ダメージ大, 過ちを繰り返すというのか……
ダメージ大, かはっ…！
ダメージ大, …滅びぬ！
ダメージ大, そなたの何がそうさせている！？
ダメージ大, 我を滅ぼせば、それで満足か？
ダメージ大, なぜだ……なぜ、そなたらにこのような強い力が…
ダメージ大(魔女っ子), これで、運命に勝ったつもりか！
とどめ(対クルシェンヌ＝ルーセル), 無様だな……これが完全なる光の末路か……
とどめ, 力なき者たちよ。我が光を封じていく様を見ているがいい
破壊, 馬鹿な…！ 我が地に落ちるとは……！
破壊, さあ、殺せ。それで世界は救われる
破壊(対委員長(魔女っ子)), ナターニア……ああっ
かけ声, はっ！
かけ声, 滅びるが良い
かけ声, 思い知れ！
かけ声, いでよ！
かけ声, 闇よ！
かけ声, 朽ち果てよ！
かけ声, 滅せよ！
かけ声, やっ！
憎しみの炎, 憎しみの炎
苦しみの劫火, 苦しみの劫火
悲しみの水禍, 悲しみの水禍
孤独の冷禍, 孤独の冷禍
裁きの雷, 裁きの雷
雷撃の咆哮, 雷撃の咆哮
悲しみの水禍, ハイドロスパイラル！
孤独の冷禍, アイシクルインパクト！
憎しみの炎, バーニングシュート！
苦しみの業火, アルティメットフレア！
裁きの雷, ライトニングブレード！
雷撃の咆哮, ボルトメガストリーム！
滅亡の神魂, 滅亡の神魂
滅亡の神魂, ソウルブレイカー！
永劫の災禍, 永劫の災禍
永劫の災禍, エターナルディザスター！
射程外, 馬鹿な…我が届かぬとは！
射程外, 舐めた真似を…