
 ▼餓沙羅鬼

 本編では未知の生命体らしい描写をなされていたが、その正体は不明。断片的な情報だが
 無限の生を求める為に進化した存在らしいが、固体としての寿命が尽き、その後継を
 求める為に、地球で発生した嵬にコンタクトを取り続けていた。
 
 意訳を許してもらえるのなら、経済という繁栄を求める人類に対して、永遠の繁栄は
 ありえないと言うメッセージかもしれない。後半の金融攻勢の辺りで西田と米国大統領との
 やり取りがそれをにおわせているようにも思う。
 
 
 ▼嵬

 本編のキーワード。餓沙羅鬼を召還したり、骨嵬を操る能力を持つが、あくまでも
 二次的な能力であり、本来の目的は餓沙羅鬼そのものを継承することにあると思われる。
 
 生命体としての餓沙羅鬼を捨てて、情報体として存在し続けてきた餓沙羅鬼を継承する
 資格を持つが、無間の力を持つ事を否定するユウシロウとミハルによって存在を否定された。
 
 また、代々の嵬の記憶を受け継ぐ能力があり、年齢の割りには大人びた性格をしているのも
 特長である。本編ではユウシロウとミハルが嵬として認められている。
 
 
 ▼骨嵬
 
 餓沙羅鬼を召還する際に副次的に産出される結晶体。人の形を模したもので、嵬が搭乗する
 事で鬼神の様な働きを起こす。また、餓沙羅鬼召還の神輿としても使われる事がある。
 平安時代編では、一族の諍いを収めるための神事としての役割を担っている。
 
 尚、嵬は骨嵬を通じて記憶の断片を見る事が出来るようだ。
 
 
 ▼タクティカルアーマー
 
 豪和が一族に伝わる骨嵬を基に制作した二脚歩行兵器。戦術甲冑(タクティカルアーマー)の
 名前の通り無骨なスタイルである。兵器としての目的は、市街や限られた空間での戦闘を
 目的としており、潜入工作や奇襲に威力を発揮する。
 
 反面、装甲の脆さや可動時間に問題があり、特に戦闘機や攻撃ヘリなどの航空戦力を前に
 しては対処する能力にかけ、正面戦闘の主力にはなり得ない。
 
 
 ▼マイル１
 
 ＴＡに使われている人口筋肉。モーターそれぞれに情報体があり、学習ＡＩのサポートに
 よって、人と同じ動きを自ら判断する。骨嵬の情報を基に制作されている。
 

 ▼メンタルバースト
 
 異常な心拍数の上昇によって起こされるトランス状態のこと。この時に機能相転移が起こり
 ＴＡの能力が向上することが認められている。またユウシロウが餓沙羅の舞を舞う時にも
 同じ症状が認められる。骨嵬の代りにＴＡで餓沙羅鬼を召還するのも開発目的の一つ。
 
 
 ▼アルムブラスト
 
 一種の気化爆発装置。瞬時に塹壕を掘ったり、正面に噴出してエアークッションの役割を
 果したりする。また、攻撃に使用する事も可能。
 
 
 ▼特務自衛隊
 
 Ｊ.Ｓ.Ｓ.Ｄ.Ｆ(Japan Special Self-Defense Force)と称される自衛隊の組織。
 ＰＫＯ活動など、海外での作戦を目的に結成されたため、階級や装備などを海外の
 軍隊と規格を統一している。そのため軍隊色が強い。
 
 
 ▼シンボル
 
 巨大コングリマリットだが、株式を公開していないため、その全容は明らかにされていない。
 世界中に影響力を及ぼしているが、一般には知られていない。フェイクの開発を推進しており
 ミハルを実験に参加させている。
 
 
 ▼評議員
 
 シンボルの意思決定を構成するメンバー。シンボルの中でかなりの権限を与えられているが
 実際にはシンボルＥＣＯ(最高責任者)、Ｆから指令を代行しているだけにすぎない。
 
 
 ▼インヴィティター
 
 シンボルが命名した特別な人間。嵬と同じ能力を持っているとされるが、フェイクに反応して
 その機能を増強させる。
 
 
 ▼フェイク
 
 シンボルが開発している二脚歩行兵器。コンセプトは豪和のＴＡと同じだが、中国で発見
 された巨人のミイラを模して造られた事からフェイク(偽物)の名前が付く。
 
 
 ▼ナダの民
 
 嵬が千年の記憶を持つ者なら、ナダの民は千年の肉体を持つ者として本編に登場している。
 そもそもは嵬と同種の存在らしいのだが、いつしか肉体を継承する能力が発達した様に
 説明されている。本編ではフィーゼラーがナダの民として確認されている。
 
 彼の目的は死を否定した事で生き長らえていた生命を終える事であった。
