ＴＡコードネーム(フォーカス１)
フォーカス１, 固定,  コードネーム
特殊能力
愛称変更=フォーカス１
0, 0, 0, 0, 0

# 豪和ユウシロウ用雷電の愛称を変更


ＴＡコードネーム(フォーカス２)
フォーカス２, 固定,  コードネーム
特殊能力
愛称変更=フォーカス２
0, 0, 0, 0, 0

# 安宅燐用雷電の愛称を変更


ＴＡコードネーム(フォーカス３)
フォーカス３, 固定,  コードネーム
特殊能力
愛称変更=フォーカス３
0, 0, 0, 0, 0

# 高山臨巳用雷電の愛称を変更


ＴＡコードネーム(フォーカス４)
フォーカス４, 固定,  コードネーム
特殊能力
愛称変更=フォーカス４
0, 0, 0, 0, 0

# 北沢淳用雷電の愛称を変更

# これらはパイロットを Fix してから Equip で装備して下さい。
# 例) Equip 豪和ユウシロウ ＴＡコードネーム(フォーカス１)



牽引ワイヤー
牽引ワイヤー,  固定, 両手
特殊能力
空中移動
0, 0, 0, -10, 0

# 空中戦闘能力の無いＴＡを母艦などからワイヤーで牽引して空中戦をさせるための
# イベント用アイテム。ＴＡに姿勢制御機能などが無いので運動性の低下は必至。


プラスティック弾
プラスティック弾,  固定, 両手
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
プラスティック弾,               0,  1,  2,   +30,  10,   -,   -, AABA,  +30,  Ｐ封人痺

# 暴動などを鎮圧させるための対人用兵器。イベント用。
# 敵ユニットに弱点=人を持たせて運用しないと意味が無いので注意。
