隆(ＳＴＦ)
回避, まだまだ甘い！
回避, 遅いぞ！
回避, むっ！？ 危ないところだったな…
回避, うわっ！！
切り払い, かわすだけが防御ではない！
切り払い, まだまだ甘い！
切り払い, 遅いぞ！
切り払い, さあ来い！ 何度でも相手になってやる！
切り払い, まず…… 無心になる事だ！
切り払い, その技…… まだ磨き足りない！
ダメージ小, くっ…… このくらいならっ！
ダメージ小, その程度か？ どんどん来いっ！
ダメージ小, 小手先の技をいくら重ねようとも！
ダメージ小, こんなものでは俺を倒すなんて出来はしないぞ！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, 敗北は怖くない！ 諦める事が怖いんだ！
ダメージ中, もっとだ！ お前の全てをぶつけてこい！
ダメージ中, くっ！ 流れを奪われた！
ダメージ中, なかなかやるな！ しかし、ツメが甘いぞ！
ダメージ中, やるな…… それでこそ！
ダメージ大, 何が起こるかわからない.だから面白いんじゃないか！
ダメージ大, 俺の予想を上回るなんて…… 嬉しいぜ！
ダメージ大, もう少しで、何かがつかめそうな気がする……
ダメージ大, 強い！ だが、俺もこれで終わるほど甘くはないぞ！
破壊, うわああぁぁぁっ！
破壊, しまった！ 不覚……
破壊, まだ、知るべき事は多い……
射程外, 届かないか……
射程外, くっ、機を逃したか……
攻撃, この拳の先に、おれの行く道がある！
攻撃, 真の格闘家への道…… 切り開いてみせる！
攻撃, 見せてやる…俺の拳！
攻撃, 進めば進むほど格闘って奴は恐ろしい……:.そして、面白い！
攻撃, この魂、つらぬくまでだ！
攻撃, 俺を…甘く見るな！
かけ声, この拳の先に、おれの行く道がある！
かけ声, 真の格闘家への道…… 切り開いてみせる！
かけ声, 見せてやる…俺の拳！
かけ声, この魂、つらぬくまでだ！
かけ声, 進めば進むほど格闘って奴は恐ろしい……:.そして、面白い！
かけ声, 俺を…甘く見るな！
波動拳, 波動拳っ！！
波動拳, はぁぁぁぁ……;波動拳！！
竜巻旋風脚, 竜巻っ、旋風脚！！
竜巻旋風脚, 竜巻旋風脚！！
灼熱波動拳, 灼熱！！
昇龍拳, 昇ー龍拳っ！！
昇龍拳, うおおっ！ 昇龍ぅ拳っ！！
真空竜巻旋風脚, 0.1;「真空……」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;_
	2;「真空……竜巻旋風脚！！」
真空波動拳, 0.1;「真空……」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;「真空……波動拳！！」
真空波動拳(とどめ), 見たか！ 空を切り裂く波動の力！
電刃波動拳, @戦闘アニメ_発光準備 紫 BeamCoat.wav 対象ユニットＩＤ;0.1;「はああぁぁぁぁ……」;_
	@戦闘アニメ_放電準備 対象ユニットＩＤ;0.1;「はああぁぁぁぁ…….電刃波動拳っ！！」
電刃波動拳, @戦闘アニメ_発光準備 紫 BeamCoat.wav 対象ユニットＩＤ;0.1;「電刃！」;@戦闘アニメ_放電準備 対象ユニットＩＤ;_
	0.1;「電刃！ 波動拳！！」
真・昇龍拳(命中), 5;これが…;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;5;これが…真の昇龍だっ！！;_
	@戦闘アニメ_STF_背向け攻撃 1 -.wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(2).wav;4;_
	@戦闘アニメ_STF_バックジャンプ攻撃 垂直 アッパー 速 -.wav;@戦闘アニメ_超アッパー命中 Warship.wav
真・昇龍拳(命中), 5;はぁっ！;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;5;はぁっ！ 真……！;_
	@戦闘アニメ_STF_背向け攻撃 1 -.wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(2).wav;_
	3;はぁっ！ 真……！ 昇龍拳！！;@戦闘アニメ_STF_バックジャンプ攻撃 垂直 アッパー 速 -.wav;_
	@戦闘アニメ_超アッパー命中 Warship.wav
真・昇龍拳(命中)(対空中), 昇龍拳！！;@戦闘アニメ_STF_バックジャンプ攻撃 垂直 アッパー 速 -.wav;_
	@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;_
	@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;_
	@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_アッパー命中 FightHit(1).wav


殺意の波動に目覚めたリュウ
回避, ………………
回避, ……がああーっ！
ダメージ小, ………ぐぅっ……
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, ………………
ダメージ大, があああーっ！！
ダメージ大, (俺を…止めてくれ、早く！)
破壊, ぐわあぁぁぁっ！！
破壊, (そうだ…これでいい……)
脱出, ま…また、この力が………
射程外, ………………
攻撃, ………………
攻撃, おおおおぉぉぉっ！！
攻撃, がああっ！！
攻撃, (逃げろ！ 逃げてくれ！！)
攻撃, (こんなもの…力じゃないっ！！)
攻撃, (くそう…このままでは！)
瞬獄殺(命中), ………………


ケン＝マスターズ
回避, こう見えても俺は努力家なんだぜ？
回避, 格闘ゴッコなら、よそでやりな！
回避, そんなへっぴり腰で俺に当たれって？ 甘いぜ！
回避, 硬い攻めだな…… もっと柔軟に来いよ！
回避, うわっととと…惜しかったな
回避, あぶねぇ！！
回避, おっとと、残念だったな
ダメージ小, おいおい、当てればいいってもんじゃないぜ？
ダメージ小, 今ので全部か？ 笑えないジョークだぜまったく！
ダメージ小, 情けねえなあ…… もっとガツーンと来いよ、ガツーンと！
ダメージ中, いい攻撃だ…… やるじゃねえか！
ダメージ中, へへ…ちっとも効かねえなぁ
ダメージ中, よぉぉぉし！ 燃えてきたぜェ！！
ダメージ中, いつになくマジになりそうだぜ
ダメージ中, へっ！ これだからファイトはやめられないぜ！
ダメージ大, ぐふっ…… それでこそ、闘う価値があるってもんだぜ！
ダメージ大, へへ…へ、強ぇな あんた！！
ダメージ大, やべっ…… ＫＯマークが見えて来やがったか？
ダメージ大, まだこんな奴等がいるとは、世の中広いぜ
破壊, うわああぁぁぁっ！
破壊, ちぃっ、俺もヤキが回ったもんだ…
射程外, 遠すぎるな…ま、いいか
射程外, 辛気臭えことすんじゃねぇよ！ こっちに来てハデにやり合おうぜ！
攻撃, 叩き潰してやるぜ！
攻撃, 感じな！ 俺の魂の炎！！
攻撃, 負けられねえヤツがいる、だから俺は戦うのさ！
攻撃, うおりゃあ！
攻撃, こいつならどうだ！！
攻撃, スキだらけだな…… くらえ！
攻撃, いい味出してるぜ、あんた！
攻撃, スジはいいが…… まだまだ甘いぜ！！
かけ声, 叩き潰してやるぜ！
かけ声, 感じな！ 俺の魂の炎！！
かけ声, 負けられねえヤツがいる、だから俺は戦うのさ！
かけ声, うおりゃあ！
かけ声, こいつならどうだ！！
かけ声, スキだらけだな…… くらえ！
かけ声, いい味出してるぜ、あんた！
かけ声, スジはいいが…… まだまだ甘いぜ！！
波動拳, 波動拳！！
波動拳, くらえ！！;波動拳ッ！！
竜巻旋風脚, いいか、蹴りってなぁこうやるんだよ！;竜巻旋風脚！！
竜巻旋風脚, 竜巻旋風脚！！
昇龍拳, 昇龍拳っ！！
昇龍拳, ィィクぜェ！！;昇龍拳！！
昇龍裂破, 0.1;「いくぜっ！」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;1;_
	3;「いくぜっ！ 昇龍裂破！！」
昇龍裂破(とどめ), どうだ？ 痛みを感じるヒマもなかったろ？
昇龍裂破(とどめ), ようし、この感じだ！
神龍拳, 0.1;「いくぜっ！」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;_
	3;「いくぜっ！.神龍拳！！」
神龍拳(とどめ), 天にも昇る気持ちだったろ？
神龍拳(とどめ), もう目は覚めたかい？
疾風迅雷脚,  0.1;「疾風ぅ…」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;3;_
	「疾風ぅ…迅雷脚っ！！！」
疾風迅雷脚(とどめ), やっぱり勝つのは、この俺だろ？
疾風迅雷脚(とどめ), これが実力の差ってやつさ！


春麗(ＳＴＦ)
回避, 遅いわよ！
回避, 躊躇えば負けよ
回避, あなた、暴れすぎ！ 少しは落ち着きなさいっ！
回避, 格闘は、パワーよりスピードだと思わない？
回避, あら、軽くやっつけるんじゃなかったの？
回避, 攻撃にキレがないわね、だから簡単に止められるのよ
回避, ま、こうなる訳ね
ダメージ小, 効かないわね、それで全力？
ダメージ小, この程度とはね…… それでやる気なの？
ダメージ小, かすった？ かわしたつもりだったのに
ダメージ中, 少しはやるようね！ でもまだまだ！
ダメージ中, あいたたた…… このくらい！
ダメージ中, まだまだよ！ ここで引く訳にはいかないわ！
ダメージ中, 嘘！ 捌ききれない？！
ダメージ大, 調子に乗らせ過ぎちゃったかな……
ダメージ大, こ、こんなミスするなんて！！
ダメージ大, さすがね！ ＩＣＰＯにスカウトしたいわ
ダメージ大, まともに食らった！？ マズいわね、このままじゃ……
破壊, きゃああぁぁぁっ！
破壊, 父さん…ごめん……
射程外, おとなしくこっちに来なさい！.…来ないならこっちから行くわよ！
射程外, そんな所から！？ ダメだわ、反応しきれない！！
射程外, なんであたしってこう騒動と縁が切れないのかしら……
攻撃, これで決める！
攻撃, 中国拳法の奥義、受けてみなさい！
攻撃, これならどう？
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, これ以上、好きにはさせないっ！
かけ声, いくわよ！
かけ声, これで決める！
かけ声, 中国拳法の奥義、受けてみなさい！
かけ声, スキありっ！
かけ声, これならどう？
かけ声, おとなしくしなさい！
かけ声, これ以上、好きにはさせないっ！
旋円蹴, 旋円蹴！
気功拳, 気功拳っ！
百裂脚, 呀ッ！ 呀ッ！ 呀ァッ！
天昇脚, 天昇脚！
気功掌, おおぉぉぉぉっ……;@戦闘アニメ_魔法集中準備 ブルー Charge(2).wav;気功掌！！
気功掌, 全ての『気』をこの一撃に！！ 必倒・必殺！！;@戦闘アニメ_魔法集中準備 ブルー Charge(2).wav;気功掌！！！
千裂脚, 1;はあぁぁっ…;@戦闘アニメ_魔法集中準備 ブルー Charge(2).wav;はあぁぁっ…千裂脚！！
覇山天昇脚, 1;覇山…;@戦闘アニメ_魔法集中準備 ブルー Charge(2).wav;覇山…天昇脚っっ！！
スピニングバードキック, スピニングバードキック！


帝王サガット
回避, 貴様程度の相手など、ものの数ではない！
回避, 目をそらして、勝てるのか？
回避, 甘すぎる……
回避, しょせん二流には、その程度の技しか出せぬ
回避, 過ちは、二度繰り返しはせん！
回避, パワーはたいしたものだ、が…それだけに過ぎん
ダメージ小, 戦う気のないものは去れ、目障りだ！！
ダメージ小, それが全力だと…？ 俺を侮辱する気か！！
ダメージ小, 話にならん！
ダメージ小, その程度か？ 俺を失望させるな！
ダメージ中, くっ…まだだ、これは俺の魂の戦いなのだ！
ダメージ中, なるほど、潰しがいのあるヤツだ
ダメージ中, 無駄だ…俺を止めることはできん！
ダメージ中, 俺に勝つだと？ ふざけるな！
ダメージ大, このキズに誓ったのだ！ 二度と敗北は喫せぬと！
ダメージ大, 俺に本気を出させたことは誉めてやろう
ダメージ大, ぐっ…まだ終わらぬ、終わるわけにはいかぬ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁっ！！
破壊, バカな…こんなところで……
射程外, フン、小細工を弄しおって……
射程外, 正面からかかってくる度胸はないのか？
攻撃, 覚えておけ！ これが真の帝王の拳だ！
攻撃, この拳で、神をも砕いてみせる！
攻撃, 倒さねばならぬ相手がいる限り、俺の戦いは終わらん！
攻撃, 戦う気のないものは去れ、目障りだ！！
攻撃, その闘志、骨ごと打ち砕いてくれる！
攻撃, これは命のやり取りだ…… 退かぬならその先は、死！
かけ声, 覚えておけ！ これが真の帝王の拳だ！
かけ声, この拳で、神をも砕いてみせる！
かけ声, 俺は誰の助けも借りん！
かけ声, その闘志、骨ごと打ち砕いてくれる！
かけ声, 俺に勝つだと？ ふざけるな！
かけ声, これは命のやり取りだ…… 退かぬならその先は、死！
かけ声, これこそ真の『必殺技』だ！
タイガーショット, タイガーッ！
タイガーブロウ, タイガーブロウ！
タイガークラッシュ, タイガークラッシュ！
タイガーキャノン, 0.1;タイガァァ…;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;4;タイガァァ…キャノン！！
タイガーレイド, 0.1;タイガァァ…;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;4;タイガァァ…レイド！！
タイガージェノサイド, 0.1;タイガァァ…;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;4;_
	タイガァァ…ジェノサイド！！
タイガーアッパーカット, タイガー…アッパーカット！


アドン(ＳＴＦ)
回避, 鈍い…… 鈍すぎる！！
回避, 正確な動きだ…… だが俺は、その上を行くんだよ！
回避, ムエタイを、他のチンケな踊りと一緒に考えないことだな！
回避, まずはそのフヌケた眼を、覚まして来ることだな！
回避, それが技か？ それが闘志か？ 器が知れるわマヌケ！
ダメージ小, くっはははは…その程度か！
ダメージ小, どれほどの攻撃が来るかと思えば…そんなもんかァ？
ダメージ小, 何をもったいぶっている！  全部だ！ 手の内、全部見せろ！
ダメージ小, 何だそれは？ そんな技で神を倒せると、本気で思っているのか！？
ダメージ中, ヒャハハハハ！ 少し見くびり過ぎたか！
ダメージ中, 聖なる『ムエタイ』の名が、俺に敗北を許さぬ！
ダメージ中, そうだ、その眼だ！ ケモノにならんと俺には勝てん！
ダメージ中, ムエタイの真の力…… その体で味わいたいらしいな！！
ダメージ大, やってくれたな！ だが、ムエタイの真価はここからだ！
ダメージ大, まだだァ！ ムエタイとは…… キサマらの常識をはるかに超えているのだ！！
ダメージ大, この俺を怒らすと、血を見るだけではすまんぞ！
ダメージ大, グァァッ！ 貴ッ様ァァァァッ！！
破壊, ギャハァァァァッ！！
破壊, バ…バカなッ！ この俺がこうも簡単に……
射程外, 俺が恐いのか？ フン、軟弱者がァ！
射程外, 図に乗るなよ？ チョロチョロうるせぇネズミがァ！！
攻撃, 遺言は聞いてやる！ さっさと逝けェ！！
攻撃, 場違いなんだよキサマ！
攻撃, 脆弱はそれだけで罪！ この神の拳で清めねばならん！！
攻撃, 勝利のみが、俺を神へと近づけるのだ！！
攻撃, この顔、のちに恐怖とともに思い出すことになるだろう！
攻撃, 何を目指そうが答えは一つ！ 俺の足元でくたばるのみだ！
攻撃, やがて皆、思い知る！ いかに己等が非力かを！！
攻撃, あわてるな、すぐ楽にしてやる！
攻撃, 邪魔だ！ このゴミがァ！！
かけ声, 遺言は聞いてやる！ さっさと逝けェ！！
かけ声, 場違いなんだよキサマ！
かけ声, 脆弱はそれだけで罪！ この神の拳で清めねばならん！！
かけ声, 勝利のみが、俺を神へと近づけるのだ！！
かけ声, 新たなムエタイの神話のために……犠牲となれィィ！！
かけ声, この顔、のちに恐怖とともに思い出すことになるだろう！
かけ声, 何を目指そうが答えは一つ！ 俺の足元でくたばるのみだ！
かけ声, やがて皆、思い知る！ いかに己等が非力かを！！
かけ声, 邪魔だ！ このゴミがァ！！
かけ声, あわてるな、すぐ楽にしてやる！
かけ声, 感謝しろ…本来キサマごときに見せる技じゃない！
ジャガーキック, ジャガァァキック！！
ジャガーキック, ジャガァキィィック！！
ジャガートゥース, ヘヤッ！ ジャガァァトゥゥゥス！！
ジャガートゥース, ホァァッ！ ジャガァトゥゥス！！
ジャガーリボルバー, ヘヤァッ！
ジャガーリボルバー, ホォォォッッ！
ジャガーリボルバー(命中), @戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(2).wav;_
	@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_打撃命中 FightHit(2).wav;_
	0.1;ジャァガァキック！！;@戦闘アニメ_キック攻撃 FightHit(1).wav;@戦闘アニメ_打撃命中;@戦闘アニメ_アッパー命中
ジャガーバリードアサルト, フォォォ…:アチョオゥッ！
ジャガーバリードアサルト(命中), @戦闘アニメ_斬撃命中 BreakOff.wav;0.1;ホァァッ！;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃 BreakOff.wav;_
	@戦闘アニメ_斬撃命中 BreakOff.wav;0.1;ホァァッ！ ヘィヤッ！！;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃 BreakOff.wav;@戦闘アニメ_斬撃命中 BreakOff.wav


バーディー(ＳＴＦ)
回避, ああ？！ 何言ってんだ？ 聞こえねーなあ！！
回避, もちっとスマートに行こうゼェ！
回避, あまりのパァーフェクトな腕前に自分で驚いちまうねェ！！
回避, おつむの方も対した事ァネェようだな
ダメージ小, どうしてくれんだコラァ！ 上着が汚れちまったじゃネェか あぁ？！
ダメージ小, ンだぞりゃ？
ダメージ小, どうだァ？ このバァーディー様の鋼の筋肉はァ！！
ダメージ中, ゴチャゴチャうるせェ！！ 勝ちゃいいんだ勝ちゃァ！！
ダメージ中, 俺はてめえみてえな野郎が一番嫌いなんだよ！！
ダメージ中, このちょっろちょろうざってェ！！
ダメージ中, こんの三下がぁあああ！！
ダメージ大, テメェごときにィィィ！！
ダメージ大, イデェエエエエエ！！！！！
ダメージ大, じょ、冗談じゃねえ！ 強過ぎるぞコイツ！！
破壊, ダ、ダズケデ、グレェ……
破壊, ジ、ジクジョォォォォォォォォ！！！
射程外, この野郎！ ふざけやがって！
射程外, ど、どこ行きやがった！
攻撃, ブッ倒してやる！！
攻撃, 世界一の大悪人！ それがバァーディー様だゼェ！！
攻撃, 良い音鳴らしてくれよォ！！
攻撃, その酒が不味くなりそうなツラさっさと潰してやるゼェ！！
攻撃, 俺じゃねェ！ このチェーンが首折りてェって叫ぶのよ！！
攻撃, パワー？ スピード？ どっちも最高だろう俺様はァッ！！


ガイ(ＳＴＦ)
回避, 勝負をあせったようでござるな
回避, スキを作り技をさそう…… 闘いの常套でござる！
回避, 明鏡止水の極意なり！！
回避, 早々に闘いの場から去るがよい！
回避, おぬしには相手が見えておらぬ！ 先ずは己に勝つが先決！
回避, 龍の如き炎も、止水の波に止まる他無し
ダメージ小, 茶番極まれり！ 鍛え直してまいれぃ！
ダメージ小, ム…… 拙者としたことが、ペエスを崩されてしまった
ダメージ小, 敵に情けは無用でござるぞ！
ダメージ中, たとえ業火の渦中にあれど、武神の拳ゆるがじ！
ダメージ中, おぬしの力、とくと見せてもらった！
ダメージ中, 人は皆死ぬ、ゆえに生を尊ぶべし！
ダメージ中, その闘志…… 応えようぞ！
ダメージ大, よもや拙者が遅れを取ろうとは……
ダメージ大, 敵ながらアッパレでござる！
ダメージ大, やるものでござるな！ 持てる力、出しきらねば勝てぬか……
ダメージ大, 拙者には、成さねばならぬ大義がある！
破壊, うああぁぁぁっ！
破壊, ふ…… 不覚でござった！！
射程外, あせりは禁物…… 機を待つべし！
射程外, 未だ仕掛ける間合ではござらん
攻撃, 勝機は鬼神の攻めにあり！
攻撃, 真の敵は、己の心なり！
攻撃, この技の切れ味、まさに鍛えし刃の如く！
攻撃, あくまで全力！ あくまで無心！
攻撃, 覚悟めされい！
攻撃, 一瞬のスキ、武神の眼は逃さぬ！
攻撃, 攻防一体、これぞ武神流！
攻撃, 武神の名において貴様を討つ！
武神剛雷脚(とどめ), これぞ！ 武神流！！
武神剛雷脚(とどめ), また一歩、極意に迫れり！
武神八双拳(とどめ), これぞ！ 武神流！！
武神八双拳(とどめ), 世が戦国なら、おぬしは生きていられまい
武神無双連刈, 必殺！！！
武神無双連刈(命中), 武神無双連刈！！！
武神無双連刈(とどめ), ……悪く思うな


ソドム(ＳＴＦ)
回避, Eat and buy!.(訳：調子いいぜ！)
回避, Kick it it parts!.(訳：ふぅ、あぶなかったぜ！)
回避, Sir clutch eel!.(訳：アテがはずれたな！)
回避, Oh need ware so toe!.(訳：近づくなてめぇ！)
回避, Me ale……Sock oh！.(訳：当たるわけねえだろ！)
回避, All air cock order！.(訳：どこを見てやがる！)
回避, Ant a backer??.(訳：何のマネだそりゃ？)
回避, Cock on toes eye!.(訳：みんなお見通しだ！)
反射, Ho! top turn read! (訳：これがシラハドリの奥義だ！)
ダメージ小, Die back show!.(訳：問題外だな！)
ダメージ小, My doom or kid knee!.(訳：ちったあ学習しな！)
ダメージ小, None day son arm on car york！.(訳：蚊が刺したようなもんだぜ！)
ダメージ中, And turn more ski nail!.(訳：あなどれねぇな！)
ダメージ中, Cool shoot night!.(訳：なかなかの腕だな！)
ダメージ中, Gots and death!.(訳：まあまあ、よかったぜ！)
ダメージ大, Oh me go too!.(訳：やるじゃねえか！)
ダメージ大, Die get key do!.(訳：もうガマンならねぇ！)
ダメージ大, Mad adder! Murder or run york！.(訳：ここで負けたら大損だ！)
破壊, See matter dash two oh!.(訳：やべぇ、ここは退散するか！)
破壊, Noon cutter!!.(訳：ちっ、油断しちまったか！)
射程外, Car rush man time!.(訳：食えねえヤロウだ！)
攻撃, Oh two curry!.(訳：シャキッとしな！)
攻撃, Fool ink a than!.(訳：キアイがちがうぜ！)
攻撃, Go clack jaw boots!.(訳：あの世へいきな！)
攻撃, Hen nut call near turner！.(訳：一応、手加減はしてやるか！)
攻撃, Oh my war cross…….(訳：気は進まねえが、殺らせてもらうぜ！)
攻撃, You'll same a send!.(訳：生かしちゃおかねぇぞ！)
攻撃, Never never not oh!.(訳：しつこいヤロウだ！)
攻撃, Oh doll a hold!.(訳：あわれなザマだ！)
攻撃, Mock few hot soak…….(訳：そんなところにいやがったか！)
ブツメツバスター(命中), Boots mets!! Buster!!!
テンチュウサツ(命中), BreakOff.wav;0.1;Ten!;@戦闘アニメ_STF_高度叩きつけ命中;_
	Ten! chew!!;@戦闘アニメ_STF_高度叩きつけ命中 スロー上昇 Shock(Low).wav;Ten! chew!! sats!!!;_
	@戦闘アニメ_超打命中 Walk(Snow).wav;@戦闘アニメ_炎命中 -.wav
テンチュウサツ(命中), BreakOff.wav;0.1;Ha!;@戦闘アニメ_STF_高度叩きつけ命中;_
	0.1;Ha! Ten chew sats!!!;@戦闘アニメ_STF_高度叩きつけ命中 スロー上昇 Shock(Low).wav;Ha! Ten chew sats!!!;_
	@戦闘アニメ_超打命中 Walk(Snow).wav;@戦闘アニメ_炎命中 -.wav
テンチュウサツ(とどめ), Kabuki.wav;Upper ray!!.(訳：カンペキ！！)


ナッシュ(ＳＴＦ)
回避, 笑えるダンスだな、もう一回やってみろ
回避, 驚くことはない、これがプロの能力だよ
回避, 予測的中…… パーフェクトだ
回避, やみくもに動くばかりが能じゃない、要はアタマさ！
回避, ワン・パターンな動きだ、手に取るようにわかるぞ
回避, ウォーミングアップは終わったか？
ダメージ小, 悪いが、ママゴトにつきあってる時間はないんだ
ダメージ小, プロにかなうと思ったか！
ダメージ小, その攻撃が全力だとしたら、君に勝ち目はないな
ダメージ中, そろそろ本気を出したらどうだ？
ダメージ中, なかなかのセンスだ、いい軍人になれるぜ
ダメージ中, ふむ…… 少々計算違いがあったようだな
ダメージ中, く…… これは間に合わないか
ダメージ大, 恐れ入ったよ、まさかここまでやるとはね！
ダメージ大, 「気迫」か…あなどれないファクターだ
ダメージ大, くっ…悪いが、まだ負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, まだ勝利の可能性は充分残っている！
破壊, ウァアアアアァァーーッ！！
破壊, うぐっ…… こんなところで！
射程外, なるほど…… 合理的な戦術だ
射程外, この距離では対応は不可能か……
攻撃, わかっていると思うが…… ここは戦場だ！
攻撃, 最小の動きで最大の力を生む、言うほど簡単じゃないが……
攻撃, ストリートファイトじゃクールな方が勝つ…… 覚えておけ！
攻撃, 悪いことは言わない、帰って頭を冷やしたまえ！
攻撃, どんな技にもスキはある、それを正確に見抜いて狙えるのがプロなのだ
かけ声, わかっていると思うが…… ここは戦場だ！
かけ声, 最小の動きで最大の力を生む、言うほど簡単じゃないが……
かけ声, ストリートファイトじゃクールな方が勝つ…… 覚えておけ！
かけ声, 悪いことは言わない、帰って頭を冷やしたまえ！
かけ声, どんな技にもスキはある、それを正確に見抜いて狙えるのがプロなのだ
かけ声, 戦いにも、知力は必要なのさ
かけ声, プロの戦い方、見せてやろう
サマーソルトシェル, サマーソルト！！
ソニックブーム, ソニックブーム！！
ソニックブーム, ソニック…ブゥウム！！
ソニックブレイク, 0.1;ムゥゥ……;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;2;_
	ムゥゥ……ソニックブレイク！！
サマーソルトジャスティス, 0.1;ムゥゥ……;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;2;_
	ムゥゥ……サマーソルトジャスティス！！


ローズ(ＳＴＦ)
回避, それじゃあダメ……
回避, あなたの『気』は乱れているわ
回避, 何を迷ってるの？ 信じなさい、あなたの力を……
回避, まだまだヒヨッコね！
回避, あなたの『勢い』は買うわ……でもそれだけね
回避, 悪夢ならやがて覚める でもこれは現実なの
反射, 拳に込めるのは『力』じゃない、あなたの『魂』………
反射, リフレクト！！
反射, ソウル…リフレクト！！
ダメージ小, ハンパな強さで思いあがらないことね！
ダメージ小, 忠告するわ…その油断、いつか大きな災いを呼ぶわよ
ダメージ小, あなたの力、その程度じゃないはずよ？
ダメージ中, 少し甘く見すぎていたかしら？
ダメージ中, もっと修行すれば、いいところまでいくかもね
ダメージ中, やるわね…… でも、力だけに溺れてはだめよ
ダメージ中, この力では災厄は止まらないわ……
ダメージ大, 私は行く…… たとえ破滅が、この体蝕もうとも……
ダメージ大, 使命をまっとうするまで倒れるわけにはいかないわ！
ダメージ大, あなたの力、確かに見せてもらったわ
ダメージ大, ……まだ、終わりじゃないわ！！
破壊, あああぁぁぁっ！！
破壊, うっ！ …こ、ここまでなの？
破壊, 油断したのは私の方だった、ということ！？
射程外, 何を恐れているの？
射程外, そう…… それも一つの選択
攻撃, 強さは誇示するものではなく、内に秘めるものよ
攻撃, これ以上、悲しむ心を増やしたくないだけ……
攻撃, もう…… 終わりにしましょう
攻撃, おあいにく…… あなたとお付き合いする時間はないの
攻撃, さあ、お遊びはここまでよ
攻撃, 逃げ場は無いのよ…… あなたも、そして私も
かけ声, はあぁぁっ！
かけ声, 強さは誇示するものではなく、内に秘めるものよ
かけ声, これ以上、悲しむ心を増やしたくないだけ……
かけ声, もう…… 終わりにしましょう
かけ声, おあいにく…あなたとお付き合いする時間はないの
かけ声, さあ、お遊びはここまでよ
かけ声, 逃げ場は無いのよ…… あなたも、そして私も
ソウルスパーク, ソウルスパーク！
ソウルスルー(命中), はっ！ ソウルスルー！
オーラソウルスパーク, ソウルスパーク！！
オーラソウルスルー(命中), 0.1;やっ！ やぁっ！;@戦闘アニメ_強打命中;@戦闘アニメ_STF_背向け攻撃 1 -.wav;_
	@戦闘アニメ_超アッパー命中 FightHit(1).wav;_
	0.1;やっ！ やぁっ！……ソウルスルーッ！;@戦闘アニメ_ジャンプ攻撃 -.wav;@戦闘アニメ_立ち固め命中 1;_
	@戦闘アニメ_投げ飛ばし命中


ベガ(ＳＴＦ)
回避, サイコパワーに死角なし！
回避, フン！ はじめからキサマなど眼中にない！
回避, 歯痒いか！ ならばたぎらせろ！ 憎悪をな！
回避, バカめが……
回避, ムアッハァァッ！！
回避, 見えるぞ…悪に染まった世界が！！
ダメージ小, そんなものか？ くだらん……
ダメージ小, フ、ぬるいワ！
ダメージ小, キサマには『シャドルー』の一員となる資格もない！
ダメージ小, 効かぬ！ まるで効かぬわ！
ダメージ小, 気が済んだか？ ゴミどもめが！！
ダメージ中, どいつもこいつもつまらん芸で興をそぎよる！
ダメージ中, くっ……こしゃくな！
ダメージ中, 私が憎いか？ もっと憎め！ 憎しみこそサイコパワーの源だ！
ダメージ中, その程度の力の持ち主など我が部下には腐るほどいるわ！
ダメージ中, なかなかのものだな！ 我に従え…… その命をムダにしたくなくば、な
ダメージ中, フン、暇潰し程度にはなるようだな
ダメージ大, この私を倒すだと？ ほざきおるわクズめが！！
ダメージ大, こしゃくなヤツだ！ このベガ様にここまで楯突くとは……
ダメージ大, この程度の技で何が得られる？ 特別に教えてやろう！ サイコパワーの絶対価値をな！
ダメージ大, グウ…… 貴様を放置したのは迂闊であったワ！
ダメージ大, このベガを倒す術などこの世に存在せぬワァァァ！！！
破壊, ぐあああぁぁぁぁっ！！
破壊, うぐっ！？ まさか…この私が敗れるとは！
射程外, 馬鹿な！ 我がサイコパワーが尽きたというのか！？
射程外, 届かぬか…… まあよい、キサマは後回しだ！
攻撃, 絶望にうなれぃ！
攻撃, このベガの贄となれい！
攻撃, こごえよ正義！ 我が悪の波動に凍てつけィッ！！
攻撃, これは勝負などではない、害虫駆除だ！
攻撃, このベガ様の手にかかって死ねるのだ、ありがたく思え！
攻撃, まだわからぬのか？ キサマに勝ち目はないのだ！
攻撃, まだ真の絶望には程遠いぞ！
攻撃, 滅びよ！ 愚かな弱者ども！
攻撃, この『シャドルー』の名を地獄の果てまで響かせようぞ！
攻撃, その力如何ほどのものかこのベガが見定めてやろう！
攻撃, 絶望の叫びによって我を最強たらしめるのだ！
かけ声, 絶望にうなれぃ！
かけ声, このベガの贄となれい！
かけ声, こごえよ正義！ 我が悪の波動に凍てつけィッ！！
かけ声, これは勝負などではない、害虫駆除だ！
かけ声, このベガ様の手にかかって死ねるのだ、ありがたく思え！
かけ声, まだわからぬのか？ キサマに勝ち目はないのだ！
かけ声, まだ真の絶望には程遠いぞ！
かけ声, 滅びよ！ 愚かな弱者ども！
かけ声, この『シャドルー』の名を地獄の果てまで響かせようぞ！
かけ声, その力如何ほどのものかこのベガが見定めてやろう！
かけ声, 絶望の叫びによって我を最強たらしめるのだ！
サイコクラッシャー, ヌゥゥッ…サイコクラッシャー！！
サイコクラッシャー, フ……死ねィ！;サイコクラッシャー！！
ファイナルサイコクラッシャー, サイコドライブの力、身をもって味わうがいい！;ヌゥゥゥッ…サイコォクラッシャアァァァッ！！
ファイナルサイコクラッシャー(とどめ), 恐怖、絶望、そして死…キサマを待つものの名だ
ファイナルサイコクラッシャー(とどめ), 恐れよ！ 崇めよ！ 無尽にて絶対、サイコパワーを！！


豪鬼(ＳＴＦ)
回避, …………
回避, ………笑止！
回避, ぬしの力、見切った！
回避, 小癪千万、片腹痛いわ！
回避, ザコめが…… つまらん！
回避, せめて一瞬なりとも我を退かせてみよ！
回避, うぬごとき我が拳にかかれば一指にも余るわ！
ダメージ小, その弱さ、不愉快だ……
ダメージ小, 児戯にかまける拳無し！
ダメージ小, …………
ダメージ中, 求むるは修羅の一刻……
ダメージ中, 我を満たす者はいずこに……
ダメージ中, 及ばぬ…… 遠く及ばぬ！
ダメージ中, …………
ダメージ大, 今一度、うぬの拳に問いかけてみよ
ダメージ大, それでこそ拳を極めんと生きる甲斐があるというもの……
ダメージ大, ここからだ…… 存分に死合おうぞ！！
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, 我にせまりし強者どもか…;この現世(うつしよ)まだまだ計り知れぬわ…
破壊, …次にこの月を朱く染めるは我か、きゃつらか….フ…フハハハハ！
射程外, …………
射程外, 己の拳に頼れぬ愚昧…… 死して恥じよ！
攻撃, ……フンッ！
攻撃, 境地！ 立つは一人！
攻撃, 無情、ゆえに無敵！
攻撃, 我が名は豪鬼！ 拳を極めし者なり！！
攻撃, そろそろ逝くか？
攻撃, 括目して見よ！ 我が奥義！！
攻撃, まだ気づかぬか？ ぬしでは役不足だ！
瞬獄殺, ………
瞬獄殺, ……滅殺！！
瞬獄殺(とどめ), …………笑止！！


火引弾
回避, おととい来やがれ！ この四流がァ！！
回避, …わかってんのか？ ワキ役に見せ場はねえぞ？
回避, おわっ！？ 今のは危なかったぜ…
回避, そんなインチキ技が当たるかよ！！
回避, 俺が許す！ 師匠と呼べ！
回避, そうじゃねえ！ こうだ！
回避, ゥ楽勝ォッーーーー！！！
ダメージ小, 効かねえなあ！
ダメージ小, この火引弾サマに、そんな攻撃は無駄だっての！
ダメージ小, オイ、フザケてんのか？ 本気でやりやがれ！
ダメージ中, 二流にしちゃあ、やるじゃねえか！
ダメージ中, うげっ…何だとぉ！？
ダメージ中, じょあっ！？
ダメージ中, へっ！！ 偶然に助けられたな！
ダメージ中, ぐほっ…… ま、まあこれぐらいのハンデはやらなきゃなあ！！
ダメージ大, ギャラリー沸かせるのも一流の格闘家の条件だぜ！
ダメージ大, マジかこいつ！？ この俺様と互角以上とは…
ダメージ大, まだだ！ サイキョー流の名にかけて、てめえなんぞにやられやしねえ！
ダメージ大, とうとう…俺を本気にさせちまったな;マジやべーーっス！！
破壊, …がひょーーーん！！！
破壊, オヤジ…… ごめーーーん！！
射程外, ヒキョーな奴だぜ…まあいい、サイキョーの俺様を恐れるのも無理はねえからな！
射程外, ど、どっからきやがった？？
攻撃, ザコが…消えなっ！！
攻撃, オラオラァ！ サイキョー流のお通りだァ！
攻撃, 甘く見てると大ケガするぜ！！
かけ声, 文句があるなら俺に勝ってから言いな！
かけ声, よーっしゃ！ いっちょ本物のストリートファイトを見せてやるか？
かけ声, ザコが…消えなっ！！
かけ声, オラオラァ！ サイキョー流のお通りだァ！
かけ声, んがーーーッ！！
かけ声, 甘く見てると大ケガするぜ！！
立ち挑発, どしたどしたぁ！！
しゃがみ挑発, なめんじゃねえぞ！！
前転挑発, オラオラオラァ！！
力こぶ挑発, おっしゃあ！
もろ肌挑発, ぅ楽勝ー！！
ジャンプ挑発, ヒャッホーイ！！
余裕っス挑発, 余裕っス！
挑発伝説, Kabuki.wav;行くぞオラァ！;おっしゃあ！;どしたどしたぁ！;ぅ楽勝ー！;ヒャッホーイ！！;オラオラオラァ！！;なめんじゃねえぞ！！;余裕っス！！
我道拳, 我道拳！！
晃龍拳, 晃龍拳！！
晃龍烈火, サイキュー流奥義！ 晃龍ぅ烈火！！
震空我道拳, 0.1;震空…;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;4;震空…我道拳っ！！！
必勝無頼拳, 今こそ燃やせ正義の炎！ 今こそうなるぜ正義の拳！！;いくぜオラ！！ 必勝！！ 無ゥ頼ー拳！！！
必勝無頼拳, 食らえっ！ これが…必勝！ 無頼拳！！！
必勝無頼拳(命中), オラオラオラオラオラオラオラオラァッ！！
必勝無頼拳(とどめ), やったぜ…オヤジーーーっ！！！
必勝無頼拳(とどめ), これぞ！ サイキョー流！！


ダルシム(ＳＴＦ)
回避, 無為な争いは避けるが吉……
回避, おまえの拳には迷いが見える、日を改めよ
回避, ヨガの奥義をもってすれば、瞬速の拳も止まって見えるのだ
回避, 驚かずともよい、これがヨーガだ
回避, 何を迷うか すでに答えは示されている
分身, 自我を消し、その身風となす……悟りとはただ、そこに在ること
分身, ヨガッ！！
ダメージ小, 怒りが生む力なぞ、菩提の心に優るはずも無し……
ダメージ小, 剛の攻めには柔の受け…おぬしに勝ち目はない
ダメージ小, 精進！ ひたすら精進されよ！
ダメージ中, 傷を惜しむつもりはない…… もとよりこの体、貧しき同胞のためにあり
ダメージ中, 聞く耳持たぬか…… ならば容赦なし！
ダメージ中, この雄大な大地を見よ、生き急ぐおぬしを笑っておるわ
ダメージ中, 全ては流れの中にある 身を委ね、時を待つのだ
ダメージ大, 読めぬ…… ヨーガの力を持ってしても
ダメージ大, 我が妻、我が子、我が同胞…守るべき魂ある限り、私は戦う
ダメージ大, 人の運命には抗えぬもの、母なるガンジスの流れの如く……
ダメージ大, 村人たちが私の帰りを待っている…負けるわけにはいかん
破壊, むむ……ここまでか……
破壊, 悟りへの道いまだ遠く、定めの道険し……
射程外, わたしの腕をもってしてもどどきそうも無いな
射程外, ヨーガの力をもってしても…… これはちと無理か
攻撃, 科学の時代とて、神秘はある…… 今ここに
攻撃, 他の者に苦難を与えるは本意にあらず…許されよ
攻撃, 見よ、あらゆる苦行の末に習得したバラモンの秘技！
攻撃, 覚えておきなさい、慈悲ある心こそ真の強さだ
攻撃, 物事、難しく考えぬ方がよいぞ
攻撃, 強さに魅入られては、道を見失う…開眼されよ
攻撃, 私と出会ったことも、大いなる意志の導きなのだ
かけ声, 科学の時代とて、神秘はある……今ここに
かけ声, 他の者に苦難を与えるは本意にあらず…許されよ
かけ声, 見よ、あらゆる苦行の末に習得したバラモンの秘技！
かけ声, 覚えておきなさい、慈悲ある心こそ真の強さだ
かけ声, 物事、難しく考えぬ方がよいぞ
かけ声, 強さに魅入られては、道を見失う…開眼されよ
かけ声, 私と出会ったことも、大いなる意志の導きなのだ
ヨガファイアー, ヨガファイアー！
ヨガファイアー, ヨガッ…ファイアァァ！！
ヨガフレイム, ヨガフレイムッ！
ヨガフレイム, ヨガ…フレイム！！
ヨガインフェルノ, ヨォォガ…インフェェルノ！！
ヨガテンペスト, ヨォォガ…テンペストッ！！


ザンギエフ(ＳＴＦ)
回避, 手ぬるい攻撃だ、もっと本気で来ないか！
回避, おっと！ なかなか鋭い攻めではないか！
回避, でかいから当てやすい、などと思っちゃおるまいな！？
回避, 勘違いしてないか？ パワーだけではプロレスラーはつとまらんのだ！
ダメージ小, この鉄壁のガードの前には、どんな攻撃も功を成さん！
ダメージ小, 手ぬるい攻撃だ、もっと本気で来ないか！
ダメージ小, 肉！ 骨！ 内臓！ 鋼の体に死角なし！！
ダメージ小, 今のは何だ！？ くすぐったいぞ！！
ダメージ中, いくらでも来い！ まったく効かんからな、ウワハハハ！
ダメージ中, おっと！ なかなか鋭い攻めではないか！
ダメージ中, ただでさえ力加減がわからんのだ、下手に怒らせない方がいいぞ！
ダメージ中, ここまで鍛えて、はじめて筋肉と呼べるのだ！
ダメージ中, ロシアの大地が育んだこの肉体、負ける道理がない！
ダメージ中, まだわからんか！ レスリングの奥深さが！
ダメージ大, な…に！？ これは………
ダメージ大, こ…ここで負けるわけには……シベリアでの特訓の成果、見せてやる！
ダメージ大, うおっ！？ たいした威力だが、俺を倒すにはまだ足りんようだな
ダメージ大, ロシア国民達の夢が詰まったこの身体…….決して地に着けるわけにはいかん！！
破壊, う…ぐはあぁぁぁっ！！
破壊, な、何がどうなったというのだ？！！
射程外, …うまく俺の死角を突いたな！！
射程外, ええい、うっとおしい！ 後でゆっくり相手をしてやるから、おとなしくしておれ！！
攻撃, もはやこの戦いはロシア２億６千万の同志のためだ！
攻撃, 称えよ！ 筋肉！ ロシアの夜明けは近い！！
攻撃, 国家のために戦える幸せ！ 勝利をもって応えるしかない！
攻撃, トルストイいわく『筋肉に勝るものなし』！ ……違ったか？
攻撃, Да(ダー)！！
攻撃, まだ解らんか！ レスリングの奥深さが！
攻撃, スパスィーバ！ ムイーシツァ！！
攻撃, 見たところ俺の方がお前の１００倍は鍛えている！
攻撃, 俺は赤きサイクロン！ すべてを巻き込み粉砕するのだ！！
攻撃, 極寒の雪原で鍛えし技、とくと味わえ！
ファイナルアトミックバスター, 俺は赤きサイクロン！ すべてを巻き込み粉砕するのだ！！
ファイナルアトミックバスター, ハラショー、ロシア！！
ファイナルアトミックバスター(命中), 0.1;ファイナル！;@戦闘アニメ_STF_スープレックス命中 Shock(Low).wav;_
	@戦闘アニメ_STF_スープレックス命中 Shock(Low).wav;0.1;ファイナル！ アトミック！！;_
	@戦闘アニメ_スクリュードライバー命中 Shock(Low).wav;2;ファイナル！ アトミック！！.…………バスタァァァァッ！！！;_
	@戦闘アニメ_スクリュードライバー命中 Explode(Nuclear).wav
ファイナルアトミックバスター(とどめ), たしかに聞いたぞ、お前の全身の砕ける音を！
ファイナルアトミックバスター(とどめ), 大地をゆるがすこのパワー！ まさに国宝級！！


元(ＳＴＦ)
回避, ………
回避, 賢者は黙し、愚者は語る……
回避, 敗者必滅、是自然の理也……
回避, 既知の枠でしか捕らえられんとは…… 憐れよ
回避, 往なすは易し
ダメージ小, ………
ダメージ小, 其の技、我が身清めるに能わず
ダメージ小, まさに脆弱の極み也
ダメージ中, ………
ダメージ中, 我の終焉を飾るには不相応
ダメージ中, この現世…… 九幽地獄の如くあり
ダメージ中, この好機、二度は無いと知れ
ダメージ大, ………
ダメージ大, 死を憎むは弱喪にして脆弱……
ダメージ大, この死地こそ我の求めし際
破壊, ………
破壊, 死ぬる時節に死ねるが最良故……
破壊, 因果応報……
射程外, ………
射程外, 今はその機では無い
攻撃, ………
攻撃, この拳に刻まれ、怨嗟の声を上げよ
攻撃, この血戦、一撃にて打ち去り尽くす也……
攻撃, 生あるもの、必ず死あり……
攻撃, 一人葬るも千人葬るも、もはや同断……
攻撃, 己の愚鈍、死して察せ


ロレント(ＳＴＦ)
回避, 見極めた！ 貴様は兵士たる資格無し！
回避, 迅速な行動こそ兵士の基本！
回避, 貴様のような奴が闘争を語るな！
回避, なっておらん！ 我輩の元で鍛え直せ！
回避, 惰弱な攻撃だな！ 性根が滲み出てるようだぞ！
ダメージ小, 我が国家に弱者は必要無し！
ダメージ小, もはや一刻の猶予無し！ 小兵にかまっておれぬ！
ダメージ小, 意気込みは良し！ しかし力は三流！ 精進せよ！
ダメージ中, 揺るがぬ！ この程度で我輩の勝利は揺るがぬわッ！
ダメージ中, その力、我が新国家の為に役立ててみぬか？ んッ？！
ダメージ中, まず！ その目を改めよ！
ダメージ中, この程度の損害は計算内である！
ダメージ大, 惜しい！ 実に惜しい！ その腕なら幹部候補にもなれるものを！
ダメージ大, 不可解！ 正に不可解！ その力何故国家創世に役立てぬ？！！
ダメージ大, 貴様！ あくまで逆らうかァッッ！！！
ダメージ大, こ、国家反逆罪だぞ！
破壊, グムム…… これは何かの間違いだ！
破壊, 我輩の作戦が……
射程外, これは我輩の理念に反する！
射程外, 小癪な！ 今に見ておれ！
攻撃, 問う！ 真の統率者とは誰か！ 即答せよ！
攻撃, 狂気？ 否！ 断じて否ァァッ！！
攻撃, 我が目前の敵排除せしめん！
攻撃, 反逆者め！ その体に思い知らせてくれる！
攻撃, 従わぬものには容赦せん！


春日野さくら
回避, おっととと、残念でした
回避, たぁっ！ …ま、こんなとこだね
回避, いくらすごい技でも、当たらなきゃ恐くないよ
回避, うあ…痛そー……
回避, ひゃあっ！ …か、かわせた？
回避, この手応えが、ストリートファイトって感じ！
ダメージ小, ふふーん、こんなの効かないよ！
ダメージ小, ひょっとして、手加減してる？ だったらやめてよね、全力で来てよ！
ダメージ小, それでおしまい？ 本気出させてよ！
ダメージ中, ずいぶん手荒いじゃん、うれしくなっちゃうなぁ！
ダメージ中, この身のこなしはまさか…！;……何だっけ？
ダメージ中, くっ…うん、そうでなくっちゃ！
ダメージ大, 怖いけど…前に進みたい……何だろ、この気持ち…
ダメージ大, 手加減無用の闘い…これがストリートファイトなんだ…
ダメージ大, へへ…今のは効いたなあ！
破壊, きゃああぁぁぁっ！
破壊, 負けちゃったか…まだまだ修行が足りないなぁ
脱出, 見よう見まねで勝てるほど甘くなかった、ってことかぁ…
射程外, あちゃあ…届かないよ……
射程外, そんなとこからチクチクチクチク……やってて恥ずかしくない？
攻撃, 強くなりたいって気持ちなら、誰にも負けない！
攻撃, 修行の成果、見せる時が来たみたいだね！
攻撃(反撃), 手加減してると痛い目見るよ！！
攻撃(反撃), アッタマ来たーッ！ 絶対後悔させてやるからね！！
かけ声, よしっ、今だ！
かけ声, 強くなりたいって気持ちなら、誰にも負けない！
かけ声, 修行の成果、見せる時が来たみたいだね！
かけ声(反撃), いける…反撃だ！！
かけ声(反撃), 手加減してると痛い目見るよ！！
かけ声(反撃), アッタマ来たーッ！ 絶対後悔させてやるからね！！
波動拳, 波動拳っ！！
春風脚, 春風脚！！
咲桜拳, 咲桜拳っ！！
チャージ波動拳, 0.1;はあぁぁ…;@戦闘アニメ_魔法集中準備 青 -.wav;_
	@戦闘アニメ_魔法集中準備 青 -.wav;はあぁぁ…波動拳！！
乱れ桜, 0.1;せぇのっ！;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;_
	せぇのっ！ たああぁぁぁっ！！！
真空波動拳, 0.1;真空…;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;_
	真空…波動拳ーっ！！
春一番,  0.1;「いくよっ！！」;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav 対象ユニットＩＤ;_
	いくよっ！！ やああぁぁぁっ！！！

ブランカ(ＳＴＦ)
回避, ウ？ オウ、オウ！
回避, ウオーウ、ウゴォ！ ウオーウ、ウゴォ！
回避, ウォイゴ！ ウォイゴ！
回避, ウォーウァ、ウォーウィ！
回避, ウーアー、ウィッウウォォ……
ダメージ小, アウゥッ！
ダメージ小, ウォグウォ！
ダメージ小, ウゴ……ウゴ、ゴゥ！
ダメージ中, グァァフゥッ！
ダメージ中, ウ………？ ウ、ウオ……！
ダメージ中, グルルルルル……
ダメージ大, ウォオゥゥッ！！
ダメージ大, ウッゴッ……
ダメージ大, ギャゴアァァッッ！！
破壊, ギャウウウゥゥゥゥッ！！
破壊, ウォァァァァァァッ！！
脱出, ウォウオオオウォオ………ウォ……
射程外, ウ、ウオ、オ、ウオオ、ウオ、オウ、オオウ、オ、ウオ！
射程外, ウオウッ！ オウゥッ！！
攻撃, ウォッホォォッ！
攻撃, ガオゥッ！
攻撃, ウォホホ！ ウェェオッ！！
攻撃, ウァハホッ、ハァホォ！
攻撃, ガアァァオッ！
攻撃, ウオオォ…ウゴォォゴッ！！
攻撃, ウオォォッ！ ウォッ！ ウォッ！
攻撃, ウッゴゴ！！ ウゴゴォ！！


ブランカ(進化中)
回避, オマエより、オレははやぐうごげる！ 
回避, ジボウがおおずぎる！
回避, ぞんなぢがらに、おどろぐどおもっだが！ 
回避, ヂョロヂョロうごぎまわっでも、ムダだ！ ネズミのほうが、もっどずばやいぞ！
回避, ジャングルのヂガラ、みだが！
回避, ノロマなヂーダ-なんがどいっじょにずるなよ！ 
ダメージ小, ぞんなぢがらに、おどろぐどおもっだが！ 
ダメージ小, がっごづげやがっで！ みがげだおじめ！ 
ダメージ小, ぞれで、ゲンガイが？ ぜんぜん、ドバジでねえじゃねえが！ 
ダメージ小, だれにも、まげるぎがじねえ！
ダメージ小, ものだりねえ！　よわずぎる！
ダメージ中, げっごうはやいな……オマエ！ 
ダメージ中, どっがらでも、ぜめでごい！
ダメージ中, ……おまえ、オレを、だべるギが？
ダメージ中, ぐぞっ、ごのままじゃ！！
ダメージ中, な、なに、がぐじでいる！？ いぎなり、ズバッどぎだぞ！？ 
ダメージ大, ヴォッ！　ウォウ、ウォウォ、ウオ？
ダメージ大, じぬギになりゃあ、なんでもでぎる！
ダメージ大, ヂッ……ずごじヤバがっだな。 
ダメージ大, おまえのゾレ…ハンダーのライブルより、ギヅがっだ。 
破壊, じ、じまっだ！！
破壊, ウォァァァァァァッ！！
射程外, おがじなモノ、どばじでぎやがっで！
射程外, (…ゴワがっだ…)
攻撃, ごれがヤゼイのヂガラだ！
攻撃, ございぐはいらねえ！　ドヅゲギあるのみ！
攻撃, ごれが、ジンルイザイギョウのずがだだ！
攻撃, ガミぐだいでやる！　ウガアアッ！！
攻撃, ガラダがじぜんに、デギをだおずんだ！
攻撃, オレは、じんがのぢょうでんだ！
攻撃, ゲモノはげっじで、だにんにゴゴロをゆるざない！ 
攻撃, ヂョロヂョロにげでも、ムダだ！
攻撃, ジャグニグ、ギョージョグ！ ぞれがじぜんのオギデ！ 
攻撃(反撃), うがづにぢがづぐど、がみぢぎるぞ！
攻撃(反撃), どっぢががじぬまでやるが？ ぞれもおもじろい！ 
攻撃(反撃), オレをバガにずるやづはがならずゴウガイずる！
攻撃(反撃), もう、ゆるざねえ！！イガリ、バグハヅだっ！！ 
エレクトリックサンダー, オレにザワると、ガンデンずるぜ！
エレクトリックサンダー, オレのでんぎはムデギだ！
エレクトリックサンダー, オレのデンゲギ、なにもジガゲはない！
エレクトリックサンダー, マルゴゲに、じでやるぞ！
シャウトオブアース, オレにザワると、ガンデンずるぜ！
シャウトオブアース, オレのでんぎはムデギだ！
シャウトオブアース, オレのデンゲギ、なにもジガゲはない！
シャウトオブアース, マルゴゲに、じでやるぞ！


ブランカ(進化終了)
回避, オレはおまえより早く動ける！！
回避, 無駄な脂肪が多すぎる！！ アマゾンはまっさきに餌にされるぞ！！
回避, そんな力に驚くと思ったか？
回避, ちょろちょろと動きまわっても無駄だ。ネズミのほうがすばやいぞ！！
回避, お前のその動きではこのオレ様は倒せまい
回避, 自然は最初から俺の味方だ！！
ダメージ小, オレが生き残ったあの大地で、お前は一日と持つまい
ダメージ小, 格好ばかりで見掛け倒しだな！！
ダメージ小, それで限界か？　全然勢いが感じられないな！！
ダメージ小, 弱肉強食を生き抜いたオレにお前が勝てるはずがない！
ダメージ小, オレの相手をするには物足りねえ！！　弱すぎる！！
ダメージ中, 結構早いんだな……貴様は！！
ダメージ中, 何処からでもかかって来るがいい！！
ダメージ中, くそっ！　このままでは！！
ダメージ大, ヴォッ！　ウォウ、ウォウォ、ウオ？
ダメージ大, 死ぬ気になれば何でも出来る！！
ダメージ大, ちっ……　今のはすこしやばかったな
ダメージ大, ハンターのライフルよりきつい攻撃だ… 
破壊, し、しまった！！
破壊, ウォァァァァァァッ！！
射程外, おかしなもの、飛ばしやがって！！
射程外, ……
攻撃, これが野生の力だ！！
攻撃, 小細工などいらねえ、突撃あるのみだ！！
攻撃, これが、人類最強の姿だ！！
攻撃, 貴様など一瞬で噛み砕いてやる！！　ウガアアッ！！
攻撃, 体が自然に敵を倒すんだ。そして次は貴様の番だ！！
攻撃, 俺こそが進化の頂点だ！！
攻撃, 獣は決して他人に心を許さない！！ 
攻撃, ちょろちょろ逃げても無駄だ！！
攻撃, 弱肉強食 それが大自然の掟！！
攻撃, トラさえオレの前では猫になる。さしずめお前はネズミと言ったところだな
攻撃(反撃), うかつに近づくと、噛み砕くぞ！！
攻撃(反撃), どちらかが死ぬまでやるか？　それも面白い！！
攻撃(反撃), 肉を切らせて骨を断つ。これがジャングルの掟だ！！
エレクトリックサンダー, アマゾンデンキウナギ直伝の電撃を食らえ！！
エレクトリックサンダー, 俺の電撃は無敵だ！！
エレクトリックサンダー, 俺の電撃に種も仕掛けもない！！
エレクトリックサンダー, 丸焦げにしてやる！！
シャウトオブアース, アマゾンデンキウナギ直伝の電撃を食らえ！！
シャウトオブアース, 俺の電撃は無敵だ！！
シャウトオブアース, 俺の電撃に種も仕掛けもない！！
シャウトオブアース, 丸焦げにしてやる！！


エドモンド本田
回避, どんなもんじゃい！！
回避, ガーハッハッハッ！！！ 愉快愉快！
回避, もっと腹から声出すんじゃあ！
回避, もっと稽古せにゃあワシのようにはなれんぞ！
回避, こそこそしとらんでドーンとこんかい！
ダメージ小, 肉をつけんかい！ 肉を！
ダメージ小, あんたさえ良ければ今から稽古つけちゃるぞ？
ダメージ小, なんだなんだ？ もっと元気ださにゃいかんぞ？
ダメージ中, 気合は充分！ 後は引き手の力かのう？
ダメージ中, わしももうちっとスピードをつけんといかんかのう？
ダメージ中, 土俵だけじゃ味わえぬ醍醐味よ！
ダメージ中, この肉は伊達でついとる訳ではないんじゃあ！
ダメージ中, ぐうう！！ 次来んかーい！！！
ダメージ大, 世界っちゅうもんは驚くほど広いのう！
ダメージ大, 土俵際こそ力量の見せ所じゃい！
ダメージ大, まだわしの膝は折れちょらんわ！！
破壊, 軍配は上がったようじゃのう……
破壊, ガーッハッハッハ！！ 負けじゃ負けじゃ！！
射程外, 流石のわしの手もあそこまで長くはないからのう
射程外, ぬう！ こりゃたまらん！
攻撃, どすこーい！！！
攻撃, どっせい！！
攻撃, 男子たるもの、戦るならば勝たねばのう！
攻撃, チャンコ食わんかい！！
攻撃, ガーッハッハッハ！！！ どうしたどうした！！
攻撃, 気合なら負けはせんわい！！
攻撃, 相撲は２１世紀のスタンダードじゃあ！
攻撃, 相撲の醍醐味、しっかり味わうでごわす！
かけ声, どすこーい！！！
かけ声, どっせい！！
かけ声, 男子たるもの、戦るならば勝たねばのう！
かけ声, チャンコ食わんかい！！
かけ声, ガーッハッハッハ！！！ どうしたどうした！！
かけ声, 気合なら負けはせんわい！！
かけ声, 相撲は２１世紀のスタンダードじゃあ！
かけ声, 相撲の醍醐味、しっかり味わうでごわす！
百裂張り手, 0.1;フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！ .フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！ ._
	フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！
鬼無双, 鬼無双じゃーい！！

バルログ(ＳＴＦ)
回避, 努力とやらではどうにもならぬ、絶対の差があるのだ……
回避, フ…またも私は美しさを増す
回避, そんなものかね？ がっかりだよ
回避, その驚きは私の美に対してか？.それとも己の醜悪さにか？
回避, それ以上の醜態はよせ、私の美しさは充分引き立ったよ
回避, フフフフ……弱い、弱すぎる！
ダメージ小, クッククク…その程度かね？
ダメージ小, 自覚しているのか？ ゴミだよ！ あわれなゴミだよ君は！
ダメージ小, 弱く、しかも醜い……生きる価値もないな
ダメージ中, 射抜くがごとき眼光…悪くないフォルマだ
ダメージ中, 強さと醜さは永遠に合致しない！
ダメージ中, 悪あがきを…無惨な死が望みなら、そうしてやろう！
ダメージ大, クッ…まだだよ！ 美しき者に敗北はあり得ぬ！！
ダメージ大, 私がこんな相手に押されているとは……なぜだ！？
ダメージ大, ……許さん！ 許さんぞ、貴様！！
破壊, ギャアアアアァァァッ！！
破壊, わ、私が倒されるとは……
脱出, 油断したか…だが、醜き者に二度目の奇跡はないぞ！
射程外, その卑劣さ、貴様には似合いかも知れぬな
射程外, 無粋な真似を……愚か者にふさわしいな
攻撃, おのが死の舞台……血色に染めよ！
攻撃, ヒャウッ！！
攻撃, おのが悔恨とともに、緋き終末を享受せよ
攻撃, ヒョオーォッ！ ヒョウッ！！
攻撃, これからの君の人生、私以上の美に出会える奇跡はない
攻撃, なぜ……醜き者は、その恥をさらけだしたがるのか……
攻撃, ヒャウッ！！
攻撃, 狂気……？ そうとも言うな、たどりつくには少々覚悟が要る

キラービー＝キャミィ
回避, ………
回避, パターンＢで対処、回避成功
回避, 直前情報に大きな誤り無し
回避, 現能力で対応可能
回避, 見せ場など必要ない 最短の手順で敵を討つ
回避, 重要度Ｄ以下と判定 戦闘記録を破棄
ダメージ小, ………
ダメージ小, 生体機能、全て支障無し
ダメージ小, 私に対し、威嚇は意味がない 恐怖心などすでに完全克服している
ダメージ中, ………
ダメージ中, 敵速度、予測値を上回る…… 情報を修正
ダメージ中, 非ダメージ量、ほぼ予測許容範囲内
ダメージ中, ……任務に支障無し、続行する
ダメージ中, 力点をずらしパワーを拡散させる
ダメージ大, ………
ダメージ大, 敵戦術のパターン化分析に失敗…… 状況、不利
ダメージ大, これは……予測を超えた戦闘力だ……！ 基本データを修正せねば
ダメージ大, 私の代謝機能に、若干の異常が……！ これは一体、何だ……？ 
破壊, ………
射程外, ………
射程外, 攻撃、不可能
攻撃, ………
攻撃, ヤァッ！！
攻撃, ターゲット捕捉、攻撃に入る
攻撃, 妨害するものは敵と見なし、抹消する
攻撃, 私は戦う……。そして勝利する
攻撃, 正確無比なプログラムの実行…….それが私の戦闘スタイルだ
かけ声, ターゲット捕捉、攻撃に入る
かけ声, 妨害するものは敵と見なし、抹消する
かけ声, 私は戦う……。そして勝利する
かけ声, 正確無比なプログラムの実行…….それが私の戦闘スタイルだ
スパイラルアロー, スパイラルアロー！！
キャノンスパイク, キャノンスパイク！！
スピンドライブスマッシャー, スピンドライブスマッシャー！！

キャミィ＝ホワイト
回避, ウォーミングアップには丁度いいわね
回避, 残念。何ならもう一回試してみる？
回避, ちょうどいい準備運動だったね。また相手してあげる
回避, みっともない顔…自分の未熟を呪うことね。
ダメージ小, 幾度も修羅場をくぐってきた私に.そんなチャチな攻撃は通じないわ！
ダメージ小, がっかりしたわ、その程度なの？
ダメージ小, へぇ～、そんな攻撃で私をとめるつもり？
ダメージ小, 駄目駄目！ そんなんじゃぁ！！
ダメージ中, にゃぁ～っ！？
ダメージ中, きゃっ！ 痛いわね！！
ダメージ中, (力点をずらし……威力を拡散させるっ！)
ダメージ中, 少しぐらい体が傷付いたって私は負けない！
ダメージ大, 私って所詮この程度なのかな………
ダメージ大, くっ……実力差を見誤ったかしら……
ダメージ大, いっつつ………無茶苦茶ね……
ダメージ大, くぅぅっ！ まだやられてはいないっ！
破壊, ―――そん……な…っ…！
破壊, きゃぁぁっ……
脱出, くぅ……撤退します！
射程外, 勝利への執念が足りないようね。その甘さがあなたの弱点よ
射程外, もっと骨のある人と思ったのに。見かけ倒しもいいとこ…
射程外, 聞いて呆れるわ。もっとマシな闘い方はできないの？
射程外, あっそ。それじゃああなたの出番はそれまでね
攻撃, 目標補足。覚悟してね！
攻撃, せいやぁぁーっっ！！
攻撃, 見せてあげるわ……私の技を！！
攻撃, 結果は目に見えているわ！
攻撃, とっておきよ！ ありがたく頂いてね！
攻撃(対ベガ(ＳＴＦ)), 昔なんてどうでも良いのよ……;―――大切なのはこれからなのよ！！
攻撃(対シャドルー親衛隊), 昔なんてどうでも良いのよ……;―――大切なのはこれからなのよ！！
かけ声, 目標補足。覚悟してね！
かけ声, せいやぁぁーっっ！！
かけ声, 見せてあげるわ……私の技を！！
かけ声, 結果は目に見えているわ！
かけ声, とっておきよ！ ありがたく頂いてね！
かけ声(対ベガ(ＳＴＦ)), 昔なんてどうでも良いのよ……;―――大切なのはこれからなのよ！！
かけ声(対シャドルー親衛隊), 昔なんてどうでも良いのよ……;―――大切なのはこれからなのよ！！
スパイラルアロー, スパイラルアロー！！
キャノンスパイク, キャノンスパイク！！
スピンドライブスマッシャー, これで……決めるわ！.スピンドライブスマッシャー！！
スピンドライブスマッシャー, 必殺、スピンドライブスマッシャー！
スピンドライブスマッシャー, スピンドライブスマッシャー！
スピンドライブスマッシャー(とどめ), ふふ、私みたいな小娘に負けちゃってくやしくないの？
スピンドライブスマッシャー(とどめ), あなたぐらいの相手なら何百人と倒してきた….甘く見ないで！
スピンドライブスマッシャー(とどめ), 大英帝国に栄光あれ！！

コーディー(ＳＴＦ)
回避, 甘いよ、オマエ……動きも、考え方もな！
回避, ハッハァ！ 鈍すぎるぜ！？
回避, マジになれるほど、若くもないんでね
回避, ひとりで踊ってな！
ダメージ小, おいおい、もう少し何とかならんもんかね？
ダメージ小, もう少しガンバってくれよ、これじゃあ食い足りねえぜ
ダメージ小, ……それで、次は何を見せてくれるんだ？
ダメージ中, こいつぁ驚いたな、結構いい動きするじゃない？
ダメージ中, 俺のことはほっといてくれ、飽きたら牢屋に戻るよ
ダメージ中, チッ、面倒くせぇな……
ダメージ中, 調子に乗ってると、痛い目見るぜ？
ダメージ大, Shit！ こいつぁヤバいかもな
ダメージ大, ふぅん…久しぶりにマジになってみるかね？
ダメージ大, ヘッ、ヤバいな…昔を思い出して来そうだぜ……
破壊, ガッデム！ 何てこった……
破壊, これで気が済んだかい？ じゃあな！
射程外, フン、そう来るかい……ま、どうでもいいか
射程外, チッ……面白ぇかぁ、そんなんで？
攻撃, サクッと行こうぜ、サクッと！
攻撃, 相手が悪かったな…あばよ！
攻撃, 安心しな、キッチリあの世に送ってやるぜ！
攻撃, 世の中には悪いヤツがいっぱいだ……そう、俺なんかよりずっとな
攻撃, 悪ぃな、どうやら今の俺は、かなり不機嫌らしいんでね

七川美華
回避, ウラァァッ！！
回避, ッシァア！！ 今のはバッチリ決めたスよ！
回避, 俊敏さも重要な要素ス！
回避, どうスかコーチ！！
ダメージ小, ……っと何でしたっけ？ 物覚えが悪くって
ダメージ小, これは勝負だからッ！ 手を抜くのは失礼だと思うス！
ダメージ小, 受身の上手さこそプロレスラーの真骨頂ス！！
ダメージ中, こうやってあたしは毎日鍛えられて行くんスね！
ダメージ中, まだまだやれます！ こんなの準備運動ス！
ダメージ中, まだまだ若輩者スから！ 頑張るだけです！
ダメージ中, 何はともあれ、経験ってのは重要スよね！
ダメージ大, 勉強になるです！ これからも精進精進スね！
ダメージ大, 勉強になりました！ いやースゴイスね！！
ダメージ大, 緊張の連続ッス！ もう耐えられないス！！
ダメージ大, ダメージを如何にカバーできるかがプロッス！！
破壊, コーチ…… あたし負けちゃいました
破壊, これをバネに頑張るス！！
射程外, こう見えてもあたし！ 目指すは超正統派なんスから！
射程外, 反則攻撃にも慣れておかないと後々困るスもんね！
攻撃, レインボー！！
攻撃, ッシァア！！
攻撃, 目指すはリングの星！ 女子プロ界の超新星ス！！
攻撃, 力と技と美しさ！ プロレスの基本ス！
攻撃, 全開で胸貸してもらうです！！

神月かりん
回避, あまりに退屈……期待したわたくしが愚かでしたわ
回避, まさか、それが攻撃のつもりですの？
回避, ただ吠えるだけなら、小犬にも出来る芸当でしてよ
回避, わたくしに対して余計なハッタリは逆効果でしてよ
回避, その程度の攻撃、お見通しですわよ！
反射, かかりましたわね！
反射, 見え見えですわよ
ダメージ小, 理解していただきたいですわ、わたくしの優位が揺るがぬことを
ダメージ小, その程度ですの？ 口ほどにもない……
ダメージ小, そんな程度で、神月の名に逆らおうとは！
ダメージ中, おふざけが過ぎますことよっ！
ダメージ中, あいにくですが、勝負を譲る気はありませんの
ダメージ中, なかなか楽しめそうですわね
ダメージ大, 余裕の笑みは神月家にのみ許される特権ですのよ！
ダメージ大, くっ……世界とは広いものですわね
ダメージ大, まだですわ！ 神月の名に、敗北の二文字は許されません！！
破壊, あああぁぁぁっ！！
破壊, う…まさか、ここまで出来るとは……
脱出, やりますわね…次にあなたと戦える時が楽しみですわ
射程外, 小細工だけでは勝てませんわよ？
射程外, 無粋な……今のうちにせいぜい勝ち誇っていなさい！
攻撃, 行きますわよ！ はああぁぁっ！！
攻撃, 神月家家訓にいわく….『敗者に口なし』！！
攻撃, ふ……造作もなくってよ！
攻撃, 万事において常に勝者たるべし……それが神月に生まれし者の掟！
攻撃, 敵を知り己を知る……あらゆる戦いにおいて常套ですわ
攻撃, 身の程をわきまえなさいっ！
攻撃, 望みとあらば、お相手いたしますわ….この神月かりんの『百獣の王』の拳で！！

ガイル(ＳＴＦ)
回避, これでは実技演習にもならんな
回避, お前の技には切れが無い 空を切り裂くつもりで放て！
回避, その眼では勝てんな
回避, 軍人も一般人も関係ない 強者が生き延び、弱者は去る
回避, 戦いのセンスは悪くない 今はもっと多くの敗北を知るこﾆだ
回避, ここはすでに戦場 客を沸かせるだけのピエロは不要だ
ダメージ小, 出し物は以上か？ 盛り上がらないサーカスだったな
ダメージ小, 勝負の厳しさを知らぬようだな
ダメージ小, ……終わったか？ 互いに得るものもない 帰れ
ダメージ小, ビギナー相手に本気になれん
ダメージ中, 軍人を……なめるな！
ダメージ中, 見かけよりは芯があったな
ダメージ中, 気迫はたいしたものだ その名…… 覚えておこう
ダメージ中, この程度で倒せるほど俺はやわじゃない
ダメージ中, ちっ…… まあいい
ダメージ大, 礼を言わせてもらおう 普段の任務では味わえぬ充実した戦いだ
ダメージ大, この程度の逆境、戦場で何度もくぐってきた！
ダメージ大, ……こいよ 俺はまだ負けてないぜ
破壊, ここまでか……
破壊, この俺が読み間違うとは……
射程外, この距離を攻撃してくるだと？
射程外, ちっ！ この位置では
攻撃, 俺は俺のやり方で勝つ
攻撃, 悪魔に魅入られん内に帰るがいい！！
攻撃, 結局人は闘いから逃れられない ならば勝つまでだ！
攻撃, 貴様とは、はなから覚悟が違う！
攻撃, 躊躇わない事、それが勝利の鍵だ！
攻撃, 戦いのあとには何も残らない 勝者にも、敗者にもだ

#攻撃, 身を焼く程の復讐心にさいなまれた事があるか？

Ｍ＝バイソン
回避, うざってぇから、オレの周りでウロチョロすんな！
回避, 誰だぁ！？ ボクシングが弱ぇなんてフカすヤツぁ！
回避, うるせぇよ！！ ちったぁ静かにしろ！！
回避, 単純バカは扱いが楽だぜぇ、もっと頭使うんだな！
回避, 遅ぇ！ 止まって見えるぜ！！
ダメージ小, まだサンドバッグの方が手ごたえあるぜぇ！
ダメージ小, …で、結局てめぇは何が言いたいんだ、あ？
ダメージ小, まるっきり効かねぇぜ、そんなもんっ！！
ダメージ中, いい技持ってんじゃねえか、オレより数段劣るがなぁ！！
ダメージ中, たりねぇ、たりねぇ、全然たりねえぇよ！！
ダメージ中, この野郎……いい度胸してやがんな！
ダメージ大, ぐっ……神様なんていねぇってことは.身にしみてわかってンだよ！！
ダメージ大, 気に入らねぇ…気に入らねぇぜ、オレを誰だと思ってやがんだ！！
ダメージ大, がああぁぁぁっ！！ こんなもんで、倒れるかよぉっ！！
破壊, ぐああぁぁぁっ！！
破壊, なっ……オレが、負けただとぉ！？
射程外, リーチ長ぇな！ アウトボクサータイプってヤツか
射程外, ちっ！ つまらねえ野郎だ！
攻撃, オアァァァッ！！
攻撃, いきがってんじゃねぇよ！！
攻撃, ぶっ潰してやるぜ、オレのパンチでな！！
攻撃, 覚悟を決めな！ グシャグシャにしてやる！！
攻撃, 強けりゃイイんだ！ 正義も悪も関係ねえ！！
攻撃, ぬがぁぁぁぁぁ！！ このタギリ誰か止めてくれぇ！！！
攻撃, こいつがチャンプの拳だ！ 今世紀最後の奇跡ってヤツだぁ！！

イーグル(ＳＴＦ)
回避, 最高に楽しい気分だ。これを止める権利は、誰にもない！
回避, 敗者とは従属者なのだ 勝者にその身を、全て捧げなければならぬ
回避, せっかくの舞台だ 敗北も、被虐の喜びとして楽しみたまえ
回避, 厳しく律するだけでは人はなびかない 心地よくいざなうこともまた必要では？
回避, そう幾度も晒せば、弱点などおのずと見えてくるものだ
回避, 正しさよりも、気持ち良さのほうが肝要だ こと私の闘いにおいてはね
ダメージ小, 君にわかるかな？ 私が今、どんな気持ちなのか？
ダメージ小, じらさないでくれ 君ならもっと、はじけられるはずだ
ダメージ小, レベルの低い自慰行為だ
ダメージ中, なるほど……君に興味がわいてきたよ
ダメージ中, いいね、ゾクゾクするよ
ダメージ中, まだ腰が甘いぞ。攻めと受け、もっと使い分けなくてはね
ダメージ中, もっとだ 君の情熱で私を焦してくれたまえ
ダメージ大, ……なんというエナジーだ 脈々とたぎるこの熱さ……おお！
ダメージ大, 極みに立つ恐怖と快感…… 何事にも変え難いね
ダメージ大, そう…… お互いを高め上り詰めよう
ダメージ大, 屈服されるべきは私ではない……
破壊, 君も来るがいい……
破壊, 敗北か…… フッ……
射程外, 長ければいいというものではあるまい
射程外, 焦らすね わかった、こちらから迎えに行こう
攻撃, 君に与えるのは屈辱ではない、退廃的快楽だよ 
攻撃, 私にとってこの棍棒は、魂であり、恋人なのだ
攻撃, 格闘とは崇高な儀式だ ときとして求愛の行為たらしむ
攻撃, お楽しみはこれからだというのに…… 残念だよ、お別れだ
攻撃, 棒術のフルコース、味わってみるかね？
攻撃, 闘いとはね、愛を語るようなものなのだよ
攻撃(対女性), 失礼…… お嬢さんには興味がないのだよ
攻撃(対女性), レディには踏み込めない不可侵領域。紳士の世界は、かくも奥深いものなのだ
攻撃(対女性), 色香で惑わそうなど、無駄なことだ 理由？ 野暮な質問はよしてくれ

源柳斎真紀
回避, ほい、ほいっと ま、こんなモンだろ
回避, こういう日もあるよ そう気を落とすなって、な？
回避, ッックション！！ ……やべ、風邪ひいちゃったかな？
回避, アンタもけっこうヒマなんだねえ こんな事やってるようじゃさ
回避, 典型的な単細胞キャラだね わっかりやすいわ、あんた
回避, 顔、恐ェーよ はっきり言って
ダメージ小, あんた、何も考えて無くない？ あたしも人の事言えないんだけどさ
ダメージ小, 熱くなるのもいいけどさ 途中で燃え尽きなようにしなよ
ダメージ小, ったくしめった攻撃だね
ダメージ中, ちっ！ やってくれんじゃん
ダメージ中, うげ！ そーきたかい！
ダメージ中, ……まあ、倍返しくらいで済ましてやるよ
ダメージ中, あたしが出遅れたって？！！
ダメージ大, これ以上こんなのの相手してられないよ！
ダメージ大, いくら温厚なあたしでもね…… 限度があるよ！
ダメージ大, まいったね…… お手上げって訳かい
ダメージ大, やられっぱなしってのだけは性に合わないね！
破壊, ちきしょーうっ！！！
破壊, こいつ！！ 何者なんだ？！！
射程外, ちっ…… うっとおしいね
射程外, ありゃ、あたしの手出しする獲物じゃないね
攻撃, 手加減なんてしねえぞ！
攻撃, おらよ！ 食らいな！
攻撃, じゃ、そーいう事で
攻撃, 勝負なんてのは、なるようになるのさ
攻撃, 面倒ないように速攻でいくよ
攻撃, さーて、終わったらひとっ風呂でも浴びに行くか！
戯天狗(命中), 2;Shock(Low).wav;2;ひとつ！;2;Shock(Low).wav;2;ひとつ！ ふたつ！;2;Shock(Low).wav;2;ひとつ！ ふたつ！ みっつ！;2;Shock(Low).wav;2;ひとつ！ ふたつ！ みっつ！ オマケだぁっ！;2;Explode.wav;ひとつ！ ふたつ！ みっつ！ オマケだぁっ！ 埋まっちまえ！ 

シャドルー親衛隊兵(ザコ)
回避, ………
回避, ハッ！
回避, 回避、成功しました
回避, 予測誤差を修正します
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損害、極めて軽微
ダメージ中, ………
ダメージ中, 戦闘継続に支障無し 続行します
ダメージ中, 回避、困難 ダメージの軽減を優先します
ダメージ大, アアッ！！
ダメージ大, 戦線の維持困難…… 応援を……
ダメージ大, ベガ様…… 御指示を……
破壊, ………
破壊, ベガ様……
射程外, ………
射程外, 攻撃、不能
攻撃, ………
攻撃, ヤァッ！！
攻撃, ベガ様の御為に
攻撃, 目標、捕捉
攻撃, 攻撃、開始
スパイラルアロー, スパイラルアロー！！
キャノンスパイク, キャノンスパイク！！
スピンドライブスマッシャー, スピンドライブスマッシャー！！

フェイロン(ＳＴＦ)
回避, そんなスピードでは俺を捕らえることはできんぞ！！
回避, 筋力の時代は終わった！ これからは総合格闘力だ！！
回避, 俺をただのアクション俳優だと思わないことだ！！
回避, 俺のカンフーは無敵だ！！
回避, 流れを読め！ そこにドラマが生まれる！！
回避, 頂上を語るには遅すぎる拳！！
ダメージ小, 絶句！ なんだその弱さは！！
ダメージ小, お前のとっておきを見せてみろ！！
ダメージ小, 腐った心で俺は倒せん！！
ダメージ小, 狡猾！ なんと狡猾なのだ！！
ダメージ中, いい顔だ！ それでこそファイターの眼！！
ダメージ中, 俺は脅しには屈しない！ 逆にぶっ壊してやる！！
ダメージ中, 俺の方が熱い！！
ダメージ中, どうした！ 燃えてみろ！！
ダメージ大, な、なにぃっ！？
ダメージ大, ぐわぁっ！？ 俺が天才でなければ負けていたかもしれんな……！！
ダメージ大, まだだ……諦めは全てを無に返す……！！
破壊, ほぉぁっ！？
破壊, まだ……まだだ……俺は……
射程外, アちゃ！？ 飛び道具かっ！
射程外, 丁度いいハンデだ！ 俺の見せ場にふさわしい！！
攻撃, ハイっ！！
攻撃, アちゃ！！
攻撃, アたぁぁ！！
攻撃, ぉアちゃっ！！
攻撃, ほぉアちゃぁぁぁぁぁあああぁっ！！
攻撃, アっちゃぉぉああぁぁぁぁっ！！
攻撃, 手加減は礼を欠く！ 許せ！！
攻撃, 鋭い踏み込みが勝負を決める！！
攻撃, 勝利は頂いた！！
攻撃, とっておきを見せてやるぜっ！！

ディージェイ(ＳＴＦ)
回避, イイよアンタ！ そのノリ最高だぜ！ Yehhhh！！
回避, C'mon C'mon C'mon！ 絶好調だぜ！！
回避, 恥ずかしくなんかないぜ！ 最初は誰でも Rookie さ！
回避, はずむぜ Body！ 刻むぜ Beat！ 今日の俺は調子がいい！！
回避, 難しく考えちゃダメだぜ！ もっと Enjoy しなくちゃな！！
回避, No Thinking！！ 楽しけりゃいいじゃないか！！
ダメージ小, イイ感じだ！ その調子でもっと Fighting！！
ダメージ小, Booooo！！ もっと激しく攻めてきな！！
ダメージ小, Don't worry！ 俺が強すぎるだけだ Yahhh！
ダメージ小, Bad！ アンタ、歯の噛み合わせが悪いんじゃないか！？
ダメージ中, Strong なお前の腕に俺の拳も唸りっぱなしだ Wooow！
ダメージ中, No Thank'you！ お節介は無用だぜ！！
ダメージ中, Bravo！！ その情熱、天を焦がすぜ！！
ダメージ大, Oh！ No！ 本当の Beat はこれからだぜ！
ダメージ大, Today's best bout！！ 震えちまったぜ My soul！！
ダメージ大, So Crazy！！ その眼、フツーじゃないよ！！
破壊, Nohhhhhhhh！！
射程外, Hey！ アンタ、ノリが悪いぜ！
射程外, つれないな、一緒に遊ぼうぜ Baby！
攻撃, Show time！
攻撃, シュッ！ シュッ！
攻撃, Hey！
攻撃, OK！
攻撃, Oooo！ Laaaa！
攻撃, Hey！ Let's fight！
攻撃, とびっきりゴキゲンな Sounds 聞かせてやるぜ Ha-ha！
攻撃, 幕はまだ降りちゃいないぜ！！ これからが人生の Climax！！
攻撃, 勝利の Rhythm その体に感じさせるぜ！ Yeahhh！！
攻撃, ビッグな Challenger になるぜっ！
攻撃, Count Dooooown！！ そろそろ祭りもオシマイだ！！

サンダーホーク(ＳＴＦ)
回避, なぜだ……なぜこんなことをする！
回避, 嘆く者よ、空を見上げよ、蒼穹に心を癒せ
ダメージ小, …………
ダメージ小, 効かぬ……私には神の加護がある！
ダメージ小, そこに真実はあるのか！？
ダメージ小, この鋼の腕あるかぎり、私の魂は破れはしない！
ダメージ中, ……許せぬ！
ダメージ中, 私は倒れぬ……私には勝利しかない！
ダメージ中, その目に宿る炎、私には解る
ダメージ中, 欺くものに神は味方しない、だから私は恐れないのだ！
ダメージ大, ……いただきは高いほど登る価値がある
ダメージ大, 我が部族の誇りにかけて、この使命貫いてみせる！
ダメージ大, 我が偉大なる守護神よ！ さらなる力を私に与えたまえ！
破壊, うおぉぉぉ！？
破壊, 私には……まだやらねばならぬことが……っ！
射程外, 届かぬのならば、こちらから行くのみ！
射程外, 人もまた神の創りし奇跡、背かずただ身を任せるがいい
攻撃, ホー！
攻撃, フン！
攻撃, 人を認めるか、自分を認めるか、それだけの違いだ
攻撃, 願えば叶う、それが平和と信じる
攻撃, 私を戦いに導くもの……聖なる血！ ……母なる大地！
攻撃, 神の声を聞け……私に勝利をと謳っている
攻撃, おまえの振る舞い、大地の神が許しはせぬ！
攻撃, 尊敬と畏怖をこめてこの勝利を神に捧げる
攻撃, 私には聞こえる！ 谷を渡る聖者の雄叫びが！
攻撃, 神よ……願わくば我にその聖なる力を授けたまえ！
トマホークバスター, トマホーク！

キャプテン・サワダ
回避, 東洋の神秘、思いしったか！
回避, 主役の座は俺がいただくぜ！
回避, サワダ流ケンカ殺法には通用しないぜ！
ダメージ小, はっはっはっはっは…！
ダメージ小, 俺は神秘のサムライ、この程度なんでもないぜ！！
ダメージ小, まだまだ甘いぜ
ダメージ中, 俺の弟子にならないかい？
ダメージ中, なかなか見所があるな
ダメージ中, 結構強いじゃないか
ダメージ大, まだまだぁ！
ダメージ大, サムライの意地を見せてやるぜ！
ダメージ大, サワダ流ケンカ殺法の奥深さはまだこれからだぜ！
破壊, バンザァァァァァァァァァァイッ！
破壊, 馬鹿な！ サワダ流ケンカ殺法が！？
射程外, 俺のケンカ殺法が通用しない！？
攻撃, これがサワダ流ケンカ殺法だぜ！ 
攻撃, 正義は勝つ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, やっぱり銃よりもこっちがいいねぇ！
攻撃(とどめ), 故郷のみんな、俺はまた勝ったぜ！！
かけ声, これぞ東洋の神秘！！
かけ声, これがサワダ流ケンカ殺法だぜ！ 
獄殺自爆陣, ハラキリッ！
獄殺自爆陣, ハラキリッッッッッッ！！
カミカゼアタック, カミカゼェェェェェェェェェッ！
カミカゼアタック, カミカゼーッ！！
カミカゼアタック(とどめ), 0.1;「バンザーイ！」;5;Light\EFFECT_CU_Flash(Red)[01-05].bmp 480 480;Clear
カミカゼアタック(とどめ), 0.1;「バンザァァァァァァァァァァイッ！」;5;Light\EFFECT_CU_Flash(Red)[01-05].bmp 480 480;Clear

アレックス(ＳＴＦ)
回避, あんた、自分の実力を過大評価しすぎだ
回避, これ以上俺にかかわると怪我だけじゃすまさないぜ
回避, 深読みするな、小細工できるほど俺は器用じゃない
回避, やっと筋肉がほぐれてきた所だ
ダメージ小, オレを倒すつもりなら もっと鍛えるか、考え直すことだ
ダメージ小, こんなものか 期待外れだな
ダメージ小, 威力のない技など何発食らっても効かない
ダメージ小, レスラーの肉体を甘く見てないか？
ダメージ中, オマエより強いヤツなら他にもゴロゴロいるぜ
ダメージ中, 負けられないんだ…… 俺なりの理由があるのさ
ダメージ中, これで倒れるような鍛え方はしてないさ
ダメージ中, そこで限界なら…… 俺の勝ちだ
ダメージ中, こいつは、凌ぐしかない
ダメージ大, 勝利にかける執念なら…… 負けはしない！
ダメージ大, 命の一つくらいいつでも賭けてやる
ダメージ大, オレの心臓が止まらない限り負けはしないぜ！
ダメージ大, 強いなあんた…… ぶっ倒しがいがあるぜ！
破壊, 言い訳はしない…… 完敗だ
破壊, まだ、とどかないのか……
射程外, こうくるのは予想していたが……
射程外, 遠慮無しか…… いいだろう
攻撃, 気がすんだか？ 
攻撃, こいつで切り開く！
攻撃, 油断は出来ないんでね 遠慮無くやらせてもらう
攻撃, パワーでねじふせる！　これが俺のスタイルだ！
攻撃, 俺はいつでも真剣だ 誰が相手でも容赦はしない
攻撃, 理屈じゃ強さは語れない 負ける理由も一つ…… 弱いからだ
攻撃, 結局ストリートファイトで解るのは強いか弱いかだけだ
フラッシュチョップ, ＦＬＡＳＨ！！
ブーメランレイド(命中), 0.1;ブーメランレイドは簡単には防げないぜ！
ブーメランレイド(命中), 0.1;後はオレの連続ヒットで終わりだ

ユン(ＳＴＦ)
回避, ほらほら、もっと強気でいこうぜ！
回避, 寝言にしても眠すぎるぜ！
回避, ダメだな、眼が死んでたぜ
回避, 外したからってくよくよするなよ
回避, あれ？ ひょっとしてアンタ、勝てるかなって思ってた？
回避, さっきからなにやってんだ？　全然当たらねえぜ！
回避, 俺が言うのもなんだけどよ、少しは落ち着けよ
回避, 適当に振りまわしてるだけだろ？ そんなんじゃ、何遍やっても当たらないぜ！
回避, とっておきを封じられて、ガッカリかい？
回避, なめてかかってくるヤツが多すぎだって！
ダメージ小, 強そうだと思ったんだけど…… 俺もまだ見る目がないな
ダメージ小, もっとカッコいい技使わないと勝てないって！
ダメージ小, いくら軽量の俺相手でもこれは無いと思うぜ？
ダメージ小, いっぺん自分の頭を冷やしてからきな！
ダメージ中, げ！ それありかよ！
ダメージ中, まずった！ かっこわりー！
ダメージ中, 客観的に見ると俺ってダサいかも……
ダメージ中, ちっ！ 避けきれねえ！
ダメージ中, まったく、思いっきりやってくれるよなー
ダメージ大, こういう手合いが一番厄介なんだよな……
ダメージ大, 一発の威力をあなどってたぜ……
ダメージ大, 馬鹿っ強いな…… どうしたもんだか
ダメージ大, 無神論者になっちまうよなー
破壊, やっちまった……
破壊, ついてけねえなんて……
射程外, やりかたがセコイよ、あんた
射程外, まあ飛び道具相手じゃしゃあねえか
射程外, 簡単に奥の手は見せねえよ！
攻撃, 熱くなっちまったら自分でも止められないんだ…… 悪いな
攻撃, 見かけだけでナメてるとヒドい目にあうぜ！
攻撃, 苦しかったら早めにダウンしな 健康に悪いぜ
攻撃, 拳で決着つけようぜ！
攻撃, 俺には勝てないって！
攻撃, 誰でもいいぜ！ 俺を本気にさせなよ！
攻撃, 暴れたい年頃なもんでね！

ヤン(ＳＴＦ)
回避, 俺は強いって  言わなかったか？
回避, 熱くなれば勝てるほどアマイものじゃないよな
回避, これ以上やってもお互い体力のムダだけどな……
回避, まだまだ自分の力を過剰評価してないか？
回避, アンタの戦いかたなんて手にとるようにわかるぜ
回避, 本気を出すっていうのはキレて逆上するのとは違うんだ
回避, トリッキーな攻めならむしろこっちの得意技だよ
回避, アンタに合わせて戦うのも結構大変なんだぜ
回避, ニブさにも限度ってものがあるぜ
回避, ふざけた奴だ  きっちりやらないと勝てないぜ
回避, フフフ…… 無駄なことを
ダメージ小, もったいないな　鍛え方がおおざっぱすぎる
ダメージ小, 才能のカケラもないな、アンタの技
ダメージ小, 技がキレてても戦い方は幼稚だな
ダメージ小, オレと闘うなら全力でこい
ダメージ小, いま退くのは恥じゃない.オレならこの実力差を認めるね
ダメージ中, 容赦の無い攻め…… 判断ミスは命取りと言う事か
ダメージ中, 全て防ぐという訳にはいかない、か
ダメージ中, 礼を言うよ すごくいい勉強になった
ダメージ中, くっ！ ここから伸びてくるのか！
ダメージ大, ここを…… 越えてみせる！
ダメージ大, まだ手詰まりな訳じゃない！
ダメージ大, く…… 冷静になれ…… 敵ならどう仕掛けて来る……
ダメージ大, これが……世界の壁なのか……
破壊, 未だ及ばず…… か……
破壊, 馬鹿な……
射程外, 手出しは出来ない、か
射程外, 厄介だな……
攻撃, 決める！
攻撃, この勝負、もらった！
攻撃, どんな肉体だって弱点はある そこを狙えばガラス同然だ
攻撃, 綿密な理論無くして確実な実践はありえないよ
攻撃, 背後はオレのテリトリーだ うかつ過ぎたようだな
攻撃, 兄貴のようなラフファイトは得意じゃないんだが…… ま、いいか
攻撃, 戦術もセンスが問われるんだ
攻撃, たった一撃が決定的な実力差だってこともある
雷震魔破拳, 雷震魔破拳！

まこと(ＳＴＦ)
回避, 悪いけンどおんしにゃどーしたち負ける気がせん
回避, なんやぁ？ 子供と思うて手ェ抜いたんか！？
回避, ピリッとせんのう！ こん次までにちっくと鍛えちょきや！
回避, なんや、おんしゃ？ 調子狂うやつじゃのう
ダメージ小, 毎朝稽古にはげんじゅうき、そんな引け腰にゃ負けんちゃ！
ダメージ小, 鍛えちょるがやお？ そのわりにゃ手応えないちゃ
ダメージ小, こりゃあ真剣勝負やぞ！ 馬鹿にしゆうと承知せん！
ダメージ中, 余裕かましちゅうと足元バッサリすくわれるぜよ！
ダメージ中, ほたえな！ うちはまだピンピンしゆうぞ！
ダメージ中, ちっくとの傷ごときでどうにかぇるばあやわじゃーないがわぁ！！
ダメージ中, しもうた！ 間に合わん！
ダメージ大, こがな所で負ける訳にゃいかん！
ダメージ大, く…… まだ決着が付いた訳がやない！
ダメージ大, おんしゃ…… げにまっこと、強いのう！
破壊, 一から修行し直しじゃ……
破壊, ほがな馬鹿な……
射程外, なんぼでもきいや！ 全部見切って倍返しじゃ！！
射程外, なんちゃーじゃこたわんらぁて！
攻撃, おりゃあ！！
攻撃, 勝負じゃ！
攻撃, 見とうせお父！ うちらの道場、日本一にしてみせる！
攻撃, なめたら、いかんぜよ！！
攻撃, これが竜胆館師範の腕前じゃ！
攻撃, チェストォッ！！！
正中線五段突き, @戦闘アニメ_発光準備 茶 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;必殺！
正中線五段突き(とどめ), 正中線五段突き！！

ショーン(ＳＴＦ)
回避, アンタ何様のつもりだっ！
回避, どうだ！！ バッチリ決まったぜ！！
回避, よっしゃあああっ！ 読みの的中率ＵＰだっ！
回避, 威力だけじゃ必殺技とは呼べない！.（……って師匠が言ってたな）
回避, 俺の熱いスピリッツ、誰にも止められるもんかっ！
ダメージ小, そんなに驚くことはないだろ？ これがアメリカ、世界の壁ってやつだ！
ダメージ小, そんなもんかよ！
ダメージ小, なんだ！ ちょろいちょろい！
ダメージ中, 最初の攻防でしくじったか…… 今後の課題だな
ダメージ中, 苦戦でけっこう！ そのたび俺は強くなるぜっ！
ダメージ中, 俺をガキ扱いするなっ！
ダメージ中, くそっ！ まだまだ修行が、足りないぜっ！！
ダメージ大, 手がシビれようが足がハれようが…… 気合でぶっ飛ばすぜっ！
ダメージ大, ちくしょう！ 何が足りないんだ？！
ダメージ大, 思い出すんだ…… 師匠の言葉を！
破壊, み、見えない……
破壊, まだ…… 昇龍は遠いってのか……
射程外, 足りない！ 波動の力が！
射程外, げ、まじい！！
攻撃, うおおおおっ！！ ファイティングマシーンと化すぜ！！
攻撃, 熱い！ 今の俺、熱いぜっっ！！
攻撃, 気合なら負けないぜっ！ てえぇいっ！
攻撃, ファイティングスピリッツで負けるわけにはいかんぜっ！
攻撃, 己に勝つっ！
攻撃, 俺は負けねぇっ！ 昇龍の名にかけてっ！
攻撃(対火引弾), 俺はあんたなんかには似てない！ 似てないんだからな！！
かけ声, うおおおおっ！！ ファイティングマシーンと化すぜ！！
かけ声, 熱い！ 今の俺、熱いぜっっ！！
かけ声, 気合なら負けないぜっ！ てえぇいっ！
かけ声, ファイティングスピリッツで負けるわけにはいかんぜっ！
かけ声, 己に勝つっ！
かけ声, 俺は負けねぇっ！ 昇龍の名にかけてっ！
トルネード, トルネード！
ハドウバースト, @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;ハドウバースト！
ショウリュウキャノン, @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;ショウリュウキャノン！
ハイパートルネード, @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge(high).wav 対象ユニットＩＤ;ハイパートルネード！

オロ(ＳＴＦ)
回避, わしは強いのぅ なんでじゃろ！
回避, おぬし、ゆとりを持ちんしゃい いざっちゅう時、馬鹿力出んぞい！
回避, 殺気丸見えじゃ！ それじゃワシに近づけんわい
回避, なんじゃのー 面白味のない動きじゃの
回避, ああ、暇じゃ！ 暇じゃ暇じゃ！ そう思うじゃろ？
回避, ぜぇ～んぶ読めとるぞぇ！ 明日おぬしがなに食うかまでのぉ！
ダメージ小, たわいないのぅ　見込み違いのようじゃ
ダメージ小, なんかのー もっとのびのび出来んかのー
ダメージ小, もちっとホレ、なんちゅうかこうググッときてシャンとせんかの
ダメージ中, まだまだじゃ！ ちぃと２０年ばかし修行してこい
ダメージ中, んー…… いまいちのー いいんじゃがのー
ダメージ中, 見込みがありそうな奴じゃ こっちへきんしゃい！
ダメージ中, こりゃ！　老体をもっといたわらんかい！
ダメージ中(対殺意の波動), ほっほぉ！ こりゃみごとな「気」じゃの！ それが殺意のなんとやら、か？
ダメージ大, 汗なんぞかいたのはひさしぶりじゃのぅ！
ダメージ大, おぬし あと八十一年修行すれば立派な仙人じゃ フャフャフャ
ダメージ大, 若き日のワシのようじゃ！ おぬしを鍛えてみたくなったのぅ！
破壊, ……ええのぅ！
射程外, ワシは苦手じゃのー こういうのは
射程外, 伸びるのが何じゃ！ ワシなんかほれ、出し入れ自由じゃ
攻撃, どれ、ひとつワシがもんじゃろ！
攻撃, ふぇふぇふぇふぇ！ 憎まれっ子、世にはばかる、じゃ！
攻撃, 極めても極めても先の見えんのが格闘じゃよ！
攻撃, こんくらいよけれんでこれから先どうにもならんぞ？
攻撃, これが仙術じゃ！　おぬしもやるか？
攻撃, おぬしジャマじゃ はよぅどきんしゃい！
夜行魂, 夢か、うつつか、幻か それが夜行魂じゃ！
夜行魂, おぬしに当てずおぬしが当たる 夜行魂の極意じゃ

Ｑ(ＳＴＦ)
回避, ………
ダメージ小, ………？
ダメージ中, ………！
ダメージ大, ………！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

トゥエルヴ(ＳＴＦ)(ザコ)
回避, 01011・01111
回避, 01011・01001・01100・01100・11011
回避, 10111・01000・00001・10100・11100
ダメージ小, 00101・11010・01010・00001
ダメージ中, 00110・01001・01110・01001・10011・01000
ダメージ大, 10100・01000・00101・00101・01110・00100
破壊, ………
射程外, 00010・11001・00010
攻撃, 00111・00101・01110・10100・01100・00101
攻撃, 00100・00001・00100

レミー(ＳＴＦ)
回避, まだやろうっていうのか？
回避, 勝利、栄光、名誉……！ どれもこれもウンザリだ！
回避, 俺にかまうな…… これ以上手加減はできないぞ
回避, 答えろ…… 何故お前たちは闘う？
回避, そうまで血を求めるのか…… 俺は許せない！
回避, おまえたちが戦う限り俺の痛みは癒えないンだっ！！
ダメージ小, なんなんだ？ あんた
ダメージ小, 強さを証明したところでなにも残りはしない！
ダメージ小, これ以上無意味な時間を過ごさせるな！
ダメージ中, その体に浴びた返り血の色がおまえたちの正体だ！
ダメージ中, 眼は嘘をつかないな 争いが好きなんだよ、あんたは！
ダメージ中, また…… この震えかッ……！？
ダメージ中, 何がお前たちを駆り立てる？ 得るものなどないというのに
ダメージ大, 貴様は…… 奴と…… 親父と同じ人種だ！
ダメージ大, これでは同じだ！ あの時と……
ダメージ大, これは…… まだ答えじゃない！
破壊, 何故だ……
破壊, 俺は…… なぜこんなところにいる……？
射程外, ……これだ！ あんたは！
射程外, 満足、なのか？
攻撃, 戦いに取り憑かれた亡霊め…… 消えろ！！
攻撃, 俺はサディストじゃない 殴り合いに興味はないんだ！
攻撃, たのむ…… もう立ち上がるな！
攻撃, さっさと行け、目障りだ
攻撃, 無様な敗北をくれてやる！
攻撃, 貴様のその無用の牙を砕いてやる！
攻撃, なにもかも憎いんだよ！
攻撃, さあ、断罪の時間だ！

いぶき(ＳＴＦ)
回避, 精進しなよっ！！
回避, さーて、次、次っと！
回避, ふぅぃーーーーー……
回避, ま、当ーぉ然！ ってとこね
回避, 荒っぽいなあ…… パワーなんて一瞬出せればいいのよ
回避, スピードで勝負？ ムリムリ、アタシ忍者だよ！
回避, もっと効率よく負けてくんない？
回避, と、まーいつもこれくらいパッパと片付けばいいんだけど
回避, 頑張りに頑張った結果がこれじゃ泣くに泣けないって感じ？
ダメージ小, このぶんじゃまた明日から修行モード？ がんばってねえ
ダメージ小, 退屈しのぎにもなんないよ！ 要努力ってとこかな
ダメージ小, んー、ま、その腕じゃウチの里で生き残れないと思う
ダメージ中, 実戦が卒業試験の一部だなんてシノビも疲れるよホント
ダメージ中, あ、タンマタンマ！ 駄目？
ダメージ中, あれ？ こうじゃなかったっけ？
ダメージ中, あちゃー！ やっちゃった！
ダメージ大, この人はパスして帰ろうかなー
ダメージ大, ちょ、ちょっと！ こんなの見習には無理だよぉっ！！
ダメージ大, い、いつのまにかピンチ！
ダメージ大, うーんテンションが上がんない
破壊, もー最悪ー
破壊, 時間無いのにー
射程外, ちぇー！ 苦無とどかないじゃん
射程外, ありゃりゃ、まいっちゃったな
射程外, まいっちゃうなー ぜんっぜんリーチが違うんだもん
攻撃, いくよ！
攻撃, そこでそう動かれちゃこっちとしても狙うしかないよね
攻撃, 覚えておいて！ これがイブキよっ！
攻撃, あのねえ…… あたしだって普通の女の子と一緒だよ！
攻撃, 真剣勝負に二度目はない！ ……ってよく言うよねぇ
攻撃, あたしの忍術のほうがちょこっとすぐれてる…… かもね？


##攻撃, これ、遊びじゃないんだよ！ 大学進学がかかってんだから！
##攻撃, 勝たなきゃ単位もらえないしー

エレナ(ＳＴＦ)
回避, もう動けないの？ まだまだ踊り足りないわ！
回避, 私たち友達になれそう！ あなたもそう思うでしょ
回避, あんまり考えつめちゃダメよ もっと気楽に戦いましょう！
回避, リズムに乗れてないんじゃない？
回避, あとほんの少しゆっくりのテンポがあなたには似合ってるわ
回避, わたしの方がたくさん踊れたみたい
ダメージ小, 途中で勝負を投げちゃいけないわ！ そうでしょ？
ダメージ小, あきらめない気持ちは大切だけどムチャしないでね
ダメージ中, 素晴らしいステップね！ 勉強しなきゃ！
ダメージ中, あなたも戦士なのね！ きっとすばらしい勝負になるわ！
ダメージ中, サバンナに生きる者、甘えは許されないわ！
ダメージ中, 気が抜けないわ すごくテンポが速いんだもの
ダメージ大, こんなに激しい動きなのに「音」が聞こえないなんて……
ダメージ大, 今日の戦い、決して忘れない！
ダメージ大, うれしいわ！ あなたみたいな強い人と戦えるなんて！
破壊, う～んもうへとへと、動けないわ
破壊, きゃあああああ！！！
射程外, そこじゃ踊れないわ！
射程外, 大地のリズムに逆らっちゃいけないわ
攻撃, 体が硬いよ？ ストレッチしてあげようか？
攻撃, ね、風を感じない？
攻撃, これがわたしの一番のダンスよ！
攻撃, うふふふっ！　もっと踊りましょ！
攻撃, この柔軟な足を育ててくれたアフリカの大地に感謝するわ！
攻撃, 大地の鼓動、風のひびき あなたにもわかるはずよ
スピニングビート(命中), 0.1;スピニングビート！
ブレイブダンス, Ｓｈａｌｌ Ｗｅ Ｄａｎｃｅ？
ブレイブダンス(とどめ), 戦ってくれた感謝の気持ちをブレイブダンスであらわすの
ブレイブダンス(とどめ), アフリカの大自然が与えてくれたブレイブダンスは無敵よ！ 

ダッドリー(ＳＴＦ)
回避, 何度も挑戦しようが私の勝利は動かない
回避, 勝利の女神に愛されているのは君ではないようだ
回避, ガムシャラさだけで洗練した技術には勝てんのだ
回避, 一瞬のミステイクは 結果として必ず返ってくるものだ
回避, 空力学的見地から言っても君の動きにはムダが多すぎる
回避, 華やかに、それでいて重々しい チャンピオンタイトルとは特別なもの
ダメージ小, スピードは買うが、それをパワーとしなければ私に勝つなどムリだ
ダメージ小, わざわざ私を怒らせるとは、たいした度胸か愚かなだけか？
ダメージ小, 認めたまえ 君はまだまだルーキーだ
ダメージ小, 極論を言おう このままでは君の勝機は０％だ
ダメージ中, 見事だ だがそこまでだよ
ダメージ中, またしても世界の広さを痛感したよ……
ダメージ中, ふふふ…… 楽しいひとときになりそうだ！
ダメージ中, ふむ、まだ学ぶべき事は多いと言う事か
ダメージ中, くっ…… 次はやらせんよ
ダメージ大, 不屈の精神こそブリテン魂！
ダメージ大, 闘いを通じて君に出会えたことを感謝したい
ダメージ大, ここからの攻防こそボクシングの真髄だ！
ダメージ大, くっ…… 私のボクシングに敗北はない！
破壊, ふっ…… 流石だな
破壊, 気に入ったよ…… 一杯おごらせてくれたまえ
射程外, ふむ、私の間合では無いようだ
射程外, 「臆病者は何度も死ぬ」違うかね？
攻撃, 激しさを増すほどにボクシングの動きは優雅になる
攻撃, 精緻かつ大胆！ これぞボクサーの真髄！
攻撃, あくまで紳士的に、それが私のモットーだ
攻撃, 決闘ならいつでも受けてたとう
攻撃, テムズ川の水で目を覚ましてはどうかな？
攻撃, 格好よく勝つとはこういう事だよ
攻撃, 私の拳は　鋼鉄をも砕く！
ロケットアッパー, ロケットアッパー！
ロケットアッパー, ロケットアッパーは無敵だ！
ロケットアッパー, 天を突く勝利のエンブレム これこそロケットアッパー！ 
ローリングサンダー, ローリングサンダー！
ローリングサンダー, 電光石火の踏み込み　これがローリングサンダーだ！
ローリングサンダー(とどめ), 必殺のローリングサンダー その力わかってもらえたかな？
コークスクリュー, コークスクリュー！
コークスクリュー, コークスクリューの拳圧はハリケーンの破壊力だ！
コークスクリュー, 魂をこめたコークスクリュー 君には受けきれまい！

ネクロ(ＳＴＦ)
回避, けッ かったりィ野郎だぜ！
回避, もっとやわらかくイきな！ かたっくるしくてよォ……
回避, つまんねぇ！ もっとノビノビとやりたいぜ！
回避, 理屈じゃねえんだ 勝ったほうが強いんだよ！
回避, 残念だったな！　そう簡単に捕まりゃしねえよ！
回避, 酔っ払ってんのか？ 目ェ覚ましやがれ！
回避, ケッ！ てんで話にならねえ！
ダメージ小, あやまれよこの野郎！ 失礼しましたってなァ
ダメージ小, オレの前に立つなよ！ ギタギタだぜェ！
ダメージ小, もっとズバッと切れ味のいい技はねえのかよ！
ダメージ中, メチャ鍛えてそォだけど電磁力にゃ関係ねェ！
ダメージ中, オレには「自由」がかかってんだぜェ！
ダメージ中, ヘッ あんまり気張ってるととりかえしつかなくなるぜェ！
ダメージ中, ナンだてめェ！ ジャマするな！
ダメージ中, 逃げてるんじゃねえ！　追い掛けてるんだ、自由をよ！
ダメージ大, おっかねェな本気かよ 付き合いきれねェぜ！
ダメージ大, 怒りで１００メガボルトだぜェ！
ダメージ大, やるしかねェんだよォ 生きていくにはなァ！
破壊, 終われるかよ………
射程外, てめェ！ コケにしががって！！
射程外, チキショウッ！！ とどかねェ！！
攻撃, てめェの身体でこの超電磁パワー しっかり確かめなァ！
攻撃, 脳髄、ショートさせてやるッ！
攻撃, シビれるぜェ！
攻撃, ハンパ野郎は　容赦しねえェ！
攻撃, ヘイ ユー！ ごちそうさまだァ！
攻撃, 邪魔するやつぁ全員敵だぜ！ てめえも肝に命じときな！
エレクトリックスネーク, そのまま燃えカスになっちまいなぁ！
エレクトリックスネーク, 足元に気を付けなァ！ 電気ヘビの餌食だぜェ！
エレクトリックスネーク(とどめ), 電撃フィニッシュ！ 最高だぜェ！
エレクトリックスネーク(とどめ), ド真ん中にキたろ？ ハイボルテージな刺激がよぉ！
超電磁ストーム, 寝ボケてんじゃじゃねェ！ 超電流で目ェさましなァ！
超電磁ストーム, まだまだいくぜェ 感電死ストーム！
超電磁ストーム, 嵐をよーぶーぜーェ 電磁波じーごーくーゥ

##攻撃, 俺達の行く場所は俺達が決める！
##ダメージ大, こんな所じゃくたばらねェぞ 俺はもう、一人じゃないからな……

ヒューゴー(ＳＴＦ)
回避, んん？ グラープ（墓場）にはいりたいか？
回避, うろちょろするとふみつぶすぜ！
回避, お？ おわったか？ なんだ、けっきょくじめつかよ！
ダメージ小, オレはせかいさいきょう！ ベルフェクツィオーン（完璧）だ！
ダメージ小, なあんかちくっとしたけど…… やっぱ、きのせいかあ？
ダメージ小, シュヴァッハ（弱いぜ）！ たいしたことねえ！
ダメージ小, ちっともいたかねえな！ まるでフリューリングスルフト（春風）だ！
ダメージ中, このゲヴィヒト（重さ）！ まけるわけがねえ！
ダメージ中, このクノッヘン（骨）！ おまえの３０ばいはかたい！
ダメージ中, ブラーヴォ！ れんしゅうあいてにむいてるぜ
ダメージ中, なまいきいうなあ　しまいにはナキをみるぜ！
ダメージ中, オレのマネージャーのほうがよっぽどつええよなあ…… いてっ！
ダメージ中, オレのからだはアイゼン（鋼鉄）！ ぜったいにこわれやしねえんだ！
ダメージ中, そろそろほんきってのをみせろ！　……まさかいまのがそうか？
ダメージ大, ヘルリヒ（やるじゃねえか）！ オレとタッグをくまねえかい？
ダメージ大, オレのリュトムス（リズム）にケチつけるんじゃねえ！
ダメージ大, ヴァス（何）？ なにがあったんだ？！
ダメージ大, ひ、ひざがいうことをきかねえ！
破壊, またおこられちまう……
破壊, やっちまった……
射程外, なあーんかきにいらねえ
射程外, ど、どこだあ？
攻撃, プロレスはクラフト（ちから）！　クラフト＆クラフト＆クラフト！
攻撃, クランケンハオス(病院)でおとなしくしなあ
攻撃, だれにでもかつこと、オレのフロイデ（喜び）だ！
攻撃, クラーーーーーーーーッシュ！
攻撃, おもしれえ　ためしてやるぜ！
攻撃, このつよさ！ このたかさ！ まさにヴォルケンクラッツァー（摩天楼）！！
攻撃, このムスケル（筋肉）！ おまえの３０倍はつよい！
攻撃, シュピール（遊び）じゃねえ！ ドゥエル（決闘）だ！！
攻撃, ほんもののシャンピオン（王者）はおれだけだあ！
攻撃, あっさつ！ それがオレのエステーティク（美学）だ！

ユリアン(ＳＴＦ)
回避, 余を超えんとする者全て許さぬ！
回避, 余が世界を支配する！ 余に挑む者すべて排除する！
回避, 未来永劫其の方ごときに余は倒せぬ！
回避, 無謀！ 神に背く愚かな虫よ！
回避, この地より去れ！ さもなくば悔恨と死を与える！
回避, ５秒与える 速やかに神の御前より退け！
ダメージ小, 余の瞳を見よ！ 貴様の最後が映っておろう！
ダメージ小, 余の堅牢なる防御、何人も崩すことかなわぬ！
ダメージ小, これこそ帝王の覇気！ 絶望に屈するのだ！
ダメージ小, 余の強さに脅えるが良い！ 後には死が待っているのだ！
ダメージ小, 完璧なる「鋼鉄の肉体」いかなる抵抗も無力なり！
ダメージ小, それ以上触れるな！ 汚れるワ！
ダメージ小, 貴様らの主は余だ！ 細胞に刻み込んでおけ！
ダメージ中, 余こそ真の帝王！ 負ける訳が無いのだ！
ダメージ中, 反逆者よ！ 支配者の礎となりてその罪償うのだ！
ダメージ中, 不愉快なり！ 小物ごときが余に無益な戦いをさせるとは！
ダメージ中, 強者は常に一人！ 最強を語る者は容赦無く潰す！
ダメージ中, 支配されねばならん！ ただ欲望のみに生きる豚どもよ！
ダメージ中, いまだ理解せぬか！ 我が絶対の優性！
ダメージ大, ……いいだろう、余の膝元に屈する権利を与える
ダメージ大, もっとも重き罪のひとつ、それは神……余を騙ることだ！
ダメージ大, 下賎の愚かさよ！ 真の統率者をまえに控えぬとは！
ダメージ大, 憎悪だ！ 憎悪こそが人を神たらしめる源なのだ！
破壊, 馬鹿な…… ありえん……
破壊, この身を焦す屈辱…… くおおおおおお！！！！
射程外, 絶対強者に仕えるという至福、拒む理由はあるまい
射程外, 弱者は弱者らしく絶対の存在である余に従うがいい！
攻撃, 貴様らに勝手な明日はない！ 未来はすべて余が管理する！
攻撃, 余の強さこそが究極！ キサマら常人には辿り着けぬ！
攻撃, とくと見よ！ これぞ王者の神体なり！
攻撃, 余の制裁　受けるがいい！
攻撃, 余は偉大なり！ 其の方に見合う罰を与える！
攻撃, 存在の罪だ！ 問答無用に葬る！
攻撃, のたうちまわれ！ 其れが敗北者の踊りだ！
攻撃, 余の怒りを鎮めるのは帝王の証を勝ち得た時のみ！
攻撃, わめくがいい！ 泣き叫ぶがいい！ 満足するまで苦しむのだ
攻撃, 余の強大なる力からは逃げることも許さぬ！
タイラントパニッシュ, 余の肉体は鋼鉄！ 突進すなわち砲弾の威力！
タイラントパニッシュ, 余のタイラントパニッシュに耐えきれる者は１人としておらぬ！

ギル(ＳＴＦ)
回避, 私には見える…… 正義が支配する世界が！
回避, 愚か者に生きる価値はない
回避, 「神の計画」を妨げるものよ　無駄な徒労ということに気付くのだ
回避, もう休みたまえ 君も疲れただろう？
回避, 全能の憂鬱、少しでも理解してもらえたら嬉しい
回避, 星々はなぜ美しいのか？　永遠に届かぬ至高の存在だからだ
回避, たかが二百年といえど星一つ腐るには十分すぎる時間だ
回避, 澄み切った空には純粋な感動がある　君は今、それを感じないか？
回避, 君たちの視野ではとうてい世界など目に入らない
ダメージ小, 私を倒す……？　絶対的格差をくつがえすのは不可能……
ダメージ小, 私に挑む者よ 己の力のなさに失望したか
ダメージ小, 輪廻転生しようが私に勝つことはかなわぬ！
ダメージ小, プライドを捨て去れ！ 全能なる私に己を預けるのだ！
ダメージ小, もっと修行をつんでくるがいい.永遠に報われぬ努力だとは思うが
ダメージ中, 私に従うのだ…… 己の限界に気づいたならば……
ダメージ中, 計画は順調だ.君たちが余計な世話を焼かなければね
ダメージ中, 世界は泣いている…… だから私はなんとかしてやりたいと思っているんだ
ダメージ中, 一度でよいから絶望とやらを味わってみたいものだ
ダメージ中, 私の退屈な日常にわずかでも色も添えてくれよ
ダメージ大, この私より得られるもの、ただ１つ！ さあ答えるがよい！
ダメージ大, 全能の私にも解らぬとは…… 何者だ君は？
ダメージ大, 無駄だ 結果は覆らんよ
ダメージ大, ここまで足掻ければ見事ではあるが
ダメージ大, ……流石に侮辱が過ぎるようだね
破壊, ふふふ……
破壊, 素晴らしき…… 力だ……
射程外, いかに冷静な判断をしようと、私に殉じることは変わりない
射程外, いたわる心があるからこそ私は時に厳しくなれる
攻撃, 格闘技の原点を大いに身をもって知り尽くしたまえ
攻撃, 悔い改めよ！
攻撃, 天に昇るか、地に落ちるか.君に選ばせよう
攻撃, 顔を上げるのだ！ 新しい神にザンゲするために！
攻撃, 私を倒すことは世界を倒すこと.神罰は当然なのだ
攻撃, 私の力こそ正しき道！　今一度、己の誤りを改めるのだ
攻撃, 君たちはただおとなしく奇跡を眺めていればよいのだよ
攻撃, 余興はこれまでにしておこうか ……去れ！
攻撃, この結末もまた計画書に記されし定めなのだ
攻撃, ここは君にはそぐわぬ場所だ、立ち去りたまえ

水神ほくと
回避, 甘いわ……
回避, そのぐらい……どうって事ないわ
回避, 見えるわ、十分避けられる
回避, その程度……？
回避, それは当たらない
反射(護脚攻), 甘く見ないで、護脚攻！
反射(護脚攻), 護脚攻！
反射(護脚攻), 勝負を焦ったようね
ダメージ小, 本気でかかってきなさい
ダメージ小, その程度の力で私と戦おうとするの？
ダメージ小, あなたの腕では私には勝てない
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, そんなもの？
ダメージ中, 少しは出来ますね…
ダメージ中, こちらも本気を出さないと…
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, かなりの使い手ね……
ダメージ大, こちらが押されている？
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, 駄目っ、持たない……！
破壊, そんな事…
破壊, 兄、様―――
射程外, そう、考えたわね…
射程外, 嘘―――？
射程外, それで終わりなの？
射程外, ……当たらない
攻撃, 破ぁっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, これならどう？
肘激崩, 肘激崩！
肘激崩(クリティカル), Punch.wav;1;破っ！
肘激崩(クリティカル), FightHit(1).wav;1;振脚撃！
肘激崩(クリティカル), FightHit(1).wav;1;振空撃！
撃鳳技, 撃鳳技！
気練射, 気練射！
訃刀, これで……決める！！
訃刀, 訃刀ーーっっ！！
訃刀, これで終わりよ！
訃刀, はぁぁぁぁぁぁっ！
訃刀(とどめ), ―――我、奥義を得た
訃刀(とどめ), 悪く思わないで―――

血の封印をとかれたほくと
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………

スカロマニア(ＳＴＦ)
回避, はーはっはっはっはっはっ！
回避, 甘いっ！
回避, 見たか、私の華麗なる技を！
回避, とうっ！ どうぇい！！
ダメージ小, 油断したか…
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, まだまだだ！
ダメージ小, ふっ、私の敵では無い！
ダメージ中, 少しは出来る…かも
ダメージ中, まさか、相手の方が速いのか…
ダメージ中, 私が負ける訳には行かない！
ダメージ中, 見きれなかった！？
ダメージ大, や、やめろぅ！ ぶっとばすぞぅ！！
ダメージ大, まだだ……まだだぁっ！！
ダメージ大, ―――くっ、直撃か？
ダメージ大, 正義は……滅びない！
破壊, ぐわぁぁぁぁ……
破壊, 馬鹿な……正義が……！
射程外, 届かないか…
射程外, 私はこちらだ！！ かかって来い！
射程外, この私が怖いか！
射程外, 正義を恐れているのか？
攻撃, ぶっとばすぞぅ！！
攻撃, どうぇい！！
攻撃, とうっ！！
攻撃, 正義の鉄槌を受けてもらおうか！！
攻撃, 正義は勝つ！！
かけ声, ぶっとばすぞぅ！！
かけ声, どうぇい！！
かけ声, とうっ！！
かけ声, 正義の鉄槌を受けてもらおうか！！
かけ声, 正義は勝つ！！
スカロクラッシャー, スカロクラッシャー！
スカロクラッシャー, スカロクラッッシャァァ！！
スカロスライダー, スカロスライダー！！
スカロスライダー, スカロスライダァァーッ！！
スカロトカチェフ(命中), スカロトカチェフ！！
スカロトカチェフ(命中), スカロ………トカチェェフ！！
スカロヘッド, スカロヘッド！！
スカロヘッド, スカロヘェッドッッ！！
スカロヘッド(クリティカル), スカロダイブ！！
スカロヘッド(クリティカル), ダァァイブ！！
スーパースカロクラッシャー, スーパースカロクラッシャー！
スーパースカロクラッシャー, スゥパァ……スカロクラッシャァァーーッ！！
スーパースカロスライダー, スーパースカロスライダー！！
スーパースカロスライダー, スゥパァ……スカロスライダァァーーッ！！
スカロエナジー, スカロエナジー！！
スカロエナジー, スカロ・エナジィィーッ！！
スカロドリーム, スカロドリーム！！
スカロドリーム, スカロドリィィィィムッッ！！
スカロドリーム(とどめ), 悪は滅びろ！！
スカロドリーム(とどめ), 私の勝ちだっ！！
スカロドリーム(とどめ), ヒーローは私だっ！！
スーパースカロエナジー, スーパースカロエナジー！！
スーパースカロエナジー, スゥゥパァァ！ スカロッ！ エナジィィ！！

プルム＝プルナ
回避, 鬼さんこちら、手の鳴る方へ♪
回避, ふっふーん♪
回避, あっはは、可笑しい～♪
回避, 残念でした、まったどうぞ～
ダメージ小, ひゃんっ！？
ダメージ小, 女の子にこんな事する？
ダメージ小, あっちゃぁ～、当たっちゃった
ダメージ小, ま、当てた事だけは誉めてあげましょ
ダメージ中, わわっ、ちょっと待って！
ダメージ中, ええっ～～！！ どうして！？
ダメージ中, ふぅ、私も安く見られたわね……
ダメージ中, う～ん……勝てるかなぁ？
ダメージ大, つ……強い……
ダメージ大, 油断したぁ……どうしよう？
ダメージ大, ひゃぁっ！？ 普通そこまで……するか
ダメージ大, こんな時は落ちつく事……そう、冷静に……
破壊, きゃぁぁっ！！
破壊, お爺様……
脱出, それではごめんあそばせ♪
射程外, むぅ～～、何だか納得できない～
射程外, 今度は誰と戦おうかしら？
射程外, ふふっ、それじゃぁ私の勝ちね？
射程外, あっかんべ～♪
攻撃, んじゃ、いっくよ！
攻撃, 私の活躍見ていてね！ お爺様♪
攻撃, たらりるりらり～♪
攻撃, そーれそれっ
攻撃, せーのっ！！
攻撃, ふふっ、手加減なんてしないからねー
攻撃, それそれそれ！
攻撃, 楽しみましょ
かけ声, んじゃ、いっくよ！
かけ声, 私の活躍見ていてね！ お爺様♪
かけ声, たらりるりらり～♪
かけ声, そーれそれっ
かけ声, せーのっ！！
かけ声, ふふっ、手加減なんてしないからねー
かけ声, それそれそれ！
かけ声, 楽しみましょ
テネル・キック, テネル・キック！！
ドリル・プルス, ドリル・プルス！！
プリム・キック, プリム・キック！！
レスアル・カーナ, レスアル・カーナ！！
プラエク・ラーム, プラエク・ラーム！！
グラドゥス・パール, さぁ、踊りましょう―――
グラドゥス・パール, 楽しみましょう―――
グラドゥス・パール(とどめ), ふふっ、リズムに乗った者勝ちよ♪

クラッカー＝ジャック
回避, 笑わせんなよ
回避, 遅いっ！
回避, おいおい…
回避, 見えてるんだよ！
ダメージ小, そんな物か？
ダメージ小, 気合が足りねぇんだよ！
ダメージ小, こそばゆいぜ！
ダメージ小, 筋肉鍛えて出直しな！
ダメージ中, 少しは出来るじゃねぇか！
ダメージ中, まだまだだな！
ダメージ中, まさか……
ダメージ中, 俺を止めるつもりか！？
ダメージ大, やってくれたな……
ダメージ大, 直撃だと？
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, 情けないねぇ……
破壊, バカな…
射程外, ちっ……届かねぇか！
射程外, 気合が足りないんだよ、気合が
射程外, 張り合いが無いねぇ……
攻撃, 甘いぜっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, この野郎！
攻撃, 何人来ようとも俺を止められねぇ！
攻撃, だっしゃーっ！！
攻撃, さぁさぁ、止めてみるなら止めてみやがれ！！
攻撃, おらおら行くぜぇっ！！
攻撃, よく見とけ！
ダッシュパンチ, ストレート！！
ダッシュパンチ, アッパー！！
クレイジージャック(命中), 2;Bazooka.wav;1;おりゃぁっ！;2;Bazooka.wav;1;おりゃぁっ！ おりゃぁっ！;2;Bazooka.wav;1;おりゃぁっ！ おりゃぁっ！ おりゃぁっ！;2;Bazooka.wav;1;おりゃぁっ！ おりゃぁっ！ おりゃぁっ！.おりゃぁっ！;2;Explode.wav;1;おりゃぁっ！ おりゃぁっ！ おりゃぁっ！.おりゃぁっ！ トドメだぁっ！
レイジングバッファロー(命中), 1;そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ まだまだ！;1;Shock(Low).wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ まだまだ！.そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ まだまだ！.そりゃ！ そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ まだまだ！.そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！;1;Punch.wav;3;そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ まだまだ！.そりゃ！ そりゃ！ そりゃ！ もう一発！;1;Shock(Low).wav
ホームランキング(命中), 手応えアリ！ ホームラン確定！！
ホームランキング(とどめ), 場外ホームランだ！
ホームランキング(とどめ), 逆転サヨナラ勝ちだ
ホームランキング(とどめ), どうだい、参ったか？

ドクトリン＝ダーク
回避, ふん、口ほどでもない
回避, バカめ―――
回避, ―――甘いな
回避, そんな攻撃
ダメージ小, 貴様など俺の相手ではない
ダメージ小, お前、そんなに死にたいか？
ダメージ小, 今の攻撃は―――
ダメージ小, 問題ない、ミッションを続行する
ダメージ中, ―――愚かな奴め
ダメージ中, バカな奴だ―――
ダメージ中, ―――少しは出来るようだな
ダメージ中, ―――その程度か
ダメージ大, ―――止めろ
ダメージ大, 直撃、なのか？
ダメージ大, これは、まさか―――
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ―――
射程外, 飛び道具か―――
射程外, ―――気配を消したか
射程外, 後で殺しておこう―――
攻撃, ―――死ね―――
攻撃, あの世へ逝きな―――
攻撃, 終わりだ―――
攻撃, 容赦はしない、死ね
攻撃, 俺はダークだ―――
かけ声, ―――死ね―――
かけ声, あの世へ逝きな―――
かけ声, 終わりだ―――
かけ声, 容赦はしない、死ね
かけ声, 俺はダークだ―――
ＥＸ－プロシブ, ＥＸ－プロシブ―――
ＫＩＬＬブレード, ―――ＫＩＬＬ
ＥＸ－プロミネンス, ＥＸ－プロミネンス―――
ＫＩＬＬトランプ, ―――ＫＩＬＬトランプ
ＤＡＲＫシャックル, ―――ＤＡＲＫシャックル

アレン＝スナイダー
回避, いよっしゃー！
回避, 楽勝！！
回避, この俺様に当て様なんて百年早いぜ！！
回避, どうだ！ この蛙を意識した動き！！
ダメージ小, あうちっ！？
ダメージ小, おお、当てるとは！？
ダメージ小, これくらいなら楽勝楽勝～
ダメージ小, へっ、楽しくなってきたねぇ
ダメージ中, やるねぇ～
ダメージ中, のぅはぁっ！？
ダメージ中, まだ大丈夫だっ！！.……………多分
ダメージ中, 危険な感じがガンガン来やがるぜ！
ダメージ大, のぉぉ～～っ！？
ダメージ大, なんてこったぁぁーっ！！
ダメージ大, こんなに苦戦したのは久しぶりだっ！
ダメージ大, んだぁぁぁーっっ！！
破壊, 萌え尽きたぜ……;じゃなかった、燃え尽きた
破壊, 馬鹿な『井の中の蛙』となる俺様が！
脱出, くっ、次こそは『井の中の蛙』になるんだ！！
射程外, 一昨日来やがれ！
射程外, もっと近くに来やがれっ！！
射程外, 手前みたいな奴は『井の中の蛙』にふさわしくねぇ！
射程外, ちっ……何処だ？
攻撃, おう、『朝飯前』だぜっ！
攻撃, これで俺も井の中の蛙だぜぃ
攻撃, あんた『井の中の蛙』だなぁ？.って事は俺様のライバルでもあるって訳だぁ！
かけ声, おう、『朝飯前』だぜっ！
かけ声, これで俺も井の中の蛙だぜぃ
かけ声, あんた『井の中の蛙』だなぁ？.って事は俺様のライバルでもあるって訳だぁ！
ソウルフォース, ソウルフォース！！
ジャスティスフィスト, ジャスティスフィスト！！ 
ライジングドラゴン, ライジングドラゴン！！
ファイヤーフォース, ファイヤーフォース！！
トリプルブレイク, トリプルブレイク！！
ラッシングアサルト, ラッシングアサルト！！
ラッシングレイド, ラッシングレイド！！

ブレア＝デイム
回避, つまらないわねー
回避, あら、その程度なのかしら
回避, こんな小娘相手にだらしないわね～
回避, 遅いっ！
回避, その程度なの？
ダメージ小, あっきれた！ 帰りなさい！
ダメージ小, それで全力なの？
ダメージ小, 手加減してくれているの？
ダメージ小, 威勢だけは一人前ね…
ダメージ中, 少しはやるみたいね！
ダメージ中, まだ、この程度でっ！
ダメージ中, さすがだけど…
ダメージ中, この殺気の集まり方…ただ事じゃないわ～♪
ダメージ大, 負けられないっ！
ダメージ大, さすがね……楽しいわ
ダメージ大, まだっ！
ダメージ大, くっ、自惚れていたようね……
破壊, ここまでなの―――
破壊, きゃぁ！
脱出, 自分の実力は良く解ったわ。次はそれを超える事が課題ね
脱出, 私もまだまだ、ね
射程外, 射程外なの？
射程外, 飽きれたわね……
射程外, あら、もう終わりなの？
射程外, ―――無様な事
攻撃, 当たれっ
攻撃, えいっ！！
攻撃, このぉっ！
攻撃, 決めるわっ！
攻撃, 私は何処まで行けるか試してみたい！
攻撃, 貴方と、私の実力を試させてもらう！
かけ声, ―――当たれっ
かけ声, えいっ！！
かけ声, このぉっ！
かけ声, 決めるわっ！
かけ声, 私は何処まで行けるか試してみたい！
かけ声, 貴方と、私の実力を試させてもらう！
シュートキック, シュートキック！
スライディングアロー, スライディングアロー！
ライトニングニー, ライトニングニー！
ミラージュコンボキック, ミラージュコンボキック！！

ダラン＝マイスター
回避, 道は長い……
回避, 焦るな、道は長い
回避, その一歩が道となり、またその一歩が道となる！
回避, ……若いな
ダメージ小, こそばゆい！
ダメージ小, その程度か？ ならば相手にならんな
ダメージ小, どうした？ お前の全力を見せてみろ！
ダメージ小, 伊達や酔狂でマハラジャへのプロレスをしておらぬ！
ダメージ中, 面白い……この様な戦いを私は待ち望んでいたのだ！
ダメージ中, 中々の実力……しかし、まだまだだな
ダメージ中, ここはショーファイトではない。魂を込めた戦いだ
ダメージ中, ふっ、私が片膝をつくとはな
ダメージ大, ふぅ……だが、私は耐えた！
ダメージ大, 君は少しばかり自惚れても良い立場だ
ダメージ大, 私はまだギブアップを宣言していない！
ダメージ大, ここまでとはな……世界は広い
破壊, ぬおおぉぉ―――っ！！
脱出, お前の、勝ちだ………
脱出, 負けたよ……はっはっはっはっはっはっは！！
射程外, ふむ
射程外, 焦るな…！
射程外, ……相応しくないな。帰りたまえ
射程外, む……離れたか
攻撃, ぬおおぉぉーーっ！！
攻撃, 技には技、力には力で答える事が最大限の礼儀！
攻撃, はぁーーーっ！！
攻撃, とうっ！！
攻撃, その威力、とくと味わえ
攻撃, 実力、見極める……行くぞ！！
かけ声, ぬおおぉぉーーっ！！
かけ声, 技には技、力には力で答える事が最大限の礼儀！
かけ声, はぁーーーっ！！
かけ声, とうっ！！
かけ声, その威力、とくと味わえ
かけ声, 実力、見極める……行くぞ！！
ラリアット, ラリアット！！
ラリアット, ラリアットォー！
ガンジスＤＤＴ(命中), ガンジスＤＤＴ！！
インドラ橋(命中), インドラ橋ぃ～！！
インドラ橋(命中), インドラぁ～橋ぃ～っ！！
ブラフマボム(命中), はぁぁーっ！！ ブラフマボム！！
ブラフマボム(命中), ブラフマボムゥ！！
インドラ～橋(命中), インドラ橋ぃ～！！
インドラ～橋(命中), インドラぁ～橋ぃ～っ！！
黄昏ラリアット, 黄・昏！ ラリアット！
黄昏ラリアット, 黄昏………ラリアット！！
超絶鬼神ボム(命中), 超絶！;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Swing.wav;1;Flair.wav;8;Shock(Low).wav;1;鬼神ボム！！
ギャンブル・オブ・ダラン(命中), 1;時は来た！;1;BreakOff.wav;4;時は来た！ アッタガヤ！;1;Shock(Low).wav;5;時は来た！ アッタガヤ！ ガンダーラ！;1;BreakOff.wav;4;時は来た！ アッタガヤ！ ガンダーラ！.ドマンダラー！;1;Bazooka.wav;3;Warship.wav;3;時は来た！ アッタガヤ！ ガンダーラ！.ドマンダラー！ ヴァーサー！;1;BreakOff.wav;3;BreakOff.wav;3;BreakOff.wav;3;BreakOff.wav;3;時は来た！ アッタガヤ！ ガンダーラ！.ドマンダラー！ ヴァーサー！ はぁぁーーっっ！！;1;Explode(Long).wav

水神カイリ
回避, お前は誰だ？ 俺を知っているのか？
回避, 何故俺を付けねらう、鬱陶しい……
回避, 俺に語る事は無い
回避, 相手にならん、消えろ
ダメージ小, 貴様など俺の相手ではない
ダメージ小, 何故無駄と知りつつ戦う？
ダメージ小, 俺を狙っても無駄だ
ダメージ小, そんなに戦いたいのか？ どうしてだ？
ダメージ中, 俺に過去は無い。あるのは戦いだけだ
ダメージ中, そう、今戦うことが生きている証―――
ダメージ中, (くっ……頭が痛む……)
ダメージ中, 過去なんか関係無い、過去なんか関係無い！！
ダメージ大, わからん………わからん！！
ダメージ大, 人の痛みを知る事などできやしない
ダメージ大, (なんだ……これは俺の記憶か！？)
ダメージ大, (暗い……冷たい……俺の記憶か？)
破壊, オオオオオオオオ―――――ッッ！！
射程外, 悪あがきはよせ
射程外, ……貴様は何だ
射程外, 何処を見ている…
攻撃, 消えろ………消えろっっ！！
攻撃, シャアァァッ！！
攻撃, 隙ありだ……
攻撃, 攻撃される事自体が貴様の負けだ…
攻撃, 失せろーっ！！
攻撃, 過去が無い俺にはこんな事しか出来ない！
かけ声, 消えろ………消えろっっ！！
かけ声, シャアァァッ！！
かけ声, 隙ありだ……
かけ声, 攻撃される事自体が貴様の負けだ…
かけ声, 失せろーっ！！
かけ声, 過去が無い俺にはこんな事しか出来ない！
魔龍裂光, 魔龍裂光！
神鬼発動, 神鬼発動！
神鬼発動改, 神鬼発動！
凶邪連舞(命中), ウアアァァァァ――――――ッッ！！

ガルダ(ＳＴＦ)
回避, <I>目障りな奴め…</I>
回避, <I>鬱陶しい！</I>
回避, <I>貴様如き、相手にならん！</I>
回避, <I>消えろ</I>
ダメージ小, <I>くくくっ……愚かな…</I>
ダメージ小, <I>お前の全力とは、この程度か？</I>
ダメージ小, <I>死に急ぐか……それも良かろう！</I>
ダメージ小, <I>つまらん。とっとと死ね</I>
ダメージ中, <I>出来るな……</I>
ダメージ中, <I>面白くしてくれそうな奴だ…</I>
ダメージ中, <I>まだまだ、そんな物か？</I>
ダメージ中, <I>まだまだ……楽しめる</I>
ダメージ大, (<I>互角だと？</I>)
ダメージ大, <I>馬鹿な事が…</I>
ダメージ大, <I>ぐっ……！</I>
ダメージ大, <I>くっくっく………はぁっはっはっは！！</I>
破壊, <I>ぐおおおおおっ…</I>
射程外, <I>臆したか…</I>
射程外, <I>無様のよう……</I>
射程外, <I>そうか、なら死ね</I>
攻撃, <I>うおおおおおっ…</I>
攻撃, <I>えいやぁぁぁっ…</I>
攻撃, <I>てやぁぁぁっ！</I>
攻撃, <I>死こそ、お前にふさわしい！</I>
攻撃, <I>地獄へと案内してやろう…</I>
攻撃, <I>遠慮はいらん、死にたまえ</I>

サイクロイド(汎用)
回避, <I>……………</I>
ダメージ小, <I>……………</I>
ダメージ中, <I>……………</I>
ダメージ大, <I>……………</I>
破壊, <I>……………</I>
射程外, <I>……………</I>
攻撃, <I>……………</I>

ハヤテ(ＳＴＦ)
回避, 日々精進せい！
回避, 抜かったな！！
回避, 甘い！！
回避, 未熟！
ダメージ小, 精進いたせい！
ダメージ小, ぬ……見切れなかったか
ダメージ小, それが御主の実力なら精進せよ！
ダメージ小, 遊びで来るな、全力で来いっ！！
ダメージ中, 修行不足……か
ダメージ中, 中々のお手前で！
ダメージ中, いい腕だ……しかしまだ迷いがある！
ダメージ中, く、見えたが捌けなかった！
ダメージ大, その実力、見事也！
ダメージ大, 手加減は無用！
ダメージ大, 私もまだまだ未熟………！
ダメージ大, 実力を見誤った……未熟だ……！
破壊, くっ……ここまでか
破壊, 私も………まだまだだな……！
脱出, 何時かまた、再戦を約束して欲しい
脱出, 修行のやり直しをするのでこれにてご免！
射程外, 御主と遊んでいる暇なぞ無い！
射程外, (気配を感じぬ……離れたか、消したか……？)
射程外, (くっ、間合いを見誤ったか！？)
攻撃, この一刀に賭ける！
攻撃, 必殺、$(武器)！！
攻撃, ―――$(武器)ッ！
攻撃, この刃、見きれるか！？
攻撃, 手加減はしない、日々精進の為全力でお相手いたす！
攻撃, 未熟故手荒となる、許せ
大蛇封刃, ―――！！
大蛇封刃(命中), 最終奥義大蛇封刃！！
大蛇封刃(命中), 見切った！！ 大蛇封刃！！
大蛇封刃(命中), 大蛇封刃！
発進, 手加減なしだ、来いっ！

シャロン(ＳＴＦ)
回避, もっと楽しませてよ
回避, それで戦ってるつもり？
回避, あっはっはっはっは！
回避, ふふ……この緊張感は極上だわ
ダメージ小, いかにもっていう甘そうな面構えね
ダメージ小, あらあら、意外と甘ちゃんね
ダメージ小, 物足りないね
ダメージ小, もっと本気を出したらどうなの？
ダメージ中, 今度は手加減しないわよ！
ダメージ中, 悪いけど、愚痴なら他でお願いするわ
ダメージ中, 駄目、駄目そんなんじゃぁ！！
ダメージ中, たまらないわ。どう、私と組まない？
ダメージ大, 勘弁してほしいわ
ダメージ大, やってらんないわ……
ダメージ大, 厄介ね……でもこのままじゃぁ……
ダメージ大, いつの間に、これほどの力を…！
破壊, きゃぁぁーっ！！
脱出, この戦い、楽しかったわ―――
射程外, 顔を洗って出直しな！
射程外, 以外とやるわね……
射程外, 思ったよりも離れているわね……
攻撃, 行くわよ！
攻撃, ここまでね！
攻撃, 私の本気、見せてあげる！
攻撃, 諦めなさい！
攻撃, 貴方の負けよ！！
攻撃, ―――怖がらなくて良いのよ？
シャトルコンビネーション, シャトルコンビネーション！！
シャロンスペシャル, シャロンスペシャル！！

エリア(ＳＴＦ)
回避, それ位にしておいた方が良いんじゃないの？
回避, 楽勝ね！
回避, まだ続けるの？
回避, 計算通りね！
回避, まだ実力の半分だよ？
ダメージ小, まだまだ、全然平気よ！
ダメージ小, そんな程度じゃ、キャンサーは壊れないわよ！
ダメージ小, 無駄だと思うけど…
ダメージ小, うん、もう少し資料が欲しいわね
ダメージ中, 少しはやるみたいだね！
ダメージ中, まだまだ、計算の範囲内よ！
ダメージ中, さすがだけど…
ダメージ中, きゃぁっ！！
ダメージ大, うっそぉ！
ダメージ大, ちょっと……計算ミスしたかな？
ダメージ大, やっばぁ～！
ダメージ大, キャンサーに異常！？ ど、どうしよう！？
破壊, ごめんなさぁぁぁぁい！
射程外, 計算外ね…
射程外, なぁんだ、だらしないなぁ～
射程外, んじゃ、まったねー♪
攻撃, ゲッチュ♪
攻撃, クラッシュ！
攻撃, ラッシュ！
攻撃, こんのぉぉぉっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, それっ！！
攻撃, よいしょっ、と♪
ジャクソンキック, ジャクソンキック！
ジャクソンキック(クリティカル), FightHit(1).wav;1;ホップアップ！
ジャクソンキック(クリティカル), BreakOff.wav;1;ブレイク！
ジャクソンキック(クリティカル), Shock(Low).wav;1;よいしょっと！
グレイトキャンサー, グレイトキャンサー！
グレイトキャンサー, グレイト……キャンサー！！
ファイブスターレイド, ファイブスターレイド！
ファイブスターレイド, ファイブスタァ……レイドッ！！
ファイナルキャンサー, ファイナルキャンサー！
ファイナルキャンサー, ファイナル……キャンサー！！
ファイナルキャンサー, ファ・イ・ナ・ル！ キャンサー！！！

ヴルカーノ＝ロッソ
回避, 阿呆が！
回避, 甘いんだよ！
回避, 絶好調だぜ！
回避, 良いセン行っていたぜ？
回避, その勇気に乾杯
ダメージ小, 出直して来いよ！
ダメージ小, 甘く見てんじゃねぇよ！
ダメージ小, それでお終いか？
ダメージ小, 何人来ようと同じだぜ！
ダメージ中, げほぉっ…
ダメージ中, 野郎……
ダメージ中, やるじゃねぇか…
ダメージ中, 半端だな！ 何様のつもりだ！？
ダメージ中, 俺はまだまだ行けるぜ？
ダメージ大, 冗談じゃねぇぜ…
ダメージ大, 直撃……なのか？
ダメージ大, これは……まさか！
ダメージ大, やってくれるじゃねぇか！
破壊, バカなぁぁぁっ…
脱出, ―――アディオス
射程外, チッ…
射程外, 貧弱な魂だ……
射程外, さまようが良い
攻撃, 調子は上々！
攻撃, うおりゃぁぁぁっ！
攻撃, 弾けろっ！
攻撃, 阿呆が！
攻撃, 寝てろって！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 直進あるのみ！
攻撃, 楽にしてやるよ
ため息の橋(命中), 1;Combo.wav;2;おらおらおらっ！！;7;Punch(3).wav;1;おらおらおらっ！ 無駄無駄無駄！;6;Shock(Low).wav;1;おらおらおらっ！ 無駄無駄無駄！.――――――ため息の橋！！
四景(命中), 1;むぅぅぅ……ん！！;3;Shock(Low).wav;1;むぅぅぅ……ん！！ クァットロパノラーマァ！！;6;Punch(3).wav;1;むぅぅぅ……ん！！ クァットロパノラーマァ！！.無駄無駄無駄！！;8;Explode(Small).wav;1;むぅぅぅ……ん！！ クァットロパノラーマァ！！.無駄無駄無駄！！ このクサレがっ！！！

水神七瀬
回避, えっ、えっ…？
回避, ひゃんっ！？
回避, って、邪魔しないでよぉ！
回避, 何処狙ってるのかなぁ～？
切り払い, 決まったね！
切り払い, たぁっ！ たぁっ！ たぁーっ！
切り払い, あーらよっと！
切り払い, せぇのっ！
反射(月鏡牡丹), へっへーん！
反射(月鏡牡丹), 月鏡牡丹！！
反射(月鏡牡丹), 水神流月鏡牡丹！
ダメージ小, いたたた、痛い！
ダメージ小, あれ？ そんなに痛く無い………？
ダメージ小, 手加減してくれたの？ ありがとー
ダメージ小, あっちゃぁ、失敗しちゃった
ダメージ中, ま、まだまだ私は行けるよっ！！
ダメージ中, 抑えても抑え切れないっ………！
ダメージ中, むぅ、どうしてこんな事するかなぁ
ダメージ中, 私だって、怒るよっ！！
ダメージ大, どうして、こんな事になっちゃったんだろう―――
ダメージ大, ただ、私は兄様と姉様と一緒にいたいだけなのに
ダメージ大, ごめん……これ以上はもう無理……
ダメージ大, 嫌っ、嫌ぁぁ―――！！
破壊, 兄様、姉様―――
破壊, きゃぁぁぁ…………
射程外, 弱い人は嫌いだよー
射程外, あっそぅ。んじゃ無視無視
射程外, むぅ………見えない
攻撃, よっ、はっ、とっ、しっ…….――――――破ぁっ！！
攻撃, 邪魔しないでよっ！！
攻撃, 水神流棍術の真髄を見せてあげる！
攻撃, 一応強くないけど……だけど！！
攻撃, その隙に……叩き込む！！
攻撃, 逃がさない…！
十六夜烈棍, はぁぁ……十六夜烈棍！！
十六夜烈棍, 水神流棍術奥義！ 十六夜烈棍！！
十六夜烈棍, 十六夜烈棍！！
弥生投棍技, 弥生投棍技！！
弥生投棍技, 奥義弥生投棍技！！
弥生投棍技, 水神流・弥生投棍技！！
待宵天泣激, 待宵天泣激！
待宵天泣激(とどめ), 勝つのって、気持ち良いね
待宵天泣激(とどめ), えへへっ、次は誰と戦おうかな？

シャドウガイスト(ＳＴＦ)
回避, その程度かね？
回避, もう終わりかね？
回避, 挨拶のつもりかね？
回避, お前は隙だらけだ
ダメージ小, ガッカリだよ…
ダメージ小, その程度か……失望したよ
ダメージ小, 手ごたえがなさ過ぎる…
ダメージ小, 私に負けはない！
ダメージ中, なかなかだが……まだまだ甘い…
ダメージ中, もう少し楽しませてもらうよ…
ダメージ中, 面白い攻撃だ…
ダメージ中, そう。戦いとは勝つ事だよ…
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, なかなかやるものだ…
ダメージ大, 追い込まれたか…？
ダメージ大, 油断した……か
破壊, 何と……
破壊, ぐわぁぁぁぁっ…
射程外, 少しは考えたようだが……
射程外, この私を恐れているのかね？
射程外, そうか、そうか！
攻撃, フハハハハハハッ…
攻撃, 愚かな奴だ…
攻撃, うりゃぁぁぁっ！
攻撃, 炸裂！
攻撃, 必殺！
攻撃, 懺悔は済ましたかね？
かけ声, フハハハハハハッ…
かけ声, 愚かな奴だ…
かけ声, うりゃぁぁぁっ！
かけ声, 炸裂！
かけ声, 必殺！
かけ声, 懺悔は済ましたかね？
デスプレス, デスプレス！！
デスクラッシャー, クラッシュ！
デスブレイク, デスブレイク！！
デスガバメント, デスガバメント！！
デスエナジー, デスエナジー！！
スーパーデスクラッシャー, スーパーデスクラッシャー！
デスドリーム, デスドリーム！！
デスドリーム(とどめ), 当然の勝利だ―――
デスドリーム(とどめ), 私と戦えた事を誇りに思うがいい！
スーパーデスエナジー, スーパーデスエナジー！！

エース(ＳＴＦ)
回避, 楽勝！
回避, よっ、と！
回避, 楽なもんだな……
回避, 余裕～
回避, 順水推舟！！
回避, 絶好調！
回避, ＯＫっ！
ダメージ小, 出直しておいで！！
ダメージ小, 甘ぇんだよ……
ダメージ小, 報告通りだな
ダメージ小, こんなもんかよ…
ダメージ小, オイオイ……
ダメージ中, むぉっ！？
ダメージ中, ぬあぁぁっ！
ダメージ中, 効いたぜ…！！
ダメージ中, まだか！ まだなのか？
ダメージ中, やるな……
ダメージ大, マ、マジかよ……？
ダメージ大, ちっくしょ～
ダメージ大, ちっ……これが限界か…？
ダメージ大, マズイ、ひじょーにマズイっ！！
ダメージ大, オイオイ、冗談じゃねぇぞ！
破壊, うおあぁぁーっ！！
破壊, 冗談じゃねぇ…
脱出, どうして、オレはこうなんだ…
脱出, ちっ、任務失敗かよ～
射程外, 君がいなくなると寂しいよ
射程外, ちっ、遠距離スキルをインストールしておくべきだったな…
射程外, 遠いな………後で一発殴っておかないと気が済まないぜ
射程外, ま、こんなとこだなっと
射程外, 見失ったか！？
攻撃, ―――破ぁっ！！
攻撃, おらおらおらぁっ！
攻撃, うーりゃりゃりゃりゃりゃー！
攻撃, はぁぁぁ………どぉりゃああぁぁっ！！
攻撃, こいつで決めてやるよ！
攻撃, ダウンロード完了……$(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 俺はこんなのもインストール済みなんだよ…….$(武器)！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, 百年早ぇんだよ！
攻撃(とどめ), 任務完了！
攻撃(とどめ), ―――俺の勝ちだ
攻撃(とどめ), 口程にもない、寝てな！
攻撃(とどめ), エースだ！ 覚えとけ！
攻撃(とどめ), 何回やっても一緒だよ
攻撃(とどめ), コンプリート！
発進, 準備は出来たか？
