ナディ(エル・カザド)
回避, パードゥン？
回避, はぁ～、助かった…
回避, はぁ～、危なかったぁ
回避, うわぁ～っ！ おどかすな、バカ！
回避, ビックリしたぁ…
回避, はぁ…ビックリした…
回避, それじゃ無理だって
回避, 事態が変化したら…逃げる！
回避(対銃属性), はぁ～あ、無駄弾あんなに撃ってもったいない。相当頭に来てるんだね～
ダメージ小, あつっ！
ダメージ小, ったくもう～
ダメージ小, ん？ うわぁっ！
ダメージ小, ええい、やかましい！
ダメージ小, 何のつもり？
ダメージ小, 失敗したなあ
ダメージ小, ついてないなぁ、もう
ダメージ小, 心配いらないって
ダメージ小, 平気平気。素直じゃない子には慣れてるから
ダメージ小(対盲属性), うおっ、まぶしっ！
ダメージ中, あたた～
ダメージ中, あ～、いててててて。傷開いたかな？
ダメージ中, あったまきた！
ダメージ中, 何てことするの！
ダメージ中, はぁ～、あったまきた、もう…
ダメージ中, あ～腹立つ！ 何でこんなことしなくちゃ、なんないの！？
ダメージ中, え？ ちょ、ちょっ、あんたたち！
ダメージ中, ああ、ちょっとコラ！
ダメージ中, 厄介ごとには慣れてるよ
ダメージ中(対男性), 女の子相手に酷い話よね
ダメージ中(対男性), ちょっと、もう少しやさしくできないの？ レディに向かって…
ダメージ大, あいたたたた…
ダメージ大, あ～いたたたた…
ダメージ大, うあ～いったたぁ～
ダメージ大, うっそ…
ダメージ大, うっそ～ん
ダメージ大, う…うそ…マジ…？
ダメージ大, 最悪
ダメージ大, うわぁ…最悪
ダメージ大, 弱ったな…
ダメージ大, もう少しなのに…
ダメージ大(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 怒ってるの？ ますます人間らしいじゃない
破壊, ごめんね…あんたのこと助けられなくて…
破壊, ごめん…ごめんね、エリス…。あたし、あんたのこともう…守れそうに…ない
射程外, 無理…
射程外, 参ったな～
射程外, どうしたもんかな～？
射程外, さてと、どうしたもんかな
射程外, やり方、汚すぎ…
射程外, 後で３回殺す
射程外, 後で３回殺してやる
射程外, こうなったら死んだ振りでもするか
射程外, どこ行った、あのウスラタコスども？
射程外, こんなときに弾切れなんて、賞金稼ぎ失格ね
射程外, 大人しく引き上げればよし。もしその気が無いのなら、少し時間をあげる
攻撃, えいっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, バイバイ
攻撃, チャンスね
攻撃, はーい、そこまで
攻撃, 大人しく観念しなさい
攻撃, よし、ここは勝負だ！
攻撃, ホントに撃つよ
攻撃, いい加減黙らないと風穴が開くよ
攻撃, 銃を下ろせ。死にたくなかったらな
攻撃, 命までは取らない。消えなさい。解散
攻撃, 殺さないから安心して。ただし死ぬほど痛い目見せてあげる
攻撃, 遺言は無しで
攻撃, 遺言があったらどうぞ
攻撃, 遺言があったら…どうぞ
攻撃, 遺言があったら、どうぞ？
攻撃, そこまでよ。遺言があったらどうぞ！
攻撃(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 本当は怖かったんじゃないの？ 余計なことしてエリスに嫌われたくなかった。そうでしょ、Ｌ・Ａ？;人間らしいじゃない
サポートアタック, 後は任せて
サポートガード, あぶない！
アミーゴタコス, タコ、タコ、タコース♪ おいしいタコス～♪;イケてるタコスはアミーゴターコースー♪;えへっ♪

エリス(エル・カザド)
回避, …………
回避, 来た…
回避, 私、普通じゃないから
回避, ちょっと髪の毛に触った
回避(対銃属性), 弾丸注意報発令
回避(対銃属性), 弾丸注意報…
ダメージ小, …………
ダメージ小, ま、いいや
ダメージ小, 生きてる～
ダメージ小(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), やめて…
ダメージ小(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 来ないで…
ダメージ中, …………
ダメージ中, 痛い…
ダメージ中, 当たった…
ダメージ中(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), もう私を見るのはやめて
ダメージ大, …………
ダメージ大, やめて…
ダメージ大, 来ないで…
ダメージ大, あの人、嫌い
ダメージ大(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 嫌い…
ダメージ大(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 大っ嫌い…
破壊, …………
破壊, 大好きだよ…ナディ…
射程外, …………
射程外, 意味わかんない
攻撃, 行く
攻撃, ダメ！
攻撃, えい！
攻撃, おしまい
攻撃(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), ナディを傷つけたら、許さない
攻撃(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), もう終わりにしよう、Ｌ・Ａ。こんなこと…
加熱, ハァッ…！
加熱, ハァハァ…
加熱, ハァハァハァハァ…
凍結, ハァッ…！
凍結, ハァハァ…
凍結, ハァハァハァハァ…
治療, ハァハァ…
治療, ハァハァハァハァ…
波動, 天翔たる七色の光の衣。雄々しきは地を裂く炎の舞い。猛り狂わん飛沫の怒号;そは全て魔性の極まり。赤き御魂の導きの果て…
COLT_GOVERNMENT, 遺言があったら…どうぞ
プロテクション発動(鎮火), ハァッ…！
アミーゴタコス, タコ、タコ、タコース♪ おいしいタコース～♪;イケてるタコスはアミーゴターコースー♪;えへっ♪

ジョディ＝ヘイワード
回避, それで？
回避, 何でもないわ
回避, おどかさないでよ
回避, あらあら、大変ね
ダメージ小, 十分不愉快よ
ダメージ小, 大人になりなさい
ダメージ小, 言ってくれるわね
ダメージ小, 本気でムカムカしてきた
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, ふざけないで
ダメージ中, 落ち着いて。感情に流されると後で後悔することになるわよ
ダメージ大, どういうこと…？
ダメージ大, はぁ…情けないわね…
ダメージ大, 訓練を受けていた頃のつもりで乗り込んできたら、思ったよりも都会に毒されていたみたい…
破壊, やられたわね…
脱出, 出直しね
脱出, 食後のケーキかな？ 出直しだ
射程外, 何者？
射程外, 方法はあるはずよ
射程外, ふん…せいぜい今のうちに羽を伸ばしておきなさい
攻撃, ……っ！
攻撃, どきなさい
攻撃, 邪魔しないで
攻撃, 手を引きなさい
攻撃, 一通り訓練は受けているから大丈夫よ
攻撃, 塵は塵に、灰は灰に、風は風に…
治療, ハァハァハァハァ…

リカルド(エル・カザド)
回避, やめとけ
回避, キャリアの差だな
回避, 興奮すると周りが見えなくなるらしいな
ダメージ小, むっ？
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 大丈夫、ちょっと切れただけだ
ダメージ中, んっ！？
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, 厄介なことになってきたな
ダメージ中, 少しは場所をわきまえろ！
ダメージ大, こいつは一体…
ダメージ大, 奴は化け物か？
ダメージ大, これ以上は危険だ
破壊, 生きるために必要なのは銃じゃない。俺は気付くのが遅すぎた
射程外, ストレスが溜まる
射程外, 当たりはつけてある
射程外, だめだ、今は動けない
攻撃, 仕事だ
攻撃, 行くぞ
攻撃, 銃を下ろせ
攻撃, そこまでだ
攻撃, 試して…みるか？
攻撃, ウノ…ドス…トレス！
攻撃, 甘いな。命を保証した覚えはない
攻撃, 地獄で飲もうぜ、アミーゴ
攻撃, …………
攻撃(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), いいかげん意味の無い殺生はやめろ。地獄へ落ちるぞ

Ｌ・Ａ(エル・カザド)
回避, えへ…
回避, んふっ…
回避, ふっ、ふふっ…
回避, ふっ！ はっ！
回避, ふ…ボクを殺すことはできないよ
ダメージ小, んふ…
ダメージ小, ああっ
ダメージ小, ボクが怖いの？ うふふふふふ…
ダメージ小, 人間なんて…つまらない…
ダメージ小, 人間なんて弱い生き物だ。弱いから支えあう。守る。下らないよ…
ダメージ小(対エリス(エル・カザド)), また、エリスに怒られちゃった…
ダメージ小(対ダグラス＝ローゼンバーグ), 出て行け…ボクの中から出て行け…ローゼンバーグ…！
ダメージ小(対ダグラス＝ローゼンバーグ), くそっ、くそっ！ ボクはボクだ！ ボクなんだ！
ダメージ中, それは却って、君のためにならない
ダメージ中, 人間というのは身勝手な生き物だよね
ダメージ中, 決めたよ、エリス。人間という生き物の愚かさを教えてあげるよ
ダメージ中, うふ。君って人間の癖に中々やるね
ダメージ中(対エリス(エル・カザド)), いいよ…エリス…
ダメージ中(対ダグラス＝ローゼンバーグ), 来るな…来るな来るな！ 来るなぁぁっ！
ダメージ中(対ダグラス＝ローゼンバーグ), 出てけ！ ボクの中から…出て行け！
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, ぬわっ！
ダメージ大, ああ…エリス…！
ダメージ大, 助けて…エリス…！
ダメージ大(対エリス(エル・カザド)), 痛いよ…。痛いよ…エリス…
ダメージ大(対エリス(エル・カザド)), へへへへへへ…。いいんだよ…これもボクらの形だ;愛とは、素晴らしい！
ダメージ大(対ダグラス＝ローゼンバーグ), 嘘だ…ボクは…エリスを…愛してる…
破壊, ああ…エリス…エリス…
脱出, また来るよ。それまでボクのエリスを、よろしく！
射程外, へっへっへ…隠れんぼかい…？
射程外, どこだぁ！ どこにいるぅ！
射程外, どこだ！ どこだ！ どこだぁ！
射程外(対エリス(エル・カザド)), エリス…どこ行くんだい？ 待ってよ…一緒に…
射程外(対エリス(エル・カザド)), どこだい…どこだい、エリス！？
攻撃, ふんっ！
攻撃, うふふ…
攻撃, そこかぁっ！
攻撃, 今度は外さない…
攻撃, ボクの邪魔をする奴は…殺すぅ…
攻撃, もっと遊んであげたいけど、そろそろ終わりにしよう
攻撃, ボクを見くびるなよ。人間なんて、片手で壊せるんだから
攻撃, たとえ誰であろうと、ボクの邪魔をする奴は生かしておかないよ
攻撃, 人の恋路を邪魔する奴は、馬に蹴られて死んじまえ！
攻撃, エリスはボクだけのもの…
攻撃, エリス…すぐに行くから…
攻撃, エリス…今行くよ…エリス…
攻撃, 行かなくちゃ…エリスのところへ行かなくちゃ…
攻撃, 今夜はエリスのところにいかなくちゃならないからね
催眠スプレー, -
アミーゴタコス, タコ、タコ、タコースゥ♪ おいしいタコースゥ～♪;イケてるタコスはアミーゴターコースゥ～♪;えへぇっ♪

ダグラス＝ローゼンバーグ
回避, ふ…
回避, ふふふ…
ダメージ小, 私は忙しいのです
ダメージ小, 何ですか、これは？
ダメージ小, 君には落胆しました
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, 余り勝手なことはしないで下さいよ
ダメージ中, 困りますね、勝手なことをされては
ダメージ中, 確かに、厳しく注意しなければならないようですね
ダメージ大, やめろ！
ダメージ大, 参りましたね
ダメージ大, それは困りました
ダメージ大, 私を殺せば真相は永遠に葬られる
破壊, エリス…
破壊(対ナディ(エル・カザド)), 私はあなたが…妬ましい…
射程外, 思ったより聡明ですね
攻撃, ふっ…
攻撃, 迎えに来ましたよ
攻撃, 待っていましたよ
攻撃, お待ちしておりました、君たちを
攻撃(対ナディ(エル・カザド)), ナディ、あなたには死んでいただきます
攻撃(対エリス(エル・カザド)), エリス…私は君を愛しています;…エリス！
攻撃(対Ｌ・Ａ(エル・カザド)), 人が神にひれ伏すように、あなたも私に逆らうことはできません

汎用魔女狩り(エル・カザド)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

チンピラ(エル・カザド)
回避, へっ…
回避, へっへっ…
ダメージ小, くそ…
ダメージ小, うあっ！
ダメージ小, 何だと、こら！
ダメージ小, ええい、くっそぅ…
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, てめぇーっ！
ダメージ中, てっ、てめぇ…
ダメージ大, いでぇ…
ダメージ大, だあっ！ どおっ！
ダメージ大, ああっ！ ぐうっ！
ダメージ大, ば、バカ！ よせ！
ダメージ大, やめろ、殺さないでくれ！
破壊, あ…が…
破壊, ぐあああーっ！
破壊, どわああああーっ！
破壊, うあ、う、うわぁーっ！
射程外, ちっ！
射程外, わけがわからねえ
射程外, もう待てねえ！ 来い！
射程外, なんでぇ、どうなってんでぇ…
攻撃, 今だ！
攻撃, 動くなよ
攻撃, アディオース
攻撃, 何とか言えコラ！
攻撃, ザコに生きる価値なんざねぇ
攻撃, 勝手に動くな！ 死にてえのか！
攻撃, うるさい！ おまえに何がわかる！
攻撃, 言うことを聞け。死にたくなかったらな
攻撃, 道にぼんやり突っ立ってやがって、このタコが！
攻撃, 謝りゃいいってもんじゃねえんだ、このバカ野郎！
攻撃(対似合ってない制服), タコスの配達はわかった。何でそんな格好をしてるんだ？
攻撃(対似合ってない制服), 帰れ。その衣装を着たもっとセクシーな娘が来たら入れてやる

オカマ(エル・カザド)
回避, うふふっ
回避, なめやがって…
回避, そうはいかねえ
ダメージ小, ちょ、ちょっと！
ダメージ小, 向かってくる気？
ダメージ小, ほんと、滅入るわ
ダメージ小, 邪魔しないでちょうだい！
ダメージ中, まだよ！
ダメージ中, な、何よ！
ダメージ中, あいつら！
ダメージ中, ああ、ええっ！
ダメージ中, 何よ、あいつら
ダメージ大, ぬお！？
ダメージ大, いったぁい！
ダメージ大, あ、あんたたち！
ダメージ大, うわぁ！ 何よ、これ？
ダメージ大, あ、いたっ！ ちょっ！ ああ！ ぐっ！
破壊, ちきしょう…！
破壊, うお、うおおおっ！
射程外, あ、ちょっと！
射程外, 待ちなさいよ！
射程外, 待ちなさーい！
射程外, 逃がすもんか…！
攻撃, この！
攻撃, 動くな！
攻撃, おだまり！
攻撃, よぉーし！
攻撃, もう逃げ場は無いわ
攻撃, 今度こそ首をもらうわ
攻撃, 賞金首はあたしたちのものよ！
攻撃, どうなるか思い知らせてあげるわ
射撃, 蜂の巣にしてやる！
射撃, あら、ごめんなさい。撃っちゃった
射撃(対女性), ねえ、どこがいい？ お腹？ おっぱい？ それともその生意気な顔かしら？
攻撃(対ジョディ＝ヘイワード), 偉そうに説教なんてしないで。すっこんでてよ、オバサン！
攻撃(太ったオカマ), 前みてえに舐めてかかると、えらい目に合うからな
攻撃(太ったオカマ), 全部あんたたちのせいよ。ちゃんと思い出しなさいよね！
攻撃(太ったオカマ), ここまで太って、はいそうですかと引き下がれるわけないでしょ！
