
#このメッセージデータには、
#かわき茶亭(http://www.pegasusknight.com/)の
#「ＦＥ紋章の謎会話集」内の情報が含まれています。




マルス(暗黒竜)
回避, こういう戦い方を学んできた！
回避, 真正面から受け止めるほど、騎士道を守っては居ないからね
回避, 逃げなきゃいけないときは、逃げるさ
回避, 父のようにはならない！
回避, く……っ！
回避, まだ油断はしないぞっ！
回避, 勇者アンリの血が、ぼくにも流れているんだ！
回避, もう少し避けるのが遅ければ、やられていた……
回避, 一つ一つ、確実にかわしていけば……
回避, 姉上の声が、僕を救ってくれた……
回避, ぼく達が戦うことの無意味さが、わからないのか！
回避, 剣を収めてくれるなら、話し合いも出来るけど……
ダメージ小, この程度で済んで、幸運としか言いようがない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, アリティアの王子に、血を流させるのか
ダメージ小, 受け流しきれない……！
ダメージ小, しまった、こんな相手に……っ！
ダメージ小, 相手に全力を出してもらえるほど、大きな存在じゃないか……
ダメージ小, 飾り物の王子だと思われているなら、都合がいい
ダメージ中, 考え事をしている場合ではないよね……
ダメージ中, ぼくは未熟だ…… 未熟だ……
ダメージ中, この敵は手強い……
ダメージ中, 怪我をさせれば挫けると思ったのかい？
ダメージ中, 想いに体が付いていかない……っ！
ダメージ中, この身は、ぼく一人のものではないのに……
ダメージ中, 大丈夫、これくらいの傷なら平気だよ
ダメージ中, なぜぼくは子供なのだろう。もっと体力があれば……
ダメージ大, ここで負けてしまっては、何にもならないっ！
ダメージ大, 父上、母上、姉上……っ！
ダメージ大, アリティアが落ちた日にも、同じような苦しみを味わったさ……
ダメージ大, ぼくの命はアリティアの人々に支えられている。そうそう消せると思うな
ダメージ大, 耐えることには、慣れているさっ！
ダメージ大, ぼくは勇者アンリのように強くはないけど、負けるわけには行かないっ！ 
破壊, ……くっ……すまない……みんな…………
射程外, 敵を刺激しない方がいいな……
射程外, しまった！ 間合いを制されたっ！
射程外, 不意打ちは、どうしたって防げない……
射程外, この一時をたえれば、こちらのものだっ！
射程外, 命が惜しかったら、今すぐこの場所から立ち去れ！
射程外, 二年の歳月を耐えたんだ。今更これくらいで……
シールド防御, ぼくの命は、アリティアの未来だ
シールド防御, 盾で止めても…… その盾を支えきれない……！
シールド防御, ぼくは甲騎士ではないけれど、人々を守る盾になってみせる
シールド防御, いつもいつも、仲間を盾にするわけにはいかないからね
シールド防御, 直撃を受けるわけには、行かないからね
攻撃, やれるだけはやってみる！
攻撃, あなたを説き伏せられるだけの言葉を、今のぼくは持っていない
攻撃, 交わすべき言葉は、もうないのか……
攻撃, 騎士の技は使わない。傭兵の技で戦う！
攻撃, そこだあっ！
攻撃, そこを通してもらうよ！！
攻撃, キミ一人くらいは、ぼくが引き受けよう
攻撃, ……ぼくは、あなたを乗り越えねばならない
攻撃, さあ…… 来いっ！！
攻撃, 正々堂々勝負をしよう
攻撃, ぼくは逃げも隠れもしないっ！.さあ、かかってこいっ！！
攻撃, この$(武器)を受けてみろっ！！
攻撃, 実戦のなかで、ぼく自身を鍛えていくしかない！ 
攻撃(対マムクート), マムクートめ！
攻撃(対マムクート), ぼくはお前達を許さない、絶対にだ！
攻撃(対マムクート), 神剣の王子の前に現れたか、竜め！ その命無いと知れ！
ファルシオン, 光の剣よ、我に力を！！
ファルシオン, この剣に光を宿し、今すべてを斬る！！
ファルシオン, ファルシオン、ぼくを導いてくれ！！
ファルシオン, ファルシオンよ……っ！！
ファルシオン, このファルシオンこそ、ぼくの力の証だ！
ファルシオン, ファルシオンよ…… ようやく、ぼくの手に……
ファルシオン, アリティアの王子がファルシオンを抜くぞ！ 降伏するなら早くしろ！
攻撃無効化(古代竜族の力), 光の剣よ、我に力をっ！！
攻撃無効化(古代竜族の力), ファルシオンの力が……敵の力をかき消すっ！？
攻撃無効化, ああ、光が……！！


マルス(紋章)
回避, ぼく自身、百戦錬磨の戦士になったんだ
回避, 多少の余裕は有るみたいだ
回避, ぼくも、随分と戦いに慣れてしまったね
回避, 戦いのカンを取り戻すために、すこし相手してもらおう
回避, 逃げなきゃいけないときは、逃げるさ
回避, どうか剣を収めてくれないか
回避, く……っ！
回避, 勇者アンリの血が、ぼくにも流れているんだ！
回避, もう少し避けるのが遅ければ、やられていた……
回避, 一つ一つ、確実にかわしていけば……
回避, 無駄な戦いをしに来た訳じゃない
回避, ぼく達が戦うことの無意味さが、わからないのか！
回避, 剣を収めてくれるなら、話し合いも出来るけど……
ダメージ小, この程度で済んで、幸運としか言いようがない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, 王子自ら囮に立つなんて、うちくらいのものだ
ダメージ小, アリティアの王子に、血を流させるのか
ダメージ小, 受け流しきれない……！
ダメージ小, しまった、こんな相手に……っ！
ダメージ小, 受け止められるくらいには、成長もしたかな
ダメージ小, なんて無茶なことを！
ダメージ中, 考え事をしている場合ではないよね……
ダメージ中, これほどの相手には、なかなか出会えるものではない
ダメージ中, この敵は手強い……
ダメージ中, はたして、ぼくはどこまで一人で戦えるのだろう？
ダメージ中, 怪我をさせれば挫けると思ったのかい？
ダメージ中, ……いけない、体がなまっているのか！？
ダメージ中, この身は、ぼく一人のものではないのに……
ダメージ中, 大丈夫、これくらいの傷なら平気だよ
ダメージ中, ぼくが頼りないばかりに、皆に心配をかけてしまう……
ダメージ大, ここで負けてしまっては、何にもならないっ！
ダメージ大, またピンチなのかっ！
ダメージ大, 毎度毎度、狙われる役目かっ！
ダメージ大, 姉上、シーダ……っ！
ダメージ大, ここで倒れては、先祖の名を汚すことになる……
ダメージ大, 勇者アンリは、たった一人でも戦い抜いたという……
ダメージ大, ぼくの命はアリティアの人々に支えられている。そうそう消せると思うな
ダメージ大, 耐え忍ぶ日々は、これで何度目だろう……？
ダメージ大, ぼくは勇者アンリのように強くはないけど、負けるわけには行かないっ！ 
破壊, ……くっ……すまない……みんな…………
射程外, 敵を刺激しない方がいいな……
射程外, しまった！ 間合いを制されたっ！
射程外, 不意打ちは、どうしたって防げない……
射程外, この一時を耐えれば、こちらのものだっ！
射程外, 命が惜しかったら、今すぐこの場所から立ち去れ！
射程外, なにもここまでしなくても……
射程外, この程度の罠なら！
シールド防御, 気になるが、今はどうにも出来ないな
シールド防御, ぼくは甲騎士ではないけれど、人々を守る盾になってみせる
シールド防御, いつもいつも、仲間を盾にするわけにはいかないからね
シールド防御, 直撃を受けるわけには、行かないからね
シールド防御(紋章の盾), この盾に籠められた歴史と心が、ぼくを守ってくれる
シールド防御(紋章の盾), ……こんな大事なもので防御などして、良いのだろうか……？
シールド防御(紋章の盾), この盾は、絶対に砕けないっ！
シールド防御(紋章の盾), 封印の盾よ、その力を示せ！
シールド防御(紋章の盾), 世界の秩序を守る盾だ。お前の攻撃くらい！
攻撃, やれるだけはやってみる！
攻撃, あなたを説き伏せられるだけの言葉を、今のぼくは持っていない
攻撃, 交わすべき言葉は、もうないのか……
攻撃, 王子自ら戦うというのも、どうかとはおもうが……
攻撃, 飾られていたわけじゃない。自分の腕を、磨いてきた
攻撃, そこを通してもらうよ！！
攻撃, キミ一人くらいは、ぼくが引き受けよう
攻撃, さあ…… 来いっ！！
攻撃, ここはぼくが戦うべき場所だ！
攻撃, アリティアの王子の肩書きは、伊達ではない！
攻撃, 守られていたばかりではない！
攻撃, 決着は、自らの手でつけることにしよう
攻撃, 正々堂々勝負をしよう
攻撃, ぼくは逃げも隠れもしないっ！.さあ、かかってこいっ！！
攻撃, この$(武器)を受けてみろっ！！
攻撃, その罪を明らかにする！
攻撃, たとえ誰と戦うことになろうとも！
攻撃, 決断をしろと言うのか……
攻撃(対マムクート), 対立するばかりが、道ではないはずだ！
攻撃(対マムクート), 竜王の言いつけを忘れたのか、竜の一族よ！
攻撃(対マムクート), その境遇に同情はするが、立ち向かうならば容赦はしない
攻撃(対マムクート), 滅びの定めを、さらに縮めたいというのか！
攻撃(対マムクート), 人対竜の、対立の縮図というわけか……
攻撃(対マムクート), まだ知性が残されているうちに…… その命を絶つとしよう
攻撃(対マムクート), 人が憎いのか。ならば、ぼくも拭えぬ憎しみをぶつけよう！
ファルシオン, 光の剣よ、我に力を！！
ファルシオン, この剣に光を宿し、今すべてを斬る！！
ファルシオン, ファルシオン、ぼくを導いてくれ！！
ファルシオン, ファルシオンよ……っ！！
ファルシオン, 集え星々の光。闇を封じ、未来を導け！
ファルシオン, 長き歴史の果てに、我が手に来る剣よ。今輝け！
ファルシオン, 勇者アンリよ、あなたの力を、いまぼくに！
ファルシオン, 竜王ナーガの願いと共に！
ファルシオン, アンリを継ぐ者が神剣を抜く！ 降伏するなら早くしろ！
ファルシオン, 竜王ナーガの残せし剣よ、我に力を！！
ファルシオン, 竜王ナーガよ、あなたの願い、確かに引き受けましたっ！
ファルシオン, このファルシオンだけは、僕の手で振るわなければならないんだ！！
ファルシオン, 力量不足かもしれないけれど…….この剣に託された使命果してみせる！！
攻撃無効化(古代竜族の力), 人と竜との未来を作り上げるまで、死ぬなという事か……
攻撃無効化(古代竜族の力), 神竜王の願いが、ぼくを守ってくれている……
攻撃無効化(古代竜族の力), これが、竜族の力……
攻撃無効化(古代竜族の力), 光の剣よ、我に力をっ！！
攻撃無効化(古代竜族の力), 神剣の輝きは、邪なを力をかき消すという
攻撃無効化(古代竜族の力), この力故、アンリは一人でも戦い抜けたのか
攻撃無効化, ああ、光が……！！



シーダ(暗黒竜)
回避, ここまでは届かないでしょう
回避, きゃあっ！;……あれ、助かってる？
回避, 速さだけが取り柄なんだから……っ！
回避, 避けるのだけは、得意だもの
回避, タリスで一番の天空騎士なんだから！
回避, はい、どうどう
回避(対地上), なにか、明後日の方向に飛んでいったみたいだけど……
回避(対地上), 天空騎士でよかった……
回避(対地上), 地上の兵隊に対しては、圧倒的に優位なんだからっ！！
回避(対地上), くすっ……そんな攻撃、無駄無駄っ！
ダメージ小, か、掠めていった……！
ダメージ小, お願いです、無意味な戦いはやめて……！
ダメージ小, えっ、私より非力なんじゃ……
ダメージ小(シーダ(紋章)), いくら天馬騎士でも、この程度の攻撃じゃ、やられたりしないわっ！
ダメージ小(ドラゴンナイト・シーダ(紋章)), 竜騎士の頑丈さを、甘く見たわねっ！
ダメージ中, こぉんな攻撃、へでも無いわっ！
ダメージ中, 痛い思いするのにも、慣れなくちゃ……
ダメージ中, 世の中には、素早い人がたくさん居るのね……
ダメージ中, 武器の力よりも、殺意を向けられる事の方が辛いの……
ダメージ中, ああ、どうしよう……
ダメージ中, こうなるとわかって、この戦いに挑んだんだから……！
ダメージ中, なんて強さ…… どんな思いが、この人を支えているの……？
ダメージ大, 王女だっていっても、手加減はしてもらえないんだわ……
ダメージ大, この身体を盾にしたって、あなたをこの先には行かせないっ！
ダメージ大, ああっ、手綱が……っ！
ダメージ大, だめ、ここで体勢を崩したら、落ちる……っ！
ダメージ大, 明日にたどり着くまで、死ぬわけにはいかないもの！
破壊, ああ、マルス様……
破壊, ああ、もうだめ……
射程外, どうしたら、そんな恐ろしい殺意を燃やせるの……？
射程外, こんな時に、怖じ気づいてしまうなんて……
射程外, せめて、お話だけでも、してみたいのに……
射程外, あなたは愛を信じますか！ あなたには愛する人がいますか！
射程外, 突然襲ってくるなんて……
射程外, 卑怯って言いたいけど、これは戦場だもの……
射程外, 駄目…….このままじゃ一方的にやられてしまう…… 
攻撃, いくら血に濡れたって、それが私の望んだ道だからっ！
攻撃, 言い訳はしないわ…… 恨まれてもかまわない:.だけど私はあなたを討つ！！ 
攻撃, こうすることで、マルス様のおそばにいられるなら！
攻撃, お転婆で、悪かったわねっ！！
攻撃, マルス様の側にいられるなら、いくら血に汚れてもいいの！
攻撃, あなたには、この$(武器)で十分よ！！
攻撃, てえええええぇぇぇぇいっ！
攻撃, 手が震えて、狙いが定まらない……
攻撃, 相手を気遣っている余裕なんてっ！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, お願い、話を聞いてくださいっ！
攻撃無効化, ……助かったの？
攻撃無効化, 今のわたしに、そんな攻撃は効かないわっ！



シーダ(紋章)
回避, お城でおとなしくしてるよりは、いいかもしれないわ
回避, 大丈夫、この位置なら、あたらないわ
回避, その殺意を向ける先を、変えるわけにはいきませんか
回避, ここまでは届かないはずだもの
回避, ふう、まだ、あのころの速さは健在ね
回避, 避けるのだけは、得意だもの
回避, タリス一の天空騎士の座は、まだ明け渡していないわ
回避, はい、どうどう
回避(対地上), なにか、明後日の方向に飛んでいったみたいだけど……
回避(対地上), この高度に、そんな攻撃が届くもんですかっ
回避(対地上), 地上の兵隊に対しては、圧倒的に優位なんだからっ！！
回避(対地上), くすっ……そんな攻撃、無駄無駄っ！
ダメージ小, 大丈夫、これなら大したこと無いわ
ダメージ小, か、掠めていった……！
ダメージ小, いつまでも、お転婆に飛び回っているわけにもいかないし……
ダメージ小, お願いです、無意味な戦いはやめて……！
ダメージ小, えっ、私より非力なんじゃ……
ダメージ小(シーダ(紋章)), いくら天馬騎士でも、この程度の攻撃じゃ、やられたりしないわっ！
ダメージ小(ドラゴンナイト・シーダ(紋章)), 竜騎士の頑丈さを、甘く見たわねっ！
ダメージ中, こぉんな攻撃、へでも無いわっ！;……おっと、こんな言葉使いしたらいけないわね
ダメージ中, ……体が前より重くなって、動きが鈍いのかも……
ダメージ中, 幼いあの頃と違って、ちょっとは体力ついたのよ！
ダメージ中, 大丈夫、以前の戦いよりは、辛くない
ダメージ中, ああ、どうしよう……
ダメージ中, きゃあああっ！.やられてしまうっ！
ダメージ中, な、なんて強いのっ！？
ダメージ中, 余所見してちゃ、だめってことね……
ダメージ大, この身体を盾にしたって、あなたをこの先には行かせないっ！
ダメージ大, ああっ、手綱が……っ！
ダメージ大, 私だけ逃げるなんて、できないわ！
ダメージ大, だめ、ここで体勢を崩したら、落ちる……っ！
ダメージ大, いいわ。マルス様の代わりに、わたしの命を取りなさい
ダメージ大, マルス様と共に生きていられるなら、それ以上なにも望まない
ダメージ大, こんな傷だらけになったら、マルス様に申し訳なくて……
破壊, ああ、マルス様……
破壊, ああ、もうだめ……
射程外, ここで奇襲を仕掛けてくるなんて！
射程外, なんの役にも立てていない…… ごめんなさい
射程外, 後ろに対する注意を忘れてたみたい……
射程外, せめて、お話だけでも、してみたいのに……
射程外, あなたは愛を信じますか！ あなたには愛する人がいますか！
射程外, 卑怯って言いたいけど、これは戦場だもの……
射程外, 駄目…….このままじゃ一方的にやられてしまう…… 
攻撃, いくら血に濡れたって、それが私の望んだ道だからっ！
攻撃, 言い訳はしないわ…… 恨まれてもかまわない:.だけど私はあなたを討つ！！ 
攻撃, お転婆な頃に戻れば、これくらいっ！！
攻撃, 命の取り合いは、今になっても慣れないけれど……
攻撃, 悲しくも懐かしい戦場の風……
攻撃, 亡国の恨みと悲しみ、今なら身に染みてわかるから……！
攻撃, 逃げずにすむくらい、強くなりたい！
攻撃, かつてのマルス様も、こんな気持ちで戦っていたのかしら……
攻撃, かつてあんなに重かった武器が、いまはこんなに軽いなんて……
攻撃, 言葉さえ交わせない時もあると、あの戦いは教えてくれたから
攻撃, マルス様の側にいられるなら、いくら血に汚れてもいいの
攻撃, あなたには、この$(武器)で十分よ！！
攻撃, ごめんなさい……
攻撃無効化, ……助かったの？
攻撃無効化, 今のわたしに、そんな攻撃は効かないわっ！


ミネルバ(紋章)
回避, 遅い！
回避, それでも戦士か！
回避, 愚かな… 無駄に命を捨てに来たか！
回避, この程度の動作、造作も無い！
回避, 甘い！
回避, 私とて赤い竜騎士と呼ばれる者だ！ この程度の攻撃には！
回避, 愚かな… 自ら貴様の居場所を教えにきたか…！
回避, ふっ…！
切り払い, いい攻撃だ！ だが、其処までだ！
切り払い, やるな！
切り払い, 残念だが、私に隙は無い！
切り払い, ふっ…！
シールド防御, ちぃっ！
シールド防御, やってくれる！
シールド防御, くっ…！
シールド防御, 私に盾を使わせるとは…！
射程外, ちっ！ 小賢しい事を！
射程外, しまった！ 私とした事が迂闊だった！
射程外, 不味いな…このままでは……！
射程外, やはりこんな戦い方は我慢が出来ない……
ダメージ小, えぇいっ！ 小賢しい！
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ小, 愚かな事だ、相手が何者かも、わかっておらぬのか？
ダメージ小(対地上), 地上からの攻撃では、われら竜騎士は倒せない……と言うことだ
ダメージ小, くっ！ 身体をかすめただけだ！
ダメージ中, くっ！ まだだ！ まだ私は戦う事が出来る！
ダメージ中, ！？ 大丈夫だ、この程度の出血なら……
ダメージ中, くっ……何ということだ……
ダメージ中, この実力、なかなかに侮れぬな……
ダメージ中, 心配するな、みんな！ 次はきちんと捌く！！
ダメージ大, 赤い竜騎士が、血の朱に染まっていれば世話はない……
ダメージ大, 私は… 私は負けるわけには……！
ダメージ大, 私が倒れればマリアは……！
ダメージ大, (兄上…………！)
ダメージ大, くっ もはや、竜騎士といえど、安穏とはしておれぬと言うことか
ダメージ大, 兄上、教えてくれっ これが私の限界だということなのかっ！？
ダメージ大, まだだ！ 今、私が倒れれば祖国の未来が……！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんよ！
破壊, 私は…ここまでの…………
破壊, すまない…… パオラ、カチュア、エスト………
破壊, 兄上…………
攻撃, 愚かな……この私の前に立ちふさがるとはなっ！
攻撃, 赤い竜騎士の姿を目に焼き付けて、天に還るが良いっ！！
攻撃, マケドニアの誇りにかけて！！
攻撃, みんな、私に続けっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 赤い竜騎士と呼ばれる所以を貴様に教えてやろう！
攻撃, 赤い竜騎士の名は伊達ではない！
攻撃, 私の前に立ちはだかるな！
攻撃, マケドニアの為に貴様には消えてもらおう！
攻撃, 愚かな……！
攻撃(反撃), 愚かな…！ 私も前に立ちはだからなければ良かったものを！
攻撃(反撃), 私に勝負を挑んだ事を後悔するが良い！
攻撃(反撃), 其処を退いてもらうぞ！
攻撃(対ミシェイル(紋章)), 兄上…！ 貴方とはこうなるしかなかったのか！？
攻撃(対ミシェイル(紋章)), 兄上！ 貴方は間違っていた！
攻撃(対ガーネフ(紋章)), 貴様が！ 貴様さえいなければ！
攻撃(対ガーネフ(紋章)), 我が王家に災いをもたらす存在よ！ 貴様だけは許すわけには行かぬ！
かけ声, 愚かな！ 私に戦いを挑むとは！
かけ声, 赤い竜騎士に倒させる事を誇りに思え！
かけ声, 私の邪魔をこれ以上はさせない！
かけ声, 私には戦う理由がある！
かけ声(反撃), その勇気は賞賛に値するが……！
かけ声(反撃), 私の邪魔はさせないと言った筈だ！
かけ声(反撃), 貴様如きに私を阻ませはしない！
かけ声(反撃), 貴様の戦う理由は何だ！ その剣にかけて答えを出してみよ！
かけ声(対ミシェイル(紋章)), 兄上！ もはや何も言わない！ 勝負！
かけ声(対ミシェイル(紋章)), これ以上、貴方に戦う理由があるのか！ 兄上！
かけ声(対ガーネフ(紋章)), ガーネフ！ 貴様だけは！
かけ声(対ハーディン(紋章)), ハーディン公… いや、皇帝ハーディン！ 貴方はその様な人では無かった筈だ！
かけ声(対ハーディン(紋章)), ハーディン公！ 草原の狼と呼ばれた貴方の心は何処へ消えた！
メリクルソード, アカネイアに伝わる聖なる剣よ！ お前の力を私に貸してくれ！
メリクルソード, 行くぞっ！
メリクルソード, この剣で切られる事を光栄に思え！
デビルソード, 禍禍しい剣だな…… ふっ… 血塗られた私の手にはこれが相応しいか……;行くぞっ！
デビルソード, 呪われた剣…か…… ふっ…埒も無い…;行くぞっ！
グラディウス, 聖槍よ！ 私に仇なす者をその穂先をもって貫け！
グラディウス, この大陸に伝わる名槍グラディウスよ！ 私と共に大空を駆け抜けよ！;勝負！
グラディウス, さぁ、行くぞっ！
グラディウス(対ミシェイル(紋章)), これが貴方に出来る私の手向けだ！ 兄上！


パオラ(紋章)
回避, ……あら？
回避, そんなに鈍そうに見えるのかな、私って…
回避, そうねえ、まずは落ち着く事かしら？
回避, 勢いだけなら合格点。 でも、外してしまってはね
回避, 大丈夫、スピードなら負けてない！
ダメージ小, うーん、疲れがたまっているのかしら？
ダメージ小, きゃあ！;…あら？ なんともない…
ダメージ小, あら大変… 次はしっかり避けないと
ダメージ中, くっ！ ここで弱気になっちゃ駄目…！
ダメージ中, 流石に必死ね。 けど、ここは譲れないの！
ダメージ中, まだよ… まだ耐えてみせるッ！
ダメージ大, 例え勝機が見えなくても、最後まで戦い抜く！.それがマケドニア魂よ！
ダメージ大, なんとか耐えた…;でも、次を受けたらッ…！
ダメージ大, 私だってマケドニアの天空騎士。.かなわないまでも、せめて一矢は報いるわ！
ダメージ大(対空中), 空中戦で遅れをとるなんてッ…！
破壊, 皆さん… 妹達のこと、お願いします……
破壊, カチュア、エスト… ごめんね……
射程外, 見つけた… あそこね！
射程外, 逃げて逃げ切れる相手じゃない…か
攻撃, その油断が命取りよ！
攻撃, もらった…！
攻撃, 上から失礼……: とうっ！
攻撃, ……そこね！ 逃がさないわよ！
攻撃, いきますッ！
攻撃(対カチュア(紋章)), カチュアッ！ 姉さん怒るよ！？
攻撃(対エスト(紋章)), 少し痛いだろうけど……:我慢してね、エスト！
攻撃(対アベル(紋章)), 敵同士……なのよね……
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！
トライアングルアタック, ２人とも、続いて！;トライアングル・アターック！！
トライアングルアタック(ＤＰ), トライアングルアターック！！
トライアングルアタック(ＤＰ), ２人とも、続いて！;トライアングル・アターック！！
トライアングルアタック(ＰＤ), トライアングルアターック！！
トライアングルアタック(ＰＤ), ２人とも、続いて！;トライアングル・アターック！！
トライアングルアタック(ＤＤ), トライアングルアターック！！
トライアングルアタック(ＤＤ), ２人とも、続いて！;トライアングル・アターック！！


カチュア(紋章)
回避, 馬鹿にして…… こんなもの！
回避, ……来る！
回避, しつこいッ！
回避, 遊びじゃ無いんだから！！
回避, そう思惑通りに行くと思ったら大間違いよ！
回避, 見誤るものですか！
ダメージ小, 当たったくらいで！
ダメージ小, 良かった…… 大した事は無いみたいね
ダメージ小, なんなの？ 何か仕掛けて来たの？
ダメージ中, 怯んでなんかられない！
ダメージ中, くっ……速い！ けどっ！！
ダメージ中, 競り負けてる？！ そんな！！
ダメージ中, このぐらいの手傷で遅れを取る訳にはっ！！
ダメージ大, しまった！ これじゃ…… きゃあああああああ！！！！
ダメージ大, 追い詰められちゃった……かな
ダメージ大, お願いします…… 私に力を！
破壊, 落ちてる……
射程外, 踏み込み過ぎたっていうの？！
攻撃, やらせない！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, 私だって！
攻撃, この角度なら…… いける！
攻撃, 退けないのね…… お互いに
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！！
トライアングルアタック, パオラ姉さん！ エスト！ 行くわよ！:.トライアングルアタック！！


エスト(紋章)
回避, あたりませんよーだ！
回避, 怖いんだあ
回避, こっちこっちぃ
回避, ひらりっとね♪
回避, ……楽しい？
回避, ひゃ！ あっぶなかったぁ
ダメージ小, 擦っちゃったかな？
ダメージ小, はりゃ？ 何かな？
ダメージ小, 何か当たっちゃった？
ダメージ中, きゃ！ うーん失敗失敗
ダメージ中, な、何これ！！
ダメージ中, やば！ 避けきれない？！
ダメージ中, っとっとっと まだまだ行けますよぉ！！
ダメージ大, え、ちょっと！ きゃああああああ！！！！
ダメージ大, どうしよう…… こんなの
ダメージ大, ……大丈夫 まだ……飛べる！
破壊, ……終っちゃった
射程外, え？ どこどこどこ？？
攻撃, えーい！
攻撃, 甘く見てくれてるとラッキーなんだけどなぁ
攻撃, 上手く行きますよーにっと！
攻撃, 捕まえたぁ！
攻撃, この槍に賭けてあなたを討つ！ な〜んてね♪
攻撃, 早く終りにしないと…… 色々と待ってるしね
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！！
トライアングルアタック, 必ッさーッつ！！ トライアングルゥゥゥゥウアターッッック！！！



###########ナイト系

ジェイガン(紋章)
回避, アカネイアの未来のためにも負けぬ！
回避, 修行が足らぬようだな！
回避, 老いたりといえど私はアリティアの騎士団長だ！
ダメージ小, やれやれ、そんなものか？
ダメージ小, この私を甘く見ると、痛い目に遭うぞ！
ダメージ小, どうした！その程度か！
ダメージ小, 笑わせるな！　この白馬はその程度では揺らがぬ！
ダメージ中, む、なかなかやるようだな
ダメージ中, くっ、さすがに敵も出来るようだ……
ダメージ中, まだだぁぁぁ！
ダメージ大, くっ、　年甲斐もなく無理をしすぎたか？
ダメージ大, なんの！　アリティアの聖騎士は死をおそれぬ！
ダメージ大, まだだ！　マルス王子への忠義、見せてくれる！
ダメージ大, くうっ　これはさすがにまずいか？
破壊, マルス王子……　申し訳ございません
破壊, 私の時代も終わりだな……
破壊, 何とぉぉ！
射程外, 若い者のように、機敏にはいかぬか
射程外, 敵を見失うとは、不覚！
射程外, むう、ここで使える武器がないとは！
射程外, 卑怯なりぃぃ！
攻撃, はぃ、はいぃ、はいぃぃ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, お覚悟！
攻撃, アリティア騎士団長 ジェイガン見参！
攻撃, ジェイガン、ここにあり！
攻撃, 我が槍裁き、とくと見るがいい！



カイン(紋章)
回避, アリティアの名にかけて！
回避, むざむざ食らうわけにはいかん！
回避, アリティア宮廷騎士団を舐めるなよっ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 豹の小さな爪では、猛る巨牛は倒せないということだ！！
ダメージ小, 努力は認めるが、あまりにも非力すぎるっ！ 
ダメージ中, そうでなくては、弱い者いじめになってしまうからなっ！
ダメージ中, 力は、五分というところか
ダメージ中, この程度でアリティアの騎士が参る訳無いだろうが！
ダメージ大, この程度で弱音を吐いては、騎士の名折れ……っ！
ダメージ大, ここで退くわけには、いかんっ！！
ダメージ大, そう易々と、この首奪えると思うな！！
破壊, マルス様…….:申し訳ありません……っ！
破壊, ……申し訳ありません……こんな所で
射程外, くっ、姑息な真似を……
射程外, 正面からやっては勝てないと知ってるようだな 
シールド防御, テンプルナイツの名にかけて！
シールド防御, テンプルナイツの盾にかけて！
シールド防御, おおおおおっ！！
シールド防御, やられるわけにはいかん！！
シールド防御, 貴様ごときに、騎士の盾を貫くことなど出来るものか！！
攻撃, アリティア宮廷騎士団の誇りにかけて！！
攻撃, いざ、参るっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, いざ！ 尋常にっ！！
攻撃, うおおおおおっっ！！
攻撃, りゃああああっっ！！
攻撃, 我らに、勝利をっっ！！
攻撃, アリティアの猛牛と呼ばれるこの俺の突撃、受けてみよっ！
攻撃, アリティア宮廷騎士団の一人、騎士カイン！！ 参るっっ！！
攻撃(対高回避率), ちょろちょろ、鬱陶しいやつめ！
攻撃(対高回避率), 多少当たる率が低くても、一度当てればそれで終わりだ！

アベル(紋章)
回避, 遅いな、まるで、牛のようだ
回避, 残念、相手が悪かったな！！
回避, 黒豹の速さに、残像でも見たか？
ダメージ小, 当てただけでも大したもんだが、それじゃあだめだな
ダメージ小, ち……まいったな
ダメージ小, 向かってくる勇気は認めるが、これでは蛮勇と呼ばれても仕方ないぞ？
ダメージ中, なかなかやるな.だがまだまだ！！
ダメージ中, くそ、油断したか……
ダメージ中, ええい、しっかりしろ、俺ぇっっ！！
ダメージ大, ふう、色気のねえ話だ……
ダメージ大, 俺には、最後まで戦い抜く義務があるっ！
ダメージ大, なんとしても……生き延びてやるっ！！
破壊, くっ……なんということだ……
破壊, マルス様、申し訳ありません……
射程外, なかなかに……
射程外, これはもう、難が去るのを待つしかないな
射程外, だれだよ、こんな所に俺を配置したのは……
攻撃, 貴様の神に祈るがいい……
攻撃, ふ、では行かせていただこう……
攻撃, 安心しろ、長くは苦しませないよ
攻撃(対低回避率), 一撃の威力は低くても、確実に傷を与えていく…….:それが俺の戦い方だ
攻撃(対低回避率), 黒豹の牙からは、絶対に逃れられないと知れ！
攻撃(対低回避率), ははは……避けようにも避けられまい！
攻撃(対低回避率), 避けようとしても無駄だっ！
攻撃(対高回避率), こ、こいつの動き、速すぎる……
攻撃(対高回避率), 黒豹と呼ばれたこの俺が、自分の槍さばきに自信が持てんとは……

マチス(紋章) 
回避, 助かった……
回避, 向こうが外したのか？
回避, 心臓に悪いな……
回避, ……ギリギリだったな
ダメージ小, この程度で倒れる訳にはいかないっ！
ダメージ小, オレだって！ 騎士なんだ！
ダメージ小, 掠り傷？
ダメージ中, つ、強い？ ;(こんな奴らを相手に勝てるのか？)
ダメージ中, 致命傷じゃないだけありがたいな…
ダメージ中, くっ、なんてパワーなんだ！
ダメージ大, これ以上の攻撃を受ける訳には……
ダメージ大, 力の差が歴然としている……こんな状況で勝てるのか？
ダメージ大, こんな時に、誰も助けてくれないのか？
破壊, レナ……お前を置いていく…こんな兄を許してくれ…
破壊, 間違っても…盗賊なんかには……恋をするんじゃな…い……レ…ナ
射程外, 何だっていうんだ？
射程外, 狙い撃ちにされているのか？
攻撃, $(武器)で決めてやる！
攻撃, こんな所にいたくはないが…仕方がないんだ！
攻撃, これでもかっ！ これでもかっ！ ;これでもかっ！
攻撃, 頼む、倒れてくれっ！
攻撃, 意地を見せてやるっ！
攻撃(対レナ(紋章)), レナ、どうしてお前が……
攻撃(対レナ(紋章)), これは何かの間違いだ！
攻撃(対レナ(紋章)), 嘘だと言ってくれ、レナ！
グラディウス, こんな武器を使っていいのか？
グラディウス, これがあれば、どんな敵にだって勝てるかもしれない！
グラディウス, このグラディウスの名に恥じぬ戦いをしよう！
グラディウス, レナ、見ていてくれっ！
グラディウス・投擲, これは、こういう風にも使えるんだっ！
グラディウス・投擲, 投げられるのか？
グラディウス・投擲, 頼む、届いてくれっ！
グラディウス(とどめ), 決まった……
グラディウス(とどめ), こういった役回りもたまにはいいな……
グラディウス(とどめ), レナ……ありがとう…

#ダメージ中, 生きてレナに会う為にも、負ける訳にはっ！
#ダメージ大, レナ、お前にもう一度…会いたかったな
#ダメージ大, 徴兵されただけなのに……;こんな事があってもいいのか？;誰が、こんな不条理を認めるんだ！





ハーディン(暗黒竜)
回避, 俺は草原の狼だぞ！ この程度の攻撃はかわしてみせる！ 
回避, この俺に戦いを挑むには腕が未熟だな！
回避, 俺に戦いを挑む勇気だけは認めてやる！ だが、そこまでだな！
回避, 遅いな！
回避, 勇気だけはあるようだが.それだけでは何も出来んぞ！ 
シールド防御, チィッ！ この俺に盾を使わせるとはな！
シールド防御, いい攻撃だ！ だが、俺には通用しなかったようだな！
切り払い, 狼の牙は死んではいないぞ！
切り払い, いい攻撃だ！ だが、俺の剣を交わすことは出来なかったようだな！
切り払い, 残念だが、草原の狼の名は伊達ではない！
ダメージ小, いい攻撃だ！ 惜しむらくは威力不足か 
ダメージ小, この程度の攻撃で狼を仕留める事は出来ん！
ダメージ小, ふっ…… その程度の攻撃しか出来ないものが戦場に出てくるとはな……
ダメージ小, 俺はオレルアンの王弟だぞ！ その程度では俺の首は取れんぞ！
ダメージ中, やるな！ 
ダメージ中, 手負いにした事を今の内に悔やんでおけ.死んだ後では遅いからな！ 
ダメージ中, まだだ！ 狼は牙がある限りは戦う！
ダメージ中, ちっ！ ……まだだ、この程度の出血ならば！
ダメージ大, ぐぅっ！？
ダメージ大, や、やられるのか！？
ダメージ大, 俺は…… 此処までの漢なのか！？ いや！ 俺は戦う！ 戦い抜いてみせる！
ダメージ大, まだだ！ まだ俺の牙は敵を噛み砕く事ができるはずだ！
ダメージ大, 俺は敗れん！ 獲物を狩り尽くすまでは戦い抜いてみせる！
射程外, 狼は無駄な狩りはせぬ…… 見逃してやろう
射程外, 身を屈め、力を蓄える…… この力が開放されるとき、貴様は狼の牙の鋭さを知るだろう
射程外, なんだ……小物か
破壊, すまぬ……
破壊, 俺は……
格闘, 狼の牙の威力を見よ！
格闘, 草原の狼の通り名は伊達ではない！
格闘, はぁっ！
格闘, ていやっ！
格闘, ふん！
格闘, そこだぁっ！
格闘, 狼の牙で噛み砕かれる事を誇りに思うが良い！
かけ声, 俺の邪魔をするなぁっ！
かけ声, 草原の狼に倒される栄誉を担う者は誰だ！？
かけ声, さぁ！ 死ぬ覚悟があるならば俺の前に出て来い！
メリクルソード, アカネイアに伝わる聖なる剣よ！ 俺の新しき牙となりて全てを切り裂け！
メリクルソード, メリクルソードよ！ その刀身を俺の敵の血潮で赤く染めよ！
メリクルソード, 俺の新しき牙よ！ 俺の敵を切り裂け！
デビルソード, 禍禍しき剣……狼の牙には相応しいか…… さぁ、行くぞ！
デビルソード, この邪悪の剣を使いこなすか… それとも…… さぁ、貴様の身体でその答えを示せ！
グラディウス, これがアカネイアに伝わる聖なる槍グラディウスか…… これこそ俺の牙に相応しい物だな…… さぁ、行くぞ！
グラディウス, グラディウスよ！ 貴様に俺の牙になる資格があるのならば…… 今こそ、それを示せ！
グラディウス, 聖槍よ！ 俺の敵を貫け！

ビラク(紋章)
回避, 馬上の騎士を甘く見るなっ！
回避, これでも、動きは良い方だな…
回避, あっけない！
ダメージ小, 掠った？
ダメージ小, この程度で、騎馬隊に立ち向かうとでも言うのかっ！
ダメージ小, こんな物か？ 情けない！
ダメージ中, なかなかの腕前と見たっ！
ダメージ中, 面白い芸当をする……
ダメージ中, ……さすがだと言いたい所だな！
ダメージ大, くっ、このままでは！
ダメージ大, 騎馬隊魂で切り抜けるまでっ！
ダメージ大, 万事休すか……
破壊, ハーディン様……後は頼みます…
破壊, せめて……ロシェには勝ちたかった…
射程外, 何処に行った？
射程外, 正々堂々と姿を見せろ！
攻撃, これが、$(武器)だ！
攻撃, ロシェには負けない！
攻撃, 騎馬隊の力を見せてやる！
攻撃, 一撃で仕留めて見せる！
攻撃, 突撃開始！
グラディウス, この力で敵を押さえつければ……
グラディウス, 神器の力を思い知る事になるだろう……
グラディウス, ただの槍と思っていると、命はないぞ！



ロシェ(紋章)
回避, 草原で鍛えた僕をなめるなよ！！
回避, おおっと！！
回避, このくらいなら、僕だって！！
回避, 甘い！！
回避, この程度ならば誰だってかわせます！
回避, 草原の騎士団には遅すぎる切込みですね！
回避, 遅いですね！
回避, ハーディン団長の下で鳴らしたこの私には無駄な攻撃です！
回避, 草原の騎士を甘く見てもらっては困りますね！
回避, 狙いが甘いですよ！
切り払い, 騎士がこの程度の芸当を出来ないと思うのはどうでしょうかね？
切り払い, いい攻撃だ. だが、所詮はその程度！
切り払い(対ハーディン(紋章)), 団長！ 目を覚ましてください！
ダメージ小, ハーディン様と共に幾多の戦場を駆け抜けてきた私のとってはこの程度の傷など！
ダメージ小, 傷は騎士にとってむしろ名誉！
ダメージ小, オレルアンの騎士はこの程度の傷では怯みはしませんよ！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, この程度じゃひるみもしない！！
ダメージ小, かすり傷……
ダメージ小, つっ…かすったか……
ダメージ中, まだだ…まだだ……
ダメージ中, くっ…負けるもんか！！
ダメージ中, このくらい耐えてみせる！！
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, やりますね！ しかし！ オレルアンの騎士は戦いを止めるような事はしません！
ダメージ中, まだだ！ 草原の騎士がこの程度の傷でやられてたまるかっ！
ダメージ大, う、うわぁーっ！？
ダメージ大, く、くそ！ オレルアンの騎士が負けるのか！？
ダメージ大, こ、このままやられてしまう訳には！
ダメージ大, 草原の騎士の魂はふ、不滅！
ダメージ大, くっ……だが、もう少しだけ頑張ってみせる！！
ダメージ大, くそっ…意識をしっかり保つんだ……
ダメージ大, ぐっ…だがまだいけるぞ！！
攻撃無効化, 正義の力の前には無力だ！！
射程外, ひ、卑怯だぞ！ 恥ずかしくないのかっ！ このっ、このっ！！
射程外, しまった、調子に乗って、矢面に立ち過ぎた……
破壊, みんな、ごめんね……
破壊, ここまでか……
破壊, ハーディン様……
破壊, オレルアンの草原に……
破壊, すみません…
格闘, 草原の騎士の戦い振り！ その肉体に焼き付けなさい！
格闘, ていやぁっ！
格闘, そこです！
格闘, 草原の騎士の行く手を阻むものは排除するまでです！
格闘, 私の……！ 私達の邪魔をさせません！
格闘(対ハーディン(紋章)),  ハーディン様… 貴方は…… 貴方は何を望んでいるのですか！？
メリクルソード, 聖剣よ！ 私に仇する存在を撃砕く力を与えてください！;いきますよ！
メリクルソード, この聖剣の切れ味をその肉体で確かめてください！
メリクルソード, アカネイアに伝わる剣……！;さぁ、勝負です！
メリクルソード(対ハーディン(紋章)), 団長、勝負です！
デビルソード, 禍禍しき悪しき剣よ！ 願わくばその矛先を我が敵に！
デビルソード, 戦いに理想も何もない… あるのは唯…… 死のみ！
デビルソード, この剣に切り裂かれたものは永遠の地獄を彷徨うと言う…… ならば！
グラディウス, 聖槍よ！ 私に仇する存在を撃砕け！
グラディウス, この聖槍は如何なる存在をも貫き通す筈！ 行きます！
グラディウス, アカネイアに伝わるこの聖なる槍……！ さぁ、勝負です！
かけ声, 私の行く手を阻むものには容赦はしません！
かけ声, 私の邪魔をさせませんよ！
かけ声, 草原の騎士の行く手を阻むものは排除するまでです！回避, 騎馬の扱いなら任せて！！
攻撃, 僕は…僕の正義のために戦う！！
攻撃, 僕も…退くわけには行かないんだ！！
攻撃, 下がれ！！さもないと怪我するよ！！
攻撃, 僕の一撃を受けれるか！！
攻撃, てやぁあぁっぁぁぁぁ！！
攻撃, 僕には僕の正義がある！！
攻撃, 邪魔をしないでくれ！！
攻撃, 僕を…甘く見るなよ！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), ハーディン公！！;僕はあなたといえど、僕の正義のために戦う！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), ハーディン公！！;僕も…退くわけにはいかないんだ！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), さがっていろ！ ハーディン公！！;あなたを傷つけたくは無い！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), あなたを倒す…ハーディン公！！;それが恩返しだと僕は思うから！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), ハーディン公……あなたは僕の手で倒す！！
攻撃(対ハーディン(紋章)), まさか、あなたと戦うことになるとは……
攻撃(対ハーディン(紋章)), あなただって人間だ…間違うことはある……;残念だけど、今のあなたは間違っている…ハーディン公！！！
かけ声(対ハーディン(紋章)), ハーディン様……. 貴方はお変わりになられてしまった！
かけ声(対ハーディン(紋章)), ハーディン様…. 貴方は一体、何を望んでいるのです！


ミディア(紋章)
回避, その程度の技に、遅れをとるわたしではない
回避, 聖騎士の位は、只の世襲ではありませんよ
回避, この程度、捌けぬようでは！
回避, まだ生きることに未練があります…… ここで倒れるわけには行かないのです
ダメージ小, 未熟な…… いや、それを捌ききれなかったわたしこそが未熟か
ダメージ小, 貴族の子女とは言え、訓練は済ませています。遠慮は無用に願います
ダメージ小, 装備が違いすぎますか…… 公平とは言えないかも知れませんね
ダメージ中, ここで食い止めなければ……！
ダメージ中, い、いやっ……！ .……しまった、悲鳴を上げてしまうなど
ダメージ中, こんな相手に遅れを取るなんて…… なんと我が身の未熟なことか
ダメージ中, その力、正しきことのために使えば、多くを生み出すことも出来るでしょうに……
ダメージ大, くはっ……！ な、なんという威力……！
ダメージ大, 正気の力ではない……！
ダメージ大, わたしの力も、落ちたものね……
ダメージ大, たとえ倒れようと、悔いることはありません
破壊, アストリア……
射程外, この慌ただしさは、一体どうしたこと……
射程外, こんなところに……
射程外, 時を与えましょう、あなたの信ずる者に、最後の祈りを捧げると良い
射程外, ええい卑怯な！ 正々堂々と戦うことを知らぬのか！
攻撃, アカネイアの貴族が、みな惰弱と思われては困ります
攻撃, 女とは言え、正規の訓練を詰んだ騎士を侮るな！
攻撃, アカネイアの御旗のために！
攻撃, 悪との戦いの最前線に立ってこそ、貴族の勤めが果たせようというもの！
攻撃, このミディア、世に害成す悪を、許しておきはしません！
攻撃, いざ！ 参ります！


アラン(暗黒竜)
回避, ふふ、なかなかに良い馬だ、手綱にしっかりと反応する……
回避, ぬるいっ！
ダメージ小, 効かぬっ！
ダメージ小, その程度で、この聖騎士アランに立ち向かうとは……
ダメージ小, 分をわきまえよ、このザコがっ！！
ダメージ中, サ、サムソン……私は……っ！
ダメージ中, こ、ここで遅れをとるわけには、行かぬ……っ！
ダメージ中, しまった、無様なところを……っ
ダメージ大, くっ……これほどとは……っ
ダメージ大, ばかな……この私が、押されているだとっ？
ダメージ大, いかん、このままでは、やられるっ！
破壊, サ、サムソン……
射程外, くっ……ぬかった……
攻撃, ふんっ！！
攻撃, 私を選んだことを後悔はさせないぞっ！
攻撃, 私の働き、存分に見てもらおう！
攻撃, いざ……っ！！
攻撃, さあ、容赦はしないぞっ！！
攻撃, 鍛えに鍛えた我が槍、かわせるかっ！？
攻撃, 貴様ごとき、この$(武器)で十分だっ


アラン(紋章)
回避, ふふ、なかなかに良い馬だ、手綱にしっかりと反応する……
回避, ぬるいっ！
回避, ゴホ……ゴホッ！
ダメージ小, 効かぬっ！
ダメージ小, その程度で、この聖騎士アランに立ち向かうとは……
ダメージ小, ゴホ……ゴホッ！
ダメージ小, 分をわきまえよ、このザコがっ！！
ダメージ中, サ、サムソン……私は……っ！
ダメージ中, こ、ここで遅れをとるわけには、行かぬ……っ！
ダメージ中, ゴホ……ゴホゴホッ！
ダメージ中, しまった、無様なところを……っ
ダメージ大, くっ……これほどとは……っ
ダメージ大, ばかな……この私が、押されているだとっ？
ダメージ大, いかん、このままでは、やられるっ！
ダメージ大, ゴホ……ゴホゴホォッ！！
破壊, ゴホ……グフ……ッ！！
破壊, サ、サムソン……
射程外, くっ……ぬかった……
攻撃, ふんっ！！
攻撃, 私を選んだことを後悔はさせないぞっ！
攻撃, 私の働き、存分に見てもらおう！
攻撃, いざ……っ！！
攻撃, さあ、容赦はしないぞっ！！
攻撃, 鍛えに鍛えた我が槍、かわせるかっ！？
攻撃, 貴様ごとき、この$(武器)で十分だっ
攻撃, 咳が……とまらんな……
攻撃, ゴホ……ゴホッ！


ルーク(紋章)
回避, 狙いが甘い！
回避, 考え過ぎだ マヌケが
回避, 俺もちょっとしたものだろ？
回避, 出直してくるんだな！
回避, これぐらいならロディにも当たらないんじゃないか？
ダメージ小, かすめた！
ダメージ小, これでどうにかなるほどやわじゃないんでね！
ダメージ小, ？ 何だ？
ダメージ中, ちっ…… 油断したか
ダメージ中, やってくれるな！
ダメージ中, こらえろ！ こらえろこらえろ！
ダメージ中, タフだな全く……
ダメージ大, 競り負けてる？！ 俺が？！！
ダメージ大, まだ…… まだぁっ！！！
ダメージ大, 畜生…… 腕が言う事をきかない……
破壊, やっちまった……
射程外, ちっ 遠いか……
攻撃, こいつで決めるっ！
攻撃, 派手にいかせてもらうぞ！
攻撃, 止まれぇ！！
攻撃, 暇があるような身分じゃないんでね.手早くカタをつけさせてもらう！
攻撃, 図に乗りすぎだよ！ あんた！
攻撃, お前の相手はここだ！！


ロディ(紋章)
回避, これぐらいなら！
回避, うひゃあ！ な、なんとかなったかな？
回避, い、いつまでもこんなの捌ききれないよぉ！
回避, 間一髪…… 
回避, 運はいい方だよね 僕
ダメージ小, ……あれ？ 平気？
ダメージ小, 痛たたた……
ダメージ中, くっ！ まだ来る！
ダメージ中, 敵を見失ってる？！！ そんな？！
ダメージ中, バランスが？！ うわああああ！！！
ダメージ中, つ、ついていけない！！
ダメージ大, かなうのかな…… こんな敵に今の僕が……
ダメージ大, ルーク！ セシルぅ！！ 助けてよぉ！！
ダメージ大, な、何やっても駄目じゃないか！！
破壊, いやだよ……
射程外, あんな遠くから……
攻撃, 負けないように……
攻撃, 僕なりに頑張らなきゃ！
攻撃, とどけぇええ！！
攻撃, 偶然でもいい！ 当たって！
攻撃, 教えられた通りにすれば…… 怖くないんだ！


セシル(紋章)
回避, その顔に２つついてるのは節穴？
回避, ふう…… ぎりぎりって所かしら
回避, 自分の都合ばかり押しつけるようじゃ もてないわよ？
回避, 見切れる！
回避, 騎馬の突進はそんな程度じゃ！
ダメージ小, たいした事ないじゃない
ダメージ小, かわさなくても！
ダメージ中, 厄介ね……
ダメージ中, 駄目！ 間に合わない！
ダメージ中, 敵も必死、か…… ま、当然よね
ダメージ中, 全部が全部思う通りに行くとは思っちゃいないけど……
ダメージ大, こ、これでも当てて来るの？！
ダメージ大, やば……
ダメージ大, 油断したつもりは無いんだけどね…… どうも分が悪いかな
破壊, ここまでかな……
射程外, 悔しいけど どうにもなりそうにないわね
攻撃, 遅ぉいっっ！！！
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, 食い止めてみせる！
攻撃, どいて！ 邪魔よ！
攻撃, 絶好の間合い！ とった！
攻撃, 待ってなさい 負かせてあげるから！


シリウス(紋章)
回避, ……やれやれ……
回避, 君はどうも見当違いをしているようだ
回避, 決して弱くはない…… だが、この局面においては、君は力量不足といえよう
回避, 自らの力量も測れないのか
ダメージ小, 力か武器か……いずれかが非力に過ぎるようだな
ダメージ小, 仮面に当って、命拾いをしたようだな
ダメージ小, そのような軽い攻撃をいくら重ねようと、私を倒すことは出来ないよ
ダメージ小, 様子見をするのはかまわないが、その優柔不断さが、命取りとなるだろう
ダメージ中, 仮面のせいで、視野が狭いな
ダメージ中, ふむ、面白いかも知れぬな
ダメージ中, 伊達や酔狂で刃を振るっているのではない…… この程度では、退けぬな
ダメージ中, すまぬが、ここで退けない訳がある
ダメージ中, なるほど、強敵だ
ダメージ大, これもまた……わたしの犯した罪への罰か……
ダメージ大, しまった、仮面を守ろうとして……！
ダメージ大, いくら責められても、この仮面は外せぬなあ
ダメージ大, このままでは終われぬよ
ダメージ大, 仕える主がいないと、どうも踏ん張りが効かぬな
破壊, ……いうべき言葉は……もはや無い……
射程外, この私が、間合いを制されるとは……
射程外, 君がどのような戦い方を選んでも、私は騎士として迎え撃つだけだ
射程外, む……仮面が邪魔で、敵影が見えん……
射程外, このような乱戦で、一々相手をしていられるか
攻撃, $(武器)をもって、我が全てを語ろう
攻撃, 降りかかる火の粉は、払わねばならぬ
攻撃, 馬鹿な奴らだ……
攻撃, ここは私にまかせたまえ
攻撃, 私の名はシリウス！ 旅の騎士だ！
攻撃, たまにはこういう戦いも良かろう！
攻撃, 私こそは聖騎士シリウス！ さあ、我が槍に立ち向かう勇者は居ないのか！
攻撃, じたばたせず、潔く武器を合わせたまえ
攻撃, 死にたく無いのならば、顔を上げてこちらをしっかりと見据えるのだ！
攻撃(対マルス(紋章)), 宮廷ではなく、戦場で君とまみえる事になるとは……な
攻撃(対辺境民ハクオロ), 仮面を付ければ良いというものではないだろう
グラディウス, このグラディウスこそ、私が騎士であった証！！
グラディウス, 馴染むな……
グラディウス, 聖アカネイアの宝槍よ、今再び我に力を……！
グラディウス・投擲, どれだけ離れていても、グラディウスの槍からは、逃げられぬと知れ！
グラディウス・投擲, やらせはせん！ この私の手に、グラディウスがある限り！！
グラディウス・投擲, グラディウスの穂先は空すら裂く！ 死にたくなければ退くがいい！

#######アーマー系


ドーガ(紋章)
回避, 日頃走り込んでるからな、避けることだって出来る
回避, とと……めずらしいこともあるもんだ
ダメージ小, はははっ！ ちっとも効かないぞ！
ダメージ小, そんな攻撃など、効くものか
ダメージ小, 予想通り、貴様らの攻撃では、俺を倒すことは出来ないようだな
ダメージ小, 貴様らの攻撃では、このドーガの鎧に傷を付けることもできんようだな
ダメージ小, 避けるまでもないぜ！
ダメージ中, まだまだああぁぁっっ！！
ダメージ中, ダメージは、そもそも喰らうものだ;受けた以上の攻撃を返してやれば、それで良いだけのこと！！
ダメージ中, 受けた分は、しっかりと返してやる！
ダメージ中, よ、ヨロイが重くて避けられない……
ダメージ中, ここを守れるのは、俺しかいないんだっっ！！
ダメージ大, どうした、まだ俺は、倒れていないぞ！
ダメージ大, 悪いが、俺はまだまだ倒れないぜ
ダメージ大, 壁が崩れたら、みんなが迷惑する…… だから俺は、崩れない！
ダメージ大, アリティア宮廷騎士団、唯一の甲騎士として、俺は立ち続ける義務がある！
ダメージ大, 退かん……:ここは一歩も退かんんんっっっ！！！
破壊, くそっ、俺がやられてしまったら……
破壊, マルス様……:申し訳ありません……
射程外, 俺がここで的になっている間に、誰かがやっつけてくれると信じよう……
射程外, くっ……届くわけがないか
切り払い, 素人では、ないからな
切り払い, てやっ！
シールド防御, なんでもかんでも、俺がこの盾で止めてみせる！
シールド防御, うおおおおりゃあっ！
シールド防御, 俺には、これしかないから…… これでしか、マルス様のお役に立てないから！！
シールド防御, ふっ！！
攻撃, では、この$(武器)を振るわせてもらうとするか
攻撃, アーマーナイトの腕力から繰り出される一撃……当たれば必殺！！
攻撃, だあああぁっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 喰らえ、$(武器)っ！！
攻撃, $(武器)を受けてみろっっ！！
攻撃, うらああっ！！
攻撃, どっこらせっっ！！
グラディウス(とどめ)(対ペガサスナイト), ペガサスナイトの焼き鳥一丁！！

トムス(紋章)
回避, いくら鎧が重かろうと素人の攻撃には当たらんな
回避, フン、力量の差も分からずに突っ込めばそうなる
ダメージ小, よし、引き続きこの場を死守する！
ダメージ小, 攻撃はすれば良いというものではないぞ！
ダメージ小, 相手を良く見てから攻撃することだな
ダメージ小, まさかそれで俺を倒すつもりだったのではあるまいな！
ダメージ小, その攻撃が命取り…良くある話だ
ダメージ小, もう少し戦いのいろはを学んだ方がいい…:.次があればの話だがな
ダメージ中, ぬぐっ！ やってくれる！！
ダメージ中, まだまだ倒れはしない！
ダメージ中, チッ、いつまでも守り続けるわけにもいかんな…
ダメージ中, 何があろうとも自分の使命を全うするのみだ！！
ダメージ中, 敵もそう軟弱者ばかりではないか…
ダメージ中, く、チョコマカチョコマカと…！！
ダメージ大, この鎧も限界か…:いや、もたせねばならん！
ダメージ大, 俺が倒れればそれは全体の守りに関わる…:.だからこそ！ ここで倒れてなるものか！！！
ダメージ大, フン、もう勝ったつもりか！？ 俺はまだ立っているのだぞ！！
ダメージ大, あと一歩…だな、その詰めの甘さがお前の命取りだ
破壊, 使命全うできず…か……
破壊, 守りきれなかったか…
射程外, そんな誘いには乗らんさ
射程外, 悪いがお前の相手をしている時間は無いのでな
切り払い, へっぴり腰が！ 出直すんだな！
切り払い, フン、これが実力の差だ！
シールド防御, 使えるものは使わんとな
シールド防御, 黙って食らってやるほど甘くはない！
シールド防御, 大した攻撃ではないようだが、用心に越した事はない
攻撃, どけいっ！
攻撃, 我らの進撃を邪魔すれば…死ぬぞ！
攻撃, まさか、俺が守るしか能が無いと思っていたわけではあるまいな？
攻撃, 戦場は臨機応変、それができずば死あるのみだ
攻撃(反撃), 不用意に飛び込んだな…覚悟しろ！
攻撃(反撃), 確実に数を減らしてくれる！
攻撃(反撃), ただの壁とは違うのだ！
攻撃(反撃), 今こそ好機！！
グラディウス, こいつを任された以上、相応の働きはさせてもらう！
グラディウス, こんな大層なものを使って負けたら笑い者だな
グラディウス, フン、俺には少々似合わんな…こいつは
グラディウス(反撃), 今更こいつを見て怯えても無駄だぞ！
グラディウス(反撃), 戦場ではそれが全てとは言え、お前も運が悪い…;俺の獲物がかのグラディウスだというのだからな！
グラディウス(反撃), こいつを見てそれでも向かってきた『勇気』は認める…;それを『勇気』と呼ぶのであれば、の話だが
グラディウス・投擲, こいつがある以上、俺に死角はない！
グラディウス・投擲, 要領は手槍と同じ…か、結果はまるで違うがな
グラディウス・投擲(反撃), 相手の獲物を良く確認しなかったのが命取りだな！
グラディウス・投擲(反撃), 俺の間合いの外からチマチマ削るつもりだったのかも知れんが…:悪いな


ミシェラン(紋章)
回避, っと、避けたはいいが後ろには誰もいなかったよな？
回避, オイオイ、ビビって手元でも狂ったか？
ダメージ小, ガハハッ、効かんぞ！
ダメージ小, ダメだな、全然ダメだ！
ダメージ小, あん？ この鎧が見えなかったのかよ？
ダメージ小, いくらなんでも舐め過ぎじゃねぇのか？
ダメージ小, いちいち反応するのも面倒くせえ攻撃だな
ダメージ小, ハッハッハッ！ こりゃあ楽勝だな！！
ダメージ中, てめえ、覚えてろよ！！
ダメージ中, クソが！！ クソがクソがぁっ！！
ダメージ中, へへっ、生きてるって感じがする痛みだな…
ダメージ中, 面白くなってきたじゃねぇかよ！！
ダメージ中, 退屈しないで済みそうだな！！
ダメージ中, くそ、調子に乗りやがって！！
ダメージ大, 畜生！ 畜生、畜生！！
ダメージ大, へっ、笑ってる場合じゃなくなってきちまったみたいだな…
ダメージ大, 俺の鎧がぁ！？
ダメージ大, は、速ええ！！ 相性悪いぜオイ！！
破壊, くそ、冗談じゃねぇぜ…まったくよぉ…
破壊, 意外と呆気ねえんだな…やられちまう時はよ…
射程外, ハン！ 矢でも魔法でも来やがれ！.全部まとめて面倒見てやっからよ！！
射程外, 届かねえか…まあ他の連中に任せときゃいいか
切り払い, ほいさっ！
切り払い, 攻撃が来るのを黙ってみてるほどお人好しじゃねえよ
シールド防御, はいよ、ご苦労さん！
シールド防御, 危ねぇ、危ねぇ、直撃するところだったぜ
シールド防御, 悪いが突っ立てるだけって訳にはいかねえな
攻撃, いっくぜ！！
攻撃, そらそら、道を空けろってんだよ！！
攻撃, てめえは邪魔なんだよ！！
攻撃, 攻めるの方が気分がいいのは当たり前！！:.オラオラオラァッ！！
攻撃(反撃), へっへっへっ、俺の間合いだな！
攻撃(反撃), これだけ近けりゃ外すもんかよ！
攻撃(反撃), 逃がさねえぜ！
攻撃(反撃), 俺の鎧に傷を付けてくれた礼…受け取ってもらうぜ！
グラディウス, ハッハッハッ！！ こいつがあれば俺は無敵だぜ！！
グラディウス, こいつがあれば守りなんぞ固めんでも勝てるってモンだな！
グラディウス(反撃), さ〜て、こいつがなんだか分かるか？;つまり、そういうこった！！
グラディウス(反撃), チト可哀想だが、万倍返しといくぜ！！
グラディウス・投擲, そんなトコにいてもよぉ…:無駄だぜ！！
グラディウス・投擲, へっ、俺を狙い撃ちしてくる弓兵どもの気分てのが分かる気がするぜ！
グラディウス・投擲(反撃), 的はあそこか…:行けやオラァッ！！
グラディウス・投擲(反撃), 俺の顔見てビビっちまうのも分かるけどよぉ…;俺の顔だけじゃなくて武器の方も見ておくべきだったな！



ロレンス(紋章)
回避, ふむ……
回避, あまりに未熟よ……
ダメージ小, 老骨と思うて、侮るなよ！
ダメージ小, その程度の攻撃、幾千と受けようが、痛痒とならぬ！！
ダメージ小, もう少し修行してから、出直して参れ！
ダメージ小, ええい、時が移る！ 無駄な攻撃など、仕掛けてくるでないわっ！
ダメージ中, くっ……不覚……っ！
ダメージ中, すこしは、戦というものがわかっているようだな！
ダメージ中, まずは見事と言っておこう だが、ここまでだ！
ダメージ中, グルニアの将は、カミュのみに在らずと言うことだ！！
ダメージ大, この程度、わが戦の歴史の中では、危機の内にも入らぬわ！！
ダメージ大, この程度で膝を付くようでは、騎士の国で将軍など、やっておれぬよ！
ダメージ大, どうした？ この古ぼけた首ひとつ、落とせんか？
破壊, ユベロ様、ユミナ様……
破壊, 老兵は死なず、ただ消え去るのみ……
射程外, ……
射程外, む……届かぬか
攻撃, その貧弱な装甲ごと、貴殿の骨を砕いてくれよう！！
攻撃, 貴様ごときに、我が槍を振るうことになろうとはな！！
攻撃, いざゆかん、戦場の最奥へ！！
攻撃, 百戦錬磨の技の冴え、解くと味わわせてやろう！
攻撃, この戦いが終わったら、タリスの海辺でゆっくりと骨休めでもするか……
攻撃, むんっ！
グラディウス, アカネイア王家の至宝、たしかに借り受け申した！！
グラディウス, カミュよ…… お前が握った槍を、私が振るうときが来ようとはな……
グラディウス・投擲, 方位７７６…… 射っ！！
グラディウス・投擲, 相手の獲物を確認して居らぬから、こういうことになるのだよ！
グラディウス・投擲, 皆が幸せに暮らせる世界を取り戻すため…… 行け、グラディウスよ！！


シーマ(紋章)
回避, 甘いな！
回避, その程度の実力か…
回避, 付き合ってられん…
ダメージ小, そんな微々たる攻撃で、この鎧を貫けると思ったか！
ダメージ小, このような攻撃で引き下がる訳には行かない！
ダメージ小, この身は祖国を支える要石…… もって砕くこと能わず！
ダメージ小, 期待はずれか…
ダメージ中, 一筋縄には行かないか…
ダメージ中, なかなかやるようだな…
ダメージ中, この一撃は、効いたな…
ダメージ中, 私の鎧を剥ごうとするなど、貴様どういうつもりだ？
ダメージ大, 私は、絶対に負けん！ 
ダメージ大, まだだ……まだ、私は立っている…
ダメージ大, これ以上は……無理なのか…
破壊, グラの市民よ……許してくれ…
射程外, 卑怯な……
射程外, この時代は、女アーマーへの風当たりが強すぎるのだ！
射程外, ……侵入してこぬ相手に対し、わざわざ出向く必要はなかろう
射程外, いまこのときは、専守防衛をもって堪え忍ぶ！
切り払い, その程度の武器しか扱えぬのか？
切り払い, 実力が伴わないようだな…
切り払い, フッ、遅い！
攻撃, そこかっ！ お遊びは終わりだっ！
攻撃, 直撃させるっ！
攻撃, 我が意思の一撃、受けるがいい！
攻撃, $(武器)の威力、甘く見ると痛い目を見る事になる！
攻撃, この$(武器)での一撃、耐えられるかっ！
攻撃(反撃), 次は、こちらから行くぞ！！
攻撃(反撃), 一撃で止めを刺さなかった、己の未熟さを恨むのだな…
攻撃(反撃), 今度は、私からだな…
攻撃(反撃), 不用意に厳を打てば、打った手の骨が砕ける…… まあ、そういうことだ
攻撃(対マルス(紋章)), 覚悟するがいい！　マルス！
攻撃(対ウェンディ(封印)), 未熟なアーマーごときが、ジェネラルにかなうと思うか！
攻撃(対ウェンディ(封印)), ただ女が鎧を着ればいいというものではないぞ？ 実力が伴わなくてはな



########傭兵系

オグマ(紋章)
回避, おっと……
回避, てめぇの攻撃パターンは……とっくにお見通しだ！！
回避, 剣筋は見切っている！！
回避, ワンパターンなんだよ！！
回避, この俺にこんな攻撃があたるものか！！
回避, へっ！ とろい とろい！！
回避(対ナバール(紋章)), あいかわらず、ぞっとするくらい美しい剣筋だな……
回避(対ナバール(紋章)), くっ、この剣筋……;ナバールか！？
回避(対ナバール(紋章)), 腕が落ちたんじゃないか……ナバール！！
回避(対ナバール(紋章)), へっ;相変わらずいい腕してやがる……
ダメージ小, この程度の腕で……なめられたものだな……
ダメージ小, 邪魔だっ！ ザコはさがっていろ！！
ダメージ小, おいおい正気か！？
ダメージ中, ちっ、厄介な相手だな……
ダメージ中, さて、ちと 本気になるか……
ダメージ中, なかなか……やる！！
ダメージ中, へっ…燃えてきたぜ！！
ダメージ大, くそっ……;敗北は一度でたくさんだ！！
ダメージ大, まだ……やられはしない！！
射程外, ま、無理はしたって仕方ないからな
射程外, 出来ないことは出来ない……無駄な力は使わない主義なんだよ
射程外, 今は見逃してやるよ、感謝しな
破壊, 姫よ……許せ……
破壊, みんな……すまん……
攻撃無効化, 無駄だっ！！！
攻撃, あさはかなヤツラがっ！！
攻撃, やれやれ……キリがないな……
攻撃, どけっ！！！
攻撃, 本気で行くぞ！！
攻撃, 隙だらけだぜ！！
攻撃, おらおらおらおら！！
攻撃, くらい…やがれっ！！！
攻撃(対ナバール(紋章)), ナバール……やはりお前さんか！？
攻撃(対ナバール(紋章)), 今日こそ決着をつけてやる、ナバール！！
銀の剣, この輝きに見とれている暇は無いぜ！！
銀の剣, この剣は切れ味抜群だぜ！！
銀の剣, きれいな一閃をみせてやる！！
銀の剣(対ナバール(紋章)), こいつの一閃で決めてやる！！
銀の剣(対ナバール(紋章)), 本気でいくぜ！！ ナバール！！！
メリクルソード, くらえっ！！ メリクルソード！！！
メリクルソード, これが噂のメリクルか……;くらぇぇぇぇぇぇっ！！！
メリクルソード, 三種の神器の一つ！ メリクルソード！！！
メリクルソード(対ナバール(紋章)), 出来れば 五分の条件でやりたかったが……;ここだけは退くわけにいかないんでな！！
激闘, さーて……いっちょ 大暴れしてやるぜ！！
激闘, じゃあっ……行くぜ！！！


ナバール(紋章)
回避, ……話にならんな
回避, ……ふっ
回避, ……遅すぎる
回避, ……
回避, どこを見ている？
回避, 見当違いもいいところだ……
回避, ……無駄だ
回避(対オグマ(紋章)), あいかわらず豪快な一撃だな……
回避(対オグマ(紋章)), 豪快だが、大雑把だぞ……オグマ！！
回避(対オグマ(紋章)), ふん……;この程度か？ オグマ！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, ふっ……
ダメージ中, まだだ……
ダメージ中, なかなか……
ダメージ中, ほう…やる……
ダメージ大, やるな……
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, まだだ……
射程外, ……
射程外, ……是非もない
破壊, ……すまん……
破壊, この俺が……
破壊, 仕方ないか……
攻撃無効化, ふっ……
攻撃, 死ね……
攻撃, 悪いが…容赦しない……
攻撃, くらえ……
攻撃, ……
攻撃, ふっ……
攻撃, 死神と呼ばれし俺の攻撃……;受けてみろ！！
攻撃, 邪魔するな……
攻撃, 俺の剣筋…見切れるか……
攻撃, さがれ……
攻撃(対オグマ(紋章)), ふっ…受けてみろ……オグマ！！
攻撃(対オグマ(紋章)), 今日こそ…けりをつける！！
攻撃(対オグマ(紋章)), 行くぞ……オグマ！！
キルソード, この紅のキルソード……受けきれるか？
キルソード, 必殺……キルソード！！
キルソード, キルソード！！
キルソード, 死ねっ！ キルソード！！
キルソード(対オグマ(紋章)), 悪いが死んでもらうぞ……オグマ！！
キルソード(対オグマ(紋章)), ふっ……見切れるか…オグマ！！
銀の剣, 死神の輝き……見せてやる！！
銀の剣, 赤く輝くこの剣……受けれるか！！
銀の剣, この剣を…受けきれると思うなよ……
メリクルソード, 悪いが…死んでもらう……
メリクルソード, これが噂のメリクルか……
メリクルソード, 確かに使いやすいな…;くらえ……
メリクルソード(対オグマ(紋章)), ふっ……;まさか お前さんに使うことになるとは……

ラディ(紋章)
回避, ひゅー♪
回避, おっとっと
回避, とろいね！！
回避, かわせる！ かわせる！！
回避, 当たらないね！！
ダメージ小, こんな程度で やられるものか！
ダメージ小, ザコはさがってろってこと！！
ダメージ中, ぐっ…強い！！
ダメージ中, このままじゃ…やばいな……
ダメージ大, くそっ！！ 死んでたまるか……
ダメージ大, 俺にだってまだやることが……
攻撃無効化, この程度なら！！
射程外, くそっ、ここは位置が悪いぜ！
射程外, これも役目の内だけどさ……
破壊, ……
破壊, しょうがないかな……
攻撃, これでもくらえーー！！
攻撃, こんな世の中だから、俺も戦う！！
攻撃, あたれぇぇえっぇぇ！！
攻撃, てぇぇええぇぇぇっい！！
攻撃, しがない剣士だからって……甘く見るなよ！！
攻撃, 俺も…たまには本気だぜ！！
攻撃, 剣を持っている限り…譲りはしない！！

シーザ(紋章)
回避, フン…なんだそれは？
回避, 伊達に傭兵稼業はやっていない！
回避, 遅いな…よく今まで生きていたものだ
回避, 読み易い攻撃だな
回避, 単調な攻撃…素人か？
回避(対高命中率), 紙一重……いつもこれの繰り返しだ
回避(対高命中率), …！: 運も実力の内か……
ダメージ小, それはなんのお遊びだ？
ダメージ小, 殺す術を持たぬ者がノコノコ出てくるな！
ダメージ小, 加減のつもりか？ 甘いな…:.反吐が出る！
ダメージ中, まだ浅い…！
ダメージ中, 必死なのは向こうも同じか！
ダメージ中, この出血ならばまだ戦えるな
ダメージ中, クッ…だが利き腕はやらせん！
ダメージ中, こんな攻撃で倒れはしない！
ダメージ中, く…しくじったか！？
ダメージ大, 油断したか！？;…いつから俺は油断できるような身分になったというのだろうな
ダメージ大, …っ！ 終わるまで持つか微妙だな……
ダメージ大, まだだ…どうすれば生き残れる…？: どうすれば！？
ダメージ大, 俺は…死なん！
破壊, どうにもならない実力の差か……;まったく…笑えるな……
破壊, これで終わりか……
射程外, 冷静になれ…奴を狙うか否か、まだ判断する猶予はある
射程外, くっ…このままではジリ貧だな
切り払い, 剣の腕が俺の唯一の命綱……:.だがこの綱はそう簡単には切らせん！
切り払い, チェアアア！！
切り払い, 軽いな……それがお前の命の軽さだ
切り払い, これを凌がねば待つのは死か……;はああっ！！
攻撃, 確実に行く…悪く思うな
攻撃, 敵は全て倒す、そうやって俺は生きてきた
攻撃, 余裕など無い…敵は殺す！
攻撃, 俺には苦しめずに殺すなどという大道芸はできん;すまんな……
攻撃(反撃), 悪いが情けはかけてやれん…….俺の力は自分を守る以上にはないのでな
攻撃(反撃), オオオオオオッ！！
攻撃(反撃), 攻撃の直後こそが最大の隙…！
攻撃(反撃), 反撃される覚悟をした上で攻撃したか？
攻撃(対ラディ(紋章)), ラディか！？
攻撃(対ラディ(紋章)), 旧知の仲とはいえ、敵である以上容赦はせんぞ！
攻撃(対ラディ(紋章)), どれだけ成長したか見せてみろ！
メリクルソード, …メリクルソード！
メリクルソード, 悪いな、このメリクルがある以上お前が生き残る可能性は極小だ！
メリクルソード, 戦いに平等など無いのは当然……悪く思わないことだ
メリクルソード, フ…こんなものを持っていても安心して戦う事などできはしないのだな……



アストリア(紋章)
回避, むっ、狙ってきたか！？
回避, 確かに速いが…
回避, …クッ！
回避, なるほど、鋭い技だな。 だがッ！
回避, ！: この技はまさか…！
回避, 貴様の技など、この俺には通用せん！
回避(対ミディア(紋章)), ミディア！ どうして君が！？
ダメージ小, どうした？ ここは戦場、敵に情けは無用だぞ！
ダメージ小, この程度じゃないだろう、お前の実力は……！
ダメージ小, 達者なのは口だけのようだな
ダメージ小, つ…… 油断はしていないつもりだったが……
ダメージ中, クッ！ さすがに一筋縄ではいかないか
ダメージ中, なるほど、遠慮は不要か…
ダメージ中, なんだと……！
ダメージ中, ちい、長引かせるとまずいな！
ダメージ中, 厄介な技を使う……！
ダメージ大, これほどの使い手がいようとは…… 世界は広いな
ダメージ大, クッ… 悪いが、もう少しだけ付き合って貰うぞ
ダメージ大, ミディア…… どうやらここが俺の死に場所のようだ……
ダメージ大, なんと危険な力だ…;俺の命に代えても、ここで倒しておかねば……
破壊, ミディアよ…… 許せ……
破壊, く……！: しまっ…た……
射程外, いつまでそこにいるつもりだ！
射程外, このくらいで逃げ腰になるとはな…
射程外(対空中), 上空へ逃げたか…
攻撃, これも主命…… 許せ！
攻撃, いくぞッ！
攻撃, 貴様だけは許さん！ 我が正義の剣をくらえッ！
攻撃, 決着をつけてやる！
攻撃, 俺からいかせて貰おう
攻撃(反撃), 俺にも負けられない事情がある… 許せよ
攻撃(反撃), 受けてたとう！
攻撃(反撃), 問答無用、か……: 仕方ない、こちらも本気でいかせてもらう！
攻撃(反撃), 一瞬の斬り合いなら望むところだ！
メリクルソード, メリクルソォゥドッ！！
メリクルソード, 斬り裂け神剣！ メリクルソォードッ！！
メリクルソード, 神剣一閃！ メリクル・ソォォォォドッ！！
メリクルソード, くらえ、正義の剣！ メリクル・ソォォォォドッ！！
メリクルソード, 唸れ神剣！ メリクルソォゥドッ！！


サムソン(紋章) 
回避, 回避する！ 
回避, どうやら、私を捉える事は出来なかったようだな…
回避, とんだ食わせ者だな！
回避(対ザコ), 自分の技量をわきまえる事だ……
回避(対ザコ), そんな武器で捉えられると思っていたか…
回避(対強敵), 紙一重、と言った所だな……
回避(対強敵), 運はこちらにあるようだな！
ダメージ小, 避けきれない？
ダメージ小, 掠り傷程度で！
ダメージ小, フッ、未熟だな！
ダメージ小, それで攻撃をしているつもりなのか？
ダメージ中, なかなかの実力を持っているようだな！
ダメージ中, できれば、戦場では会いたくなかったな……
ダメージ中, 力を持て余しているようでは、私は倒せないぞ！
ダメージ中, 全力でかかって来いっ！
ダメージ大, まだ、負ける訳には行かない！ この剣に誓って！
ダメージ大, どうすればいい！
ダメージ大, このまま黙ってやられる訳にも行かないな！
ダメージ大, 力を過信しすぎていたのか……
破壊, くっ、己の力におぼれたか…
破壊, くっ、これまでかっ…
射程外, 相手の方が一枚上のようだな…
射程外, 長距離射程からの攻撃か？
攻撃, 我が$(武器)を受けてみよ！ 
攻撃, 剣闘士の力、その身で味わうがいい！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, これで、どうだっ！
攻撃, これが剣技の見本だっ！
攻撃, 見せてくれよう！
攻撃(反撃), 今度は、こっちから行くぞ！ 
攻撃(反撃), 今の一撃を決めなかった事、後悔するがいい！
攻撃(反撃), カウンターだっ！
攻撃(とどめ), この$(武器)で決めるっ！ 
攻撃(クリティカル), どうだ、この$(武器)の切れ味は？ 
メリクルソード, 神器の力を侮ると、後悔をする事になる！
メリクルソード, 我が必殺剣、思い知るがいい！
メリクルソード, 必殺剣、メリクル・ソード！


サムトー(紋章)
回避, はうっ
回避, くるな！　くるな！　くるなぁぁ！
回避, おっと危ない！
回避, 腕の差、腕の差！
回避, あんた……　弱いよ
回避(勇者サムトー(紋章)), 俺だって、ここまで来たんだ……
回避(勇者サムトー(紋章)), 勇者サムトー様に、そんなものが通用すると思うかい？
回避(対オグマ(紋章)), オグマさん。俺も強くなったでしょう？
回避(対ナバール(紋章)), 何だ？　狂剣士ナバールの力ってこの程度なのか？
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, やったな、こいつ！
ダメージ小, ふう、この程度ならまだ大丈夫か
ダメージ小, あんた……　弱いよ……
ダメージ中, うわぁぁぁあ！
ダメージ中, 何だって？　甘く見すぎたって事？
ダメージ中, ちょっと待って、ちょっと待ってってば
ダメージ大, ひぃぃぃ！！　死にたくねえよ！
ダメージ大, やっぱり無理だったんだぁ　無理だったんだよぉぉ！
ダメージ大, あ、あんた強すぎるよ……
ダメージ大(対ナバール(紋章)), もう名前なんて騙らないから、ここら辺で勘弁してよ
破壊, 偽物の末路なんてこんなもんかな……
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊(対ナバール(紋章)), やっぱりオリジナルには勝てなかったか……
破壊(対オグマ(紋章)), か、勘弁してくださいよ、オグマさん……
射程外, どこだ？　どこにいるんだ？
攻撃, いくぞぉぉ！
攻撃, このこのこのぉ！
攻撃, ええい。こうなったら破れかぶれだ！
攻撃, やってやるぞ！
攻撃, 俺だって剣士だ！
攻撃, 斬る……　斬ってやる！！
攻撃(勇者サムトー(紋章)), 勇者サムトーのお通りだ！
攻撃(勇者サムトー(紋章)), 俺だって、強くなったさ！
攻撃(勇者サムトー(紋章)), 偽物なんかやってられるかってんだ！
攻撃(対ナバール(紋章)), げ……　ナバールさん……　お噂はかねがね……
攻撃(対オグマ(紋章)), オグマさん……　お手柔らかにお願いしますよ……
キルソード, 今宵の剣は血をほしがる……:なんつってな
キルソード, 狂剣士ナバール見参！
キルソード, この俺に近づいたお前が悪いのだ！　さがれぇぇ！
キルソード, キルソードの錆になるか！　上等だ！
キルソード, 頼むぜ！　相棒！！
キルソード(対ナバール(紋章)), ……ひょっとして怒ってますか？　それともあきれてますか？
キルソード(対ナバール(紋章)), どっちが本当のキルソード使いか。勝負！
キルソード(対ナバール(紋章)), 騙りはやめろって？　勝った方が本物ですよ！
メリクルソード, 秘剣メリクルソォォウド！
メリクルソード(勇者サムトー(紋章)), 俺だって勇者なんだ！　メリクルソォォウド！
メリクルソード, ふう！　コレでいいのかな？　メリクルソード！

#攻撃(とどめ)(対ナバール(紋章)), もう……　あんたの名前を騙る必要もないな。ナバールさん


#########弓系

ゴードン(紋章)
回避, 危ないっ！
回避, かわせた？
回避, これでも、アリティアの弓使いなんだっ！
回避(対空中), 上から来るのか！
ダメージ小, 掠り傷ぐらいで！
ダメージ小, 致命傷じゃなければ……
ダメージ小, 大丈夫……
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, 狙われている？
ダメージ中, なかなかやるみたいだけど…
ダメージ大, 黙ってやられる訳には行かない！
ダメージ大, ライアン、見ていてほしい……
ダメージ大, このまま、やられる訳にはっ！
破壊, マルス様……申し訳ありません
破壊, ライアン……
射程外, 弓の射程外？
射程外, この距離じゃ……
攻撃, つかまえたっ！
攻撃, 狙いを定めて、いっけぇぇぇっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 近づかれたら、最後だっ！
パルティア, このパルティアで！
パルティア, この弓ならば……
パルティア, 神器の力、見せてくれっ！
攻撃無効化(マジックシールド), 助かった……
攻撃無効化(マジックシールド), これもパルティアの力……

カシム(紋章)
回避, 危ないっ！
回避, 助かった……
回避, 向こうが外してくれた？
回避, 甘い……
回避(対空中), 上なのか？
回避(ホースメン・カシム(紋章)), 動きがいい……
回避(ホースメン・カシム(紋章)), これなら……いける！
ダメージ小, わぁぁぁぁっ！
ダメージ小, かすり傷くらい…
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, 向こうが手加減してくれているのか……
ダメージ中, こっちばかり狙っているのか？
ダメージ中, 何なんだ……
ダメージ中, 遅れはとりたくない！
ダメージ中(ホースメン・カシム(紋章)), こいつ……
ダメージ大, このままでは、やられる？
ダメージ大, 誰か、助けて……
ダメージ大, この戦い、負けるわけには行かない！
ダメージ大(ホースメン・カシム(紋章)), 馬が……言う事を聞かない？
破壊, 母さん……仕送りできなくてゴメン…
破壊, シーダ様……お役に立てなくてすみません…
破壊, 何で……こんな事になったんだ…
射程外, 届かない？
射程外, 何処から来るんだ……
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 病気の母さんの為にも！
攻撃, こうなったら……
攻撃, 今だっ！
攻撃, 落としてみせる……
攻撃, 来るなっ！
パルティア, こんな高価な弓を使ってもいいのだろうか…
パルティア, 力を貸してくれ……
攻撃無効化(マジックシールド), これも……この弓の力なのか
攻撃無効化(マジックシールド), 助かってる？



ザガロ(紋章)
回避, これが、アーチャーやハンターとの違いだっ！
回避, ひょいっと！
回避, これで狙ったつもりだったのか？
回避, ウルフには遅れをとりたくないのでね…
ダメージ小, さすがに少しは攻撃を受けるな…
ダメージ小, 弓使いでも、一撃では倒れないのでね！
ダメージ小, 何をするんだっ！
ダメージ中, …悪いが、こんな所で立ち止まる訳には行かない！
ダメージ中, 強力な一撃だっ！
ダメージ中, まだだっ！ まだやらせないっ！
ダメージ大, 致命傷か？
ダメージ大, くっ、これではいい的だな…
ダメージ大, 援軍は来ないのか？
破壊, マルス様……期待にそえる事は出来ませんでした……
破壊, 所詮は、駒の一つでしか過ぎなかったのか……
射程外, くっ、狙われているのか？
射程外, 弓の射程に入っていない？
攻撃, この$(武器)で！
攻撃, 今は、目の前の敵を倒す事を考えよう…
攻撃, 弓の力を甘く見ると、後悔するぞ！
攻撃, 落とす！
攻撃, 当たれっ！
パルティア, パルティアの一撃でっ！
パルティア, 悪いな……ウルフ！
パルティア, 神器の力を思い知るがいい！
攻撃無効化(マジックシールド), こういう効果があるのを、忘れてはいけない……
攻撃無効化(マジックシールド), これが、神器の力という物だっ…
攻撃無効化(マジックシールド), 認めたくないものだ！


ウルフ(紋章)
回避, どうやら、馬上の私を甘く見ているようだ…
回避, 見たか、私の手綱さばきを！
回避, アーチャーやハンターとは違うのだ！
ダメージ小, たいした事のない奴だ！
ダメージ小, 何だ、掠り傷か…
ダメージ小, うるさいっ！
ダメージ中, 向こうもやってくれるな！
ダメージ中, ザガロに遅れを取ってたまるか！
ダメージ中, こんな簡単に落とされるかっ！
ダメージ大, 疲れが見え始めたか……
ダメージ大, このままでは、やられるだけだ……
ダメージ大, マルス様の足手まといには……
破壊, ザガロ…先に行っているぞ……
破壊, ハーディン様……申し訳ありません
射程外, 見失ったか？
射程外, 狙いが定まらない……
攻撃, $(武器)でっ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 遠距離戦で負けはしない！
攻撃, 一矢で仕留めるっ！
パルティア, このパルティアの一撃、受けてみよ！
パルティア, この一矢で急所を狙えば……
パルティア, パルティアの力、その身で味わうがいい！
攻撃無効化(マジックシールド), 残念だったな！
攻撃無効化(マジックシールド), 神器を持つ者の特権だな…
攻撃無効化(マジックシールド), 魔法は効かない！




ジョルジュ(紋章)
回避, 弓兵ならばどんな時でも冷静でなければな…
回避, ふっ……
回避, 何処を狙っている？
回避, 俺に挑むには未熟だな？
回避, やれやれ…… 無駄な事を……
回避, 動作が遅い！
迎撃, ふっ…… この程度の芸当、造作も無い！
迎撃, 無駄な事をするものだな？
迎撃, やれやれ… 腕の立つスナイパーがこの程度の芸当を出来ないと考えているのか？
射程外, ちっ！ 俺の弓の射程外からとは……！
射程外, 少しは考えているようだな……
射程外, えぇい！ 俺の弓が届かんとは！
ダメージ小, おいおい、この程度かい？
ダメージ小, よくもまぁ、その程度の腕で戦場に出られるものだ
ダメージ小, 戦場に出るには役者不足と言うものだな！
ダメージ小, ちっ！ 俺としたことがこの程度の攻撃をよける事が出来んとはな！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, この程度の傷は既に慣れている！
ダメージ中, 戦場にいればこの程度の傷など！
ダメージ中, おいおい… 後方支援の弓兵がこうも傷つくとはな…… 敗色濃厚ということか……
ダメージ大, うっ！ 俺はまだ倒れるわけには！
ダメージ大, さぁ！ 誰がこのジョルジュを倒す栄誉を担う！ アカネイア最高のスナイパーを倒す栄誉を！
ダメージ大, …………！！ 所詮、俺はこの程度の力しかなかったのか！？
ダメージ大, く、くそっ！ 味方は… 味方は無事に撤退できたのか！？
ダメージ大, ぐっ…！！ 弓兵は味方が撤退するまで戦場に残る… そうだろ！
ダメージ大(パルティア(紋章)装備), ふむ… いかに炎の聖弓とはいえ…… 傷を治す力は持たないようだな…
破壊, ふ……
破壊, ニーナ様……
破壊, ……俺は……
格闘, やれやれ、正面から打ち合うなんて馬鹿な真似はしたくないんだがなぁ…
格闘, そこだっ！
格闘, 先手を取らせてもらう！
格闘, 迂闊だな、貴様は！
格闘, 俺の射撃に耐えられるか！
格闘, 喰らえっ！
格闘(反撃), そこかっ！
格闘(反撃), 一発で俺を仕留められなかった事を後悔させてやる！
格闘(反撃), 貴様は重大なミスを犯した！ 俺に居場所を教えるとはな！
格闘(反撃), 迂闊な攻撃は自らの居場所を教えると分からんようだな！
格闘(対空中), 馬鹿か？ 下からの攻撃に対して無防備だぞ！
格闘(対空中), 愚かな…… それでは撃って下さいと言わんばかりではないか？
かけ声, これがパルティアか、確かに凄まじい力を秘めているようだな
かけ声, 俺がこの弓によって名声を得るのか、それともこの弓が俺に使われるようになって名声を得るのか……;後世の歴史学者に問いただして見たいものだ！
かけ声, 願わくば！
かけ声, 炎の弓か…… この弓こそ俺に相応しいと言うべきか… いや、この俺こそがこの弓に相応しいと言うところか…？
かけ声, さぁ！ 誰が俺に倒される栄誉を担うのだ！？
かけ声(対空中), 芸が無いな… ま、これも良しとするか……
かけ声(対空中), たいして面白くも無いが… これも戦いだからな…
かけ声(対ハーディン(紋章)), 皇帝よ…！ 貴方の最後は俺が見届けてやる！
かけ声(対ハーディン(紋章)), ハーディン皇帝！ 貴方は武人としては一流だったが、人としては……！;(いや……貴方の責任だけでも無い……か)
かけ声(対火竜(紋章)), 炎の竜対炎の弓矢か、どちらの炎が勝るか、見届けたいものだ
パルティア, 炎の聖弓の威力をその己が肉体で確かめろ！
パルティア, 矢よ！ 炎となって空間を駆け巡れ！
パルティア, 迂闊だな！ この俺の前に出た事が！
パルティア, ふっ…！ この聖弓の威力を見せてやろう！
パルティア, 炎の矢よ！ 標的を貫け！


トーマス(紋章)
回避, っとぉ…:こんなもんかね？
回避, ！！: ここまで敵の攻撃が！？
回避, まずいな…距離をとらないと…
回避, オレも素早いって訳じゃないけどさ、甘く見たらダメって事だ
回避, ふぅ…せっかくのチャンスだったのに、悪いね
ダメージ小, 痛っ！ かすったか…
ダメージ小, 一応、それなりの装備はしてあるからさ
ダメージ小, 無駄な攻撃ってあると思うぜ？
ダメージ中, あちゃ、まいったね…
ダメージ中, やってくれるね、まったく
ダメージ中, このぉ！ なめやがって！！
ダメージ中, まだまだやられるかっての！！
ダメージ中, この程度で勝った気になるなよ！
ダメージ中, 傷の一つや二つで騒ぐほど甘ちゃんでもないさ！
ダメージ大, って、マジかよ…！
ダメージ大, 距離だ…距離さえとればこんなヤツ！！
ダメージ大, おいおい、シャレになんねえな…
ダメージ大, うぎゃあっ！！！;今の声、ちぃ〜とカッコ悪かったかもな…
破壊, やってらんねえよな……実際…さ…
破壊, 覚悟ぐらいできてたけど…やっぱ嫌なもんだよな……
射程外, オレより遠くから攻撃かよ…
射程外, あ〜あ、どうしようもないかなこりゃ
迎撃, 狙って…狙って…:そこだ！
迎撃, く…間に合うか？: ていっ！
迎撃, な、こっちに来る！？: このぉ！！
攻撃, オレの間合いだな！
攻撃, 矢の雨を降らせてやるよ！
攻撃, よ〜く狙って…:そらよっ！
攻撃, 当たれってんだよ！
攻撃, 近づかれる前に射る！
攻撃(反撃), どこに逃げたって無駄だって！
攻撃(反撃), あんたをやっとかないとオレが安心して後方支援できないモンでね！
攻撃(反撃), オレの視界に入ったからには覚悟してもらうぜ！
攻撃(対空中), 飛んでりゃ目立つだけだっての！
攻撃(対空中), 矢が届く距離なら飛んでいようと関係ないぜ！
パルティア, オレにだって扱えるのさ！
パルティア, こいつがあればオレだってね！
パルティア, 弓使い冥利に尽きるってトコだな、こりゃ
パルティア, パルティアの威力…試してやるかね
攻撃無効化(マジックシールド), 魔法なんざ効かないんだよ！
攻撃無効化(マジックシールド), オレも今は神器の持ち主なんでね
攻撃無効化(マジックシールド), このパルティアがある限り、オレに魔法なんて効かないのさ！




ライアン(紋章)
回避, だ、大丈夫、相手だってこっちをしっかり捕らえてる訳じゃない！
回避, しゃ、しゃがんじゃえ！
回避, こ、小柄で良かった……
回避, うひゃあ！ そんなことされたら、死んじゃうよ！
回避, 間合いを測っておいてよかった……
ダメージ小, ほっ…… 思ったより弱いや
ダメージ小, なんだ、これならカンタンだぁ
ダメージ小, こんななら、僕にも手柄が立てられるかも……
ダメージ中, 昔の弓兵は、もう少し重い鎧を着てたっていうけど……
ダメージ中, こわくない…… こわくなんかないっ！
ダメージ中, アリティア王家に仕える騎士なら、この程度で弱音は…… 
ダメージ中, い、痛いよう……
ダメージ大, やられる……！？ こんなところで……！？
ダメージ大, 弓と矢だけは…… 落とさない……！
ダメージ大, せめて…… もう一矢……
破壊, 兄さん……！
射程外, あ、あれ、しまった、矢が……！
射程外, 間合いを間違えた……っ！
射程外, ど、どこから！？ どこから攻撃してきたか、全然わからない！
射程外, 新米だからって、馬鹿にして……！
攻撃, に、兄さんだって最初は新米だったんだ！
攻撃, がんばります！
攻撃, 僕だって、アリティアの弓使いだ―――！
攻撃, アリティア王家にあだなすものは、テンプルナイツがようしゃしないぞ！
攻撃, うちます！ 見ててください！
攻撃, 言われたとおりにやってれば、とりあえず間違えないし……
攻撃(対低命中率), ぜ、ぜんぜん狙いが付けられない……！？ どうしよう……！
攻撃(対低命中率), お願い、当って……！
攻撃(対低命中率), これが当れば、僕も一流になれるかも……！
攻撃(対低命中率), どれだけ分が悪くっても、撃たなきゃまぐれ当たりもないんだ！

ウォレン(紋章)
回避, 無駄な体力つかっちまったな
回避, 見て避けるだけの間合いはある
回避, 怪我をしても、見舞金が出るわけじゃなし……
回避, ねらいが甘いぜ。それじゃあ、人は撃てても、獣は撃てまい
ダメージ小, かすめた……？ 俺の位置がわかっているのか？
ダメージ小, 無駄無駄…… お前は俺には勝てねえよ
ダメージ小, ……うぎゃあ骨が折れたあ！ 慰謝料よこせ！
ダメージ中, チッ、傷薬もタダじゃあ無いってのに
ダメージ中, ……たまらねえぜ
ダメージ中, やすやすと稼がせちゃあくれないか
ダメージ中, 体が資本なんだぜ、勘弁してくれ
ダメージ大, くっ、お偉方の都合で、殺されてたまるか……！
ダメージ大, おいおい、俺の首をとっても、賞金にはならねえぜ
ダメージ大, ああ、血がもったいねえなあ。タダじゃあねえのに
ダメージ大, これ以上付き合う義理はないな…… 逃げるか
破壊, チッ、馬鹿な話だぜ
射程外, 死角に回り込まれた……！
射程外, 気にいらねえ……
射程外, 俺を見つけてきやがるとは……
射程外, しまった、こんな時に矢が……！
射程外, どうもこの場所は、稼ぎが悪いぜ
攻撃, 俺はただのハンター。金を貰えば何だってするさ
攻撃, すまねぇな、あんたにゃ恨みはないが……
攻撃, これも生活のためだ、許せよ！
攻撃, 獣を狙うより、大分楽だな
攻撃, お前を殺しても、たいした稼ぎにはならねえが……
攻撃(対高命中率), ねらいは定めた…… 外さねえ！
攻撃(対高命中率), 急所が丸見えだぜ…… 射ってほしいのかい？
攻撃(対低命中率), なんてやつだ、この俺に、ねらいを定めさせねえとは……
攻撃(対低命中率), ちっ、ろくなモノを喰ってないから、目が霞やがる！
攻撃(対低命中率), これは多分あたらねえな……


#########魔法系

マリク(紋章)
回避, 遅いよ！
回避, 魔導士を甘く見ないで欲しいね！
回避, 風の魔導士にこの程度の攻撃なんて！
回避, 風の動き…手にとるように分かる！
回避, 何処を狙ってるんだい？
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, この程度じゃ僕は負けないよ！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ中, 当たった！？ けど……！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, 僕は負けるわけには……！
ダメージ中, まだだ！ この程度なら致命傷じゃない……
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大, エ、エリス様！
ダメージ大, こんなところで……！
ダメージ大, う、うわぁぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, ど、何処から！？
射程外, 卑怯な…！
射程外, 僕の魔法力じゃ反撃できないのか……！？
攻撃無効化, 風の精霊が僕を護ってくれる！
攻撃無効化, 無駄だよ！ その程度では僕の魔法障壁を貫けない！
攻撃無効化, 風の精霊達、ありがとう……
破壊, エリス様……
破壊, マルス様……
攻撃, $(武器)！
射撃, $(武器)の力をお見せしましょう
ファイアー, 燃えろ！
ファイアー, 炎よ！ 焼き尽くせ！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ブリザー, 凍れ！
ブリザー, 冷気よ！ 刃を形成し僕の敵を切り刻め！
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, 雷よ！
サンダー, 雷の精霊よ！ 僕の命じるままに破壊せよ！
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, 燃えろ！
エルファイアー, 炎の精霊たちよ！ 僕の命じるままに焼き尽くせ！
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
かけ声(エクスカリバー), <I><SIZE=16>聖・:剣・:烈・:風……<SIZE=12></I>
かけ声(エクスカリバー), <I>来たれ宇宙の激流、彼の友よ！！ 切り裂け風の竜！！</I>
かけ声(エクスカリバー), 風の精霊達よ…… 僕の命じるままに切り裂け！
かけ声(エクスカリバー), 風の聖剣！
かけ声(エクスカリバー), カダインで覚えた、必殺魔法の力をお見せしましょう
かけ声(エクスカリバー), 風よ！ 僕の掌中に集いて邪悪なる存在にに断罪の力を為す聖剣を作り上げよ！
かけ声(エクスカリバー), 全ての風の源よ！ 僕の力となり剣となりて全ての敵を切り裂け！
かけ声(エクスカリバー), 風よ！ 全ての風よ！ 僕の掌中に集まりて大いなる嵐の剣となり全ての罪深き者どもに死という名の滅びを与えよ！
かけ声(エクスカリバー), 大地を駆け抜ける風よ！ 全ての風よ！ 僕の掌中に集い偉大なる聖なる風の剣と化し僕の敵を撃ち滅ぼせっ！
かけ声(エクスカリバー)(対空中), 天空を駆け巡る風よ！ その力を集約せしめ偉大なる破壊の嵐となれ！
かけ声(エクスカリバー)(対空中), 風よ…裂けろ！
かけ声(スターライト), 天空に瞬く星よ…！ 僕に邪悪なる存在を滅ぼす力を与えてくれ！
かけ声(スターライト)(対ガーネフ(紋章)), 貴方の暗黒魔法の障壁を撃ち破る唯一の手段を使う時が来た！;遥かなる天空に瞬く星達よ……;我が祈りに応え;その尊き静かなる光を力に変え;我が面前に居座りし邪悪なる存在に;断罪の光を！
かけ声(スターライト)(対ガーネフ(紋章)), これなら貴方の暗黒魔法の障壁を撃ち破る事が出来る筈！;遥かなる天空に瞬く星達よ……;我が祈りに応じて;その尊き静かなる光を力に変え;我が面前に存在せし邪悪なる魔法障壁を貫き;断罪の光をその者に示せ！
かけ声(スターライト), 深遠なる宇宙に瞬く気高き星達よ……;僕の祈りに応え;その尊き静かなる光を力に変えて;僕に邪悪なる存在に対して;断罪の力を示せ！
かけ声, 僕の前に来なければ良かったものを！
かけ声, 僕の邪魔はしないでくれ！
かけ声, 魔導の力を甘く見ないでくれよ！
かけ声(反撃), 邪魔をしなければ良かったものを！
かけ声(反撃), そこを退いてくれ！
かけ声(対エルレーン(紋章)), エルレーン！ 君は間違っている！
かけ声(反撃)(対エルレーン(紋章)), 仕方が無い！ 僕を怨まないでくれよ……！
かけ声(対ガーネフ(紋章), ガーネフ！ 貴方は僕の魔法で倒してみせる！
かけ声(対ガーネフ(紋章)), ガーネフ！ エリス様を苦しめた貴方を僕は許さない！
かけ声(ファイアー), <I>炎よ飛礫となれ、滅ぼせ我が牙よ！！</I>
かけ声(サンダー), <I>雷よ牙となれ、貫け我が槍よ！！</I>
かけ声(トロン), 疾く走れ、滅びの紫電！！
かけ声(ブリザー), <I>北の極限 戦う魂 ここに導き その運命切り開かん</I>
かけ声(シェイバー), <I>風よ刃となれ、切り裂け我が剣よ！！</I>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

ウェンデル(紋章)
回避, カダイン魂を見せてくれるわ！
回避, ほっほっほ、馬鹿にしおって
回避, いかんな……　本当にいかんよ
回避, おや、おやおやおや……
回避, 年寄りだからと、なめてもらっては困るのだよ
回避, 未熟ものめ。修行し直してこい
回避(対マリク(紋章)), 未熟、未熟！　どうしたマリク！
回避(対エルレーン(紋章)), この馬鹿弟子がぁああ！
回避, 精進がたりんようじゃのう
ダメージ小, 甘く見ると大けがをするぞ。心得ておるのか？
ダメージ小, わしの相手をするには不足じゃな
ダメージ小, そんな腕では何も出来ぬぞ！
ダメージ中, さすがに出来るようだな……
ダメージ中, こ、こやつ……
ダメージ中, なんのなんの。なんのなんの
ダメージ大, 何という威圧感だ……　お前を甘く見ていたようだ
ダメージ中, 灼熱のカダインの大地に比べたらこの程度……
ダメージ大, さすがにやりおる……　これは危ないようだな
ダメージ大, くっ　ここで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, まだこの老いぼれは倒れてはおらぬぞ……
破壊, こ、ここまでか……
破壊, しくじったか……
射程外, 我が魔法が届かぬとは……
射程外, くっ　反撃できぬとは不覚！
攻撃, $(武器)！
かけ声(対エルレーン(紋章)), この馬鹿弟子がぁぁ！
かけ声(対マリク(紋章)), マリク！　かかって来るというのか！
かけ声(エクスカリバー), 風よ！　光よ！　正義の刃を振りかざせ！
かけ声(エクスカリバー), カダインの奥義　今見せてくれよう！
かけ声, 我が魔法の力　とくと見よ！
かけ声, 偉大なる魔道の聖域カダインよ！　我に力を！
かけ声, 神への祈りは済んだかな？
かけ声, 年寄りの冷や水とはいわせぬわい……
かけ声, さて、いくかとするかね…
かけ声, 伊達に年を重ねておらぬよ……
かけ声, 魔法とは時を経るごとに鋭さをますものよ……
かけ声, カダイン魂をみせてくれようぞ！
シェイバー, 風……斬！！
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, 炎……斬！
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, 炎……斬！！
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>


リンダ(紋章)
回避, 何処を狙ってるのよ！
回避, それじゃ駄目ね！
回避, 女の子だってがんばるんだから！
回避, かすりもしないわ！
回避, もう！ 失礼しちゃうわね！
ダメージ小, お肌のお手入れって大変なのよ！
ダメージ小, ちょっと！ 何するのよ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, か、かすっただけなんだから！
ダメージ小, んっもう！ 怒っちゃうんだからね！
ダメージ中, こ、この程度なら……
ダメージ中, ま、まだ大丈夫！
ダメージ中, きゃぁっ！？
ダメージ中, よくもやったわねぇっ！
ダメージ大, きゃぁっ！ お、御父様……！
ダメージ大, きゃぁっ！？ こ、このままじゃ……
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！
射程外, 嘘…… あんな所から？
射程外, ど、何処から！？
射程外, 卑怯者！
射程外, 此処からじゃ届かない！？
攻撃無効化, この程度ならあたしだって魔法障壁をはれるのよ！
攻撃無効化, 駄目ね！ その程度じゃ私の魔法障壁を貫けないわよ！
破壊, マリク………
破壊, ごめんなさい、ニーナ様……
攻撃, $(武器)！
かけ声, 許さないんだからっ！
かけ声, 私の邪魔はさせない！
かけ声, そこを退いて！
かけ声(対ガーネフ(紋章)), 御父様の仇！
ファイアー, 炎よ！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ファイアー, 行きなさい！ 炎よ！ 
エルファイアー, 炎……斬！
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
リザイア, 燐！ 斬！
リザイア, <COLOR=#9f7f00><B><BIG>リザイア！！</BIG></B><COLOR=#000000>
ブリザー, 凍れ！
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
ブリザー, 氷の弾丸！ <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, 雷よ！ 私の敵を撃ち砕けっ！
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
トロン, 雷よ！ 私の敵を撃ち砕く破壊の鎚となれ！
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
かけ声(オーラ), いっけぇぇぇぇぇぇぇーっ！
かけ声(オーラ), アカネイア最強の光の魔法！ その真なる力！ 貴方のその体で確かめなさい！
かけ声(オーラ), 御父様……私にこの魔法を使う御力をお与え下さい……！
かけ声(オーラ), この魔法は取って置きなんだからね！ 全てを超越する光の魔法…… いっけぇぇぇぇーっ！
オーラ, 光の超魔法を発動させる事をお許しください……ニーナ様！
かけ声(オーラ), 光を司る全ての精霊達よ！ 私の命令に従いて私の敵となる全ての存在をその偉大なる力で撃ち滅ぼせ！
かけ声(スターライト), 夜空に瞬く星;深遠なる星光……;静かなる光を放つ星々……;その持てる全ての力.邪悪なる存在を滅ぼす為に私に与えん事を！ 
かけ声(スターライト), 遥かなる天空に瞬き;深遠なる星光を放つ星々よ…;その静かなる力を邪悪なる存在を滅ぼす為.私に全てを与えん事を！ 
かけ声(スターライト)(対ガーネフ(紋章)), 貴方のマフーを撃ち破る取って置きが私にもあるんだからね！;遥かなる天空に瞬く星達よ………;我が祈りに応え;その尊き静かなる光を力に変え;我が面前に居座りし邪悪なる存在に;断罪の光を！
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>オーラ！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>


ボア(紋章)
回避, む……
回避, 私を甘く見過ぎたようですな
回避, それは欲張り過ぎというもの
回避, 無事である幸運を感謝します
回避, やれやれ……身体は言う事をきいてくれましたか
ダメージ小, ふむ……
ダメージ小, 初手はこの程度ですかな
ダメージ中, おや、これは……
ダメージ中, 流石に見切れませなんだな
ダメージ中, これは手強い…… 心してかからねば
ダメージ中, やるようですな
ダメージ大, おおお！
ダメージ大, ここを踏みとどまらねば！
ダメージ大, や、やられる訳には行きませぬ！
ダメージ大, なんと…… これ程とは……
破壊, これでは……！！
射程外, 機を待つしかないようですな
攻撃, $(武器)！
サンダー, 雷よ！
サンダー, 雷精よ…… その牙を揮いたまえ！
サンダー, これはどうですかな？
エルファイアー, 炎よ…… 力を！
エルファイアー, 解き放つは炎精！ その力を示せ！
エルファイアー, 燃えさかれ炎よ！
トロン, 雷精よ…… .我が手に集い槍となりて我に仇なす敵を貫き打ち倒せ！ :.トロン！
トロン, 全力でいきますぞ…… トロン！
トロン, トローン！！

ユベロ(紋章)
回避, やれた…… 本当に！
回避, ふう…… 助かった……
回避, 怖くなんか…… 怖くなんか無いんだからね！
回避, 外れた！
回避, 諦めなければ…… 逃げる事は恥じゃないよね
ダメージ小, えっ…… これって……
ダメージ小, 痛く無い…… 大丈夫だ！
ダメージ小, 避けらねない？！
ダメージ中, ぐう！ こ、ここで耐えなきゃ！！
ダメージ中, な、何がどうなったの？！！
ダメージ中, 血が…… どうして……
ダメージ中, っつ、強い！ このままじゃ負けちゃうよぉっ！！！
ダメージ大, 殺される…… 殺しに来る…… やだよおおおおお！！！！
ダメージ大, 前が…… 見えない……
ダメージ大, あ、足が言う事をきかない…… 手も……
破壊, 疲れちゃったな……
射程外, あんな遠くから……
攻撃, $(武器)！
かけ声, 今だ！
かけ声, 僕がやらなくちゃ……
ファイアー, 炎よ！
ファイアー, 炎精よ…… 矢となり敵を撃て！
ファイアー, お願い！ 炎精達！
エルファイアー, エルファイアー！！
エルファイアー, お願い！ 炎精達！
エルファイアー, 荒れ狂う炎よ…… その業を僕に委ねたまえ！！
ボルガノン, ボルガノン！！
ボルガノン, 業火よ！！
ボルガノン, 全てを焼き尽くす炎よ…… その力我が前に集め、槌と化し敵を撃ち砕け！！



エルレーン(紋章)
回避, ははは、この私が相手をするまでもなかったな！
回避, この、たわけがっ！
回避, のろいのろい！;いや、むしろこう言おう！ :.<BIG><B>のろすぎるっ！！</B></BIG>
回避, 貴様がこの私に触れるなど、許されんのだ！
ダメージ小, ククク……蚊が刺したほどにも感じんぞ！？
ダメージ小, 足掻け足掻け……所詮無駄だがなっ！
ダメージ小, くははは！ そのような貧弱な攻撃が、このエルレーン様に効くものか！
ダメージ小(対ザコ), どうしたどうした！ 全員まとめてかかってこい！！
ダメージ小(対ザコ), これこそ『圧倒的な優勢』だ！！ 貴様ら雑兵には、一生理解できぬ概念だろう！！
ダメージ小(対強敵), ククク……;なんだ、鳴り物入りで出てきた割には、こんなものか？
ダメージ中, チイッ！ 油断した！
ダメージ中, ハンデだハンデ！
ダメージ中, おのれ……ゆるさん！
ダメージ中(対ザコ), ザコの分際で……よくもっ！
ダメージ中(対ザコ), 精一杯の足掻きとはいえ、貴様、調子に乗りすぎだ！
ダメージ中(対ザコ), この私とも有ろうものが……有象無象の輩に傷を付けられるとは……っ！
ダメージ大, 大魔道士は、こんな所で膝を付いたりはせん！
ダメージ大, ばっ、バカな！ こんな事があるわけがないっ！
ダメージ大, こんちくしょおぉぉぉっ！！
破壊, ぐ……っ！
破壊, き、貴様……こんな事をして許されるとでも……;う、うおおおおっ！？
脱出, せ、戦術的転進だ……
脱出, くそっ、顔は覚えたからなっ！
射程外, な、なんだとっ……！？
射程外, と、飛び道具とは卑怯だぞ！
射程外, 間合いの外から攻撃とは、卑怯ではないかっ！;ちゃんと私の間合いに入ってこい！ 出来れば私が反撃されない距離で！
攻撃無効化, ははは……;はっはっはっ！！
攻撃無効化, はぁ〜〜っはっはっはぁ！ 今の私は……まさしく<BIG><B>無敵っ！！</B></BIG>
攻撃, せいっ！
攻撃, これでも喰らえ！！
攻撃, は〜〜っはっはぁ！！
攻撃, ここは私に任せておくがいいっ！！
攻撃(対ザコ), 消え失せろ、ザコ共っっ！！
攻撃(対ザコ), 貴様らザコなど、この私が一人で蹴散らしてくれる！！
攻撃(対ザコ), 貴様ら雑兵が何百匹かかってこようと、このエルレーンの相手になるものかっ！
かけ声, 一瞬で終わらせてくれる！
かけ声, ここは私に任せておくがいいっ！！
かけ声, 末期の言葉は、神への懺悔に使うが良い！
かけ声(反撃), これはお釣りだ、とって置け！
かけ声(反撃), 私を害そうとした罪、万死に値する！
かけ声(反撃), 死神への付け届けは、きちんと買っておいたか？
かけ声(反撃), 短いつきあいだったな！
かけ声(対強敵), ふふ……なかなかやるようだな、貴様……
かけ声(トロン), 我が修行の成果たる電撃魔法、存分に喰らうが良い！！
かけ声(トロン), 疾く走れ、滅びの紫電！！
かけ声(シェイバー), 所詮、まがい物だが……
かけ声(シェイバー), <I>風よ刃となれ、切り裂け我が剣よ！！</I>
かけ声(ボルガノン), 杖など要らぬ……この紅蓮の溶炎があるからなあ！！
かけ声(ボルガノン), 目覚めよ大地……！
かけ声(エクスカリバー), <I><SIZE=16>聖・:剣・:烈・:風……<SIZE=12></I>
かけ声(エクスカリバー), <I>来たれ宇宙の激流、彼の友よ！！ 切り裂け風の竜！！</I>
かけ声(スターライト), 星の力を秘めし魔導書よ、汝のあるべき姿に戻れ！！
かけ声(スターライト), 星の力を秘めし超魔法を受けて、安らかに逝けぇぇぇぇっ！！
かけ声(スターライト), 銀河の星々が投げかける光が、艶やかに舞い散る様を、お前は見るだろう……
シェイバー, 風……斬！！
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, 炎……斬！
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, 炎……斬！！
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
スターライト, ゆくぞ！;今、必殺の―――！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

###########僧侶系

レナ(紋章)
回避, あなたの願いを聞き入れられないことを、謝っておきます
回避, ……？ なにかなさいましたか？
ダメージ小, 一筋の血の流れで、争いが収まるのならば、かまいません……
ダメージ小, ううっ……あっ！
ダメージ中, 神は試したもう……
ダメージ中, 望んでこの地に来たのです、今更加減をしてくれとは申しません
ダメージ中, あっ……嫌っ！
ダメージ大, いけません、こんなこと！ やめてください！
ダメージ大, ミシェイル殿下…… あなたが焦がれた力とは、つまりこういうものなのです
破壊(対マチス), ……兄さん、私はここ……よ……
破壊, 兄さん……
破壊, ジュリアン……！
射程外, ……
射程外, 互いにどこまでも離れていけば、争わずとも済みますから……
攻撃, 本当は、こんな事をしたくはないのですけれど……
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
ボルガノン, くすっ……そおれっ！;<BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
かけ声(スターライト), 我が名において命ずる！.:星の力を秘めし魔導書よ、.:汝のあるべき姿に戻れ！！
かけ声(スターライト), あなたは、力に呪われてしまった、哀しいひと……;今ひとたび、この星辰の輝きに触れて、心を取り戻してください……！！
かけ声(スターライト), 天より振りしきる、くすしき光よ！ 煌めき揺れつつ闇をあきらかにせよ！！
スターライト, 星光開闢―――！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

マリア(紋章)
回避, 足の運びが成っていませんわ、それでは舞踏会で恥をかかれますわよ？
回避, ひらり、ひらり、ひらり……
回避, <SMALL>マリアじゃ〜〜んぷ！！</SMALL>;なんてね
回避, 『おてんば』と『身軽』は、少し違いますのよ
ダメージ小, いたた、いた、いた……
ダメージ小, ひ、ひどい！ こんなコトして、心が痛まないの！？
ダメージ小, これくらい、杖ですぐ治っちゃうもの
ダメージ中, がまんできる…… まだ平気……
ダメージ中, 押しの一辺倒というのは、レディに対してすこし失礼ではなくて？
ダメージ中, ……自力で止血しておくことにします
ダメージ中, 竜騎士王の血を継ぐ者に、そんな攻撃がきくものですか
ダメージ大, あの兄と姉を持つ人間として、わたしも戦わなければならないの！
ダメージ大, わたしはわたしの、誇りと命をかけて……
ダメージ大, わたしは大丈夫！ だから、みんな、気にしないで……
破壊, しかたないわ…… こんな時代ですもの
破壊, お姉さま、わたしが居なくても、さびしがらないでね……
射程外, まぁ、お上手なお方
射程外, 本当に、無粋な方々！
かけ声(対ミシェイル), お兄さま、仕方ないわ、諦めて……
攻撃, えい、えい、えいっ！！
シェイバー, 風……斬！！
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>ウィンドシェイバー！！</B><COLOR=#000000>. ……あれ？
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
ファイアー, 炎……斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ファイアー, 私だって、すこしはお役に立ちたいんだもの！！ 
かけ声(スターライト), マリアの名において命ずる！.:星の力を秘めし魔導書よ、.:汝のあるべき姿に戻れ！！
かけ声(スターライト), 宇宙開闢の光よ、その輝き持て、邪なる者をうち破れ！！
かけ声(スターライト), 幾万の星の輝きが、あなたの穢れを浄化するでしょう……
スターライト, いきます―――！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

エリス(紋章)
回避, 己の身ひとつ程度のこと、己で処します
回避, どうしました、私の力がほしいのではないのですか？
回避, わたしを守護してくださる数多の力に、感謝を……
回避, かすめるくらいは、しても良かったのですけれど……
ダメージ小, どうしたのです、やるならば、もっと思い切りやりなさい
ダメージ小, か弱き女の身といえど、これで倒れるほど無力でもありませぬ故
ダメージ小, こういう機会も少ないですから…… よろしければ、もっとしてくださいませ
ダメージ中, 身に滲みます……
ダメージ中, これもまた、一つの経験としてうけとめましょう
ダメージ中, 我が愛する者達のため、その禍々しき力、この身で受け止めましょう
ダメージ中, こうして我が身を試練の場に置くことで、アンリの心に近づけもしましょう
ダメージ中, 弟のため、そして民人のため。我が身を囮にもいたしましょう
ダメージ大, うっ…… ああ〜っ！
ダメージ大, ふふ…… からだが震えます
ダメージ大, 口を紡ぎましょうか。一人で泣き言を言うのは、寂しいですもの
ダメージ大, 諦めません、けっして…… 決して！
破壊, ああ……
射程外, マルス、この隙に、あなたの成すべき事を成しなさい
射程外, アリティアのエリスはここにあります。さあ、もっと近くにおいでなさい
射程外, そうして、わたしに構って頂かなくては、意味がないのですから……
攻撃, $(武器)……
攻撃, 我が父祖の名にかけて、ここを通しはしません
攻撃, さあ、まいりましょう
攻撃, いつまでも守られてばかりでは、父祖の御前で面目が立ちませんもの
攻撃, 受けばかりも飽きたところ。たまには攻めも良いものです
リザーブの杖, 大地にあまねく愛の力よ、道行く者達を癒したまえ！
リザーブの杖, 大義を成すが故、大いに傷つく者達よ。神はあなた達を見守り給う！
リザーブの杖, 愛しき者を、空しく失うその前に…… 私にもできることがあります
リザーブの杖, この杖の力、大きいがゆえ、欲しがる者のなんと大きいことか……


マリーシア(紋章)
回避, あはっ☆ 当たってあげないよ〜
回避, ひらひら、きらきら〜〜
回避, マリーシアじゃ〜〜んぷ！！
回避, 当たってあげないよ♪ じゃん♪
ダメージ小, あ〜ん、わ〜〜ん、いぢめられた〜〜っ！！
ダメージ小, 幼児虐待！ 虐待だわ！！
ダメージ小, ……へっぽこね
ダメージ中, いやぁん、そこはだめぇ！
ダメージ中, この私のブリッコが、効かないの！？
ダメージ中, わ、わたしをいじめると、私の仲間が怒るわよ！？
ダメージ大, リカバー！ だれかリカバーして！！
ダメージ大, し、死んだら、綺麗なお花の咲く丘に埋めて下さい……
ダメージ大, ……ひんひん、しんじゃうよぉ
破壊, え〜〜ん、え〜〜〜ん！！ おばあちゃ〜〜ん！！
射程外, 『狡賢い』のは、褒め言葉だけどぉ……
射程外, や〜ん！ ずるいずるいっ！！
攻撃, マリーシア、いきます！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ファイアー, もえもえ〜〜〜っ！！ 
ファイアー, マリーシア、もえもえっ！！
ファイアー, レナさん直伝！ もえもえファイアー！！
かけ声(スターライト), マリーシアの名において命ずる！.:星の力を秘めし魔導書よ、.:汝のあるべき姿に戻れ！！
かけ声(スターライト), アリエス、タウラス、ジェミニ、キャンサー、レオ、バルゴ……;リーブラ、スコピオ、サジタリス、カプコーン、アクエリア、ピスケス！！;１２の星の輝きよ、いまこそ暗黒を撃て！！
かけ声(スターライト), ああ、こんなすごい魔法を使う機会が来るなんて……;マリーシア、うれしい！！
スターライト, いくわよ―――っ！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>




ユミナ(紋章)
回避, なによ！ この程度！
回避, そう簡単に当たるものですか！！
回避, 子供だと思って甘くみないで！！
回避, ……来た！ ええーい！！
回避, ……え …あ、平気平気！
ダメージ小, 痛！
ダメージ小, こんな攻撃、効くものですか！
ダメージ小, 当たっちゃった？！
ダメージ中, 負けないわ…… 絶対！
ダメージ中, やだ！ こないで！
ダメージ中, こ、こんな所まで敵が来るなんて……
ダメージ中, 堪えなきゃ…… 今は堪えなきゃ！
ダメージ大, ……ユベロ ……助けて
ダメージ大, 怖い…… 帰りたいよぉ……
ダメージ大, 嘘！ まだ来る…… きゃあああああ！！！！
破壊, わたし…… 本当は……
射程外, なんて恥知らずな！
かけ声, やってやれない事なんて無いんだから！
かけ声, お願い！
ファイアー, 炎よ！
ファイアー, ファイアー！
ファイアー, 火の礫よ…… 飛んで行けぇ！！！



ニーナ(紋章)
回避, ……あなたもまた、私に罰を与えては下さらないのですね
回避, たとえ泥を噛んでも生き延びる！ それが、私に課せられた義務ゆえに！
ダメージ小, 下がれ下郎！ わたしを誰と心得るか！
ダメージ小, 血の味は、口に含んだ剣の味…… 今更恐れはしません
ダメージ中, 身体の痛みはむしろ喜び…… 心の痛みをこそ、私は恐れます
ダメージ中, 人々がうけた苦しみの、万分の一も有りはしない……
ダメージ中, 痛みも苦しみも、あの人と共有したいから……
ダメージ大, やすやすと、首を差し上げるわけにはいきません……
ダメージ大, 死ねない……わたしは……死ねない！
ダメージ大, アカネイアの姫は、人を頼るしか術が無いの……？
射程外, 遠く遠く…… どこまでも遠い、見果てぬ空
射程外, ……その戦い方こそが、誰もが持っている弱さの証……
破壊, ああ……カミュ……
攻撃, $(武器)……
攻撃, $(武器)っ！！
ファイアー, 浅ましき心の炎よ……;<COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
トロン, 疾く走れ、滅びの紫電！！
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
かけ声(スターライト), アカネイアの血を継ぐ者、我ニーナの名において命ずる！.:星の力を秘めし魔導書よ、.:汝のあるべき姿に戻れ！！
かけ声(スターライト), あの夜、天に輝き、わたし達を照らしてくれた星々よ……;今再び、私のために、闇を照らして……
かけ声(スターライト), あやまち……；屈辱……;そして、後悔……;私の生が作った奈落が、あなたのちっぽけな闇を覆い尽くすでしょう……
スターライト, 還りなさい―――！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

#暗黒竜時と紋章時、どちらでも使えるようにしたので、
#ちと精神分裂気味ですね……
#(原作暗黒竜ではニーナは戦いませんが、ＳＲＣでは救出対象等でコマになることもあるかと思いまして)

###########戦士系


バーツ(紋章)
回避, 運が良いぜ…
回避, どうした！
回避, それで終わりか？
ダメージ小, たいした事のない奴だ！
ダメージ小, 何だ、掠り傷か…
ダメージ小, 避けたと思っていたが、掠ったのか？
ダメージ中, くそっ、やってくれるじゃないか
ダメージ中, 何てことだ！
ダメージ中, 敵の方がパワーが上なのか？
ダメージ大, ちっ、押されてばかりじゃないか
ダメージ大, これ以上は、限界か？
ダメージ大, これでは、マルス様の足を引っ張っているだけだ……
破壊, マルス様…ご期待に添えず、申し訳ありません
射程外, 自慢の手斧でも届かない、と来たか…
攻撃, $(武器)でも受けてみるんだな！
攻撃, これでもくらえ！！
攻撃, 本気を出させたな！！
攻撃(対瀕死), これで、止めだっ！


サジ(紋章)
回避, 楽勝！ 楽勝！
回避, なっちゃいないねぇ…
回避, おっ、ハンデをくれるって言うのかい？
回避, ラッキーだな…
ダメージ小, 日ごろの訓練の成果だ！
ダメージ小, やっぱり、斧が重いからなぁ…
ダメージ小, なかなか、と言いたい所だけど……
ダメージ中, 鎧がないのがネックだな……
ダメージ中, 何てことだ！
ダメージ中, 敵の方がパワーが上なのか？
ダメージ大, ちっ、押されてばかりじゃないか
ダメージ大, これ以上は、限界か？
ダメージ大, これでは、マルス様の足を引っ張っているだけだ……
破壊, マルス様……
射程外, 自慢の手斧でも届かない、と来たか…
攻撃, $(武器)だっ！ 受けとれっ！
攻撃, これで決めるぜっ！
攻撃, パワーなら負けないぜ！
手斧(クリティカル), こういう事もあるんだな……
手斧, バーツほどじゃないが、手斧をくらえっ！


マジ(紋章)
発進, マジーン・ゴー！
回避, 今朝のおマジないが効いたようだな
回避, あらよっと！
回避, そんな物で終わりか？
回避, あっけないな！
回避, このオレでも避けられるとは…
ダメージ小, マジメにやれっ！
ダメージ小, こんな掠り傷程度で倒せると思うか？;甘く見るなっ！
ダメージ小, 辺境の兵士を甘く見た、お前が悪い！
ダメージ小, こんな物かい？
ダメージ中, そろそろマジでいくか！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, 急所は外したようだな……
ダメージ中, 圧倒的だな……
ダメージ大, ま、マジい…！
ダメージ大, バーツ！ サジ！
ダメージ大, このままじゃ、やられる？
ダメージ大, いきなり劣勢か？
破壊, マジッた！ もとい、マズッた！
破壊, 無念だ……
射程外, マジかよ！？
射程外, くっ、斧じゃどうしようもないのか！
攻撃, マジでいくぜ！
攻撃, 許すマジ！
攻撃, オレと刃をマジえた事、後悔するんだなぁ！！
攻撃, $(武器)だっ！
攻撃, 許す物かっ！！
攻撃, 底力を見せてやる！
攻撃, バーツやサジに遅れを取ってたまるかっ！

#######特殊系

ジュリアン(紋章)
回避, 馬鹿にしているのか？
回避, こんな攻撃に当たると思っているのか？
回避, あらよっと……
回避, 何処に目を付けているんだ？
切り払い, 盗賊に出来ない事はないぜ……
切り払い, 踏み込みが甘いんじゃないか？
切り払い, 出直して来い！
ダメージ小, ちっ、だがこの程度なら…
ダメージ小, 見かけ倒しか……
ダメージ小, かすっちまった…
ダメージ小, この程度の攻撃でやられるかよ…
ダメージ中, 少しは出来るようだな……
ダメージ中, こんなのを何回も受けていたら…
ダメージ中, 直撃か？
ダメージ中, レナさん……
ダメージ大, くっ、まずいな……
ダメージ大, リカード…
ダメージ大, このままじゃ…
射程外, 敵は間合いの外か……
破壊, リカード、すまねぇ……
攻撃, こうなったら！
攻撃, 盗賊だからって、甘く見るなよ！
攻撃, この$(武器)を受けてみろ！
攻撃, オレの邪魔をするな！
攻撃(対リカード(紋章)), リカード、こんな所で何をやっているんだ…



リカード(紋章)
回避, おいら盗賊……こんなに身軽♪
回避, 当たらない♪当たらない♪
回避, 盗賊は逃げ足がイノチ……なんだよ☆
回避, よける よける それが盗賊
回避, ひょい ひょい ひょい
回避, うわっ！！;あっちに行ってくれぇぇぇ……
ダメージ小, くっ……;あれたいしたことないや
ダメージ小, あれ！？ ……こいつ弱いッス！！
ダメージ中, ぐえぇっ……もう無理っす！！
ダメージ中, こいつ、強いっす
ダメージ大, アニキ！！ 助けてーーーー
ダメージ大, 死んじゃう…死んじゃう……
攻撃無効化, うわあぁーーーー……;あれ！？
射程外, 懐に手が届かないっすよ〜！
破壊, アニキーーーーー！！
攻撃, 盗賊は戦闘苦手っす！ けどやるっす！！
攻撃, この武器どうやって使うっすか？？
攻撃, てえーい……死にな！！;なんてね……
攻撃, ほいほい
攻撃, アニキのために頑張るかな……
攻撃, 盗賊でも戦えるっす！！


バヌトゥ(紋章)
回避, ……
回避(バヌトゥ(紋章)), ふむう……
回避(火竜バヌトゥ(紋章)), <I>グルルゥ……</I>
ダメージ小, ……
ダメージ小(火竜バヌトゥ(紋章)), ク……
ダメージ中(バヌトゥ(紋章)), くう、なんということじゃ！！
ダメージ中(火竜バヌトゥ(紋章)), グワアッ！？
ダメージ大(バヌトゥ(紋章)), むう、竜になっておらぬと、こんなものか……！
ダメージ大(火竜バヌトゥ(紋章)), ウグ……グ！！
破壊(火竜バヌトゥ(紋章)), グワアアアアァッ！！
破壊, りゅ、竜王……！！
射程外, ……
射程外(バヌトゥ(紋章)), 竜になるには、日が良くないようじゃ
射程外(火竜バヌトゥ(紋章)), <I>グルルゥ……</I>
攻撃, ギャオオオオオオン！！
攻撃, シャアアアア！！
攻撃, ギオオオオォォォ！！！
攻撃, アンギャアアアアア！！
攻撃, ……！！
攻撃, ……

チキ(紋章)
回避, あははっ♪
ダメージ小, きかないよっ？
ダメージ中, いった〜〜ぁいっ！
ダメージ中, ふええええええ〜〜ん、こわいひとたちが、いじめるよ〜〜っ！！
ダメージ大, ぐすっ……ひっく
ダメージ大, <SMALL>ぐす……ひっく……</SMALL>;<B><SIZE=20>うええええええんっ！<SIZE=12></B>
ダメージ大, 痛いの……;ふえええええええええん！！
攻撃無効化(古代竜族の力), これは、竜族の力のほんの一端でしかない……
攻撃無効化(古代竜族の力), ごめんね、諦めて……
攻撃無効化(古代竜族の力), ………
破壊, マルスのお兄ちゃん……
射程外, ええ〜〜っ！？ どこから来たの？
射程外, ひとりぼっちは寂しいよ……
攻撃, えいっ！
攻撃, やっつけちゃうよっ！！
攻撃, まかせてっ！！
射撃, ぴゅ〜〜〜〜っ！！
射撃, シャアアア！！
攻撃(対竜族(紋章)(ザコ)), ごめんね…… あなたたちはもう、戻れないのよ……
攻撃(対竜族(紋章)(ザコ)), もう、なにもわからないんだね……;じゃあ、私が休ませてあげるから……
変形(神竜石), だめ……わたしに……近寄らないで……っ！

フィーナ(紋章)
回避, あなた怖そうな顔してるけど、ホントは結構間抜けなのね？
回避, ひらひら〜 くるくる〜
回避, 残念でした、またどうぞ！
ダメージ小, ははん？ 鼻で笑っちゃって良いかしらん？
ダメージ小, ふん…… こうなると、やる気も出てくるってものよね
ダメージ中, ……無茶な薄着じゃなくて良かったぁ……
ダメージ中, いてててて…… なんでわたしがこんな目に……
ダメージ中, やだ、もう、なんでこんな所に敵が来てるのよ！
ダメージ大, もう、好きにしたらいい……
ダメージ大, 殺すなら殺しなさいよっ！
ダメージ大, ……こんな境遇のまま終わるのか……
破壊, ……ふん
射程外, う〜ん、流石にこの格好は目立つわよね……
射程外, ……逃げたほうがいいかしら。でも、追いつかれちゃいそうよね
射程外, やられっぱなしでもいいから、もうわたしに構わないで！
射程外, だれか！ 誰か助けて！ お願い！
攻撃, ちょっとあんた！ 一発殴らせなさいよ！
攻撃, ……踊る気分じゃ無いなあ。あんたを殴って、気合でも入れようか
攻撃, ま、$(武器)の扱いくらいは、嗜みってやつよ？
攻撃, 芸人仲間の、見よう見まねで……
おどる, わたしのおどりで、男はみんな元気になるのよ〜 女はどうでもいいわ
おどる, わたしの踊り、あなたにも見せてあげるわ
おどる, 元祖の踊りって奴、見せてあげるわ！
おどる, はい、もう一回がんばってきてね
おどる, 踊ってあげるから、ちゃんと最後まで見てよね
おどる, へいへい。出番ですかねえ
おどる(対シーマ(紋章)), うわちょっとなによやめてってコラなにピンクの鎧なんか着てきゃ〜いや〜たすけておか〜さ〜ん止まる止まるってあぶないからうわぎゃ〜飛んじゃう〜虫が虫が〜ちゃんと虫はとっておいてよあうあう

#対シーマは、原作でのバグの再現ですよ

チェイニー(紋章)
回避, よっと……
回避, はい、拍手〜
ダメージ小, ととと、この体が、頑丈で助かったぜ
ダメージ小, よし、選択は間違っちゃいなかったな……
ダメージ中, うわっとお！
ダメージ中, 生きてるって実感がするぜ、こういうの！
ダメージ大, バカ野郎……こんなんでくたばる許可は、もらってないぜ……
ダメージ大, ヤバイ……その辺の草にでも化けて、やり過ごすかっ！？
破壊, し、神竜王……申し訳ありません……
破壊, 所詮、竜族の時代は、終わったってことか……
射程外, ……そうくるか……
射程外, 畜生、もうちょっと射程のある奴に化ければ良かったぜ
攻撃無効化, へへっ細工は流々、ってやつだ！
シールド防御, こいつで防ぐっ！
切り払い, てやっ！ 切り払いっ！！
迎撃, 撃ち落としてやるっ！！
攻撃, 命令、受諾！
攻撃, よし、次の相手はお前だな
攻撃, てやっ！
攻撃, 虎の威を狩る狐で、けっこうだぜ
攻撃, 他人のまわしで相撲を取る……って言わないでくれよ
攻撃, 細工は流々ってな！
かけ声, 人間の智慧は魔法を磨き、炎も氷も雷も、全てを武器と為した……;より多くの血を流すために、な
かけ声, 思うままに雲を運び、雨を降らせ雷を呼ぶ…… その力
かけ声, 夜の闇を照らす為の炎、怒り狂う火の山を鎮めるための氷…… 魔法とはかくのごとく使うべきもの;の、はずだったんだがね
かけ声(サンダー), <I>雷よ牙となれ、貫け我が槍よ！！</I>
かけ声(トロン), 疾く走れ、滅びの紫電！！
かけ声(ブリザー), <I>北の極限 戦う魂 ここに導き その運命切り開かん</I>
かけ声(シェイバー), <I>風よ刃となれ、切り裂け我が剣よ！！</I>
かけ声(エクスカリバー), <I><SIZE=16>聖・:剣・:烈・:風……<SIZE=12></I>
かけ声(エクスカリバー), <I>来たれ宇宙の激流、彼の友よ！！ 切り裂け風の竜！！</I>
かけ声(スターライト), 強き光は影を生む―――;ただ微かな星明かりのみが、影を伴わずして闇を照らすのだ
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
リザイア, <COLOR=#9f7f00><B><BIG>リザイア！！</BIG></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>オーラ！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
スターライト, 竜王、俺に力を―――！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>


################暗黒竜


リフ(暗黒竜)
回避, 当たりませぬ
回避, やれやれ 無事のようですの
回避, 苛烈な……
回避, 気が抜けませんな これは
回避, しのげましたか…… しかし
ダメージ小, む？ これは？
ダメージ小, 本気では無い、と言う事ですかな
ダメージ中, どうも前に出過ぎたようですな
ダメージ中, ぬお！
ダメージ中, こ、この程度では引く訳には……
ダメージ中, ぬ…… 中々に……
ダメージ大, ぐう！
ダメージ大, 追い詰められましたか…… さてどうしたものやら
ダメージ大, なんとか立ってはいられますな…… 引ければ良いのですが
ダメージ大, 敵の術中ですな このままでは
破壊, すみませぬ……
射程外, ぬ、そうきましたか
攻撃, いきますぞ
攻撃, これならどうですかな？
攻撃, むう！！
攻撃, 当たれば幸い……


ダロス(暗黒竜)
回避, 当たるか！！
回避, よおおおぉっと！
回避, がっはっは！ 腕の差が違うわ！
回避, 届きゃしねえぜ！
回避, あん？ 何かやったか？
ダメージ小, ちい！ かすったか！
ダメージ小, 鍛え方が違うぜ！
ダメージ中, ほほう！ おたくやるねえ
ダメージ中, ぐわああ！！
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！ 
ダメージ中, どっから来やがった？！
ダメージ大, う、嘘だろ！ 冗談じゃねえぜ！
ダメージ大, 死んでたまるかよおおお！！
ダメージ大, ……！！！！
ダメージ大, 畜生！ 畜生畜生！！
破壊, ざまあねえぜ……
射程外, あの野郎！！
攻撃, 海の男をなめるなよ！
攻撃, 叩き割ってやる！！
攻撃, 逃がしゃしねえぜ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, うおおおおおお！！！


ロジャー(暗黒竜)
回避, くっ！ しつこい！！
回避, このぐらいなら俺だって！
回避, 良く見りゃこんなもの！
ダメージ小, 効いて……ないのか？
ダメージ小, な、なんとか……
ダメージ小, 鎧のおかげか……
ダメージ小, なんだよ急に、びっくりするじゃねえか！
ダメージ中, うわああぁあ！！
ダメージ中, ぐわぁ！ :お、落ちつけ……まだまだ行ける筈だ……
ダメージ中, こ、こらえきれるか？！
ダメージ中, ここで食いとめるのが俺の仕事だ！
ダメージ中, っく、早い！
ダメージ大, 流石に限界か……
ダメージ大, 直撃？！
ダメージ大, あ、足が……
ダメージ大, 誰か！ どうにかしてくれええ！！
破壊, 田舎でおとなしくてりゃよかったかな……
射程外, ううう……
射程外, あんた、大丈夫かい
攻撃, とどけ！
攻撃, 動くんじゃないよ！
攻撃, 悪いけど、死んでもらうぜ
攻撃, 俺なりのやり方があるんだ！
攻撃, 成果を上げなきゃ話にならないからな！
攻撃, 当たる筈なんだ！
攻撃, ここまで来たんだ…… やってやる！


ジェイク(暗黒竜)
回避, え？ 嘘？
回避, 外れてくれた？
回避, 大変だなこりゃ……
ダメージ小, 壁が弾いた！
ダメージ小, これぐらい弾いてくれなきゃ こんな重いの運んでる意味が無いしな
ダメージ小, 正面から来てどうにかなる訳無いだろうに
ダメージ中, 流石に来るな……
ダメージ中, 致命傷さえ食らわなきゃ！
ダメージ中, いくらでも来い！
ダメージ中, 壁役は辛いねえ
ダメージ中, うおっつ！ 視界外か？！
ダメージ大, ボコボコになっちゃってまあ……
ダメージ大, ここがふんばり所だ！
ダメージ大, まだ動くぜ！
ダメージ大, 絶対こらえてやる！
破壊, 俺のマシンが……
射程外, こんなところに来ちゃあ、あぶないぜ
射程外, やだなあ、軍人になんて、なるんじゃなかった……
射程外, し、死角に入り込まれた？
射程外, この距離を狙撃してくるってのか？
攻撃, 俺の活躍をみてなよ
攻撃, 方位修正……発射！！
攻撃, 当たれよ！！
攻撃, そっちか！
攻撃, 博打って程分が悪い訳じゃないんだよな
攻撃, 火力で押し切ってやる！
攻撃, 近付けさせやしないぜ！！


ベック(暗黒竜)
回避, こりゃあ酷すぎだ どこのヘボだ？
回避, 何遊んでやがる！
回避, それたか……
ダメージ小, きかねえよ！！
ダメージ小, 見たか！ 俺のマシンの装甲を！
ダメージ小, ケッ！！ 馬鹿正直過ぎるんだよ！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, ぐわぁああ！！
ダメージ中, そんなもんで落ちるものかよ！
ダメージ中, 来やがったな！
ダメージ大, うおおおおおお！！！
ダメージ大, 散々だな……
ダメージ大, 強え……
ダメージ大, 負けねえ！ 負けてられねえ！
破壊, コイツは負けねえんだ……
射程外, ハッ！！ せこい真似しやがって！
射程外, 接近して攻撃されたか……！？
射程外, くそっ、ここも安全じゃあないか
攻撃, 俺の力を見せてやる！
攻撃, いくぜぇ！！
攻撃, 俺ほどコイツに賭けてるヤツはいねえんだ！
攻撃, これで、幕だ！
攻撃, このタイミングなら間に合う筈だ！
攻撃, さっさとウチに帰って寝てるんだな！


ガトー(暗黒竜)
回避, ほっほっほっ……
回避, やれやれ、あきれたものじゃ……
ダメージ小, それでは、いかんともしがたいのう……
ダメージ小, この程度か……がっかりじゃの
ダメージ中, なんと、これは驚いた
ダメージ中, むう……
ダメージ大, お主らの進化の様、この身で確かに確認させてもらったよ
ダメージ大, 悠々と構えてばかりも、おれんようじゃな……
破壊, し、神竜王……申し訳ありません……
破壊, もう、わしらの時代も、終わりと言うことか……
脱出, ほっほっほっ……ここまで追ってくるが良い……
射程外, ずいぶんとまあ、いらぬ知恵を付けたものよのう……
射程外, ほっほっほっ……
攻撃無効化, ほっほっほっ……
攻撃無効化, あらかじめ、守りは固めておるのよ……ほっほっほっ……
攻撃, どれ、老骨に鞭をうつとするか……
かけ声, では一つ、$(武器)の書でも使うとしようか……
かけ声, それ……
かけ声, ほっほっほっ……
かけ声(トロン), 疾く走れ、滅びの紫電！！
かけ声(スターライト), 静寂の星界で瞬き光る星達よ、その欠片を貸し与えておくれ……
かけ声(スターライト), 強き光は影を生む―――;ただ微かな星明かりのみが、影を伴わずして闇を照らすのだ
エルファイアー, 炎……斬！
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, 炎……斬！！
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
スターライト, 邪なる守りよ、消え去れ―――！！;<SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

###########敵将

ガーネフ(紋章)
回避, ふっふっふ…
回避, 何処を狙っておるのだ？
回避, 何かしたのかな？
回避, 貴様が如き若輩の攻撃など受け付けんよ！
回避, 愚か者が！
回避, このわしを倒せると思うてか！
回避, 愚かな！
回避(対マルス(紋章)), 愚かな孺子め…… 貴様はアンリの再来とはなれぬよ！
攻撃無効化, ふっふっふ… 愚民どもに邪悪な心がある限りこのわしは滅びんよ……
攻撃無効化, 愚かな事を… 暗黒魔法の加護を受けたこのわしには通じんよ…
攻撃無効化, わしに何かしたのか？
攻撃無効化, さぁ、闇よ！ 我を守護せよ！！
ダメージ小, この程度！ 我を護りし闇の力の前では無力よ！
ダメージ小, 愚かな！ その程度でこのわしを倒せると思ったか！
ダメージ小, くっくっく… 所詮、貴様如き力はその程度よ！
ダメージ中, うぐぅっ…！
ダメージ中, 貴様ぁ…！
ダメージ中, やりおる！
ダメージ大, こ、このわしが押されているのか！？
ダメージ大, ぐ、ぐわぁーっ！
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞ！
射程外, なんとっ！？
射程外, むぅ、マフーの呪いをかいくぐるとは……
射程外, わし以上に卑劣な奴がいるというのか！？
破壊, グオォォォォッ！
破壊, 何てことだ！？
かけ声, 我に死を与える力をっ！
かけ声, 愚かなる者どもよ！ 我と我が暗黒魔法がある限り闇を拭い去る事は出来ん！
かけ声, 愚かなる者どもよ！ 我が暗黒魔法の恐ろしさを見よっ！
かけ声, 泣け！ 叫べ！ もがき苦しめっ！
かけ声, 愚かな！ このわしの暗黒魔法にかなうとおもうてか！
かけ声, 全てはわしの手の内で踊るのじゃ！
かけ声(対ウェンデル(紋章)), 愚かな… 暗黒魔法を極めしこの私に刃向かうと言うのか！ ウェンデルよ！
かけ声(対ガトー(紋章)), 貴様！ 人間の味方をするというのか！？
かけ声(対マルス(暗黒竜)), 愚かな孺子よ… 仲間に頼らなければ何も出来ぬ貴様が何をしようというのだ！
かけ声(対マルス(暗黒竜)), 孺子よ！ アンリの伝説は此処で終わりを告げる！
かけ声(対マルス(紋章)), マルスよ！ 貴様が如きに二度も遅れをとるこの私ではない！
かけ声(対マルス(紋章)), くくく…！ こうして貴様とまた合間見えるとはな！
かけ声(対リンダ(紋章)), ミロアの娘か… 貴様如きが父親の仇を討てると思っておるのか！
かけ声(対マリク(紋章)), ほう… 貴様がエクスカリバーの使い手だと言うのか……;だが、我が暗黒魔法マフーの前では無力に過ぎんよ！
かけ声(対カミュ(紋章)), くっくっく… 貴様の存在がこのアカネイアに災いをもたらし我に復活の機会を与えたのよ！ 礼は言わせてもらおう！
かけ声(対ミシェイル(紋章)), 父殺しの竜王か…… 貴様の妹といい貴様の一族は面白い運命の下にあるようだな！ さぁ、貴様の最後の運命を成就させてやろう！
攻撃, ふふ…死…… それがお前の運命じゃ！
攻撃, 愚かな！ 死の運命からは逃れられぬ！
攻撃, 愚かなる者どもに死という名の幸福をっ！
攻撃, 全てを闇に！
マフー, 恐怖に縛られよ！
マフー, 恐怖よ！ 我が敵を覆い尽くすのじゃ！
マフー, 闇よ！ 純然たる暗黒の闇よ！ 我が求めに応じ、我が敵を滅ぼせっ！
マフー, この世に存在する全ての負の感情よ！ 我が求めに応じ、我が掌中に集いて全ての光を闇で包むのだ！
マフー, さぁ… 恐怖に包まれよ！
ファイアー, 炎よ！ 闇を帯び我が敵を焼け！
ファイアー, ファイアー！
ファイアー, 燃えよ！
サンダー, 雷よ！ 我が敵を撃ち砕けっ！
サンダー, 闇よ！ 雷となりて我が敵を撃ち砕くのじゃ！
サンダー, サンダー！
ブリザー, 氷結せよ！
ブリザー, ブリザー！
ブリザー, 闇よ！ 冷たき刃となりて我の行く手を阻む者どもを切り刻め！
エクスカリバー, くくく…… 風の聖なる剣よ… 我が暗黒魔法によって生まれ変わるが良い！ エクスカリバー！


カミュ(紋章)
回避, ……
回避, たやすいことだ
回避, ご苦労。下がって良いぞ
回避, 無意味な流血をすることもあるまい
回避, なんとも不甲斐ないな。その程度か
回避, さあ、次は誰だ？
回避, 私にその気がない限り、君が勝利することはあり得ない
回避, 決して弱くはない…… だが、この局面においては、君は力量不足といえよう
回避, 自らの力量も測れないならば、この戦場に立つ資格は無い！
ダメージ小, 力か武器か……いずれかが非力に過ぎるようだな
ダメージ小, そのような軽い攻撃をいくら重ねようと、この黒騎士を倒すことは出来ないと知れ！
ダメージ小, この力の差が事実だ
ダメージ小, 少々甘やかされているようだな
ダメージ小, その戦いぶりには敬意を表するが、君たちに勝ち目はないぞ
ダメージ小, 恐れを知らぬ者達だな
ダメージ小, 様子見をするのはかまわないが、その優柔不断さが、命取りとなるだろう
ダメージ中, ……
ダメージ中, 敵の勢いが止まらぬようだな
ダメージ中, ……言うべき言葉は…… もはや無い……
ダメージ中, 伊達や酔狂でこの地を守っているのではないよ…… この程度では、退けないな
ダメージ中, いまだ退けとの命は出ていない…… 故に戦うのみ
ダメージ中, くっ、この強さ…… なるほど、私が駆り出される訳だ
ダメージ中, どうやら痺れを切らしたようだな
ダメージ大, これもまた……わたしの犯した罪への罰か……
ダメージ大, 栄光ある黒騎士団の一人として、最後まで戦う義務がある
ダメージ大, そうだな、もう、遅すぎる……
ダメージ大, 拠るべき誇りを無くした騎士に、せめて死に所を与えてくれ……
ダメージ大, このような失態、わが主になんと詫びればよいのか……
破壊, ……さらばだ
射程外, はっはっは。きっとまた会えることもあるだろう
射程外, では失礼する
射程外, 深追いは止めておこうか
射程外, こちらの動きを気取られたか
射程外, この私が、間合いを制されるとは……
射程外, 君がどのような戦い方を選んでも、私は騎士として迎え撃つだけだ
攻撃, さあ、潔く剣を合わせよう
攻撃, 不運だったと諦めてくれ
攻撃, 手向かうならば討ち取る
攻撃, 手加減はできないぞ
攻撃, 私こそはグルニアの黒騎士カミュ！ さあ、我が槍に立ち向かう勇者は居ないのか！
攻撃, 戦場で死ぬのは、人ばかりではない……っ！！
攻撃, 死にたく無いのならば、顔を上げてこちらをしっかりと見据えるのだ！
攻撃(対マルス), 宮廷ではなく、戦場で君とまみえる事になるとは……な
グラディウス, 今はただこれだけが、私が騎士であった証！
グラディウス, この私とグラディウスをうち破れないようでは、先に進むことなど夢に過ぎぬぞ！
グラディウス, アカネイア攻略にもっとも功績あったが故に、アカネイアの聖槍を握る……とはな
グラディウス・投擲, どれだけ離れていても、グラディウスの槍からは、逃げられぬと知れ！
グラディウス・投擲, やらせはせん！ この私の手に、グラディウスがある限り！！
グラディウス・投擲, 最高の騎士と呼ばれた男が、最強の槍を振るうのだ！ 死にたくなくば、退くがいい！

#アカネイア戦記の台詞から一部抜粋しています。


ミシェイル(紋章)
回避, フッ、身の程を知るがいい
回避, 所詮その程度か……
回避, まるで餓えた狼だな…… 品が無い事だ
回避, こちらが油断しているとでも思ったか？
回避, そちらに正義があるというなら…… 力で証明してみせろ！！
ダメージ小, 我が乗騎のウロコ、並の飛龍など比較になるものか！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, これがどうしたというのだ？
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, ほほう…… 少しはやるようだな
ダメージ中, 邪魔をするか貴様！
ダメージ中, 押されているのか？！ この私が！！
ダメージ大, さ、支えきれんだと！！
ダメージ大, ええい！ どいつもこいつも！
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞ！！
破壊, 馬鹿な……
破壊, 何を見誤ったというのだ……
射程外, チッ……
射程外, きゃつらめ……
攻撃無効化(アイオテの盾), 愚かな……
攻撃無効化(アイオテの盾), アイオテの盾よ！ 風を乱し我を護れ！
攻撃無効化(アイオテの盾), 効かぬよ
攻撃, 一人残らず縊り殺してくれる
攻撃, どけい！！
攻撃, 蹴散らしてくれよう
攻撃, 我が力受けてみろ！
攻撃, 二度と私に逆らえんようにしてやる
攻撃, 茶番に付き合ってやるほど暇ではないのでな…… これで止めだ！



ハーディン(紋章)
回避, 俺に戦いを挑む勇気だけは認めて使わそう！
回避, この俺に戦いを挑むには……. 未熟！
回避, 貴様如き力量ではこの俺にかすり傷一つ負わせることはできん！
回避, 愚かな…
回避(皇帝ハーディン(紋章)), 皇帝に戦いを挑む度胸だけは認めてやろう！
回避(皇帝ハーディン(紋章)), 愚かな…… 皇帝の力量を見誤るとはな！
シールド防御, この俺に盾を使わせたことは誉めてやろう！
シールド防御, この程度の攻撃でこの俺を倒せるとでも思うたかっ！
シールド防御, その程度の攻撃しか出来ぬのかっ！
シールド防御(対マルス(紋章)), 貴様如きがこの俺を倒そうとはな！
シールド防御(対カミュ(紋章)), 貴様ぁっ！ よくも俺の面前にその面をだせるなぁっ！
切り払い, この俺にその様な技量で立ち向かうとはな！
切り払い, この俺がその程度の技量で傷を受けるとでも思うたかっ！
切り払い, 無駄な事を！
ダメージ小, 傷をつけた事だけは誉めてやる！
ダメージ小, その程度の力で余に勝てると思うたか！
ダメージ小, 貴様！ この俺を愚弄するか！
ダメージ小, えぇい！ 小賢しい！
ダメージ小(対マルス(紋章)), その程度か！ 所詮、貴様は他人の力を借りぬと何も出来ない孺子よ！
ダメージ小(対マルス(紋章)), その程度の力で何が英雄だ！ 所詮、貴様は他者に護られていただけに過ぎぬ！
ダメージ小(皇帝ハーディン(紋章)), 神聖不可侵にして皇帝たる余に刃向かう勇気…それは認めてやろうか…
ダメージ中, くっ……！ だが、この程度では敗れんぞ！
ダメージ中, やりおるっ！
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, 叛徒風情がこの俺に此処までやるとはな！
ダメージ大, ぐ、ぐぅっ！
ダメージ大, おのれぇ！ 調子に乗るなよ！
ダメージ大, ぐぅっ……！ ここまで追い詰められるとは！？
ダメージ大, ぐっ…！ ここまで追い詰めるとはっ！
ダメージ大, 俺は敗れん！ 俺は戦い抜いて見せるわぁっ！
射程外, この俺が間合いを誤るとは………！？
射程外, どうしたことだ！？
射程外, この距離では俺の攻撃は無駄に終わるか……
攻撃無効化, 愚か者が！
攻撃無効化(闇のオーブ), 闇の宝玉よ！ 我が身を護れ！
破壊, ニーナ…… 俺は死んでやる……… あ…は……好…に……し……ろ…………
破壊, ……. これでようやく闇の呪縛から……
格闘, 無礼者が！
格闘, 失せろ！ 雑魚風情が！
格闘, ふ…. 貴様如きにグラディウスを用いるほどではないわ！
格闘, 貴様如きにグラディウスを使うとでも思ったか！
格闘, 叛徒どもめ！ 俺の前に立ちはだかる資格が貴様らにあるかっ！
格闘(対マルス(紋章)), 貴様如き孺子にグラディウスを用いる程ではないわっ！
格闘(対ニーナ(紋章)), さて、奥方… 夫婦ならば夫婦らしいやり方で親睦を深めようではないか？
かけ声, この俺の力を見るがよいっ！
かけ声, 愚かな！
かけ声, ふふ… この俺に刃向かうとはな……. 面白い！
かけ声, 俺が直々に相手をするのだ！ 名誉と思えっ！
かけ声, 泣け！ 叫べ！ そしてもがき苦しむのだ！ 貴様らに光など来ない！
かけ声, 叛徒どもめ！ この俺に楯突いた事を後悔させてやるわっ！
かけ声, 叛乱軍だと！？ 貴様ら如きにこの俺を倒せるものかっ！
かけ声(皇帝ハーディン(紋章)), 神聖不可侵にして皇帝に刃向かうとはな…… ならば、その持てる力全てをこの俺に見せてみろっ！
かけ声(対マルス(紋章)), 孺子が！ 他人の力を借りぬと何も出来ない男が何をしようというのだ！
かけ声(対マルス(紋章)), くくく…… 貴様が如きに遅れをとる私ではない！
かけ声(対カミュ(紋章)), カミュ！ 貴様さえ！ 貴様さえ存在しなければ！
かけ声(対ロシェ(紋章)), ロシェ！ 貴様、裏切ったのか！？ 許さん！ 許さんぞ！ 貴様のその五体、ずたずたに切り刻んでくれるわっ！
グラディウス, ふふ……. アカネイアに伝わるこの聖槍グラディウスに貫かれる己の身を光栄に思え！
グラディウス, 聖槍グラディウスの威力をその体で確かめるのだな！
グラディウス, グラディウスよ！ その穂先を叛徒どもの血で染めるのだ！
グラディウス, 叛徒どもよ！ 貴様のその身体をこの聖なる槍グラディウスで貫いてくれようっ！
グラディウス(対カミュ(紋章)), グラディウスよ！ その穂先を我が怨敵の血で深紅に染めよ！
グラディウス(対マルス(紋章)), くくく…… アリティアの王太子よ！ 我が手にこの聖槍グラディウスが在る事を地獄で呪うが良いわっ！
グラディウス(対マルス(紋章)), マルスよ！ 我が手に握られしこの聖槍グラディウスが貴様のその血で染まることを光栄に思うが良い！
シールド防御(対ジーク(外伝)), 貴様ぁっ！ よくも俺の面前にその面をだせるなぁっ！
シールド防御(対シリウス(紋章)), 貴様ぁっ！ よくも俺の面前にその面をだせるなぁっ！
かけ声(対ジーク(外伝)), カミュ！ 貴様さえ！ 貴様さえ存在しなければ！
かけ声(対シリウス(紋章)), カミュ！ 貴様さえ！ 貴様さえ存在しなければ！
グラディウス(対ジーク(紋章外伝)), グラディウスよ！ その穂先を我が怨敵の血で深紅に染めよ！
グラディウス(対シリウス(紋章)), グラディウスよ！ その穂先を我が怨敵の血で深紅に染めよ！
グラディウス(対シリウス(紋章)), 貴様の仮面ごとその面を貫いてくれるっ！！




メディウス(紋章)
回避, ……
回避, オロカナリ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, クク……
ダメージ中, ……
ダメージ中, グワアッ！？
ダメージ中, ……コウカイスルゾ、ニンゲンドモ！！
ダメージ中, オノレ……オノレ、ニンゲンドモ……！！
ダメージ大, なーがメ……
ダメージ大, ウグ……グ！！
ダメージ大, ユルサン……ユルサンゾ、キサマラ！！
ダメージ大, ギャアアアァァッ！？
破壊, マタシテモ……マタシテモ！！
破壊, オノレ……イツノヒカ、マタ……ヨミガエッテ……
射程外, ……
攻撃, ギャオオオオオオン！！
攻撃, シャアアアア！！
攻撃, ギオオオオォォォ！！！
攻撃, アンギャアアアアア！！
攻撃, チカラヨワク、チイサキモノヨ……コロシテヤロウ……
攻撃, ク……クク……
攻撃, キサマタチ……スベテ……コロス……！！
攻撃, クルシミナガラ……ヤケシヌガイイ！！
攻撃, ワガネムリヲ、サマタゲルトハ、オロカナリ……



ジオル(紋章)
回避, 儂を責めたところではじまらぬわ
回避, そんなことをしても、もはや手遅れよ！
ダメージ小, そんなもので儂が倒せるか―――！
ダメージ小, すこしでも、時間を稼ぐのだ！
ダメージ小, きさまらなど、恐れるに足らぬわ
ダメージ中, 儂一人が強くても、国力には繋がらぬ……
ダメージ中, だめだだめだ、こんなことで勝てるか―――！
ダメージ中, 所詮はこうなるか。悲しいものよな
ダメージ中, いずれにしても、このままではまずい
ダメージ大, このうらみ、必ず晴してくれる！
ダメージ大, なんで儂だけこんな目に……
ダメージ大, 儂はまだ死にたくないのだ！ わかっとるのか、そこのところ―――っ！
破壊, ここまでか……
射程外, うぬ、まだ生きておったとは
射程外, くそっ、皆殺しにしておくべきだった
射程外, こんなところにまで、奇襲をかけてくるとは……！
攻撃, 他に選択肢など無い！
攻撃, 勝てばいいのだ、勝てば……！
攻撃, そんなところに居るのが悪いのだ！
攻撃, 結局の所、殺すか殺されるかだということよ！




ラング(紋章)
回避, ごくろうだったな
回避, ふん、わしの敵ではないわ
回避, いまさら力の差に気が付いても、もう遅いわ
ダメージ小, わしに逆らって勝てるとでも思ったのか
ダメージ小, 馬鹿共が！
ダメージ小, この行為、明らかに反逆だ！
ダメージ小, 援軍が来るまで、少し持ちこたえればよいのだ
ダメージ中, 貴様らとは、格が違うのだ、格が……っ！
ダメージ中, のぼせ上がるな、木っ端の分際で！
ダメージ中, くそっ、貴様らゆるさんぞ……！
ダメージ中, なぜだ、なぜ援軍がこないのだ！？
ダメージ大, こ、こうして相手を油断させて、隙をつくのだ……！
ダメージ大, ま、待ってくれ、許してくれ……！
ダメージ大, 命だけは助けてくれ―――っ！
破壊, ううっ、そんなばかな……
射程外, わしの手槍が届かぬとは……
射程外, おぬしとは気が合いそうだな
射程外, くっくっく…… なかなかやりおるわ
射程外, 今頃おいでとは呑気なことだな
射程外, ふん、貴様などいつでも叩きつぶせるわ
攻撃, わしに刃向かった報いを思い知らせてやる！
攻撃, 貴様の家族も皆殺しだ！
攻撃, 二度と刃向かえぬようにしてくれる！
攻撃, 貴様の泣き叫ぶ顔が目に浮かぶわ！
攻撃, ばかめ、死ね！
攻撃, ひねり潰してやる、覚悟しろ！
攻撃(対ラングリッサー), わしはおぬし達のせいで、とんだ濡れ衣を……！


アカネイア帝国兵(紋章)(ザコ)
回避, 甘い甘いっ！！
回避, けけけ、ばーか！
回避, 俺らアカネイア軍に、そんな攻撃が通用するかっ！
回避, 俺様、最強！！ げひゃひゃひゃひゃ！！
ダメージ小, 効かねえんだよ！！
ダメージ小, ふふふ、抵抗しろ抵抗しろ…… 所詮、無駄な足掻きだけどな！！
ダメージ小, 痒くもねえぜ！！！！
ダメージ中, て、てめえ、何やってるか分かってるのか！？
ダメージ中, ア、アカネイアに逆らったら、死刑だぞ！
ダメージ中, ア、アカネイアに逆らったら、死刑だぞ！.:お前の家族も、同罪だぞっ！
ダメージ中, 何だこいつ、素人じゃあねえのかっ！？
ダメージ中, もっと弱い奴と戦いたい！！
ダメージ中, な、なんだ？ 強いぞこいつっ！！
ダメージ大, こ、こんな強い相手だなんて、聞いていないぞ！！
ダメージ大, お、俺の後ろには、アカネイア帝国がついてるんだぜ！ わかってるのか、其処の所！！
ダメージ大, ぎえ〜〜っ！ おたすけ〜っ！
ダメージ大, に、逃げないと、やられちまうっ！？
ダメージ大, たすけて、おかあちゃ〜〜ん！
ダメージ大, て、てめえ、強すぎるぞっ！！
破壊, 無能な指揮官に付いたせいで…… くそおっ！！
破壊, も、もうだめだ……
破壊, で、出来心だったのに……
破壊, ゆ、許してくれ、俺はただ、命令に従っただけ……
破壊, ニーナ様、たすけて！！
破壊, なんで、俺ばっかり……
破壊, ハーディン様、万歳！！
射程外, て、て、てめえ！ 勝てば良いっていうのは、なにか間違ってネエか！？
射程外, あ、あ、あんまりだっ！
射程外, 狙い撃ちされちまってる、隠れねえと！
射程外, 正々堂々勝負すりゃ、負けねえんだけど、まあ、しかたないよな、うん
攻撃, 田舎者はさがってろ！
攻撃, 俺達は、弱い奴にはとことん強いぜ！
攻撃, おらおら！ アカネイア軍のお通りだ！
攻撃, アカネイアに刃向かう馬鹿は、皆殺しだ！
攻撃, アカネイアの力ってのを、見せつけてやるよ！
攻撃, アカネイアの恩を忘れるとは、犬畜生にも劣る奴！！
攻撃, ニーナ様に従わぬ逆賊に、死を！！
攻撃, 勝てば官軍、負ければ賊軍！！
攻撃, どんな手段使っても、勝てば良いんだよ、勝てば！
かけ声, 田舎者はさがってろ！
かけ声, 俺達は、弱い奴にはとことん強いぜ！
かけ声, おらおら！ アカネイア軍のお通りだ！
かけ声, アカネイアに刃向かう馬鹿は、皆殺しだ！
かけ声, アカネイアの力ってのを、見せつけてやるよ！
かけ声, アカネイアの恩を忘れるとは、犬畜生にも劣る奴！！
かけ声, ニーナ様に従わぬ逆賊に、死を！！
かけ声, 勝てば官軍、負ければ賊軍！！
かけ声, 逃げろ、逃げろ、逃げまどえ！ うひゃひゃひゃひゃひゃ！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
リザイア, <COLOR=#9f7f00><B><BIG>リザイア！！</BIG></B><COLOR=#000000>


ドルーア兵(紋章)(ザコ)
回避, ……
回避, 残念だったな……
回避, 我等ドルーアに楯突くには、力不足のようだな……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 効かぬ……
ダメージ小, 非力に過ぎる……
ダメージ小, 抵抗を……する気がないのか？
ダメージ中, ……
ダメージ中, ドルーアに楯突く、おろかものめ……
ダメージ中, 首を刎ねねば……我等は止まらぬ……
ダメージ中, 進軍の……妨げにはならぬ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ドルーア万歳……
ダメージ大, 我等はただ……命じられるままに進むのみ……
ダメージ大, 死んでではいない……それだけだ
破壊, ドルーア万歳……
破壊, メディウス陛下に栄光あれ……
破壊, ……
射程外, 呪われよ……
射程外, ……
攻撃, 力無きものには……死あるのみ
攻撃, 暗黒竜の旗の下に……
攻撃, 全てはメディウス様の御為に……
攻撃, ドルーア万歳……
攻撃, ドルーアのために……
攻撃, 君に、死が訪れる……
攻撃, ドルーアに降らぬものには、暗黒の死があるのみだ……


グルニア黒騎士団(暗黒竜)(ザコ)
回避, 未熟者！！
回避, 幼き王子殿下が成人するまで、倒れるわけにはゆかぬ！
回避, 大陸最強の名にかけて！
回避, グルニア王家以外の方から、なにかを頂くつもりはありませぬゆえ
回避, 我らが怪我をすると、王女が悲しまれるのですよ
回避, 力が無駄に余っているようですね
回避, 騎馬というのは、このように使うのです
ダメージ小, チ…… 鎧が汚れてしまった
ダメージ小, この盾は黒騎士団の証。いかなる技も、通しはしません
ダメージ小, 無駄なことはおよしなさい
ダメージ小, この程度の相手に、我ら黒騎士団が駆り出されるとは……
ダメージ小, 早く切り上げて、隊長の下に戻るとしようか
ダメージ小, すこし…… 罪悪感さえ覚えますが
ダメージ小, 我ら黒騎士団を相手に、怯まずかかってくるだけでも、称賛に値します
ダメージ中, 名誉の負傷！
ダメージ中, まだまだ…… この程度では怯みませんよ
ダメージ中, こうでなくては面白くない……
ダメージ中, なるほど、黒騎士団の出番になるわけです
ダメージ中, 動きに支障はありません、作戦を続けます
ダメージ中, なるほど、手強い…… 隊長の仰ったとおりですね
ダメージ中, 余力の有るうちに、後続と交代しますか……
ダメージ大, 我ら黒騎士団に、降伏の文字は無し！
ダメージ大, ならば…… 一死百殺！
ダメージ大, 例え最後の一人になっても、グルニアのため戦い抜く所存！！
ダメージ大, どうしたどうした！ まだ人馬共に、力がみなぎって居るぞ！
ダメージ大, ここは下がって、他の騎士に花を持たせるとしますか
ダメージ大, 黒騎士団以外の騎士なら、とうに息絶えていたでしょうが……
ダメージ大, ……隊長に預けた命ですゆえ
ダメージ大, 相手にとって不足はありませんね、なんと喜ばしいことか
破壊, されば、別れの時にて候！！
破壊, うわっ……！
破壊, 隊長、あとは頼みます！
破壊, 全て、隊長のお言葉通りに…… ぐっ！
破壊, 隊長…… 我、力及ばず…… 申し訳有りません！
破壊, 落馬はしない…… 最後まで、馬上で……
破壊, 我が武運もここまでか……
破壊, ユミナ様、ユベロ様、ご無事で……
破壊, ぐむ…… ぐ…… うおおおおおおっ！
破壊, おのれ…… せめて、あと一太刀……！
破壊, まだ戦えます、まだ……
破壊, 我が身を運べ、我が愛馬…… 我が主君の御前まで！
破壊, 私のことは気にするな……！ 第二陣、第三陣！ 次々とかかれっ！
破壊, 破れたこの身など、黒騎士団の恥…… どうとでもなれ！
破壊, ああ、ユミナ様……
破壊, ふっ…… 私一人を倒したところで、黒騎士団はまだまだ……
破壊, 私は黒騎士団でも、最も弱小の輩…… 私を倒したからといって、黒騎士団を侮らぬことです
射程外, さあ、次は誰だ！？
射程外, 敵の中に狙撃者が居るぞ！ 退け、退けっ！
射程外, 先陣にて敵の矢弾を浴びる名誉、なにものにも代え難し！
射程外, 貴様のような輩、眼中にないわ！
射程外, 一時のちには命がないものと知れ！
射程外, 我が愛馬、天下の駿馬なれども、あと一歩届かぬか……
射程外, 指揮系統に混乱が……！？
攻撃, 突撃！
攻撃, 獅子は鼠を倒すにも、全力を尽くす！
攻撃, 我らに一分の油断もなし、いざ尋常に勝負！
攻撃, 降伏しろ、命までは取らぬ！
攻撃, グルニアのために！ グルニアのために！
攻撃, ウラァァァ！ ウラァァァ！ ウラァァァ！
攻撃, 隊長のご命令通りに！！
攻撃, あなたを屠って、新しい勲章を頂くとしましょうか
攻撃, グルニアの栄光のために、倒させていただきます
攻撃, ユベロ様の健康と、ユミナ様の成長を祈って！
攻撃, 我らの隊長を敵に回した以上、あなたに勝ち目はありませんよ
攻撃, 黒騎士団がどれほどのものか…… 教えて差し上げます
攻撃, 人馬一体のこの突撃…… 何よりも速く、何よりも強し！
攻撃, この戦い、我がグルニアの王のために！
攻撃(反撃), こうして倒しすぎると、やっつけ負けする可能性もある……か
攻撃(反撃), 攻撃にかまけて、隙を作ったようだな！
攻撃(反撃), 人馬共に健在。では反撃と参りましょう
攻撃(反撃), お返しを致しましょう、謹んでお受け下さい
攻撃(反撃), お待ちしておりました、さあ、踊っていただきましょうか
攻撃(反撃), なるほど、ならばこれはどう受けます！
攻撃(反撃), やられっぱなしでは、大陸最強の名が泣きますゆえ
攻撃(反撃), お祈りは済ませましたか？
攻撃(反撃), それではこちらの番ですね、私の馬も、そう言っています




マムクート(紋章)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ク……
ダメージ小(神竜(紋章)), ふふ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, グワアッ！？
ダメージ中(魔竜(紋章)), ……コウカイスルゾ、ニンゲンドモ！！
ダメージ中(地竜(紋章)), ……コウカイスルゾ、ニンゲンドモ！！
ダメージ中(神竜(紋章)), ……我等の力を、いとも容易く貫くとは……何者？
ダメージ大, ……
ダメージ大, ウグ……グ！！
ダメージ大(魔竜(紋章)), ユルサン……ユルサンゾ、キサマラ！！
ダメージ大(地竜(紋章)), ユルサン……ユルサンゾ、キサマラ！！
ダメージ大(神竜(紋章)), し……しんじられん……っ！
破壊, グワアアアアァッ！！
破壊, ……
破壊(マムクート火竜族(紋章)), 卑怯ものめ……
破壊(マムクート氷竜族(紋章)), ま、まだ変身してもおらんというのに……
破壊(マムクート魔竜族(紋章)), 卑怯ものめ……
破壊(マムクート魔竜族(紋章)), ま、まだ変身してもおらんというのに……
破壊(マムクート飛竜族(紋章)), 卑怯ものめ……
破壊(マムクート飛竜族(紋章)), ま、まだ変身してもおらんというのに……
破壊(マムクート地竜族(紋章)), 卑怯ものめ……
破壊(マムクート地竜族(紋章)), ま、まだ変身してもおらんというのに……
破壊(マムクート神竜族(紋章)), し、神竜王……申し訳ありません……
破壊(火竜(紋章)), 力強く、勇猛なる我等が……こんな奴にやられるとは……
破壊(氷竜(紋章)), ……グググ……
破壊(魔竜(紋章)), オノレ……オノレ、ニンゲンドモ……！！
破壊(魔竜(紋章)), コノダイチハ……モトモト，ワレラノモノダッタノニ……
破壊(飛竜(紋章)), ……ニンゲンタチヨ……
破壊(地竜(紋章)), なーがメ……
破壊(地竜(紋章)), マタシテモ……マタシテモ！！
破壊(地竜(紋章)), オノレ……イツノヒカ、マタ……ヨミガエッテ……
破壊(地竜(紋章)), オノレ……オノレ、ニンゲンドモ……！！
破壊(神竜(紋章)), し、神竜王……申し訳ありません……
射程外, ……
攻撃, ギャオオオオオオン！！
攻撃, シャアアアア！！
攻撃, ギオオオオォォォ！！！
攻撃, アンギャアアアアア！！
攻撃, ……！！
攻撃, ……
攻撃(魔竜(紋章)), チカラヨワク、チイサキモノヨ……コロシテヤロウ……
攻撃(魔竜(紋章)), 怨……
攻撃(地竜(紋章)), ク……クク……
攻撃(地竜(紋章)), キサマタチ……スベテ……コロス……！！
攻撃(地竜(紋章)), クルシミナガラ……シヌガイイ！！
攻撃(地竜(紋章)), ワレラノネムリヲ、サマタゲルトハ、オロカナリ……



敵将(紋章)(汎用)
回避, ふ……愚かな
回避, 当たらなければ、どうということはないわ！！
回避, 馬鹿め、外れだ！！
ダメージ小, この私の偉大さが、良くわかったか！！ さあ、諦めるがいい！！
ダメージ小, 効かぬ、効かぬ、効かぬわああぁぁぁっ！！
ダメージ小, 非力に過ぎる……
ダメージ小, その程度の力で、私に立ち向かうつもりだったのか！？
ダメージ中, 貴様ごときには、負けぬううぅぅぅ！！
ダメージ中, 我が国に楯突く、おろかものめ……
ダメージ中, むぐうううう！！ このままでは、やられる一方だ！！
ダメージ中, 我が国の誇りにかけて、ここで背を見せるわけにはいかぬ！
ダメージ大, これが……、これが貴様らの力だというのか！？
ダメージ大, ぐおおおおっ！！.だ、だがまだ、やられるわけにはいかん！！
ダメージ大, ち、力が違いすぎる……
ダメージ大, ガッ……;ば、ばかな、こんなことが……！？
破壊, 我が国に栄光あれぇぇっ！！
破壊, ぐわああああああああぁぁ！！
破壊, も、申し訳ありません……
射程外, なんと……卑怯な！！ 恥を知れ、この外道！！
射程外, こちらの間合いを、読まれておるとはな……口惜しい！！
射程外, 手強い…… ただの蛮勇ではないという訳か
攻撃, 貴様らなぞ、この私一人で蹴散らしてくれる！！
攻撃, 我が祖国の為に！！
攻撃, むうう、私のところまでやってくるとは！！
攻撃, 私を有象無象と一緒にしてもらっては、困るのだよ！！
攻撃, 我が前に立った以上、貴公にあるのは『死』の一文字！
攻撃(対瀕死), この一撃で、貴様を屠ってくれるわ！ 覚悟しろぉっ！！
攻撃(対瀕死), 我が$(武器)で、貴様の命を散らしてくれるわ！！
かけ声, 貴様らなぞ、この私一人で蹴散らしてくれる！！
かけ声, 私を有象無象と一緒にしてもらっては、困るのだよ！！
かけ声, うおおおおっ！
かけ声, 我が魔力、とくと味わうが良い！！
かけ声, 我が魔力に恐怖しろ！！
かけ声, いまさら怯えてももう遅い！！.喰らええええええぇぇぇぇっ！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
リザイア, <COLOR=#9f7f00><B><BIG>リザイア！！</BIG></B><COLOR=#000000>
