#データ、メッセージ、サブルーチンなどで、多くの方の協力を頂きました。
#この場を借りて、御礼の言葉を述べさせていただきます。
#どうもありがとうございました。(霞薙)

【データ解説】

animationやeffectは、ＦＥ汎用フォルダにまとめてあります。
用いる際は、ＦＥ汎用フォルダからコピーしてください。


【版権表示】
このデータには以下の版権情報が含まれています。


　1990・1993　Nintendo

【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙
※バグ等がありましたら、等身大データ掲示板にご報告お願いします。

●変更点(2004/02/15)
2.0対応。詳細はＦＥ汎用フォルダを参照してください


(2004/07/31)
ロシェの性格を普通に。

(2004/11/27)
アイテムから『非表示』能力削除
アイテムの敵将ゴメスで、手斧のＰが半角になっていたのを修正。
シーマのメッセージ中、$が全角になっていたものを修正
サムトーのメッセを調整。
ジェネラルトムスとミシェランの水適応をDに


(2005/04/30)
ジェイガンの射程外メッセが足りなかったので、追加。
ジェイガン・マチス・ロシェ・オグマ・ナバール・ラディ・リカードのメッセージを微修正
ノンパイロットを追加


(2005/12/31)
マフー・スターライトの仕様を変更。


(2008年3月29日)
「チェイニー」のメッセージデータ中にあった全角「:」を半角に修正。(霞薙)

(2009年3月)
不要なファイルをフォルダから削除
