
風来人シレン
回避, ！
回避, ………
回避, ───！
ダメージ小, ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ………！？
破壊, ─────っ…
破壊, ！？ :………！！
射程外, ………
射程外, ………？
射程外, ………！
攻撃, ！！
攻撃, ………！
攻撃, ─────っ！！
恐怖, ！？？！！？
混乱, ！？？！！？
魅惑, ………♪

# コッパが同行していない、シレン単独用
# 結局のところ無口


風来人シレン(中村里美版)
回避, うわっ、危なかったなあ～
回避, あたらないよ～だ！！
回避, いえ～い！！
ダメージ小, こんなのへっちゃらだよ！
ダメージ小, これくらい何ともないよ！
ダメージ小, うん、何とかなりそうだ！
ダメージ中, あいたたた…
ダメージ中, よし、何とか耐えられたぞ！
ダメージ中, うわっ！ こいつは強敵だ！！
ダメージ中, うう…結構強いかも！？
ダメージ大, ど、ど、ど～しよ～っ！？
ダメージ大, な、何なんだコイツ～！？
ダメージ大, ああ、もうダメかも…
破壊, うわあ～っ！ やられたあ～！！
破壊, も、もう…ダメ…
射程外, ええ！？ どこどこ～っ！？
射程外, ど、どうしよっか…
射程外, 何とかしないと！
攻撃, やってみる！！
攻撃, 頑張る！
攻撃, 負けない！
攻撃, やあ～っ！！
攻撃, ええ～いっ！！
攻撃, いっけえ～！！
攻撃, たあ～っ！！


風来人シレン(坂井孝行版)
回避, うおおーーっ！？
回避, だーっ！？ びっくりしたあ！！
回避, ばーか、あたらねえよ！
ダメージ小, あん？ 今何かしたか？
ダメージ小, へっ！ こんな敵楽勝だぜ！
ダメージ小, ばーか、効かねえよ！
ダメージ中, ちくしょう！ 次はくらわねえぜ！！
ダメージ中, げっ！ やべえなコイツ！！
ダメージ中, うわっ！ こいつは強敵だ！！
ダメージ大, くそおっ！ 何て奴だ！？
ダメージ大, くっ！ 手強い！！
ダメージ大, うう…こいつはちょっとヤバイぜ…
破壊, う、うおおーっ！？
破壊, う…。だ、駄目か…
射程外, げっ！ しまった！？
射程外, やばいな…狙われてるぞ
射程外, 待ってろ！ 今見つけ出す！！
攻撃, おらおらおら～っ！！
攻撃, うらあーっ！ くらえっ！！
攻撃, $(武器)をくらえってんだ！
攻撃, いけえっ！ $(武器)だ！！
攻撃, でえーいっ！！
攻撃, いっけーーっ！！
攻撃, だりゃあーーっ！！


女剣士アスカ
回避, 狙いが甘いな
回避, むっ、来るか！
回避, うぬ、この殺気…！
ダメージ小, うん！？
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, 大丈夫。平気だ
ダメージ小, 拙者とて風来人のはしくれ、.この程度でやられるわけにはいかぬ
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, この攻撃は、痛い…！
ダメージ中, 気を引き締めなければいかんな
ダメージ中(対強敵), 流石に手強いな
ダメージ中(対強敵), おぬし、ただものではないな！
ダメージ大, きゃあ！！
ダメージ大, し、しまった！！
ダメージ大, く…深追いし過ぎたか
ダメージ大, 苦しくても…私は最後まで戦う！
破壊, ふっ、不覚…
破壊, も、もう駄目だ…
射程外, こ、こしゃくな！！
射程外, 一体、何処から！？
射程外, いかん、見失ってしまったか
攻撃, 成敗！
攻撃, くらえっ！
攻撃, てやあっ！！
攻撃, いざ、参る！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 受けて立つぞ！
攻撃, お前なぞ私の敵ではない！
攻撃(対強敵), やってみなければ、わからぬではないか！！
攻撃(対瀕死), ここで倒さねば！
攻撃(対ＦＳモンスター), 邪悪なモンスターを、捨て置くわけにはいかぬ
かけ声(対黒雷仙女), おのれ、邪悪なる者め！！
かけ声(対黒雷仙女), 確かにこの殺気、ラグーンとはケタはずれに違う…！
加速, いざ、参る！

# 攻撃, 私なりに、使いこなさせていただく！
# サポートアタック, 助太刀いたしますぞ
# かばう(対鋼賀のくのいちミナモ), ！ :ミナモ殿、危ない！！


ゾウリ頭のペケジ
回避, ま、待ってよ！
回避, た、助かったぁ！
回避, フッ、もう俺は昨日までのオレじゃないぜ
攻撃無効化, $(相手武器)なんかオレにはきかないぜ！
ダメージ小, いてっ
ダメージ小, あぶっ！
ダメージ小, ふんぬ！
ダメージ小, $(相手武器)なんかオレにはきかないぜ！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, ぐえっ！
ダメージ中, おー、痛てえ…
ダメージ中, からだのキレが少し悪くなったような……
ダメージ中, $(相手武器)だよ！ イタタタ……
ダメージ中, $(相手ユニット)には気をつけた方がいいぜ、アニキ！ 
ダメージ中, $(相手ユニット)には要注意だぜ！ アニキ！
ダメージ大, あだだだだ！！
ダメージ大, ぐ、ぐるじい～……
ダメージ大, 誰かぁー、助けてぇー！
ダメージ大, なんか、すごくやばそう…
ダメージ大, ゴメン。オレ、結局足手まといだったかなあ……
破壊, うごおおおおっ！
破壊, あ、アニキーーーーーーー！！！
破壊, ア、アニキ、すまねえ…
射程外, そ、そんなぁ
射程外, 腹減っちまった、誰かおにぎりくれよう
射程外, ど、どうなってるんだよ！ 誰かいないの！
攻撃, それっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, どっせーい！
攻撃, うおおおおー！
攻撃, どっせえええええ！
攻撃, うおりゃあぁあああ！
攻撃, 食らえ、食らえ、食らえ！
攻撃, オレ、がんばってアニキを助けるよ！
覚醒, フッ、もう俺は昨日までのオレじゃないぜ

#攻撃(石), オイラの石を食らえぇっ！
#攻撃(デブータの石), オイラの石を食らえぇっ！
#サポートアタック, よそ見はケガのもと！
#サポートアタック, アニキといっしょだと、楽しいぜ！！


目潰しお竜
回避, あぶないっ！
回避, どうしたんだい？
回避, お前さん、こっちだよ！
回避, $(相手ユニット)なんて、ちょろいもんよ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 私ならまだ大丈夫よ
ダメージ小, $(相手ユニット)なんて、ちょろいもんよ！
ダメージ中, ちっ…！
ダメージ中, だいぶ、きつくなってきたかな……。
ダメージ中, きついなあ、さっきの$(相手武器)
ダメージ大, 私、もう倒れそう…
ダメージ大, シレン、助けて……
ダメージ大, あれぇー！ 助けてー！
破壊, そんな…
射程外, ちょ、ちょいと待ちなよ！
射程外, ちょいと、様子を見てみよう
射程外(対強敵), もう少し強力な飛び道具を、仕入れた方がいいかなあ…
攻撃, えいやぁっ！
攻撃, いっけぇー！
攻撃, おりゃあっ！
攻撃, はあああっ！
攻撃, これでも喰らいな！
攻撃, 不用心すぎやしないかい？
攻撃(反撃), このまま引き下がるとでも思っているのかい？
目潰し, Thunder.wav;ド―――――――――――――ン！！！
目潰し, あん、動かないでじっとしてて…;Thunder.wav;;ド―――――――――――――ン！！！
目潰し, お楽しみの時間は終わりだよ！！;Thunder.wav;;ド―――――――――――――ン！！！
魅惑, うふ～ん…
魅惑, あん、動かないでじっとしてて…
目眩し, Thunder.wav;ド―――――――――――――ン！！！


座頭ケチ
回避, へっへっへっ…
回避, 鬼さんこちら…でやすぜ
回避, 目明きよりよく見えるってものも、ありやしてね…
ダメージ小, へっへっへっ…
ダメージ小, なに、心配はいらねぇよ
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, ぐほっ！
ダメージ中, 誰かいやせんか！？
ダメージ大, あっしはもう限界でやんす…
ダメージ大, ダンナァ！ お願いだ、助けてくれーっ！
破壊, がはあっ…
射程外, そうかい…残念だねぇ
射程外, なんせ、目が見えないもんで
射程外, 誰かいやせんか！
攻撃, はあっ！
攻撃, すまんねぇ
攻撃, むっ、ここだ！
攻撃, さてと、行きますか…
指圧, あっしの指圧は『背中の壷』直伝だ
指圧, ふう…これで大丈夫です
指圧, 指圧の心は母心…でぇい！

#指圧(ミス), しまったっ！！


ボーグマムル
回避, コウゲキ カイヒ
回避, スルー セイコウ
ダメージ小, マダマダ ダイジョーブ デス
ダメージ小, マッタク ナンノ モンダイモ アリマセン
ダメージ小, システムハ エラーモナク セイジョウニ キノウシテイマス
ダメージ小, ケイコク ランプハ ブルー デス。 :.キモチイイ オオゾラノヨウナ ブルー デス
ダメージ中, マダマダ ダイジョーブ デス
ダメージ中, システム カドウリツガ 75％ヲ キリマシタ。.ゴチュウイ クダサイ
ダメージ中, ケイコク ランプハ ブルー カラ :.イエローニ キリカワリマシタ。イエロー デス
ダメージ中, ワタシハ ミライカラ キタ スーパー マシン。 :.コノ テイドノ ダメージナド モノトモシマセン
ダメージ大, センサーガ オイルモレデ カスンデ キマシタ
ダメージ大, バランサーノ コショウデ アシモトガ フラツキマス
ダメージ大, ケイコク ランプハ イエロー カラ レッドニ キリカワリマシタ。レッド デス
ダメージ大, ビーッ ビーッ！ .システム カドウリツ 25％ヲ キリマシタ;キケン キケン！
破壊, モウ…ゲン…カイ………
破壊, ナンダカ チョウシ… ワルイ…
破壊, ガ………ガガガ………ピー………
攻撃, ムイッ ムイッ
攻撃, コウゲキ ハジメマス
攻撃, ミナサンノ ヤクニ タチタイ
攻撃, ミナサント イッショニ タタカイマス
攻撃, ターゲット カクニン .コウゲキ カイシ
攻撃, ミライノ セカイヲ スクウタメ .キョウモ ワタシハ ガンバリマス

# 回避(対実属性), コレハ…チガーーウ
# ダメージ小(対実属性), コレハ…チガーーウ
# ダメージ中(対実属性), コレハ…チガーーウ！
# ダメージ大(対実属性), コレハ…チガーーウ！？


ひまガッパのヒマキチ
回避, 全然ヒマだな
回避, 何をバカなことを！
回避, おう、ワシに用事か？
ダメージ小, 戦うのか？
ダメージ小, 全然ヒマだな
ダメージ小, ああ、ヒマだ、ヒマだ…
ダメージ中, こりゃ、効いたな
ダメージ中, 食らっちまったよ！
ダメージ中, 少しヒマじゃなくなったかな…
ダメージ大, 食らっちまったよ。ヤッベー！！
ダメージ大, こりゃ、ヒマだなんて言ってられないな…
ダメージ大, ううっ、目がかすんできやがったぜチキショー…
破壊, ヒマな人生だった…
破壊, わ、わしはここでくたばるのか…
射程外, なんだ、関係ないな
射程外, ああ、ヒマだ、ヒマだ…
射程外, なんだ、射程外か… :.あー、ヒマだ、ヒマだ…
攻撃, ほれっ！
攻撃, わしのヒマを、つぶしてくれい
攻撃, ワシはただ、ヒマをつぶすだけだ
攻撃, ヒマがつぶせりゃあ、何でもいい
攻撃(対強敵), だいぶ、ヒマつぶしになりそうだな

# 攻撃(対ザコ), お前じゃ、ヒマつぶしにならんだろうな


ナタネ村の少年リク
回避, あ、危ないっ！
回避, か、かわせたのかな？
ダメージ小, 注意していこう
ダメージ小, へっちゃらだよ。$(相手武器)くらい。 
ダメージ中, 少しキツクなってきた……
ダメージ中, イテテ…$(相手武器)にやられたよ
ダメージ大, た、倒れそう… 
ダメージ大, シレン、たすけて…
破壊, シレン…ごめんね
射程外, 駄目だ、先をいそがないと
射程外, あんな所から攻撃してきたなんて！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, 僕だって、戦えるんだ！
攻撃, 頑張ってみるよ！
攻撃, 援護はまかせて！
攻撃, 僕だって、これくらいできるよ！

#ダメージ小(対強敵), 僕なんて食べてもおいしくないよ！
#ダメージ中(対強敵), うわっ！ 食べられちゃう！？
#ダメージ大(対強敵), うわーん！ 食べられるー！？


鬼の娘キララ
ダメージ小, $(相手ユニット)なんか、ちょろいちょろい！
ダメージ小, $(相手武器)なんか、ちょろいちょろい！
ダメージ小, $(相手武器)ぐらい、平気だよ
ダメージ中, ちょっとヤバイかも？
ダメージ中, いった～い！
ダメージ中, さっきの攻撃はきいたなあ…
ダメージ大, さっきの攻撃はきいたなあ… 
ダメージ大, く、くるしいよお…
破壊, ゴメンね。もうダメみたい…
射程外, どうしましょ？ 困ったわ
射程外, ずるーい！！
攻撃, がおーっ！！
攻撃, やあーっ！！
攻撃, 私にまかせて！！
攻撃, 私にかかれば、楽勝よ！！
攻撃, 鬼っ娘キララに、おまかせよ！！
攻撃, 鬼族の力、見せちゃうわよ！！


タンスのマーモ
回避, マーモリー・ハッズレー！
回避, ぼくに当てられないなんて、君大丈夫？
ダメージ小, $(相手ユニット)の攻撃ぐらいじゃ、ぼくは壊れないよ
ダメージ小, $(相手武器)ぐらいじゃ、ぼくは壊れないよ
ダメージ小, $(相手ユニット)の攻撃ぐらいじゃ、ぼくは壊れないよ
ダメージ小, ぼくは、頑丈にできているからヘーキだよ！
ダメージ中, マーモリー・チューイ！
ダメージ中, さっきの$(相手武器)は、いたかったな
ダメージ中, ちょっと ガタついてきたかな……
ダメージ中, だいぶ、ギシギシいっている
ダメージ大, マーモリー・ムリムリー！
ダメージ大, そろそろ、壊れるかも……。
ダメージ大, ぼくは、もうじきバラバラになるよ……
破壊, さようなら、みんな…
補給, マーモリー・デロー！ :デタ データー
発進, じゃあ、行こう！.マーモリー・シュッパーツ！

#攻撃無効化, オモワーズ$(相手武器)ヲシューノー！

#※実際のマーモに敵の攻撃を吸収する能力はありません。決してマネしないでください。


冒険者ミリィ
回避, ワタシ、絶好調！
回避, ワタシのスピード、追いつけますか？
回避, アナタ、ベリー・スローリィね！
回避, ワタシにそんなの、あたりませんわよ
回避, オウ、ソーリー！
回避, ハァイ！！
ダメージ小, ワタシも、そんなにヤワじゃないわよ
ダメージ小, 冒険者たるもの、用心深さも必要ね
ダメージ小, なんだ。ワタシ、ちょっとびっくりしたよ
ダメージ中, ワタシ、ちょっと、疲れてきちゃった…
ダメージ中, ワタシも、一流の冒険者ネ。この程度のダメージで、へこたれないよ
ダメージ中, ワタシ、ちょっと油断しました。でもダイジョーブ！
ダメージ大, うう…。ワタシ、これ以上は厳しいかも…
ダメージ大, うう…。力が入らないよ…
ダメージ大, ああ…目の前が暗くなってきた…。何だか寒気も…
破壊, こんなところで倒れるなんて…。ワタシのプライドが…
破壊, みなさん、ゴメンネ！
射程外, アナタ、どこにいるの？
射程外, ああっ！ 弾切れ！？
射程外, ワタシの武器じゃあ、届かないよ…
格闘, さあ、レッツ・ゴー！
格闘, グッド・ラック！！
格闘, えいっ！ やあっ！ とうっ！！
射撃, さあ、レッツ・ゴー！
射撃, グッド・ラック！！
射撃, ワタシに、近寄らないでね！
射撃, ワタシ、撃ちますわよ！
射撃, ワタシの腕前を、見せてあげるわよ！
かけ声(対チンタラ), オー！ プリティ・モンスター…


神官見習いのエドナ
回避, あたりませんわよ。ええ
回避, こう見えて私、反射神経も良いのです
回避, ああ、びっくりした。よけられないかと思いましたわ
回避, あたりませんでした。運が良かったのですね、きっと
ダメージ小, うふふ。大丈夫みたいですわ。よかった
ダメージ小, 平気です。こう見えて、しっかり者なんです。私
ダメージ小, これくらい我慢できます。島の娘の意地ですわ
ダメージ中, ちょっと疲れちゃいました…でも大丈夫です！
ダメージ中, 根性と気合では負けません。頑張ります！
ダメージ中, うう…ここで足手まといになるわけには…
ダメージ大, ああ…なんだか眠くなってきました…
ダメージ大, どうしたのでしょう、私。目の前が暗く…
ダメージ大, すみません…ちょっとめまいが…おかしいですわ
破壊, ごめんなさい…お先に失礼いたします
射程外, どこからの攻撃なのでしょう…わかりません
射程外, すみません…私の魔力では届きません
射程外, 魔力が切れてしまって…ごめんなさい
攻撃, こう見えて、勇気は誰にもひけを取りません！
攻撃, こう見えて、負けん気は強いのですよ！
攻撃, こう見えて、正義感は強いのです！ お覚悟を！
攻撃, うふふ。戦うこともできますのよ。私
攻撃, あたると痛いですわよ。覚悟してくださいね
攻撃, 私の腕をお見せしますわ。ええ
アビリティ, こう見えて、勇気は誰にもひけを取りません！
アビリティ, こう見えて、負けん気は強いのですよ！
アビリティ, こう見えて、正義感は強いのです！ 私！
アビリティ, 私の腕をお見せしますわ。ええ


海賊のガルウィン
回避, おっと、気をつけな
回避, ひゅーっ。危ねえなあ
回避, どこ狙ってるんだ、お前？
ダメージ小, 海賊ガルウィンにそんな技は通用しないぜ
ダメージ小, 海賊ガルウィンに小細工は無用だぜ
ダメージ小, どうだ、このガルウィン様の強さ！
ダメージ小, 無駄だ。無駄。どうせならもっと来い
ダメージ小, 残念だが、相手が悪すぎたな
ダメージ中, うおっ、なかなかやるじゃねえか！
ダメージ中, ちっ、油断したな。だが、この程度でへばる俺じゃねえ
ダメージ中, ぐっ！？ やりやがったな！！
ダメージ大, あの野郎…海賊ガルウィンを敵に回すとどうなるか、思い知らせてやる！
ダメージ大, ぐあっ、やべえ！？ 乗り出しすぎたか！？
ダメージ大, まだだ！ ピンチは過去に何度もくぐり抜けてきた！
破壊, 悪い。やられちまった！
破壊, すまん、俺のことは気にするな！
射程外, やべえ、迷ったか！？
射程外, あれ？ みんなどこに行ったんだ？
射程外, いつの間にか俺だけか…。やれやれ
攻撃, おらあっ！！
攻撃, そらよっ！！
攻撃, でえいっ！！
攻撃, どけどけえ！ 邪魔だあ！！
攻撃, どっか行け！ 怪我するぞ！
攻撃, 海賊ガルウィンの腕前を見せてやるぜ！
攻撃, 海賊のやり方ってもんを見せてやるよ！
ラムジュース, これでも飲んで眠ってな！
ラムジュース, これでも飲んで大人しくなっとけ！
ラムジュース, とっておきのラムジュースだ、そらよっ！！
ラムジュース, 貴重な酒だ。たんと味わえよ！

# 幸運, やったぜ！ お宝だ！！
# 幸運, ここまで来れるとは思わなかったぜ…


バナナ王子
回避, か、かわせた！
回避, あ、危ない所でした…
回避, どうだ、この実（み）のこなし！
ダメージ小, まだへっちゃらですよ
ダメージ小, ボクならだいじょうぶです
ダメージ小, ボクもバナナ王国の王子。まだやられはしませんよ
ダメージ中, うわっ！ でも、まだへっちゃらですよ
ダメージ中, う～ん、何だかちょっと疲れてきちゃったみたいです
ダメージ中, ボクもバナナ王国の王子。 :.ちょっと疲れたくらいで、へこたれたりなんかしませんよ
ダメージ中, これ以上やられるとちょっと、マズイことになるかも…。.気をつけないと
ダメージ大, これは、バナナ王子人生最大のピンチ………！！
ダメージ大, ああ、だんだん目の前が暗くなってきました………
ダメージ大, 何だかフラフラしてきました…これはヤバそうです…
ダメージ大, だ、誰かバナナの皮かバナナを……;バナナ……バナナ……
ダメージ大, このピンチから脱け出すためには、:.バナナの皮かバナナが必要なんです………
ダメージ大, ああ………バナナの皮か、バナナさえあれば :.いま一度王国で、父上と母上にもお会いできるでしょうに…
破壊, バ、バナナ王国、バンザイ……！！
破壊, ああ、父上………母上……… :.先立つ不幸をおゆるしください……
射程外, 今の僕では、届きませんね
射程外, 射程外からの攻撃？ これはずるい！
射程外, キュッと実(み)をひきしめていきましょう
攻撃, てやーっ！
攻撃, 覚悟しろっ！
攻撃, さあこい、悪党どもめ！
攻撃, 正々堂々、お相手するぞ！
攻撃, バナナ王国の栄光のために！
攻撃, バナナ王子ここにあり、だぞ！
攻撃, さあ、ガンガンビシバシ進みましょう！
攻撃(対ＦＳモンスター), さあこい、魔物どもめ！
バナナ(対自分), バナナを食べて、回復です！
回復の光, バナパワー、全快です！

#「実」は誤字ではありません


ジロきち(風来のシレン)
回避, うあっ！ 危ねえ！！
回避, あたってたまるか！！
回避, ふう、危なかったぜ！！
ダメージ小, このくらいで負けるかよ！！
ダメージ小, そんなもんか！ 余裕だぜ！！
ダメージ小, よっしゃあ！ これならいけそうだぜ！！
ダメージ中, ぐっ！ まだいけるぜ！！
ダメージ中, ちくしょう！ やりやがったな！！
ダメージ中, 痛えじゃねえか！ こんちくしょう！！
ダメージ大, ううっ！ くそ、負けるか！！
ダメージ大, 気持ちじゃ、誰にも負けないぜ！！
ダメージ大, 俺だって意地があるんだ！ 負けられるか！！
破壊, 俺は…必ず戻ってくるぞ！！
破壊, 俺は絶対諦めない！ また来るぞ！！
射程外, だあーっ！ しまった！！
射程外, 俺は飛び道具なんて使えないんだよ！！
射程外, やべえ！ 道を間違えたか！？
攻撃, そこをどけえーっ！！
攻撃, 俺の邪魔をすんなーっ！！
攻撃, おらーっ！！
攻撃, そこかーっ！！
攻撃, 負けるかーっ！！
攻撃, この野郎、あっちいけ！！
復活, よっしゃあ！ 復活！！
復活, よし！ まだまだいけるぜ！！
復活, 俺は何度でも蘇ってみせる！！
復活, 俺…まだ生きてるのか


案内人のタオ
回避, 出直してくるネ！
回避, 逃げ足には自信持ってるアルよ、タオは！
回避, 鬼さんコチラ！ …本当に来たら困るアルな
回避, お金持ってない人に、用事ないアルよ！
回避, アイヤー！ びっくりしたネ
回避, お前になんか捕まらないアル！
回避, お客さん、遅いアルよ。売り切れネ！！
ダメージ小, こんな傷、何ともないアル。強い女アルよ、タオは！
ダメージ小, タオは強い女。全然へっちゃらネ！
ダメージ小, なんだ、大したことない奴だったネ！
ダメージ中, これくらい大丈夫ネ…タオは折れない女アルよ！
ダメージ中, よくもやったアルネ…意外と根に持つ女アルよ～タオは
ダメージ中, あいたた…調子に乗りすぎたアル
ダメージ中, ううっ。ちょっと待ってほしいネ！
ダメージ大, ああ…頭がクラクラしてきたアル…
ダメージ大, ああ…目の前真っ暗アルよ…
ダメージ大, 誰かいないアルか～。助けてほしいアル～
ダメージ大, うう…薬草を…。でもこれ商品アルし。あう～
破壊, やられたアル…。どうかサイフだけは見逃してほしいネ
破壊, 復活の草があれば…不覚アル～
射程外, 意外としつこい女アルよ～タオは！
射程外, むむ～。手持ちの武器じゃ届かないアル…
攻撃, 意外と強い女アルよ～タオは。覚悟するネ！
攻撃, あたると痛いアルよ～。これ！
攻撃, タオを怒らせるとこうなるネ！
攻撃, 怒らせると怖い女アルよ～タオは！
攻撃, タオの強さ、味わってみるといいネ！
攻撃, お客さん、運が悪かったアルネ！
攻撃, お金持ってない人には、容赦しないアルよ！
攻撃, ふっふっふ。タオは怖い女アルよ～！
アビリティ, 毎度ありがとうネ！
アビリティ, お金払ってくれるなら大歓迎ネ！
アビリティ, タオに感謝するアルよ！
アビリティ, 買ってくれるなら、使ってもいいアルよ！
助言, タオが案内してあげるよ！
偵察, こういう仕事は、慣れっこアルよ
幸運, ガッポガッポ稼ぐアルよ～！
幸運, これでボロ儲けアルネ！


お金持ちの小次郎太さま
回避, はーはっはっは！ なんだそのへっぴり腰は！？
回避, はっはっは！ 出直して来るのだな！
回避, どうだ、この身のこなし！ 庶民には真似できまい！
回避, 何だお前？ 全くなっとらんぞ！
ダメージ小, 相手が悪すぎたな、何せ私は小次郎太さまだ！
ダメージ小, 相手が悪すぎたな、何せ私は大金持ちだ！
ダメージ小, なんだその攻撃は？ 私のお供になって出直すか、うん？
ダメージ小, その程度で私に歯向かうなど、お笑いだな！
ダメージ中, ほう、やるではないか？ 何なら家来にしてやるぞ？
ダメージ中, うっ！ なかなかやるな。どうだ、家来にならないか？
ダメージ中, うおっ！？ 何だお前。頭が高いぞ！？
ダメージ中, ぐあっ！ 貴様、お金持ちに対して無礼だぞ！？
ダメージ中, えっ…！？
ダメージ中, ぬうっ！？
ダメージ中, うおおっ！ これは痛い！？
ダメージ大, ぐうっ…金持ちの私にこれほどのダメージを与えるとは…
ダメージ大, うおおっ！？ どうなっている！？
ダメージ大, うおおっ！ い、痛い！？
ダメージ大, な、なんだ…身体がフラフラするぞ？
破壊, あれ…？
破壊, ば、馬鹿な…私はお金持ちなんだぞ…
射程外, 貴様、後でどうなるか覚えていろ！
射程外, あれ？ お金はどこにしまったかな？
射程外, おのれ、さては金持ちの私をおちょくっているな！
攻撃, 金持ちの私は、剣の腕も超一流なのだ！
攻撃, 相手が悪すぎたな、なにせ私は金持ちだ！
攻撃, 私の腕前を見せてやろう！
攻撃, はっはっは！ 寄らば切るぞ！
攻撃, とおーっ！
攻撃, はあっ！！
攻撃, そこだっ！
ギタン投げ, はっはっは！ これがお金持ちの力だ！
ギタン投げ, はっはっは！ 私はお金持ちだからな！
ギタン投げ, 大丈夫だ。金はいくらでもある！
ギタン投げ, そうら、金だ、金だ！
ギタン投げ, これがお金持ちの特権。受け取るがいい！
ギタン投げ, 庶民たちよ！ ありがたく思え！
鼓舞, はっはっは！ 出会え出会え～！！
自爆, えっ…？


キツネのおコン
回避, うっ…危ないところでした…
回避, きゃあっ！ びっくりしましたわ…
回避, 私だって、このくらいはできますのよ！
回避, あなたに捕まるような私ではありませんことよ！
ダメージ小, あら？ 変に身構えてしまいましたわね
ダメージ小, なんだ、平気ですわ。大丈夫ですことよ
ダメージ小, 私だって成長していますのよ、ええ
ダメージ中, きゃあっ！ これはいけませんわ！
ダメージ中, ううっ…手強い相手です。油断がなりませんわね
ダメージ中, なんて乱暴なのでしょう。これは注意が必要ですわ
ダメージ大, うう…ここで私が倒れてしまっては…
ダメージ大, ああ…何だか辺りが暗くなってきましたわ…
ダメージ大, うう…みなさん。どうか、私に構わず…
破壊, ああっ！ しくじりましたわ。ごめんなさい！
破壊, お父様…コンは、あなたのもとに…
射程外, 妖力が尽きてしまいましたわ…
射程外, 私の妖力では届きませんわ…
射程外, いけませんわ。間合いをはからないと…
格闘(武器), 私の動き、あなたに捉えられますかしら！
格闘(武器), このおコン、まいりますわよ！
格闘(武器), このおコンが、お相手いたします！
攻撃, 変身！
攻撃, 変化！
攻撃, 私にお任せください！ 変身！！
攻撃, 私の特技をお見せします！ 変化！！
攻撃(変化ゲイズ), ちょっと眩しいですわよ！ 変身！
攻撃(変化ゲイズ), 変身！;うう…私も眩しいですわ
攻撃(変化ノロージョ), Charge(High).wav;変身！ キャァーーーーッ！！
攻撃(変化スコッピー), 変身・スコッピー！;…変わったモンスターですわね
攻撃(変化うたたねバク), お眠りください！ 変化・うたたねバク！
攻撃(変化うたたねバク), 変化・うたたねバク…！;Piyopiyo.wav;ふわ～あ…ごめんなさい
攻撃(変化すいだすゾウ), Beast.wav;変化・すいだすゾウ！ パオ～ン！
攻撃(変化すいだすゾウ), 変化・すいだすゾウ！;Beast.wav;パオ～ン！ あら…嫌だわ、私ったら…
攻撃(変化コガタナバチ), BeamSaber.wav;変化・コガタナバチ！
攻撃(変化コガタナバチ), BeamSaber.wav;来させません！ 変身・コガタナバチ！！
攻撃(変化もざらし), 私にお任せください、変化・もざらし！
攻撃(変化もざらし), まとめて押し潰してあげますわ！ ちょっと恥ずかしいですけど…
変化フラッシュバード, 変身！
変化フラッシュバード, 変化！
変化フラッシュバード, 私にお任せください！ 変身！！
変化フラッシュバード, 私の特技をお見せします！ 変化！！
かけ声(対ゲンドリューシュカ), お父様の仇っ！！
かけ声(対ゲンドリューシュカ), お父様…どうか、コンに力を！！
攻撃(対ゲンドリューシュカ), お父様の仇っ！！
攻撃(対ゲンドリューシュカ), お父様…どうか、コンに力を！！
報復, お父様…どうか、コンに力を！！


キツネのコハル
回避, よけてみせますッ！
回避, お姉様には負けられせんわッ！
回避, そんなの、あたりませんッ！
回避, やりました。コハル、絶好調ですッ！
ダメージ小, きゃあッ！ よくもやりましたねッ！
ダメージ小, コハルにはそんな攻撃、通じませんことよッ！
ダメージ小, コハルだって、成長してるんですッ！
ダメージ中, ああッ！ まだまだこんなことくらいでッ！
ダメージ中, ちょっと疲れてきました…。でも頑張りますッ！
ダメージ中, だいぶやられましたけど、コハルは平気ですッ！
ダメージ大, ううッ…コハルは…最後まで戦って見せます…
ダメージ大, きゃあッ！！ コハルでは、かなわないのッ！？
ダメージ大, 頭がくらくらと…。しっかりするのよ、コハル！
破壊, お姉様…どうか、コハルのぶんまで…
破壊, 力及ばず…悔しいですわッ！
射程外, うう…コハルの力では無理ですわ…
射程外, 私にもっと力があれば…悔しいですわッ！
射程外, いけない！ 妖力がッ！？
かけ声(格闘), -
かけ声, コハルの力を見せてあげますッ！
かけ声, コハルだって、成長してるんですッ！
攻撃, ええいッ！！
攻撃, とうッ！！
攻撃, やあッ！！
攻撃, コハルの力を見せてあげますッ！
攻撃, コハルだって、成長してるんですッ！
狐の剣, これがコハルの特技です、変身ッ！！;はあッ！！
狐の剣, シレンさん！ コハルが武器に変身しますッ！！;ええーいッ！！
コハルの剣, コハルだって、成長してるんですッ！;お願いします、シレンさんッ！！
コハルの剣, シレンさん！ 使ってください、私をッ！;やあーッ！！
コハルの剣, シレンさん、一緒に頑張りましょうッ！ 変化！！;これがコハルの剣ですッ！！
コハルモエモエー, 感じます…シレンさんのぬくもりをッ！;いきましょうッ！ ええーーいッ！！
コハルモエモエー, シレンさん！ 戦いましょう、コハルと２人で！;やあーーッ！！
コハルモエモエー, 不思議な暖かさです…私、やれそうな気がしますッ！！;コハルの全力ですッ！ やあーーッ！！
かけ声(対ゲンドリューシュカ), お父さんの仇ーッ！！
かけ声(対ゲンドリューシュカ), お父さん…どうか、コハルに力をッ！！
攻撃(対ゲンドリューシュカ), お父さんの仇ーッ！！
攻撃(対ゲンドリューシュカ), お父さん…どうか、コハルに力をッ！！
報復, お父さん…どうか、コハルに力をッ！！

# コハルモエモエー(とどめ), ハアハア…シレンさん…
# コハルモエモエー(とどめ), シレンさん…私。ハア…ハア…
# コハルモエモエー(とどめ), ハアハア…ついにやりましたね…シレンさん…
# コハルモエモエー(とどめ), ハア…ハア…シレンさん…お姉様には…内緒ですよ
# コハルモエモエー(とどめ), シレンさん…どうしちゃったんでしょう…私
# コハルモエモエー(とどめ), この気持ち…何でしょう…シレンさん…
# コハルモエモエー(とどめ), シレンさん…コハルは…とっても幸せです…
# コハルモエモエー(とどめ), どうかしばらくこのままで…シレンさん…


マタギ猫のゲンノシン
回避, ニャんだ？ わしに用事か？
回避, 気安く話しかけるニャ！ ぶち殺すニャ！！
回避, 死にたくニャければ、わしに近寄るニャ！！
ダメージ小, ニャんとも、張り合いのない奴ニャ
ダメージ小, わしに触れるニャ！ ぶち殺すニャ！！
ダメージ小, 近寄るニャ！ どてっぱらに風穴空けるニャ！！
ダメージ小, ニャんだお前？ わしに殺されたいのかニャ！？
ダメージ中, ニャ…！？ びっくりしたニャあ…
ダメージ中, ウニャ…！ ちょっと疲れてきたニャ…
ダメージ中, こ、このくらいの修羅場はニャん度も潜り抜けてきたニャ…
ダメージ中, 手強い相手だニャ…わしと互角に張り合うニャんて…
ダメージ大, ニャ、ニャんだ？ カラダが思うように…
ダメージ大, ニャんだ…急に眠くニャってきたぞ…
ダメージ大, わしに構うニャ！ …でも回復してほしいニャ…
破壊, わ、わしとしたことがニャんということだ…
射程外, いい度胸だニャ。近づいてぶち殺すニャ
射程外, ニャんと！？ 弾切れかニャ！？
射程外, ニャんとも卑怯な奴だニャ。覚えてろ
攻撃, ヒゲがピンとはってるニャ！ わしは強いニャ！！
攻撃, 全部わしがぶち殺すニャ！！
攻撃, 死にたくニャければ、わしに近寄るニャ！！
攻撃, 任せるニャ！ こいつはわしが殺すニャ！！
攻撃, うニャニャニャー！！
攻撃(鉄砲), どてっぱらに風穴空けるニャ！！
攻撃(鉄砲), わしの鉄砲は、あたると痛いニャ！ 死ぬニャ！！
攻撃(鉄砲), そこを動くニャ！ わしの鉄砲で殺すニャ！！
威圧, ぶち殺すニャ！！
威圧, どてっぱらに風穴空けるニャ！！


猫のタンモモ
回避, フーッ！
回避, フーッ！ (何するんですか！)
回避, ニャ～ン！
回避, ニャ～ン！ (あたりませんよーだ！)
ダメージ小, ニャ～ン！
ダメージ小, ニャ～ン！ (楽勝です！)
ダメージ小, ニャン！ ニャン！
ダメージ小, ニャン！ ニャン！ (特訓のかいがありました！)
ダメージ中, フーーッ！！
ダメージ中, フーーッ！！ (よくもやりましたね！)
ダメージ中, ニャン！？
ダメージ中, ニャン！？ (痛いです…！)
ダメージ大, ニャ～ン…
ダメージ大, ニャ～ン… (助けてほしいです…)
ダメージ大, ニャン！？ ニャン！？
ダメージ大, ニャン！？ ニャン！？ (もう無理です…！)
破壊, ニャ～ン…
破壊, ニャ～ン… (ケヤキちゃん…)
射程外, ニャン！？ ニャン！？
射程外, ニャ～ン…
攻撃, ニャーッ！！
攻撃, ニャーッ！！ (えーいっ！)
攻撃, フーーッ！！
攻撃, フーーッ！！ (許さないよ！)
攻撃, ニャ～ン！！
攻撃, ニャ～ン！！ (やってみます！)
攻撃, ニャン！！ ニャン！！
攻撃, ニャン！！ ニャン！！ (特訓の成果を見せるんだ！)


犬のポチ
回避, ワンッ！ ワンッ！
回避, ワンッ！ ワンッ！ (やったあ！)
回避, ワンワンッ！
回避, ワンワンッ！ (危なかったなあ！)
回避, ワオ～ン！
回避, ワオ～ン！ (びっくりしたなあ…)
ダメージ小, ワンワンッ！
ダメージ小, ワンワンッ！ (へっちゃらだよ！)
ダメージ小, ワンッ！ ワンッ！
ダメージ小, ワンッ！ ワンッ！ (大丈夫！)
ダメージ中, ワオ～ン！
ダメージ中, ワオ～ン！ (ちょっときついかも…)
ダメージ中, ワンワンッ！
ダメージ中, ワンワンッ！ (あいつには気をつけたほうがいいよ！)
ダメージ大, キャイン！ キャイン！
ダメージ大, キャイン！ キャイン！ (誰か助けて！)
ダメージ大, クウ～ン！
ダメージ大, クウ～ン！ (やられちゃうよお…)
破壊, クウ～ン…
破壊, ワオ～ン…
射程外, クウ～ン…
射程外, ワンッ！ ワンッ！
攻撃, ワンッ！
攻撃, ワンッ！ (頑張るぞっ！)
攻撃, ワンッ！！
攻撃, ワンッ！！ (えいっ！)
攻撃, ワンッ！ ワンッ！
攻撃, ワンッ！ ワンッ！ (僕に任せて！)
攻撃, ワンワンッ！
攻撃, ワンワンッ！ (僕も戦うよ！)


史上最強のニワトリ
回避, コケッ！
回避, コケッ！ (フン！ 所詮はザコか！)
回避, コケーッ！
回避, コケーッ！ (私と戦うなど十年早い！)
ダメージ小, コケッ！！
ダメージ小, コケッ！！ (この愚か者め！)
ダメージ小, コケッ！！ コケッ！！
ダメージ小, コケッ！！ コケッ！！ (貴様ごときに私は倒せん！)
ダメージ中, コケーッ！！ コケーッ！！
ダメージ中, コケーッ！！ コケーッ！！ (何のまだまだ！！)
ダメージ中, コケッ！！ コケコケッ！！
ダメージ中, コケッ！！ コケコケッ！！ (フン、なかなかやるな！ だがまだ！！)
ダメージ大, ゴフッ！？
ダメージ大, ゴフッ！？ (な、何だと！？)
ダメージ大, コケーッ！？ コケーッ！？
ダメージ大, コケーッ！？ コケーッ！？ (こいつ、何者だ！？)
破壊, ゴフッ…コケコケ…コ… (馬鹿な…この私…が…)
破壊, コケコケコ…ゴフッ！ (ついに私も力尽きるときが…ガクッ！)
射程外, コケッ、コケーッ！！ (おのれ、小癪なマネを！！)
射程外, コケッ…コケーッ！！
攻撃, コケッ！！
攻撃, コケッ！！ (容赦はせんぞっ！)
攻撃, コケェッ！！
攻撃, コケェッ！！ (死ねえっ！)
攻撃, コケェッ！！ (くたばれっ！)
攻撃, コケーッ！ コケーッ！！
攻撃, コケーッ！ コケーッ！！ (私から逃げられると思うな！)
攻撃, コケコケッ！ コケッ！！
攻撃, コケコケッ！ コケッ！！ (私は最強のニワトリだ！)


謎の生き物ンフー
回避, だいじょうぶでフ！
回避, ンフー！ 絶好調でフー！！
回避, ンフー！ やりましたでフー！！
ダメージ小, だいじょうぶでフ
ダメージ小, すこし休めば、回復すると思いまフ
ダメージ小, $(相手武器)なんか、へっちゃらでフー！
ダメージ小, $(相手武器)なんかぜんぜん平気でフー！
ダメージ中, つらいでフ……
ダメージ中, 薬草、投げてほしいでフ……
ダメージ中, なんか、具合が悪くなってきたでフ
ダメージ中, キャン！ イタイでフ！！
ダメージ中, キャン！ イタイでフ！！ :.さっきの$(相手武器)！
ダメージ大, つらいでフ……
ダメージ大, ボク……もうダメでフ……
ダメージ大, 弟切草、ほしい…で…フ……
ダメージ大, いやし草、ほしい…で…フ……
破壊, ンフー…もうダメでフ……
射程外, ンフー…お腹空いたでフ……
射程外, 使える技がないでフ……
攻撃, ンフー！！
攻撃, ンフー！ やっちゃいまフでフ！！
攻撃, ンフー！ 頑張るでフー！！
攻撃, ンフー！ $(武器)でフー！
攻撃, $(武器)でフ！ ンフー！！
攻撃, 僕に任せてほしいでフー！
攻撃, ンフー！ 僕も戦うでフー！！
混乱, もうメロメロでフ……
発進, 出発でフー！
発進, 行ってきまフー！
とどめ(対強敵), 強敵だったでフ。 :さっきの$(相手ユニット)

# 攻撃(対ザコ), $(相手ユニット)なんか、へっちゃらでフー！
# 攻撃(対ザコ), $(相手ユニット)なんかぜんぜん平気でフー！


ゼンマイガー(汎用)
回避, ブオッフォ！
回避, ブオッフォ！ ワタシツヨイ！
回避, ブオッフォ！ ワタシイチバン！
回避, ブオッフォ！ ワタシツヨイ！ ワタシイチバン！
ダメージ小, ブオッフォ！
ダメージ小, ブオッフォ！ ワタシツヨイ！
ダメージ小, ブオッフォ！ $(相手ユニット) ヨワーイ！！
ダメージ小, ブオッフォ！ ワタシ ガンジョー。ヘイキ
ダメージ中, ブオッフォッ！！
ダメージ中, ブオッフォ！ $(相手武器)デ コワレタ！
ダメージ中, ブオッフォ！ $(相手ユニット) テゴワイ！！
ダメージ中, ブオッフォ！ ブオッフォ！ マダマダー！！
ダメージ大, ブオッフォ――――――――ッ！！
ダメージ大, ブオッフォ！ $(相手ユニット) ツヨイ！！
ダメージ大, ブオッフォ！ ブオッフォ！ マダマダー！！
ダメージ大, ブオッフォ！ デンジャー！ デンジャー！
破壊, ……ブオ……フォ……
破壊, ギギ……ギギギギ……
射程外, ブオッフォーッ！
射程外, ブオッフォ！ トドカナーイ！
攻撃, ブオッフォ！
攻撃, ブオッフォーッ！
攻撃, ブオッフォ！ ブオッフォーッ！
攻撃, ブオッフォ！ ワタシツヨイ！ ワタシイチバン！
攻撃(反撃), ブオッフォ！ ブオッフォ！ マダマダー！！
発進, ブオッフォ！ ハァーッシン！！ ブオッフォッ！！


鋼賀のくのいちミナモ
回避, やった！
回避, へっちゃらよ
回避, か、かわせた！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, イタッ！
ダメージ小, 平気よ、かすり傷…
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, だ、大丈夫。これくらい…
ダメージ大, はぁ、はぁ……も、もうだめかも……
ダメージ大, こ、ここで倒れるわけにはいかないのよっ！
破壊, お、お父さん…
射程外, ああっ、届かない！
射程外, 早くあいつを何とかしないと！
攻撃, いけっ！
攻撃, 蹴ちらしちゃいましょ！
攻撃, 修行の成果を試すときね
攻撃, よーし、今日もがんばるわよ！　
攻撃, 鋼賀流忍術、見せてあげるわ！
攻撃, あんたなんて、あたしの敵じゃないわっ！
攻撃(対ＦＳモンスター), 今日はアスカよりも、たくさんモンスターを倒すわよ！
発進, じゃ、行きましょ！

#破壊, アスカっ！！
#とどめ(対強敵), $(相手ユニット)……ちょっと手ごわかったわ
#とどめ(対強敵), $(相手ユニット)を、倒しちゃった♪.わたしも一人前かな？


ひまガッパのヘイジ
回避, いやっほー！！
回避, どこ見てるんでぇ！
回避, アッシの敵じゃありやせんや
攻撃無効化(投げ返し), とぉ、暇投げ！
攻撃無効化(投げ返し), 投げられたものは、全部投げ返す！
攻撃無効化, $(相手武器)なんて、ちょろいちょろい！
ダメージ小, あいてて…
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, アッシの敵じゃありやせんや
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, チキショウ！
ダメージ中, へへ……なかなかツライもんっすね
ダメージ中(対痺属性), あ、あれ？ 体の自由がきかねえ
ダメージ中(対Ｓ属性), あ、あれ？ 体の自由がきかねえ
ダメージ中(対憑属性), あ、あれ？ 体の自由がきかねえ
ダメージ大, 冗談じゃない！
ダメージ大, チキショウ！ やられちまう！
ダメージ大, も、もう駄目かもしれねえでやんす……
破壊, う、うわわわわ！
射程外, そんな～
射程外, んだと！？
攻撃, ほりゃっ！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, このおたんちん！
攻撃, アッシはこうみえても、お役にたちますぜ！
攻撃(対よせカエル), このどんがえる！
攻撃(対いまカエル), このどんがえる！
攻撃(対すぐカエル), このどんがえる！
攻撃(対よせカエルのキハチ), このどんがえる！

#破壊, アネさん、すまねぇ…
#攻撃, 白神沼に毒を流した、ふてえやろうはどこでぇ！
#サポートアタック, アッシはこうみえても　お役にたちますぜ！
#同時攻撃, いっちょパパッと片付けましょうや！
#攻撃(対ザコ), $(相手ユニット)なんて、ちょろいちょろい！
#とどめ(対強敵), あの$(相手ユニット)に指一本触れさせませんでしたぜ


よせカエルのキハチ
回避, 危なかったんだな～
回避, む～、かわせたんだな～
回避(対高命中率), ぼくもけっこうやるもんだな～
ダメージ小, む？ 大丈夫なんだな～
ダメージ小, これぐらいで、根はあげられないんだな～
ダメージ中, 迷惑なんだな～！
ダメージ中, むむむ……かなり～やられたんだな～
ダメージ中(対強敵), かなりの強敵なんだな～
ダメージ大, む～～～～～！！
ダメージ大, ま、まずいんだな～！！
ダメージ大, むむむむ～、もう～降参かも～……
破壊, も、も～立てないんだな～……
射程外, 残念だな～……
射程外, あんなところから～、ここまで…
攻撃, がんばるんだな～
攻撃, や～るんだな～！！
攻撃, ぼくだって～、負けてないんだな～
攻撃, みなさんの、お役に立ちたいんだな～
ツボ押し技, このツボを押すと～…
ツボ押し技, 一族秘伝の技なんだな～
ツボ押し技, これで、回復するんだな～

#攻撃(対ザコ), $(相手ユニット)くらいなら、なんとか倒せるんだな～


鋼賀の頭領ジンパチ
回避, 甘い！
回避, 遅れは取らぬ
ダメージ小, やられるわけには！
ダメージ小, ワシの敵ではございませぬな
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, 深追いし過ぎたか？
ダメージ中, このへんも、厄介な敵が多いですな
ダメージ中(対強敵), $(相手ユニット)…なかなか手ごわい相手だ
ダメージ中(対憑属性), 離れてくだされ。 …何者かに体を乗っ取られました
ダメージ大, くっ……深手を負うとは……
ダメージ大, まだ修行が足りなかったか…！？
ダメージ大, ぐぬぬ……まだだ……まだ一太刀くらい……
破壊, すまぬ…ミナモ…
破壊, …もはや、これまでかっ！
射程外, ま、待て！！
射程外, しまった、届かない！
射程外, これではどうしたものか…
攻撃, とおっ！
攻撃, チェストォー！
攻撃, きばっていきますぞ。:チェストォー！
攻撃, わが鋼賀流にかかればおそるに足らず！
攻撃, 鋼賀流忍術、いまこそ真価を発揮するとき！
攻撃, いざ尋常に勝負！
攻撃(反撃), む、現れたな！！
攻撃(反撃), やはり、お前らの仕業だったか
攻撃(対八魔天), ツケは払ってもらうぞ、八魔天！
攻撃(対八魔天), お前たちの悪行を、見過ごすわけにはいかん！


鋼賀の頭領ジンパチ(洗脳)
回避, ………
回避, グォォ…
回避, クックックッ
ダメージ小, ！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, グウッ！
ダメージ小, ガルッ…！ 
ダメージ中, グア！！
ダメージ中, ガアッ！！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, ！？！！！？
ダメージ大, ガオォォォン！！
ダメージ大, グォォォォッ！！
ダメージ大, ぐあああああ！！
破壊, ガァァァッ！！
破壊, ！？！！！？;ウ、ウウ…ウ……
射程外, ググググ…
射程外, ！！ ナニモノダ！
射程外, 間合イノ外…カ…ググ………
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, オオォォォッ！！
攻撃, …ウ、ウオォォォォ！！
攻撃, グ、グアァァァァッ！！！
攻撃, アイテムヲ…ヨコセ…アイテム………


ＦＳボスモンスター(汎用)
回避, グォォ…
回避, ………
回避, ケケーッ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ギィッ！
ダメージ小, ギャッ！
ダメージ小, ガルッ…！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, ギャアアッ！！
ダメージ中, ガアッ！！
ダメージ大, ゲェッ！！
ダメージ大, ガオォォォン！！
ダメージ大, グォォォォッ！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァッ！！！
破壊, ギィッ！ ギィィィィッ！！
破壊, ガァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！
射程外, グルルル……
攻撃, ギギィィッ！！
攻撃, ギィィィィッ！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, オオォォォン！！
攻撃無効化(魔物ザガン), それで一体何をするつもりだったのかねェ！？
破壊(魔物ザガン), グルルル…グワワワッ！！
破壊(月影村の怪物オロチ), オロチは…何度でも復活しようぞ…


ＦＳボスモンスター(虫)(汎用)
回避, キュルルルル…
回避, キキーッ！
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, キュルルルル…
ダメージ小, ギィッ！
ダメージ中, ガガガッ…！！
ダメージ中, ギギギッ…！！
ダメージ中, ギュルルル…！
ダメージ中, ガァッ！！ ギギ…！！
ダメージ大, ゲェッ！！
ダメージ大, ギュルルル…！ ギュルルル…！
ダメージ大, ガ…ガガ…！！ ギギ…
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァッ！！！
破壊, ギィッ！ ギィィィィッ！！
射程外, ガオォォォン！
射程外, グルルル……
攻撃, ギギィィッ！！
攻撃, ギィィィィッ！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, ギュルルル…！
攻撃, キュルルルル…


ＦＳボスモンスター(言葉)(汎用)
回避, おっと、危ねえ！
回避, 甘いな！！
回避, バカめ！ どこを狙っている！！
ダメージ小, ふふふ…その程度か
ダメージ小, 戦う相手を間違えているぞ！
ダメージ中, うぬっ、なかなかやるなっ！！
ダメージ中, 痛え！ やりやがったな！！
ダメージ中, なんの、これからっす！
ダメージ中, うわあっ！ な、何もんだこいつは～！？
ダメージ大, こいつ、強え～！ 逃げろ～っ！！
ダメージ大, うわあっ！ もうだめだあ～！！
ダメージ大, ぎゃああっ！！ なんでえ～っ！？
破壊, うぎゃぁぁっ！！！
破壊, や、やられた～っ！！
射程外, あれ？ どこいった？
射程外, やべえ、届かない！？
射程外, こらぁっ！ 卑怯だぞ！！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, いただきっ！
攻撃, もらったあ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, うおおおっ！！
ダメージ小(ブルドッ君), やるってのかこのオレと？ .え？ え？
破壊(ブルドッ君), バ、バカな…！ .オレ様の夢の新王国が…！
攻撃(ブルドッ君), よそ者どもめ、たたきのめしてやる！！
#攻撃(ブルドッ君), オレ様こそがカヒタン島のあるじであり王なのだ！


ＦＳボスモンスター(無言)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……！！！
破壊, ………
破壊, ！！！！
射程外, ………
攻撃, ………


鬼のオヤブン
回避, グワッハッハッハッハー！
攻撃無効化, ぬうううんっ！！ 無駄じゃ、無駄じゃ～っ！！
ダメージ小, グワッハッハッハッハー！
ダメージ小, ガアッハッハッハッ～！ こそばゆいわあ～っ！！
ダメージ小, ぬうううんっ！！ 無駄じゃ、無駄じゃ～っ！！
ダメージ中, ぬうっ！！ やるもんじゃのう！！
ダメージ中, ガアッハッハ！！ まだまだこれからじゃあ～っ！！
ダメージ中, ぐむう！？ これは少々効いたのう！！
ダメージ大, グワワ～っ！！
ダメージ大, ぬうううっ！ これはいかん、いかんぞおーっ！？
ダメージ大(対男性), ここまでアツく戦える男も、なかなかおらん！！
射程外, ガッハッハ！ 敵ながらあっぱれな奴よ！！
射程外, おのれ～！ やりおるなあーっ！！
破壊, グワワワ～～～ッ！！
攻撃, 堂々と、勝負だー！！
攻撃, ガアッハッハッハッ～！！
攻撃, ほうれ、みんな騒げー！ .騒ぐんだあー！
攻撃, よく来たな、$(相手ユニット)！ ;どうどうと、勝負だー！！
攻撃(対シレン), よく来たな、シレン！ ;どうどうと、勝負だー！！
発進, いくぞ！ ヤローども！！

#脱出, ま、また負けたワ…
#ダメージ小(対鬼の娘キララ), キララもそんな年頃か
#ダメージ大(対子供風来人シレン), 流石は、むすめがホレただけのことはある…！！


鬼の若頭ガラハ
回避, どうだあっ！
回避, 残念だったなあ！ ハッハッハ！！
ダメージ小, 俺様にそんなもんが通用するか！
ダメージ小, 鬼にはそんな小細工は通用しねえ！
ダメージ中, 痛えっ！ やるじゃねえか、お前！！
ダメージ中, ちくしょう！ 油断したぜ！！
ダメージ大, ぬわわわ～っ！！ どうなってるんだ！？
ダメージ大, ひえええ～っ！ 誰か助けてくれ～っ！！
破壊, ち、ちくしょおーっ！！
射程外, お前ら、ちゃんと援護しねえか！？
攻撃, 俺様の怖さを思い知らせてやる！
攻撃, ハッハッハ～！ 相手が悪かったなあ！！
攻撃, 鬼族は何でも壊すのが生き甲斐よ！！
攻撃, げっへっへ。楽しませてくれよ！！
攻撃, 俺だってなあ！！
攻撃(対シレン), シレン！ お前だけは許さねえ！！
攻撃(対シレン), シレンめえ～！ お前だけには負けたくねえ！！


鬼ヶ島の鬼
回避, あたらないっす！
回避, とうっ！
回避, ひょいっと！
回避, よっしゃあ、かわせたっす！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, そんなもんかあ～。こりゃ楽勝だな！
ダメージ小, いてっ！ でもきいてないんだなあ～
ダメージ小, そんな攻撃きかないねえ。ヒッヒッヒ！
ダメージ小, あれ？ あたっちゃった！？
ダメージ中, いって～っ！
ダメージ中, うおっ、やったな！ こんにゃろうめ！！
ダメージ中, なんの、これからっす！
ダメージ中, うわあっ！ な、何もんだこいつは～！？
ダメージ中, ううっ、やるなあっ！！
ダメージ中, あいてて！ 勘弁してくれよ！！
ダメージ中, ちくしょう、あいつらめ！
ダメージ大, こいつ、強え～！ 逃げろ～っ！！
ダメージ大, うわあっ！ もうだめだあ～！！
ダメージ大, ぎゃああっ！！ なんでえ～っ！？
ダメージ大, ぐえぇっ！ やられちまうよおっ！！
ダメージ大, あ～、ハラへったなぁ…
ダメージ大(対鬼の娘キララ), ちょ…ちょっと待ってよ、キララちゃん！！
破壊, うぎゃぁぁっ！！！
破壊, や、やられた～っ！！
破壊, そんな～～っ！！
破壊, ごめんなさい！ 許してください！！
破壊, う、うわあっ！ オレは逃げるぜ！
射程外, ちくしょう！ どうしたらいいんだ！
射程外, あれ？ どこいった？
射程外, やべえ、届かない！？
射程外, こらぁっ！ 卑怯だぞ！！
射程外, おい！ ずるいぞ、お前！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, いただきっ！
攻撃, もらったあ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, ウーーーッス！！
攻撃, やっつけてやる！
攻撃, ウオリャアアアー！
攻撃, 将来のオヤブンはオレだ！
攻撃, キララちゃん。みててくれ。 .オレはやる。はふーん！
攻撃(対鬼の娘キララ), 悪く思わないでくれよ！
攻撃(対鬼の娘キララ), (オレの戦う相手は間違ってるんじゃないのか…？)


#獣神ジャガー
#ダメージ大, 俺は負けぬ！ 負けぬぞ！！
#攻撃(対風来人シレン), 千年前は油断したが.今回はそうはいかんぞ！！


魔物キュラス
回避, 愚かな！！
回避, ククク…どうした？
回避, クックックッ…当たらんな！！
ダメージ小, ククク…弱いな
ダメージ小, 怖じ気ついたか？
ダメージ小, 物好きなヤツめ…クククク
ダメージ中, ムムッ…！
ダメージ中, こしゃくなことを…
ダメージ中, ホホウ…これは、これは
ダメージ中(魔物キュラス), うぐっ！ この程度のダメージなど！
ダメージ大, ムッ、これは…！
ダメージ大, ぐっ！ キサマ、なかなかの強さだな
ダメージ大, 流石にここまで来れただけはある。だが！！
ダメージ大(魔物キュラス), おのれ…！ ここまでのやり手だったとは！
破壊, ………！！！
破壊(魔物キュラス), ギャアアアァァァ！！
射程外, 命拾いしたな
射程外, まぁ、いい…
射程外, クックックッ………
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, 残念だったなァ…！
攻撃, これで、終わりだっ！！
攻撃, フハッ！ フハハハハッ！！
攻撃, もう二度と来れないようにしてやろう
攻撃(魔物キュラス), 決着をつけてやろう！ .キサマの死をもってな！！
攻撃(魔物キュラス), ヒャーッハッハッハッハー！！


メイオウラン(汎用)
回避, クックック…
回避, 残念ダッタナ
攻撃無効化, クックック…
攻撃無効化, 残念ダッタナ
攻撃無効化(対実属性), ソウダ、ヨコセアイテムヲ
攻撃無効化(対実属性), フハハハハ！ チカラ、満チテユク！！
ダメージ小, オロカナ…
ダメージ小, クックック…
ダメージ小, 何ダト、イウノダ
ダメージ中, ！！！
ダメージ中, ウ、グガガガガッ！
ダメージ中, グヌウウゥゥゥゥ！
ダメージ中, ！！！？！？
ダメージ大, ナ…！ バカナ…！！
ダメージ大, ウグオオオオオォッ！！
ダメージ大, オ、オノレエエエェェッ！
ダメージ大, キサマノ何処ニ、ソンナ力ガ！？
破壊(メイオウラン不完全体), オ、オオオオオォォォォ…！！
破壊, エサ……ヲ…….チ……カラ……ヲ……
攻撃, 残念ダッタナ
攻撃, グオオオオオオッ！！
攻撃, ウオオオオオォォォォ…！！
攻撃, 大人シクヤラレルガヨイ！！
攻撃, 我ヲ、タオスコトハ不可能ナリ！！


骨心魔天クーフク
回避, ホーッホッホ！！
回避, 残念ですが、そうはいきません！
ダメージ小, ホーッホッホ！！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, 高貴なモンスターであるあたくしを、.そのような攻撃で倒せるとでも？
ダメージ中, こんなところで！
ダメージ中, 退くわけにはいかないのよ！
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, こんな連中に！
ダメージ大(対風来人シレン), おのれ、人間め！
ダメージ大(対女剣士アスカ), おのれ、人間め！
破壊, こ、これは何かの間違いです…
破壊(対風来人シレン), あたくしのような高貴なモンスターが、 :.人間ごときに負けるだなんて…
破壊(対女剣士アスカ), あたくしのような高貴なモンスターが、 :.人間ごときに負けるだなんて…
破壊(対弱点=機), あたくしのような高貴なモンスターが、 :.からくりごときに負けるだなんて…
射程外, ホンっと、失礼な攻撃ですね
射程外, ま、あたくしこれでも紳士ですから…
攻撃, 歓迎いたしますよ
攻撃, さあ、いきますよ！
攻撃, ホーッホッホッホッ！！
攻撃, 邪魔だては許しませんわよ
攻撃, 貴方のお腹を空っぽにしてあげましょう


幽幻魔天ネムリー
回避, ぷぷぷ…
回避, ぜ～んぜん平気～
回避, 本当、バッカみた～い
攻撃無効化, ぜ～んぜん平気～
攻撃無効化, あんたってバカ正直なのね～
ダメージ小, ………
ダメージ小, あんたってバカ正直なのね～
ダメージ小, とっとと逃げちゃえばいいのに
ダメージ中, は～あ、疲れた
ダメージ中, あ～あ、当たっちゃった
ダメージ中, あんた、わたしを倒そうって考えてる？
ダメージ中, ほ～んとに、しょうがないね～
ダメージ大, は～あ、疲れた
ダメージ大, もう～、ムキにならないでよ～
ダメージ大, もう～。ネムリー面倒くさいことが嫌いだって言ったのに～
ダメージ大, …このままじゃ、ぜったい済まさないんだから！
破壊, なんでよ！ なんでこのあたしが！
破壊, く…くくく… :くやし～～～い！！
射程外, ………
射程外, え～、そんな遠くから～？
攻撃, じゃ、ね～
攻撃, さあ、いくわよ～
攻撃, これ以上先に進んじゃダメよ～
攻撃, あのねぇ、ネムリー面倒なことが大っ嫌いなの
かけ声(対風来人シレン), 来たわねナマイキ風来人！
かけ声(対女剣士アスカ), 来たわねナマイキ風来人！

#鼓舞, みんな頑張るのよ～
#同時攻撃, みんな～、準備できてる～？


銀猫魔天ティナ
回避, あら、みっともない
回避, もうちょっと攻撃の仕方に気を使ったら？
回避(対女性), くよくよしちゃダメよ
ダメージ小, 気力が足りないわねぇ
ダメージ小, かすり傷？ まぁ、しょうがないか
ダメージ小, 奮発して、必殺技でも使ったらどう？
ダメージ小(対女性), そんな照れないで
ダメージ中, やるじゃない…
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, でも、ちょっと足りないわね
ダメージ中(対女性), 私、強い女は好きよ
ダメージ大, 予想以上に強いわねぇ
ダメージ大, あらやだ。もうこんな状態？
ダメージ大(対男性), ああぁ、いやいや！
ダメージ大(対女性), いいわ、その女っぷり…！
破壊, 強いわ…わたしを倒せるなんて…
破壊, さすがね。負けちゃったわ
射程外, もう、恥ずかしがり屋さんなんだから
射程外, あら？ どこいっちゃったのかしら？
射程外, 射程外からの攻撃？ .私、そういうのは嫌いよ
射程外(対女性), ねえあんた、お見合いしてみる気はない？
射程外(対女性), …あ、あら。そんな逃げなくていいじゃない
攻撃, えいやっ！
攻撃, 女は強く、美しく！！
攻撃, 逆らう奴にはおしおきよ
攻撃, どちらが強いか、確かめてみましょうか！
攻撃(対女性), おたがい、遠慮はいらないわよね


猿奇魔天サンジュ
回避, へっへー、は・ず・れ
回避, あらよっと
回避, 捕まるわけにはいかないね
回避, おめえなんざ、オレに比べりゃ月とスッポンよ！
ダメージ小, 効かねぇな！
ダメージ小, ハッハッハッ！
ダメージ小, そうカッカすんなって
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, ちっ、やりやがったな
ダメージ中, …おめえ、このサンジュ様をなめてんな？
ダメージ中(対女性), ったく、これだから女ってヤツぁよ
ダメージ大, こりゃ、引き時か！？
ダメージ大, な、なあ、ものは相談なんだけどさ…
ダメージ大, どうか、命だけは…！ :だめ？ やっぱり？
破壊, な、なんてヤツだ！
破壊, ち～！ 負けた負けた！
破壊, あ～あ、負けちまったか。やっぱりなあ
射程外, そうかい…
射程外, まぁ、しょうがねぇ
攻撃, そ～ら！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, さっさと片付けてやるぜ
攻撃, さあいっちょ、いってみようか！！
黄金の盗み技, いただき！！
黄金の盗み技, ちょいと借りるぜ
黄金の盗み技, オレは猿奇魔天サンジュ様だ！
黄金の盗み技, さあいっちょ、いってみようか！！

#黄金の盗み技, 見せてやるぜ;トドの盾を無効にし、ギトーをもしのぐ.オレ様の黄金の盗み技をな！！


鳥飛魔天アクィラ
回避, まだまだだね
回避, 何度でもいらっしゃい
回避, あっははははは！ 甘いわねえ
ダメージ小, あら、やる気？
ダメージ小, アタシと戦うつもりなのね
ダメージ小, その程度じゃ、まだまだだね
ダメージ中, ちっ…！
ダメージ中, ふざけんじゃないよ！
ダメージ中, けっこう、根性入ってるじゃない
ダメージ大, なんて強さなんだ！
ダメージ大, ど、どういう事なのよ！
ダメージ大, このアタシの風を潜り抜けてくるだなんて…！
破壊, くっ…馬鹿な…！
破壊, そんな…そんなことって…
射程外, なんだって！？
射程外, アタシの風が捉えられない！？
射程外, こうまで、こうもコケにされるなんて…
攻撃, いくわよ！
攻撃, 吹き飛びな！
攻撃, 近寄るんじゃないよ！
攻撃, さあ、本気でいくよ！
攻撃(つむじ風), アタシの風で吹き飛ばしてやるわ！！
攻撃(つむじ風), アタシの風は、すべてを吹き飛ばすのよ！


冥炎魔天ラグーン
回避, ふぬはははは！
回避, 腹がよじれるわい！
回避, ぬははははは！ どこを狙っておる！
ダメージ小, 片腹痛いわ！！
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ小, ぬわ～ははははは～！！
ダメージ小, …くだらぬチャチャを入れるでないわ！
ダメージ中, ぬぅ、気に入らん
ダメージ中, おのれ、やりおったな！！
ダメージ中, 貴様、ワシらにたてつくつもりか！
ダメージ大, うおおおっ！！
ダメージ大, なんだとーーーっ！？
ダメージ大, このままで済むと思うなよ！？
ダメージ大, あ～～～！！ :腹がたって腹がたってしょうがない！！
破壊, ぐぬおおおぉぉぉ！！
破壊, 馬鹿な…この、ワシが…
射程外, ふん、覚えておれ
射程外, ええい！ どこに逃げおった！
射程外, ワシがこれで諦めたと思うなよ！
かけ声(運命のサイコロ・鬼の目), ワシの三顔面は伊達ではないぞ
かけ声(運命のサイコロ・オカメの目), ワシの三顔面は伊達ではないぞ
かけ声(運命のサイコロ・ヒョットコ), ワシの三顔面は伊達ではないぞ
かけ声(運命のサイコロ・炎の目), ワシの三顔面は伊達ではないぞ
かけ声(対鋼賀の頭領ジンパチ), ほう…鋼賀村の頭領か
攻撃, くらえ～い！
攻撃, 好きにやらせてもらうぞ！
攻撃, さあ、とくと味わうがよい！
攻撃(運命のサイコロ・鬼の目), 運命のサイコロじゃ～！ :.鬼の目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・オカメの目), 運命のサイコロじゃ～！ :.オカメの目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・ヒョットコ), 運命のサイコロじゃ～！ :.ヒョットコの目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・炎の目), 運命のサイコロじゃ～！ :.炎の目が、出たぞ！


黒雷仙女
回避, どこを狙っておる
回避, ヒーッヒッヒッヒッ！！
回避, 諦めろ、貴様では我には勝てぬ
ダメージ小, …ヒヒヒッ！
ダメージ小, なんと愚かな…
ダメージ小, 我を止めることは出来ぬ
ダメージ中, ぬおぉっ！
ダメージ中, この程度で我は倒れぬ！！
ダメージ中, ぬうっ！ 貴様、なかなか厄介だな
ダメージ中, そうしていられるのも今のうちなのだ
ダメージ中, …………ヒヒヒヒッ！ :.よいよい、そうでなければな
ダメージ大, お…おのれ…！！
ダメージ大, 貴様のどこに、それだけの力があるというのだ！？
ダメージ大, ふ、ふざけるな！！ .このような、このような連中ごときに…！！
ダメージ大, 我は１０００年、死と闇の世界を彷徨い続けたのだ！ ;それが、何故…！！
破壊, ギャアァァァ！！
射程外, おのれ…許さん
射程外, 我が力でも捉えられないだと！？
攻撃, ヒーッヒッヒッヒッ！！
攻撃, 貴様も我が生贄にしてやろう！
攻撃, 我が現世復活の糧としてやる！！
攻撃, 貴様も死後の世界に送ってやろう
攻撃, 我が名を知るがよい。我は黒雷仙女！！
攻撃, 貴様には、死のいかずちをくれてやる！！
攻撃(運命のサイコロ・鬼の目), 運命のサイコロじゃ～！ :.鬼の目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・オカメの目), 運命のサイコロじゃ～！ :.オカメの目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・ヒョットコ), 運命のサイコロじゃ～！ :.ヒョットコの目が、出たぞ！
攻撃(運命のサイコロ・炎の目), 運命のサイコロじゃ～！ :.炎の目が、出たぞ！

