
###味方

葛城丈
回避, っ！？
回避, …敵だっ！
回避, 俺が引きつける
回避, ……
回避, ク…
回避, あたりはしない…
回避, よし…
回避(対鶴沢仁(敵)), …仁？！
ダメージ小, 気付かれたか？
ダメージ小, …ん？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 問題ない
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, クッ…！
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, っ！ …ク！
ダメージ中, ウオッ！
ダメージ大, なっ…！？
ダメージ大, なんだ？！
ダメージ大, ウッ…… グ…ッ！
ダメージ大, ぬおぉぉぉっ！？
ダメージ大, ウワッ！
ダメージ大, く、どうすれば…？
ダメージ大, 沙那……！
破壊, なにっ！？ 
破壊, …グッ
脱出, …撤退する
脱出, ここでか…！
射程外, どこからだ？
射程外, …罠にはまったのか？
攻撃, ……
攻撃, 黙ってろ
攻撃, …動くな
攻撃, ッ…！
攻撃, 騒ぐな…
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 止まれ…！
攻撃, …そこか
攻撃, …っ！
攻撃, フンッ！
攻撃(グラディエーター・丈(リミッター解除)), お前たちは……
攻撃(対鶴沢仁(敵)), 仁！ お前っ……！ 
攻撃(対鶴沢仁(敵)), お前のことを信じてた！ なのに…！
攻撃(対鶴沢仁(敵)), 仁！
攻撃(対マキシマス＝ドレイク), ドレイク…！


鶴沢仁
回避, …っ！
回避, すんなりいきすぎる…
回避, 陽動に乗ったな。計画通りだ
回避, 当たるわけにはいかない
回避, よし
回避, 予想通りだ
回避, そんな攻撃では…！
ダメージ小, 後で動作チェックをする必要があるな
ダメージ小, …お前！
ダメージ小, 大丈夫、か？
ダメージ小, 当たったか？
ダメージ小, しまった！
ダメージ中, なに？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ちょっとやそっとでは壊れないようにできている
ダメージ中, ウオッ！ うわっ…！
ダメージ中, 様子がおかしい…
ダメージ大, 急がねば…！
ダメージ大, 罠に引っ掛かったのは僕らのほうか……！
ダメージ大, なんで？！
ダメージ大, なんだ？ あのパワーは…！
破壊, こんな所で！
破壊, しまった！ やられたのか？！
脱出, 一度脱出するぞ！
脱出, 撤退する！
射程外, くっ…！
射程外, 間違いない、何かある…！
攻撃, ……
攻撃, いくぞ…！
攻撃, 突っ切る！
攻撃, そこか…！
攻撃, 迂闊だな
攻撃, もらった
攻撃, これでどうだ？
攻撃, くっ！
攻撃, …遅い
攻撃，しかけるぞ
攻撃, そんな動きで…！


司馬虎二
回避, どこへお出かけかな、そんなに急いで！
回避, ん？
回避, いいぜ、どっからでもかかってこいや
回避, どうした坊や、早くしないと日が暮れちまうぜ？
回避, フッ！
回避, あいにく、俺はじっとしてるのが得意じゃないんだ
回避, どこか別を当たってくれ
回避, 離脱する！
回避, たく、何をするかと思えば
回避, ノンビリしてる暇はねぇ！
回避(いしん), 構うな！ 逃げるのはこっちの方だ
回避(いしん), マスカー作動！ デコイ発射！
ダメージ小, ほぅ？
ダメージ小, ふん？
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, この程度かい？
ダメージ中, クッ！ 派手にきやがる！
ダメージ中, その根性が気にくわねぇ！
ダメージ中, 借りは返してやるぜ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, もらっちまったか！
ダメージ中(グラディエーター), ヌッ… グゥ……！
ダメージ中(グラディエーター), ハァハァハァ…！
ダメージ大, 簡単に切り抜けられない相手なのは百も承知…
ダメージ大, グッ！ もう少し早く奴の動きをつかんでいれば…！
ダメージ大, やべぇな…
ダメージ大, くそ、このぐらいのことで！
ダメージ大(いしん), 浸水？！ 持ちこたえらねぇのか！
ダメージ大(グラディエーター), グ…！ 悲しみや怒りが流れ込んでくる！
ダメージ大(グラディエーター), グ…！ ヌ… く！
ダメージ大(グラディエーター), やっぱりこんなものを着れるのはロクでなししかいねぇ… グ！
破壊, やられた？ クソ！
破壊(いしん), 総員、退艦！
脱出, 出直しだ！
射程外, 野暮はよしなって
射程外, どうやら俺達は踊らされたようだな…
攻撃, ハッハッハッハッハ！ 飛んで火に入るなんとやらだ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, さっさと帰ぇんな
攻撃, 悪いが急いでんだ。サシで勝負する、てんなら相手になるぜ？
攻撃, 派手に撃ちまくって即離脱だ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とっとと観念しな！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃(いしん), 総員配置！
攻撃(いしん), 野郎ども、ぶっぱなせ！
攻撃(いしん), エンジン始動！ 突っ込むぞ！
攻撃(いしん), 俺達海賊の壮観を見せたやれ！
攻撃(ＶＬＳ), 三番、四番発射管オープン！ ハープーンスタンバイ！
攻撃(グラディエーター), ハァ！ ハァ！ ハァ！
攻撃(対スティーブ(ＩＶ)), 久しぶりじゃねーか、スティーブ
攻撃(対スティーブ(ＩＶ)), なんだお前か
攻撃(対鶴沢仁(敵)), 仁っ…！
攻撃(対マキシマス＝ドレイク), ドレイク！ ドレイクなのか？！
攻撃(対マキシマス＝ドレイク), 義を持たねえ為政者は、民衆に倒されるのが歴史の必定、てもんなんだよ



###ファントム


スティーブ(ＩＶ)
回避, 強引すぎる…
回避, 攻撃は慎重にしろ
回避, 散開！
回避, フフ…
回避, 動き出せば必ず分かる
回避, まともにやり合うほど馬鹿じゃない
ダメージ小, 何をしている？
ダメージ小, この程度の攻撃ごときに
ダメージ小, 問題はない
ダメージ小, 損傷は軽微だ
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, なっ？！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, こんなことで！
ダメージ大, 派手にやられたな…
ダネージ大, 堕ちたものだファントムも……
ダメージ大, ぬぐっ！？
ダメージ大, ぬぉっ！ く…！
破壊, ぐぁぁっ！？
脱出, 撤退だ！
射程外, …どこへ？
攻撃, すっこんでろ…！
攻撃, そのまま動くな！
攻撃, ……
攻撃, いくぞ！
攻撃, ミッション開始、目標の破壊を最優先とする
攻撃, 時間だ
攻撃, 回り込む！
攻撃, 行けぇ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃(対司馬虎二), 副司令、やはりあなたが…
攻撃(対司馬虎二), 司馬……！


青狼(ＩＶ)
回避, こんだけかよ…… 他にいねぇか！
回避, フッヒッヒッヒ！
回避, ハッ！ あっけねぇ…
回避, きやがったぜ！
回避, バカヤロウ、どこ狙ってんだ！
回避, ！ ええい…っ！
回避(対葛城丈), 丈か！
ダメージ小, あん？
ダメージ小, ぐっ！？
ダメージ小, チッ、しゃあねぇ！
ダメージ小, チッ！
ダメージ中, たまらねぇなぁ……
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, でぇっ！
ダメージ中, ドジ踏んだもんだぜ…！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, ええい、クッソ…！
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, うわぁぁっ？！
ダメージ大, あ、ああ……
ダメージ大(対葛城丈), 丈め！
破壊, グッ！？
破壊, グフッ！？
脱出, 撤退だと！？
射程外, 舐めたまねしくさって…！
攻撃, これがお前の運勢だ
攻撃, 覚悟しろよ！
攻撃, てめぇっ！
攻撃, 新手か！
攻撃, デッドエンド……
攻撃, フフ… 震えてるぜ？ ボウズ…
攻撃, 火力が違うんだよ！ 怪我する前に出てきな！
攻撃, お前には死神がついている
攻撃, このっ！
攻撃, どけ！
攻撃, おりゃっ!
攻撃, 三日月を背にしちゃ不吉だぜ？
攻撃, 知らねえか？ 三日月は死神の鎌ってな
攻撃(対瀕死), この死にぞこないがー！
攻撃(対葛城丈), てめぇ丈だな！


狂死郎(ＩＶ)
回避, ケッ！ フヘヘヘッ！
回避, ヘッ！
回避, クククク…！
回避, もう少し楽しみたかったかなぁ
回避, 基本通りじゃ上手くいかないんだよ
回避, ぬかりはねぇ
ダメージ小, ヘッ！ つまんねぇ…
ダメージ小, とぼけんじゃねーよ！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, こんもんかよ、つまんねぇ
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, どあっ！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くそが！
ダメージ大, どあっ！？
ダメージ大, どうしたんだ？！
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, テメェェッ！
破壊, うわぁぁっ！？
破壊, ああ… あ……
破壊, ぐぶぉっ！？
脱出, チ！ 脱出する！
射程外, 奴らはどこにいる？
攻撃, ヒャアッハァッ！
攻撃, イィヤァァァァッ！
攻撃, ヒャッハァッ！
攻撃, ヒャァァッ！
攻撃, デリャァァッ！
攻撃, 目標確認…ッ！
攻撃, 逃がすかァッ！
攻撃, ヒョォォウッ！
攻撃, デヤァァッ！
攻撃, ショウタイムッ！
攻撃, 奴らをどうぶっ殺すかっ…！
攻撃, ナロォッ！
攻撃, ヒャァッ！ ハッ！ ハァッ！
攻撃(対葛城丈), 丈……！


リキ(ＩＶ)
回避, フッ！
回避, 遅い……
回避, 当たらない！
回避, フン
ダメージ小, …
ダメージ小, フン…
ダメージ小, ム？
ダメージ小, きかない
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, うぅお！？
ダメージ中, ぐぅ… くそ！
ダメージ中, やったな…！
ダメージ大, な、なんだっ！？
ダメージ大, うっ！？
ダメージ大, う、うう… う……
ダメージ大, うおぉ！？
ダメージ大(対鶴沢仁), グッ… 仁か、お前！
破壊, うぅわぁっ！
脱出, これ以上粘るとやられる！
射程外, …どこから？
攻撃, むぉぉっ！
攻撃, じゃぁまぁだぁぁっ！！
攻撃, でぇぇりゃぁぁっ！
攻撃, ……了解
攻撃, 攻撃… 開始…！
攻撃, 喰らえ！


リキ(ＩＶ)(リミッター解除)
回避, フッ！
回避, ヌァァッ！
回避, ヌヒィッ！
回避, フン！
ダメージ小, ニヒィ！
ダメージ小, フッ！
ダメージ小, ヌゥ？
ダメージ小, フハァ…
ダメージ中, ヌゥウゥッ！
ダメージ中, ヌゥ…ッ！
ダメージ中, フゥフゥフゥッ！
ダメージ中, フゥッ！
ダメージ大, ウゥグゥッ！
ダメージ大, ウッ！？
ダメージ大, ウ、ウウ… ウ……
ダメージ大, グオッ！
破壊, ウウ、う… グフッ！
破壊, ウウゥ…アァァァァァ…ッ！
脱出, ……
射程外, グゥ？
攻撃, ムォォッ！
攻撃, ウゥゥゥアァッ！！
攻撃, グフフフッ！
攻撃, フゥ…！ フゥ…！ フゥッ！
攻撃, ニィッ！
攻撃, ウゥゥゥォッ！


鶴沢仁(敵)
回避, …っ！
回避, すんなりいきすぎるな…
回避, 陽動に乗ったな。計画通りだ
回避, 当たるわけにはいかないんでね
回避, よし
回避, 予想通りだよ
回避, そんな攻撃ではね…！
回避, フフフ… 遅かったじゃないか
回避, フッ
回避, 来ると思ったよ
回避, ここに来ると思ったよ
回避, フ…！
回避(グラディエーター・仁(リミッター解除)), リミッターを解除したのさ！
回避(対葛城丈), 待っていたよ、丈
ダメージ小, 後で動作チェックをする必要があるな
ダメージ小, フン、大丈夫か？
ダメージ小, 当たったか？ やってくれる…
ダメージ小, しまった！ クソ！
ダメージ小, 迂闊だったな
ダメージ小, 君は僕に勝てない！
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ちょっとやそっとでは壊れないようにできているでね
ダメージ中, ウオッ！ うわっ…！
ダメージ中, 様子がおかしい？ なんだ？
ダメージ中, ウオッ！？
ダメージ大, 僕はまだ終わるわけにはいかない！
ダメージ大, なぜ… なぜだ？
ダメージ大, 急ぐ必要があるな…！
ダメージ大, 罠に引っ掛かったのは僕だというのか！
ダメージ大, なんだと？！
ダメージ大, なんだ？ あのパワーは…！
ダメージ大, ウワァァッ！
ダメージ大, ハァ！ ハァ！ ハァ！
ダメージ大, どうして… だ？
ダメージ大(対葛城丈), 僕とお前と、何が違う？！
ダメージ大(グラディエーター・仁(リミッター解除)), 僕では駄目だというのか！ ウグッ…
ダメージ大(グラディエーター・仁(リミッター解除)), 僕にもこの恐怖に耐えられるはずだ…！
破壊, う、うわぁぁ！
破壊, こんな所で！
破壊, しまった！ やられたのだと！
脱出, 脱出する
脱出, 一時撤退する！
射程外, チッ…！
射程外, はめられた？ やってくれる…！
攻撃, ……フッ！
攻撃, いくぞ…！
攻撃, 突っ切らせてもらう！ どけ！
攻撃, そこか、迂闊だな
攻撃, もらったぞ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, …遅いな
攻撃，しかける
攻撃, そんな動きではね
攻撃, ククク… フハハハハッ！！
攻撃, いいのかな、そんな動きで！
攻撃, 残酷な運命に打ちのめされるがいい！
攻撃(グラディエーター・仁(リミッター解除)), 丈に耐えられるものが、僕に耐えられぬはずがない！
攻撃(グラディエーター・仁(リミッター解除)), 僕でも耐えられるはずだ！
攻撃(対葛城丈), 大好きだったよ、君も、沙那も…
攻撃(対葛城丈), よくやってくれたよ。けど、君はもう用済みだ
攻撃(対葛城丈), さよならだ、丈
攻撃(対葛城丈), 人が求めるのは真実なんかじゃない、やさしい嘘なんだよ、丈…
攻撃(対葛城丈), 丈、お前を倒すまでは…！
攻撃(対葛城丈), お前に負けるわけにはいかないんだ！ 何も、何もないはずのお前にィッ！


マキシマス＝ドレイク
回避, ……
回避, 案の定現れたか
回避, 勘の鈍い奴だ
回避, フッ…
回避, 想定の内だ
回避, やれやれ…
回避, 当てるつもりがあるのかね？
回避, 話にならんな
回避(グラディエーター), どこまでグラディエーターのポテンシャルを引き出せるか…
回避(対葛城丈), 葛城か
回避(対司馬虎二), 司馬か…
ダメージ小, どうせ奴らもこれくらいでは物足りんだろう…
ダメージ小, 自惚れるな
ダメージ小, 面白いデータが取れた
ダメージ小, 私をどうしようというのかな？
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, フン、所詮こんなものだったか
ダメージ小(対司馬虎二), 私を倒しに来たのか？ 司馬！
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, 何が目的だ……
ダメージ中, 余計なマネばかりを… 潰すしかないようだな
ダメージ中, 図に乗るな
ダメージ中, 興味深い…
ダメージ中, グ…ッ！
ダメージ中(対司馬虎二), さすがだな、司馬
ダメージ中(対グラディエーター), 強い意志を保ち、ここまでグラディエーターで戦うとは… 実に惜しい
ダメージ大, グオッ！？
ダメージ大, これはなぜだ？ なぜ…！
ダメージ大, 障害はクリアできたはず…！
ダメージ大, オーバーロードかっ！
破壊, グフッ！ ぐあ…！
脱出, ここまでか…
射程外, フン、そちらの思惑に乗ってやるのも悪くない
射程外, ずいぶんと小賢しい真似をしてくれたものだな
攻撃, ……
攻撃, さあ、どう出る？
攻撃, 少なくとも私は私欲では動いていない
攻撃, 真に力を持つものだけが生き残る！
攻撃, フフ…
攻撃, フン、こここまでだな！
攻撃, これが力だ…！
攻撃, もはや私を止められるものはいない
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 戦闘開始
攻撃, いい加減目障りだ
攻撃(対司馬虎二), この裏切りものどもめ
攻撃(対葛城丈), この裏切りものどもめ




兵士(ＩＶ)(ザコ)
回避, 危なかったか？
回避, 緊急回避！
回避, データリンク… よし！
回避, 回避行動に移る
回避, 来るぞ、よけろ！
ダメージ小, 損傷軽微。任務遂行に支障なし
ダメージ小, 問題はないな
ダメージ小, どうしたんだ？
ダメージ小, 大したことはないな
ダメージ中, クソ、やられた！
ダメージ中, 攻撃を受けている、データをくれ！
ダメージ中, もらったのか？
ダメージ中, 問題発生！
ダメージ中, 敵勢力と交戦中！ 損傷発生！
ダメージ大, 損傷大！ 助けてくれ！
ダメージ大, 押されている！ 早く増援を！
ダメージ大, や、やられる！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, だ、誰か援護を！
破壊, や、やられたのか！？
破壊, う、うわあああっ！
射程外, 射程外より攻撃！ 対応できません！
射程外, 長距離からの攻撃？ どこからだ？
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 目標を補足！
攻撃, 対象発見！ 攻撃に移る！
攻撃, 任務を遂行する！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, ええい！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 目標の破壊を最優先する！