電人ファウスト
回避, ……！
回避, やべーやべー 油断大敵って奴だな
回避, ふう…… 間一髪だったぜ
回避, ちっ！あぶねーな！
回避, まったく、しつこい野郎だ！！
回避, 残念だったな
ダメージ小, 足止めか？！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, おう！？
ダメージ小, ちっ！ 当たっちまったか！！
ダメージ小, かすっただけだ、効いてねえ！！
ダメージ小, くっ！ だが、この程度じゃ効いてる内には入らねえぜ！
ダメージ中, きやがったか！
ダメージ中, ぐぁっ！！
ダメージ中, 後ろ？！
ダメージ中, いちいち派手な連中だぜ！！
ダメージ中, ぐあっ！ 今のはかなり効いたぜ！！
ダメージ中, ちっ…… 思ったより手強いぜこの野郎
ダメージ中, ちっ 手前勝手もいいところだ！
ダメージ中, まったく…… しつこい野郎だぜ！
ダメージ中, くそっ！ 読んでやがった！
ダメージ大, えげつ無えなこれは……
ダメージ大, あんの野郎…… てこずらせやがる！
ダメージ大, くそったれ！！ まだ来やがるのか！
ダメージ大, だあ！ 今のはキツいぜ！！
ダメージ大, 手前…… そこ動くんじゃねえぞ！！
ダメージ大, 野郎！ いいように遊びやがって！！
破壊, 留詩葉、すまねえ……
破壊, なんだってんだよ……
破壊, か、体が…… 動けねえ……
破壊, 限界か…… くそ！！
射程外, まだ駄目か！
射程外, 駄目だ、撃てねぇ！
射程外, 野郎…… どこに消えた！？
射程外, ちっ…… いつまでも隠れ通せると思うなよ！！
射程外, くそっ！ 何とかして近づかなきゃ、こっちは手が出せねぇ！！
攻撃, 野郎！！
攻撃, そこか！！
攻撃, おぉらぁ！！
攻撃, あばよ
攻撃, こいつで黙りやがれ！
攻撃, 俺はロボットだ…命令は必ず遂行する！
攻撃(反撃), いつまでも調子こいてんじゃねぇ！！
攻撃(反撃), 動きが止まったぜ！！
攻撃(反撃), 捕まえたのは…… こっちの方だ！！
攻撃(反撃), てめえ…… 頭の方はいまいち弱いらしいな！
変形(アシエル(ファウスト)), アシエル！


ルドルフ(ファウスト)
回避, ………
回避, この程度…… オクタゴンアーツの前では児戯に等しいわ！
回避, フン！ どこを狙っている！
回避, この程度は予測済みよ！
回避, おれの機動性を甘くみるなよ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, しゃらくさい！
ダメージ中, ………
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, まだまだだ！ この程度では止まりはせん！
ダメージ中, ちい！ 避けきれん！
ダメージ中, ほう…… なかなかの威力だ
ダメージ大, 馬鹿な！ オクタゴンアーツが通用しないのか？！
ダメージ大, しまっ…！
ダメージ大, きさま！
ダメージ大, 超合金繊維の俺の腕を砕くとは……
破壊, ロボットはマスターの命令に無い事はなにもしない:.命乞いもしない
破壊, ここまでか……
射程外, 間合を詰めねば……
射程外, くっ…… 格闘戦に持ち込めれば……
攻撃, ………
攻撃, 近代格闘術の全てを研究し尽くして生まれた.このオクタゴンアーツに隙などない！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 体術で俺にかなうものか！
攻撃, つかまえたぞ！
攻撃, このまま頭を握りつぶしてやる！


ダッシャー(ファウスト)
回避, どうやら目でも追えないようだな
回避, 聞いてあきれる…… そんな程度か？
回避, 手も足も出ないか？
回避, やれやれ…… まだわからないか
回避, ディーンドライブ全開！ 緊急回避！
ダメージ小, 貴様の攻撃など私には通用せん！
ダメージ小, 特殊鋼レイヴニウムにそんなものなど！
ダメージ小, 当てただけではな
ダメージ中, 振り切れん！
ダメージ中, ちい！ 置かれたか！
ダメージ中, この！ 小賢しい手を！
ダメージ中, こんなものではこのわたしは止まらん！
ダメージ大, しまった！ 推進システムをやられたか？！
ダメージ大, な、なんという火力だ……
ダメージ大, まだ…… 終わった訳ではない！
破壊, 馬鹿な……！
破壊, 推力が持たん…… これまでか
射程外, ふん……
射程外, あそこか……
攻撃, 逃がさん！
攻撃, この強固なボディを利した突進こそわたしの唯一の武器！
攻撃, わたしは意志を持った弾丸なのだ！
攻撃, 止められるものなら止めてみよ！
攻撃, この速度をどう防ぐというのだ？


ダンサー(ファウスト)
回避, ふう…… 助かりました
回避, 外れましたね
回避, どうやらお急ぎのようだ
回避, 素直に従う義理はありませんので
回避, 機動力には多少自信がありますから
ダメージ小, 何のつもりですか？
ダメージ小, おやおや、これはこれは
ダメージ中, ふっ…… なかなかやりますね
ダメージ中, これは手厳しい……
ダメージ中, ふむ、そうきますか
ダメージ中, これぐらいならばどうにかできそうです
ダメージ大, まさか……！
ダメージ大, いけませんねこれは……
ダメージ大, これは…… もうわたしでは手におえそうもありません
破壊, ……起き上がれません 困りました
破壊, 見事です……
射程外, 現在の所持火器では対応不能ですね
射程外, ふむ…… 諦めますか
攻撃, ご無礼はお詫びします…… ですが、これもマスターの命令ですので
攻撃, 行きますよ
攻撃, 目標確認 攻撃に移ります
攻撃, 容赦はしません
攻撃, 覚悟はいいですか？


ドナー(ファウスト)
回避, 甘いわ！
回避, 当てる事すらできんとは…… 話にもならん！
回避, 鈍重に過ぎる！
シールド防御, それは予測の範囲内だ
シールド防御, そんなものじゃ届きはせん！
シールド防御, 天障壁（フォーストランペット）！！
ダメージ小, かすり傷程度よ！
ダメージ小, どうした！ 本気で来い！
ダメージ小, 足止めのつもりか！
ダメージ中, ふん！ 手緩い！
ダメージ中, この程度のダメージがなんだというのだ！
ダメージ中, ちい！ 間に合わん！
ダメージ中, これ以上はやらせん！
ダメージ大, なに…！？
ダメージ大, し、シールドが維持できん！
ダメージ大, まだだ！ まだ持たせる！
破壊, しまった…！！
破壊, やってくれたな……
射程外, むうう！
射程外, 我が雷撃が届かんとは……
かけ声, これより実力行使に移る！！
かけ声, 電子の王の異名、伊達ではない！
かけ声, …手加減はせんぞ！！
かけ声, …死ね！！
かけ声, 喰らえ…！！
天流星, 天流星（サードトランペット）！！
天障壁, 天障壁（フォーストランペット）！！
天雷撃, 天雷撃（フィフストランペット）！！


ブリッツ(ファウスト)
回避, おやおや、お疲れさん
回避, どうしたい？ そう不思議がる事もないだろ？
回避, くっくっく…… 真正直だねえ
回避, まあ俺もこれぐらいは出来るって事さ
回避, そりゃああんたが悪い
ダメージ小, おぅ！？
ダメージ小, あーあ…せっかくコーディネイトしてきた服が汚れちまったじゃねぇか…
ダメージ中, いい気なもんだぜ全く
ダメージ中, 流石に無傷って訳にはいかねえか
ダメージ中, 全く面倒でいけねえ
ダメージ中, おうおう威勢のいい事で
ダメージ中, くそっ！ 正確に追ってきやがる！！
ダメージ大, く…… くっくっくっく
ダメージ大, 絶体絶命ってやつだな…… なんとかしねえと
ダメージ大, が、はあ！ なんて破壊力だ！
ダメージ大, 畜生頭がチリチリしやがる……
破壊, こいつぁ駄目だな……
破壊, つ、強ぇ……
射程外, どっから来やがった……
射程外, こいつじゃあそこは狙えねえ……
スタンガン, やれやれ…… こんな無粋なモン使いたかぁねぇんだが……
スタンガン, ちょっと動かないでもらっとこうか
攻撃, くくっ…… わくわくするねぇ
攻撃, 狙い撃ちにしてやるぜ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, 手早くかたずけねぇとな
攻撃, この距離で外すものかよ！


ビクスン(ファウスト)
回避, シルバーテイルで防ぐまでもない
回避, はっはっは 何だこれは？ 
回避, わたしを捕らえる事など出来るものか！
回避, こんな程度に煩わされるって？ お笑いだね！
回避, そこで踊ってな！
シールド防御, シルバーテイル！！
シールド防御, 通常の攻撃ではシルバーテイルを破壊する事は不可能だ！！
シールド防御, 無駄、無駄！
ダメージ小, やれやれ どういうつもりなんだか
ダメージ小, この程度かい？
ダメージ中, ちっ…… かいくぐって来たか
ダメージ中, 次はやらせないよ！
ダメージ中, 偶然だ！ こんな筈は！
ダメージ中, 馬鹿な！ 奴のスピードで間に合う筈はない！
ダメージ大, 有利な場所を選んだつもりがとんだ失敗だ…！！
ダメージ大, もはや、この場は逃げるしかないか…！？
ダメージ大, しまった！ 奴の狙いは…… くうう！
破壊, 計算違いだ……
破壊, はぅ…！！
射程外, シルバーテイルが…… 届かないだって？！
射程外, こんな筈は！ 奴は何処から攻撃してるって言うんだ！
シルバーテイル, シルバーテイル！！
シルバーテイル, わたしのシルバーテイルから逃れられると思うか！！
シルバーテイル, わたしのシルバーテイルは自在にお前を攻撃できる！！
シルバーテイル, わたしのシルバーテイルは完璧だ！ 次の攻撃で貴様は死ぬ！！
シルバーテイル, 避けるんじゃないよ…… せっかくのクライマックスなんだからさ！！


プランサー(ファウスト)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
