
########## エスペランサ ########## =========================================================

カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ
回避, テネレッツァマキシマムダーッシュ！！
回避, 見たか！ テネレッツァ様の底力っ！
回避, はっはっはー！ 楽勝ー！
回避, 天知る地知る人が知る！ まじかる魔法ウィッチと私を呼ぶ！！
回避, お……;思ったより、アホだ……
回避, そうはイカのきん……！.き、きん……っ、ごにょごにょ……
回避, 百獣の王は、兎にも全力を尽くすからこそ負けを知らないものなのさ！
回避, お茶漬けでも食べて帰りなさいってね
回避, おほほ、ごめんあそばせーっ
回避, ごめんね、サインはお断りしてるのっ！
ダメージ小, もう、折角いいところなのに、うるさいヤブ蚊だね
ダメージ小, ふっふっふ、先人の言葉に曰く……;<BIG><B>結果オーライ！！
ダメージ小, 人をバケモノみたいに言うなーっ！
ダメージ小, あたしも鬼じゃないからね。もうしませんって誓うんなら、見逃したげるよ
ダメージ小, だ、だからさー。これじゃ弱いものいじめじゃんかー
ダメージ小, 効か――――――ん！！
ダメージ中, ふひー、やっぱり一筋縄ではいかないね
ダメージ中, ここからがマジカル魔法ウィッチの本領発揮だよ！！
ダメージ中, 華も恥らう乙女の柔肌を、よくも―――ッ！！
ダメージ中, へへ……ミスったね、これは……
ダメージ中, こいつ……強い！;半端じゃなく、強い！
ダメージ中, 選択肢なんか知らないね！ いざとなったら、力尽くでも打開するだけだよ！
ダメージ中, なんか、だんだん腹が立ってきたよ……？
ダメージ中, 退く？ 冗談！ まじかる魔法ウィッチの名が廃るってね！
ダメージ中, やれるもんならやってみなよ！！
ダメージ中, こ、こいつ！ もしかして……;戦闘狂だーっ！！
ダメージ大, あたしは……退くわけには……いかないんだよ……
ダメージ大, 私の所為で人生が狂った人、絶望した人、諦めた人、.目標を見失った人―――
ダメージ大, ……わかってるよそんなこと！ 言われなくても！
ダメージ大, こんなの、カスリ傷だよ。全然たいしたことない;少なくとも、この程度でへこたれてられるほど、甘い人生は送ってきてないんだ
ダメージ大, カハッ！！;けほっ、けほっ……く、くっそお……
ダメージ大, 無茶じゃない……全然無茶じゃないよ、こんなの！;あたしは……あたしはまだまだ、頑張らなきゃならないんだよ……あたしは……
破壊, もう……走れないよ……
破壊, ……わ……た……しは……;負け……ら……れ……;な……い―――
破壊, うくっ……くぅ……
射程外, ギッタギタのメッタメタのボッコボコにしてやるーッ！！
射程外, 勝手に勘違いして独りで盛り上がらないで！！
射程外, 騙されたほうが幸せなら、それに越したこともないしね
射程外, あちゃあ。マズったねー、これは
射程外, 上等だよ！ 挑発なら、乗ってあげようじゃない！
射程外, なんとか凌ぎきったけど……
射程外, 捕まえたらどうしてくれようか。ふ、ふ、ふ……
射程外, む。声はすれども姿は見えず……;ほんにあなたは『屁』のような……
射程外, 隠れてないで出て来い！.世界一のまじかる魔法ウィッチ、テネレッツァがお相手だよ！
格闘, 破ッ！！
格闘, うりゃっ！！
格闘, 喰らえーっ！！
格闘, たあッ！！
格闘, とおっ！！
格闘, 吹っ飛べーっ！！
格闘, やあっ！！
格闘, もらったッ！！
格闘, 勝負ッ！！
射撃, えいっ！
射撃, いっけぇぇぇーっ！！
射撃, ゴーッ！！
射撃, $(武器)ッ！！
射撃(ロックボム), アースッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ファイヤーボール), ファイヤーッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ウインドカッター), ウインドッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(フリーズランサー), ウォーターッ！！;$(武器)ッ！！
かけ声, テネレッツァ……いきます！
かけ声, 先手必勝ぉおおお！！
かけ声, 御代は見てのお帰りだよっ！
かけ声, 勝負ッ！！
かけ声, この……やろ―――――――っ！！
かけ声, 小細工？ 作戦？ そんなものはいらないね！
かけ声, オッケィ！！
かけ声, 巷で噂のまじかる魔法ウィッチ、テネレッツァ！ 見参！
かけ声(反撃), そんなこと、このあたしがさせないわ！;世界一のまじかる魔法ウィッチ、テネレッツァがね！！
かけ声(反撃), 戦うしか、ないっ！！
かけ声(反撃), 誰が逃がすもんかッ！ 地獄の底まで追いかけてやるッ！！
かけ声(反撃), 上等じゃないの！ 力押しならあたしの得意分野だよ！
かけ声(反撃), あたしの魔法を、喰らえーっ！！
かけ声(反撃), 突っ切ってやる！！
かけ声(反撃), 舐めてもらっちゃ困るね！ 世界一の魔法使いの腕前、見せてやろうじゃないの！
かけ声(反撃), 退いた退いた！ テネレッツァ様のおとおりだよ！
グレシャークロス, <BIG><B>グレシャークロスッ！！
フレイムウォール, <BIG><B>フレイムウォールッ！！
アースハンマー, <BIG><B>アースハンマーッ！！
サイクロン, <BIG><B>サイクロンッ！！
バーニングブラスト, <BIG><B>バーニングブラストッ！！
テンペスト, <BIG><B>テンペストッ！！
メテオ, <BIG><B>メテオッ！！
アイスジャベリン, <BIG><B>アイスジャベリンッ！！
発進, テネレッツァ、いきます！

## 我らが扱う魔法を邪な心で扱う者に、大御婆ちゃんもお怒りが収まらないよッ！
## 誰かを護りたい、そんな風に願い思う気持ちこそが、魔法なんだッ！

森の主ロロ
回避, 『小さくたっていいよ。僕は……好きだな……』.ってよー言うやろ！
回避, ん？ おかげ様で、うちはすっかり無事やで
回避, 元気やなあ……
回避, なめんなー！ うちが何千年生きてると思うてんねん！
回避, 今ごめんなさいっちゅうたら、見逃したってもええでー？
回避, ふひひひひ……百年早いわーっ！
回避, 勢いだけで我武者羅に攻めるタイプが許されるのは、若いうちだけやでー
回避, ま、森の主サマにとってはお茶の子さいさいや
回避, いやっほぉ―――ぅ！
回避, 森の主サマの神速にかなうと思うほうが甘いんやでー！
ダメージ小, このロロ様にかすり傷負わせただけでもたいしたもんやでー
ダメージ小, へ――っくしょい！
ダメージ小, ……今のはもしかして、突っ込むところか？
ダメージ小, 小さくて飛んどる相手を普通に殴っても、こうなるわな
ダメージ小, あーイライラする！ あんたみたいなウジウジした奴は大嫌いや！！
ダメージ中, いい風が吹いとるわ……気持ちのいい風が……
ダメージ中, 自慢してええで、あんた！ うちにここまでやれるのは、そうはおらん！
ダメージ中, 血沸き肉踊るわ！ なんかが滾ってきたでー！
ダメージ中, こうしとると、昔を思い出すわ…….恐いモンなんか何もなくて、傍若無人に飛んどった、ずっと昔を
ダメージ中, う……うぐぐ……つ、つおい………
ダメージ中, 上等上等！ ロロさま相手にしようって輩が、こんくらいも出来んとつまらんからな！
ダメージ中, にゃろう……ヘラヘラ笑ってられるのも、今のうちやで！
ダメージ中, あと一撃耐えられるかどうか、ってとこか……
ダメージ中, にひひ、どーした？ うちみたいなちっこいの相手に、一撃で倒せんでプライドが傷ついたか？
ダメージ中, はぐっ……き、効いた～～～～
ダメージ中, 上等や！ ええやんか、こんくらいないと、戦っとる気もせんしな！
ダメージ大, ウチを力尽くで叩き落すなんて、なんちゅう出鱈目や……
ダメージ大, まずっ……
ダメージ大, あと一回、なんかにカスったら最後やな……
ダメージ大, ど、どうする……？ 逃げとくのが利巧ではあるやろうけど……
ダメージ大, 森の主さまの底力をなめたらあかんでぇぇぇーっ！！
ダメージ大, とんだ間抜けや……完全に出し抜かれた！
破壊, きゅ～～～～～
破壊, 今日はこんくらいにしといたるわーッ！！
射程外, かかって来んかい！ 晴れた日の雲のように天高く散らしてやるわ！
射程外, そんな遠くからうちが狙えるんかー？
射程外, にゃろう……
射程外, 小物がおるな。ま、気にせんでもええやろ
射程外, ほほう、騙し合い、化かし合いでうちとやりあうつもりかー？
射程外, むう……
射程外, こればっかりは流石にどうにもならんしな……
射程外, はぁ、妖精使いが荒いなぁ
射程外, ちょっと休憩……
攻撃, サンショは小粒でピリリと辛い！ 実力はサイズではわからんでー！
攻撃, コロース！！ ブッコロース！！
攻撃, バカとアホの間には超えられん壁があるんやでーっ！！
攻撃, このオオタワケがー！
攻撃, 突撃ィィィィィィィィィィィ―――ッ！！
攻撃, <BIG><B>十年早いわー！！
攻撃, もう怒ったでえええ！！
攻撃, もう許さへんで！ ぬるんぬるんにしたるわ！！
攻撃, その喧嘩うちが買ったー！！
攻撃, 蹴散らすでーッ！！
攻撃, 上等やないか！ 力押しならうちの得意分野や！
発進, どいたどいたーっ！！ ロロさまのお通りやでーっ！！

冒険野郎インディー
回避, 遠慮することはない、胸を借りるつもりでドーンときたまえ
回避, そう！ ゆえに人は僕をこう呼ぶ！.親しみと敬愛の念をこめて、冒険野郎インディーと！
回避, なにせ僕は冒険野郎インディー！ この程度の危険は慣れっこだとも！
回避, はっはっはっは、ドンマイ！！
回避, ピンチの時の為に奥の手を用意しておくのは、冒険野郎の嗜みなのさ！
回避, 気に病むことはないさ、相手が悪かったんだ！ 他の誰かならいざ知らず、この僕とあらば仕方がない！
回避, いい攻撃だ！ さしもの僕もいささか仰天してしまったよ！
ダメージ小, 馬鹿にしてもらっては困るなぁ、僕は冒険野郎インディーだよ？
ダメージ小, 僕だって鬼じゃない！ さあ、握手をして、今のことは忘れようじゃないか！
ダメージ小, うわっとぉ、ふむ！ うむ！ ドンマイ！！
ダメージ小, 鍛えぬかれた僕の肉体は、この程度なら簡単にはじき返してしまうのさ！
ダメージ小, 手加減の必要はない！ そう、一切ない！ 幼いころ父親にそうしたように、僕に対しても本気できたまえ！
ダメージ中, しまったぁああ！！ 僕としたことが一生の不覚！！
ダメージ中, ふふ！ 冒険野郎ではある僕だけど、流石に血の滾りが抑えきれないよ！
ダメージ中, なんという！ 凄く強い相手だ、僕も油断できないな！ 勿論するつもりなんかないけどね！
ダメージ中, 君の強さはよくわかった！ だけど暴力はよくない！
ダメージ中, さあ深呼吸だ！ そして落ち着きたまえ！.君が戦うべき相手を考え直すんだ、僕ではないはず！
ダメージ中, ふっふっふっふっふ、相手にとって不足なし！！
ダメージ中, これは！ この冒険野郎インディーの真の実力を見せるときが来たようだ！
ダメージ中, はっはっは、気にすることはない！ 冒険野郎にとっては、この程度は日常茶飯事さ！
ダメージ大, ぼ、冒険野郎たる僕でも、これはちょっとまずいかも知れない！
ダメージ大, 考えろー！ 僕はいつだって常に冷静さを失わずにあらゆる相手や事故に対処してき×◆○※×△――――ッ！！？
ダメージ大, 面目ない……正直なところ、もう少しで死んでしまう！
ダメージ大, こ……この冒険野郎インディーの底力を、見届けてくれたまえ！
ダメージ大, のおおおおおおおッ！！ ダメだ、絶体絶命とはまさにこのことッ！！ しかし冒険野郎は諦めないッ！！
破壊, ふふふ……この冒険野郎インディーがこの程度で……っ！;……あれ？
破壊, ―――我が生涯に一片の悔いなし！
破壊, ああ、残念だ！ 世界を股にかけた冒険野郎も、ここでおしまいか！
射程外, 真の実力者は、こういうときこそ不敵に笑うもの！ 故にこの冒険野郎インディーも不敵に笑う！
射程外, 敵の数がいつもとは段違いだ！ しかも狂暴だ！
射程外, 気後れすることはない！ 僕は誰だろうと差別せず、親しみを持って接すると誓おう！
攻撃, インディーだなんてそんな！;僕のことは親しみを込めて.『冒険野郎インディー』と呼んでくれたまえ！
攻撃, さあ正々堂々勝負しようじゃないか！！
攻撃, ふふ……僕の武器が$(武器)であることに驚いているのかい？
攻撃, でやあっ！！
攻撃, ヨーイドンで始めるよ？ よーい……どん！
攻撃, かなわないと思ったら、いつでも降参してくれたまえ！ じゃあはじめようか！
攻撃, 僕の名前は冒険野郎インディー！ いざ！
攻撃(反撃), 命を賭けた戦い！ これもまた冒険の醍醐味さ！
攻撃(反撃), グッバイ、マイフレンド！！
攻撃(反撃), 次は僕の番だね！ さあ、防いでみたまえ！
攻撃(反撃), 血沸き肉踊る戦いだけが本懐ではないけれど、それでもやはりいいものだね！
攻撃(反撃), 残念だよ……グッナイ
攻撃(反撃), ふっふっふ、冒険野郎インディーの体裁き、特と御照覧あれ！
攻撃(反撃), 気絶させるだけにしておくから、安心してくれたまえ
発進, 僕の名前は冒険野郎インディー！ いざ！

落ち零れのフォーリィ
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………

########## 魔石の関係者 ########## =========================================================

セーリオ＝ル＝アルターレ八世
回避, 間合いを測る目を養うのは、武術において初歩の初歩
回避, 古の諺に曰く、勝って兜の緒を締めよ
回避, 迂闊な……っ！
回避, そんなに驚くほどのことはしていませんよ
回避, 眼で見て耳で聞いて肌で感じて、そして決して油断せず集中する
回避, 例え達人であれ、油断してしまえばこんなもの
回避, 人を見かけで判断すると、そうなります
回避, 僕は猪武者かもしれませんが、曲がり角くらいはわかるつもりです
ダメージ小, 未熟だからといって、愚弄するおつもりですか
ダメージ小, こんな……こんな侮辱ははじめてだ……
ダメージ小, 伊達や酔狂で鎧を着込むほど、僕は愚かではありません
ダメージ小, 油断しちゃったかな……
ダメージ小, 降参していただければ、なお戦おうとは思いません
ダメージ小, 敵を知り己を知れば、百戦危うからず……
ダメージ中, 冷静に……努めて冷静に……
ダメージ中, 避けたつもりだったけど、やっぱり一筋縄ではいかない、か
ダメージ中, この程度で僕を阻めるものかっ！
ダメージ中, 僕は諦めないし、一歩も退く気はありません。そちらもそうでしょう？
ダメージ中, この程度で挫けるほど、甘い人生は送ってきてないんだ
ダメージ中, 平気だよ……ちょっと痛いけどね
ダメージ中, 強い……
ダメージ中, 元より油断が許されるほど、練磨が出来てるとは考えていません
ダメージ中, く……っ、まだまだぁああっ！！
ダメージ中, 僕は挫けない、僕は倒れない、僕は負けないッ！！
ダメージ中, 役割、責任、義務……;言い方はいくつもあるけれど、.一番しっくり来るのは『誇り』……かな
ダメージ中, 届くまで努力するだけさ。いつの日か、きっと、誰かを守るために戦えるように
ダメージ大, 僕は見習いだし、まだまだ未熟ではありますが……;退いてはいけないときくらいは、わかってるつもりです
ダメージ大, 最後まで、最後まで頑張るんだ。子供みたいだけど、それが僕の決意
ダメージ大, こんなに簡単に……追い詰められるなんて……
ダメージ大, 最後まで……せめて、最後まで……っ
ダメージ大, 僕は強制されてここにいるわけじゃない。自らの意思で退かず、戦う
ダメージ大, く……っ、もう少し、せめてあと一撃だけでも……！
ダメージ大, 諦めるのは、立てなくなってからだ。まだ動ける、まだ戦える;だったら、まだ負けてない……！
破壊, うあああああああ……っ！
破壊, 悔しいな……もう……動けない……
破壊, 無念……！
射程外, 僕はすぐ頭に血がのぼっちゃうタイプだから……
射程外, 卑怯な……！
射程外, それがあなたの戦い方ですか！
射程外, 僕はいつもこうなんだ……肝心なときに焦っちゃって
射程外, く……っ
射程外, 負けてしまえば同じだからって、頭ではわかるんだけど……
射程外, こんなに簡単に間合いを取られるなんて……
射程外, 多少強引にでも、近づくしかないか……
攻撃, いざ尋常に、勝負っ！！
攻撃, 僕はまだ見習いだけど、実戦経験は豊富なつもりです
攻撃, でやぁああぁっ！！
攻撃, 一瞬の隙を突いて踏み込んで、そして……！
攻撃, 強引にいくしかない……っ！
攻撃, 僕が得意なのは、これくらいだけど……
攻撃, 喰らえェーっ！！
攻撃, 僕は御座敷流かもしれないけど、それだけではないつもりです
格闘, ジャマダハルをただの短剣だと思うと、痛い目を見ますよ
格闘, 強引に踏み込んで、全力でねじ込むように……っ
射撃, 魔石よ、我に力をッ！
射撃, $(武器)っ！！
射撃, 魔法は得意ではないけれど、でも使えないわけじゃない！
攻撃(反撃), 僕はこんな性格だけど、戦いに際して躊躇するほど甘くもない
攻撃(反撃), 独りで生きていけるような、そんな強さ……
攻撃(反撃), やってみせる……っ！
攻撃(反撃), 誰にも迷惑をかけなくてすむくらい、強くなりたいんだ。それだけさ
攻撃(反撃), 机上論でも、ないよりはマシかもしれないしね
攻撃(反撃), 走り抜けろ……最後まで、最後まで……！
攻撃(反撃), 後ろを向いていられるような、そんな身分じゃないから
攻撃(反撃), 転んでただで起きるようなら、剣士なんてやってられないからね
格闘(反撃), 渾身で打つジャマダハルは、鎧ぐらいなら簡単に貫ける！
格闘(反撃), せいっ！ 破っ！ だあああァッ！！ でやっ！！ うおおおおおおぉっ！！
射撃(反撃), 剣士の間合いではないけど、$(武器)なら届くっ！
射撃(反撃), 食らえ……$(武器)ーっ！！
射撃(反撃), はぁあああ……っ！ $(武器)っ！！
発進, 我が名は剣士セリウス！ いざ、尋常に勝負！！

魔石守ヌーヴォラ
回避, ほ～～～ほぉほぉほぉほぉ
回避, ドラゴンは重くて鈍いものではあれど.それすら凌ぐ知恵がある～～
回避, わ～～ら～～わ～～せ～～お～～る～～わ～～
回避, おんし～～ 容易く騙されておるわ～～
回避, あまいわ～～
回避, 侮ったり、侮ったり～～
回避, おぬしを出し抜くことなど、造作もないこと～～
ダメージ小, ふわぁ～～はっはっはっはっはっは～～.効かぬ効かぬ～～
ダメージ小, 虫に刺されたが如くとは、まさにこのこと～～
ダメージ小, よわいよわい～～
ダメージ小, はぁ～～はっはっはっは～～.儂を甘く見た、おぬしが甘いということ～～
ダメージ小, その程度の攻撃、こそばゆいのみよ～～
ダメージ中, はっっはっはっはぁぁあ～～～.このヌーヴォラ、久方ぶりに血が滾る～～
ダメージ中, むうう～～ なかなかやりおるわ～～
ダメージ中, なるほどなるほど～～ 大口を叩いただけのことはある～～
ダメージ中, その程度では、我が鱗、我が体躯は貫けぬ～～
ダメージ中, む～～ ぬかったわ～～
ダメージ中, 老いたりといえど、若いもんにはまだまだ負けぬ～～
ダメージ中, ぬぅうう～～ ぬぅううううううう～～
ダメージ中, ほ～～～ほっほっほっほぉ～～.やりおるわ、やりおるわ～～
ダメージ大, まったく……歳は取るもんではないわい～～
ダメージ大, あ……侮ったり～～
ダメージ大, ぬう～～ この儂もヤキがまわったか～～
ダメージ大, 強～～ い～～ これは～～ まずいやもしれぬ～～
ダメージ大, なんという……なんということよ～～.だがこのまま退き下がるわけにはいかぬ～～
破壊, ま～～～け～～～た～～～
破壊, 無念なり～～
破壊, おぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお～～っ！！！
射程外, よかろう、やってみるがよい～～
射程外, 同じ戦法を取って、何も出来ず去った人間、あ～～ま～～た～～
射程外, ……むむむ～～～んんん～？.だ～～～れじゃ～～～
攻撃, 容赦～～～せん～～～！
攻撃, ぬぉおおおおおおおおおおおおおお～～っ！！！
攻撃, 我が名は風の魔石守～～ ヌ～ヴォラ～～
攻撃, 覚悟せよ～～
攻撃, 言うておくが……儂は恐ろしく強いぞ～～
射撃, 風の力よ～～！！
射撃, 思う存分に吹き飛ぶがよいわ～～
攻撃(反撃), 立ちふさがるものは、すべて蹴散らしてくれる～～
攻撃(反撃), よかろう～～ だが死んでも知らぬぞ～～
攻撃(反撃), 心せよ。さもなくば、ドラゴンを相手に.勝利するなど、夢のまた夢なり～～
攻撃(反撃), さて～～ なれば、我が一撃でも喰らってみよ～～
攻撃(反撃), むぅむむむむむむ……;<BIG><B>ぬぉおおおおおおおおおおおおおお～～っ！！
射撃(反撃), 我が$(武器)はちいとばかり痛いぞ～～
射撃(反撃), ぬぁあああああああああああ～～
発進, ゆ～～く～～ぞ～～

魔石守メルクーリオ
回避, 私はまだまだ強くなる……誰よりも強くなって見せる！
回避, 遅い、遅い、遅い、遅い、遅い―――っ！！
回避, もっとよ！！ もっともっともっともっと、.もっと私は早くなる！！ 強くなる！！
回避, それは……侮辱と受け取ってもよろしいかしら？
回避, ふふ、ふふははは、あはははは、あはははははははははは！！
回避, 残念ね、あなたでは及ばないわ……この私には！
回避, ふふふふふ、あら、どうしたの？ 顔色が真っ青のようだけど
ダメージ小, かすり傷如き、たとえ百億喰らっても……この私は倒れないわ
ダメージ小, まだまだ！ この程度では終わらない、この程度では止まらない！ 私はまだまだ堅くなる！ 強くなる！！
ダメージ小, もっとよ……もっと見せてみなさい、あなたの強さ！！
ダメージ小, あは、ははははああははははははは、.あはははははははははははははははははは――――っ！！
ダメージ小, 笑止！ 笑止笑止笑止笑止笑止！ 笑止――――っ！！
ダメージ中, そうよ、そう！ こうでなくては強くなる意味がない！！ 強くなる甲斐がない！！
ダメージ中, <BIG><B>望むところ――――――っ！！
ダメージ中, あああ―――――っ.はははははははははははははははははは！！！
ダメージ中, だけど、それでも、まだやれるはずよ！.もっともっと、まだまだ、さらなる高みがあるはずよ！
ダメージ中, いい攻撃だわ……しかし！
ダメージ中, あなた……とても強いわね。素晴らしいわ……
ダメージ中, ふふ、あはははははは……！ あはははははははは、あは、あははははははははははは！！
ダメージ中, 防ぎ切れない……！ でもこの程度では、まだまだまだまだまだまだまだ！！ この私は敗れない！！
ダメージ大, こ……これが……真の強者との闘争……
ダメージ大, かはっ……！！
ダメージ大, この私が負ける……っ！？ うそ！ こんなことって！？
ダメージ大, 圧倒的だなんて……！ 手も足もでないなんて、嘘よ！ こんなの信じないわ！！
ダメージ大, そんな……この私が……魔石守メルクーリオが、負ける……！？
破壊, 負け……負けた……何故……何故負けたの……？
破壊, 敗者に口無し……ね……
破壊, 戦いの世界は、勝者がすべて…….敗者はどんな厳しい言葉も甘んじて受けるしかないわ
射程外, 一息であんなところまで逃げるなんて…….どうやら、脚の早さは一流のようね
射程外, 素晴らしい射程ね……ふふ、面白いわ
射程外, ふふふ、いいわ、いい作戦よ！ でも逃げられるとは思わないことね！
攻撃, 我が名は、水の魔石守メルクーリオ！！
攻撃, あはははははははははははははははは.あ、あははははははははははは！！
攻撃, あはははははは！！ 勝負、勝負、勝負―――ッ！！
攻撃, いざ尋常に勝負――――――っ！！
攻撃, 血湧き肉躍るとは、まさにこのこと！！ いざ勝負！！
射撃, $(武器)――――――ッ！！
射撃, 魔石よ、我に力を！！ $(武器)！！
攻撃(反撃), 強者との戦いこそが我が生涯！！ 勝利こそが我が人生！！
攻撃(反撃), フフ、ふふふふふあはははははははははあははは！！.借りは返すわ、必ず返すわ！ 何倍にもして返すわ！
攻撃(反撃), さあ！ さあさあさあさあさあさあ！！ さあ―――ッ！！
攻撃(反撃), 少しは手応えがあるようだけど……覚悟ぉッ！！
攻撃(反撃), あは、あはははは、あははははははははははははは！！.あ―――っははははっはっはっはっは―――――――ッ！！
射撃(反撃), この程度の間合い、超越できずして、なんのための強さか！！
射撃(反撃), $(武器)からは逃げられないわ！！
発進, ふふ、うふふふふふふ、行くわよ……;行くわよ行くわよ行くわよ行くわよ行くわよ行くわよ.行くわよ――――――――っ！！

茶色の賢者クロワ
回避, おじいちゃんなんて腰の曲がる呼び方はやめてちょーだい！
回避, マイネイムイズ…….<BIG><B>クロワ―――――――――――ッ！！！
回避, <BIG><B>カ――――――――ッ！！
回避, 黙らっしゃいこのヤブ蚊！.この茶色の賢者を指してナイスミドルとはよお言うた！
回避, すまんのう。サインはお断りしておるのぢゃよ
回避, なんのなんの。老いたりといえ拙僧、まだまだ若い者には負けぬ
回避, 志高くとも、力及ばざれば結果は同じ。精進せい
切り払い, 蚊が止まるぞ！ もうちょいシャキッとせんか！
切り払い, 剣聖……？ はて、誰のことじゃったかのう
切り払い, いい攻撃じゃ、素直で邪念がない。そしてそれゆえに読みやすい
ダメージ小, ……ほお、よく吼えた。その心意気やよし！
ダメージ小, ヤカマシイわ！ 年寄り扱いするでない！.ワシはまだまだ身も心も……;<BIG><B>十七歳ぢゃあ～～～！！
ダメージ小, <BIG><B>カ――――――――ッ！！
ダメージ小, 婆さんや、メシはまだかのう;いや、ちょいと待たれよ。今のは突っ込むところであって、あきれるところではないぞ
ダメージ小, 残念じゃが、それではものの数ではないのう
ダメージ中, フフフ……しかしこの老いぼれの血を沸き立たせるとはのお
ダメージ中, むう、十七歳は我ながら言い過ぎぢゃったやもしれぬ！.三十歳くらいにしておこうか！
ダメージ中, ううーむ……面白くなってきおったわい
ダメージ中, おおっ！？ か弱き爺に向かって、なんと恐ろしいことを！ おぬし、まさか悪鬼羅刹とかそういう類か！
ダメージ中, ヤカマシイとゆうておろう！！ そんな大声出さずとも聞こえておるわ！！
ダメージ中, 年寄りをイジメよるわい……っ！
ダメージ中, くく。血が騒ぎよるわ…….ここまで滾るのは、はたして何十年ぶりかのお
ダメージ中, あいすまなんだ。正直なところ、おぬしを甘く見ておったようぢゃが……;<BIG>ここからは、そうはいかんぞ
ダメージ中, なるほど、理由はさておき、今のおぬしの瞳の輝きは本物ぢゃな
ダメージ大, むむむ……心はやれども、身体がついてこんわ
ダメージ大, 強い！ これほどまでか！！;無念ぢゃな、拙僧もせめてあと十年若ければのお
ダメージ大, むぉおおおおおおおおお～ッ！！.なんという闘気よ、このクロワが圧倒されるとは！！
ダメージ大, ほんによい眼ぢゃ……久しぶりによい眼を見たわ！ 気に入ったぞ！
ダメージ大, をををををををををををををををををを～～～～～～ッ！！
破壊, 老体にはこれが限界のようぢゃ……見事！
破壊, おぉおおおおおおおお～～～ッ！！
破壊, フフフ……これもまた真ぢゃ。おぬし本当に強いのお……
射程外, いやはや。こそこそするのはどうにも性に合わぬでの
射程外, ―――ふむ、そんなところにおったか
射程外, 何を躊躇うことがある。おぬしの判断は正しい、胸を張らぬか
攻撃, ゆくぞ！ 我が剣、受けてみよ～～～ッ！！
攻撃, ぬぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
攻撃, 構わんぞ、何処からでも存分にかかって来るがよい
攻撃, ちぇぇいすとぉぉぉぉッ！！
攻撃, 手前味噌ぢゃが、拙僧には斬れぬものなどない。意味はわかるな
攻撃, ―――斬るぞ。避けてみせよ
攻撃, 我が名は茶色の賢者クロワ！ いざ尋常に勝負なり！
攻撃(反撃), そこは充分に拙僧の間合いよ！！ 見切りが甘いわ！！
攻撃(反撃), なんのなんの、老いたりとはいえまだまだ若い者には負けぬ！！
攻撃(反撃), ―――逃がさんよ
攻撃(反撃), 退けば臆すぞ！！ 臆せば死ぬぞ！！.真っ向から押し通ってみせんか！！
攻撃(反撃), 飛んで火にいるなんとやら。誘いにまんまと乗りおったな
攻撃(反撃), さて、拙僧の番ぢゃな。では遠慮なく―――
攻撃(反撃), るぅおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
毒酒の霧, それで逃げたつもりとは、片腹痛いわ！！
毒酒の霧, かぁああああああ――――ッ！！
毒酒の霧, ただの酒ではなく、ただの毒でもない！ 吸い込めばたまらんぞ！
発進, どれ、手合わせ願おうかのぉ

伝説の鬼エレキ
回避, よかろう、偶然だと疑うならば、好きなだけ攻めて来るがいい
回避, さあ迫ってくるがいい。逃げも隠れもせん
回避, ………………
回避, フフ、どうした…….小手調べなどという、殊勝な面構えには見えんが
回避, 喝ッ！！ ヌルいッ！！
回避, その程度でこのエレキを相手にしようなどと……
回避, 自惚れが過ぎるぞ…….それでは百度やっても私に傷をつけることなど出来まい
切り払い, 巨大ゆえに、扱えぬとでも思ったか？ まさに浅慮よな
切り払い, ぬぅううううううううん！！
切り払い, 策は無用……すべて、弾き返すッ！！
ダメージ小, 何を迷う、何を躊躇う。それともそれが全力か
ダメージ小, どうした。続けろ。この程度の力量差はわかりきっていたことだろう
ダメージ小, 我が身捨てる覚悟なくして、真実など見えんッ！！
ダメージ小, 邪魔だ。退け
ダメージ小, 千数百年余、か…….鍛え抜くには、些か長過ぎる時間だったかもしれん
ダメージ中, 相手にとって不足なし。存分に死合うとしようか
ダメージ中, フフ……よい筋だ……！ なかなかやるな！;が！！.その程度の力では、この私は倒せないッ！！
ダメージ中, 速く、そして的確。いい攻撃だ
ダメージ中, 小細工は不要、全身全霊を込めねば、散るのは其の身と知るがいい
ダメージ中, いい眼だ……覚悟を据えた、迷いのない眼光……
ダメージ中, ほう、捨て身か……いい心構えだ
ダメージ中, 喝。迷いは不要、躊躇も捨てろ。さもなくば、待つのは黄泉の入り口だ
ダメージ中, 心の目で見よ。今の攻撃が、私にとって取るに足りぬものであることくらい、わかるはずだ
ダメージ大, いい時代だ……君のような者が、きっと他にもいるのだろうな
ダメージ大, 小細工無し、真正面から捨て身の一撃、見事なり
ダメージ大, フ。見事なものだ……;この私すら見ず、遥か遠くだけを見据える、その眦―――
ダメージ大, ロロ……長生きは……するものだな……
ダメージ大, 立ち止まるな！ さあ続きを放て！.伝説の鬼にとどめを刺すのは、今を置いて他にないぞ！！
破壊, ―――それでも。このまま倒れてやるのは、ちと癪なのだがな
破壊, …………;見事……
破壊(対テネレッツァ), その齢でこの私に……末恐ろしい少女よ……;ロロ、君が傍らを飛ぶ理由もわかる……
射程外, 貴様は既に戦士ではない。――ただの負け犬だ
射程外, どうした！ 毛の先ほども恐怖あるならば、この場から立ち去るがいい！
射程外, ほう。我が術法を掻い潜るとは、上手くやるものだ
攻撃, ウォオオオオオオオオオオオオオオォォッ！！
攻撃, 剣技において比類なく、魔法において無敵！.故に我が名は伝説の鬼、エレキなり！
攻撃, <BIG><B>破ァアアアッ！！
攻撃, ――――参れ。その全身全霊、我が全身全霊で答えよう
攻撃, それしか能がなくてな。こと闘争において、容易く超えられるわけにはいかんのだ
格闘, 受けきるか、それとも砕け散るか！！ 見せてみろ！！
射撃, <BIG><B>我が魔力を喰らえェェッ！！
攻撃(反撃), 心意気やよし！！ 私も振るおう、我が力そのすべてを！！
攻撃(反撃), それで間合いを取ったつもりかァァッ！！
攻撃(反撃), そらそらそらそら！！ どうした！！ それで終わりか！！
攻撃(反撃), 生半な覚悟では、さらなる力で捻じ伏せられるが結末と知れ！！
攻撃(反撃), いいだろう、絶命する覚悟もあるものと判断する
格闘(反撃), この剣、この技、そこらの剣士と間合いが同じと思ってもらっては困る
射撃(反撃), <BIG><B>$(武器)――――――――ッ！！！
発進, 我が名を恐れぬものからかかって来るがいい！！

########## ボスキャラクター ########## =====================================================

シャーロム姉妹
回避, しかし……失礼極まるとは思わぬでおじゃるか？
回避, おほほほほ、なんと大げさな身の程知らずよ
回避, おっほっほっほっほ、マロの名前気やすぅ呼ぶとは、聞きしにまさる無礼者よ
回避, この期に及んで、ますます見苦しい！
回避, おっほっほっほっほ……何かと思えばその程度のこと
回避, お―――――ほっほっほっほっほ、ほほ、ほほ、おほ―――――！！
回避, 愉快痛快、まさかこれほど愚かとは
回避, たわけたことを。マロにおんしの攻撃など、当たるべくもない
回避, ほ―――っほっほっほっほ！.なんですのおんし、それでマロを成敗してくれはりますんか？
ダメージ小, そないな加減や躊躇などしておられるのも、今のうちでおじゃるぞ
ダメージ小, 遥かに遥かに遥かに遥かに遥かに遥かに遥かに.凌駕！ 凌駕！ 凌駕！ 凌駕！ 凌駕！
ダメージ小, ぽかーん;はっ！？ マロとしたことが、とんだ醜態を！ おのれよくも！
ダメージ小, ほほほ、タネ？ 無論、あるに決まってるでおじゃる
ダメージ小, 効かぬ効かぬ効かぬ効かぬ効かぬ効かぬ！！.効か――――――――――――――ぬ！！！
ダメージ小, おっほっほっほ、池より深いマロの心を持ってすれば、この程度を寛大に許すことなど造作もありませぬ！
ダメージ中, おんし！ うるしゃいでおじゃる！.うるしゃいでおじゃる！ うるしゃいでおじゃる！
ダメージ中, なんですとぉ！？ なんたる無礼…….もう許しません！ もう許しませんで―――！
ダメージ中, もうよろし。その口、二度ときけんようんしいておじゃる
ダメージ中, ナ、ナニィイイイイイイッ！？
ダメージ中, いささか調子に乗り過ぎておるようでおじゃるなぁ、お仕置きをばくれてやりませんと
ダメージ中, なるほど、確かに無謀なだけの阿呆とは毛色が違う
ダメージ中, コロスコロスコロスコロスコロスコロスコロス.コロ――――――――――――――――ス！！！
ダメージ中, マロの高貴なる柔肌に……おんし、よくもっ！
ダメージ中, ……まさか、タダで帰るつもりでもありますまい？
ダメージ中, おお、なるほど。土産を所望とあらば、いくらでもくれてやりますわ
ダメージ大, なんという……おんし、何者……っ！？
ダメージ大, ぬぬ……ぬ……
ダメージ大, 馬鹿な……馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な馬鹿な！ そんなわけはない、そんなはずはない！！
ダメージ大, いったい何がどうなっておるのじゃ！？.わからぬわからぬわからぬぅううう……っ！！
ダメージ大, マロは！ マロは闇の女王シャーロムぞ！ おんしごときにぃぃぃっ！
ダメージ大, なああああああああめええええええええええ.るうううううううなあああああああああああぁっ！！
破壊, このマロが……マロが敗れるとは……
破壊, うう……ぐ……
破壊, <BIG><B>グゥワアアアアアアアアアッ！！
射程外, な、何が起きた！？ 彼奴らは何処に行ったっ！？
射程外, フッフッフッフ……罠など、仕掛けてはおへん
射程外, ほほほ、マロが怖いでおじゃるか？ なるほど、無理もない
射程外, 気にいらんでおじゃるな……
射程外, おんしの攻撃には、優雅さというものが欠ける
射程外, マロの魔力をかいくぐるとは、なかなかどうして、腕が立つ
射程外, なんと御馬鹿な奴よ、自分から場所を教えるとは
射程外, きゃつらの所業など、この高貴なマロには預かり知らぬこと
攻撃, おーっほっほっほっほっほっほっほ！！
攻撃, ほーっほほほほほ！ 汚い？ 戦いは勝てば正義！.最終的にバレなければ万事円満！！
攻撃, おんしらまとめて死んでもろうて口封じですわ！
攻撃, マロの名、覚えておきなっしゃれや！ 地獄の門番に告げれば敬礼して通してくれますわ！
攻撃, コロスコロスコロスコロス.<BIG><B>コロ―――――――――ス！！
攻撃, そう、マロはシャーロム！ 偉大なる闇の女王！
攻撃, <BIG><BIG><B>死ねぇぇッ！！
射撃, ハアアアアアッ！！
射撃, エスプレジオーネ・ペルフェツィオーネ！！
攻撃(反撃), マロを馬鹿にした報い万死に値！ さてや死ねッ！！
攻撃(反撃), 来なっしゃれや！！ 今度こそ跡形なく消し飛ばしてさし上げ！！
攻撃(反撃), おんしなどマロが力の前には、無力、無力、無力でっさかああああああああああああああああいい！！！
攻撃(反撃), さっさと冥土に行くでおじゃるよぉおお！！
攻撃(反撃), 本気を出したマロにとっておんし如き塵芥以上蚊トンボ未満！！
攻撃(反撃), やれやれ……ならば喰らうでおじゃる！
攻撃(反撃), 加減はするつもりでおじゃるが、せいぜい耐えることでおじゃるな
射撃(反撃), マロの魔力で塵芥と成り果てませい！！
射撃(反撃), マロの魔力の前に、綺麗さっぱり消えてなくなるがよいわ！！
攻撃(シャーロムＳＥ), マロは！ マロはマロはマロは恐怖の！！;シャーロム＝スケルツィエヴォルツィオーネ！！
攻撃(シャーロムＸＰ), マロは！ マロはマロはマロは絶望の！！;シャーロム＝クサンティッペペルフェツィオーネ！！
発進, $(機体)、出陣！！

エスペランサ大統領デゼルト
回避, む……なるほど、腕利きではあるようだ
回避, 私は戦闘は門外漢ではあるが、身を守る術くらいは心得ておる
回避, くっくっく……
回避, これが駆け引きという奴だ。猪武者にはわからぬ世界かもしれんがね
回避, ほお。存外と、悪くないではないか
回避, だからなにかね？ …という質問は、いささか意地悪かな
回避, 残念だが、それでは届かんよ
回避, 我武者羅な姿勢は悪いものではないが、しかしな……
回避(魔王デゼルト), なるほど、これが魔王の身体能力というわけか
回避(魔王デゼルト), 別に受けてもかまわんのだがね
回避(魔王デゼルト), …まだやれるか。ふむ、魔王の身体能力はまさに底なしだな
回避(魔王デゼルト), この程度が……通用するものかぁああッ！！
ダメージ小, なに、かまわんよ。せいぜい頑張りたまえ
ダメージ小, 明らかに全力ではない風情だが、いったいなんのつもりかね
ダメージ小, なんと好都合な……なんと御誂え向きの実験台！
ダメージ小, 無粋だなんだのと、戦いに倫理観を持ち込むには、私はいささか老い過ぎた
ダメージ小, ああ、だが時に思うよ。生き足掻く姿は美しいものだ
ダメージ小, だからといって、間違っても私が手加減するなどと思わないことだ
ダメージ小(魔王デゼルト), フッフッフッフッフ、想像以上に素晴らしい
ダメージ小(魔王デゼルト), フフフフフフフフフフフ……;フワアッハッハッハッハッハッハッハ！！！
ダメージ小(魔王デゼルト), まさか通用するとも思っていないだろう？
ダメージ小(魔王デゼルト), おっと、だが逃がさん。まだ破壊力がどれだけ出せるかもわかっておらんのでな
ダメージ中, うおおっ！？ …ふむ。なるほど、そういう動き方があるのか
ダメージ中, 強い……
ダメージ中, いや素晴らしいよ。敵でなければと本気で思う
ダメージ中, 客観的に分析していれば、この程度は充分に想定の範囲内だろう
ダメージ中, なるべくなら勘弁願いたいものだが、今更そうも言えぬ
ダメージ中, なんと。老体にすら躊躇ないな、君は
ダメージ中, そろそろ打開策を考えねば、これは拙いかもしれん
ダメージ中, 油断などしておらんよ。本気であるかと言われると、それも否だが
ダメージ中, まあ、しかし今更やめようとも思わんよ
ダメージ中, いい気合だ……若さという奴かな。私にはもうないものだ
ダメージ中(魔王デゼルト), 邪魔をする気かね？ なるほど、たいした気概だ
ダメージ中(魔王デゼルト), 魔王を相手に、まさかこれほど……！
ダメージ中(魔王デゼルト), 考えていたより魔王降臨が絶対ではなかったのか、それとも……
ダメージ中(魔王デゼルト), かまわんさ。どのみち、我らがやることはひとつだろう？
ダメージ中(魔王デゼルト), なるほど、これが英雄の力か……
ダメージ中(魔王デゼルト), ウォォオオオオオオオオオオオォーッ！！
ダメージ大, 生き汚いのは若者の特権だとでも思っていたかね？
ダメージ大, 死。死か。ふむ……
ダメージ大, こういう体験は初めてなのだが、あまり気分がいいものではないな
ダメージ大, やめろ！ こっちへ……来るなァッ！
ダメージ大, フフ……身の程知らずの若造が、やれるものならやってみるがいいッ！
ダメージ大, この私が、この私が敗れるなどと……ッ;<BIG><B>巫山戯るなァアアアアアアアアアアアァッ！！！
ダメージ大(魔王デゼルト), 馬鹿なッ！？ 魔王の肉体に、ヒビが入るなどと……！
ダメージ大(魔王デゼルト), なんという……ありえん！ 禁断の秘術まで施した私の肉体が、何故こうも容易く……ッ！？
ダメージ大(魔王デゼルト), <BIG><B>ギャアアアアアァァァァアアァァッ！！！！
ダメージ大(魔王デゼルト), おのれッ！ 何処までも、何処までも、何処までも何処までも何処までも、邪魔をするかァアアアッ！！！
破壊, やめ、やめてくれ！ 殺さないでくれ！ 死にたく、死にたくな……ッ
破壊, そ……んな……ば……か……な……
破壊, いやだぁぁぁぁぁぁぁっ！！ 助けてくれェェェェェェッ！！！
射程外, ほう……
射程外, 見る目がなければ生きることもない、というわけか
射程外, いや驚いたよ。まさかそう来るとはな
射程外, この距離ではライトアローの無駄撃ちになるか……
射程外(魔王デゼルト), 邪魔せぬものを殺す必要はないと考えていたが、邪魔をするなら話は別だ
射程外(魔王デゼルト), デビルアポカリプスを掻い潜るか……やるものだ
射程外(魔王デゼルト), なるほど、距離という純粋な要素を凌駕するのは並大抵ではないな
攻撃, 希望的観測は捨てたほうがいい
攻撃, 迂闊にも射程に入ってくれたな……喰らえッ！
攻撃, そうかね
攻撃, では始めるとしようか
攻撃, 敵と倒すのに必要なのは、派手さではあるまい？
攻撃, ちからとは、こうして使うものだッ！
攻撃, $(武器)ッ！
攻撃, 残念だが、戦闘中にペラペラと喋る趣味は私にはない
攻撃, では喰らいたまえ！ 私の$(武器)をッ！
攻撃(魔王デゼルト), 世界の王たるこの私に相応しきこの姿ッ！
攻撃(魔王デゼルト), 私はこうして得た知識、得たちからを持って、全世界を手に入れるのだッ！
攻撃(魔王デゼルト), 死ィィィィねェェェェェェェェェッ！！
攻撃(魔王デゼルト), 圧倒的なちからを跳ね返せるのは、圧倒的なちからのみだッ！
発進, では始めるとしようか

破壊神ミトラス
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ………………
射程外, ……………
攻撃, ……………