
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ 森の主ロロ
回避
森の主ロロ, あんたと居ると、世界が自分のモンみたいな.気になってくるわ……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, それは……いいことなんじゃないの？
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, はい！ ロロ、ここで一言！
森の主ロロ, 人生は厳しいんや！ 騙されたほうが悪おまっせー！;って、なんでウチこんなキャラやねん！？
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 天知る地知る人が知る！ まじかる魔法ウィッチと私を呼ぶ！！
森の主ロロ, アンタ以外の口からその言葉、聞いたことないけどな
回避
森の主ロロ, たまに思うんやけど、あんたって身のこなしが猿みたいやな
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, えっへっへっへ、なにせ私は噂のまじかる魔法……;誰が猿かっ！
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, お……
森の主ロロ, 思うたより……アホや……
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, そうはイカのきん……！.き、きん……っ、ごにょごにょ……
森の主ロロ, おーおー。赤くなってまぁ、かわえーなー
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, う、うるさいなっ！
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 百獣の王は、兎にも全力を尽くすからこそ負けを知らないものなのさ！
森の主ロロ, 単に大人気ないとも言うけどな！
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, お茶漬けでも食べて帰りなさいってね
森の主ロロ, まあ、そんなものは何処にもないわけやけども
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, おほほ、ごめんあそばせーっ
森の主ロロ, おおー。完璧に出し抜いた感じや。上手いモンやな
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ごめんね、サインはお断りしてるのっ！
森の主ロロ, 勘違いもそこまで来ると病気やでー？
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 化かし合い騙し合いなら、負けちゃ沽券に関わるからね！
森の主ロロ, あんた、何時からそんなキャラに……
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ふっふっふ、先人の言葉に曰く……;<BIG><B>結果オーライ！！
森の主ロロ, こ、こいつ駄目や……
ダメージ小
森の主ロロ, 気にすることないで。相手が悪過ぎたんや
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 人をバケモノみたいに言うなーっ！
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, やれやれ、ロロがもうちょっとシャキッとしてたら.こんなことにはならなかったんだけどなぁ
森の主ロロ, おのれは……飽く迄も人の所為にする気か
ダメージ小
森の主ロロ, ま、森の主サマにかかれば、お茶の子さいさいっちゅうヤツや
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ、なにもしてないじゃん！
ダメージ小
森の主ロロ, テネレッツァ！ 無事か！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, うん、平気だよ。ロロも無事だったんだね
森の主ロロ, まあな。博打大当たりっちゅーヤツや
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あたしも鬼じゃないからね。もうしませんって誓うんなら、見逃したげるよ
森の主ロロ, あんたが言うと途端にゴーマンに聞こえるのはなんでやろな
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, だ、だからさー。これじゃ弱いものいじめじゃんかー
森の主ロロ, ツメ隠しとるだけかもしれん。油断すんなや、テネ坊
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 効か――――――ん！！
森の主ロロ, おおー。鉄の女や
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 華も恥らう乙女の柔肌を、よくも―――ッ！！
森の主ロロ, 華も恥らう乙女の逆鱗に触れたヤツは命がないでー！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, なんか引っかかる言い方だね……
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ごめんね、ロロ。こんなことばっかり付き合わせて
森の主ロロ, は！ 何を今さら…….あんたの口から殊勝な言葉を聞くと風邪ひきそうや
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, へへ……それもそっか
ダメージ中
森の主ロロ, こいつ……強い！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 半端じゃなく、強い！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ、あと何回くらいいけそう？
森の主ロロ, 難しいな。正直なところ、あんまり後がないと思ったほうがええかもしれん
ダメージ中
森の主ロロ, 選択肢がだいぶ狭まってきとるな……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 選択肢なんか知らないね！ いざとなったら、力尽くでも打開するだけだよ！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ、頼んだよっ！
森の主ロロ, おっしゃー！;……って、ギャ―――ッ！？
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, なんか、だんだん腹が立ってきたよ……？
森の主ロロ, そら奇遇やな。うちもや……
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ふひー、やっぱり一筋縄ではいかないね
森の主ロロ, どうする？ 一旦退いとくか？
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 冗談！ まじかる魔法ウィッチの名が廃るってね！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, やれるもんならやってみなよ！！
森の主ロロ, ウチらがそう簡単に観念すると思ったら、大間違いやでーっ！
ダメージ中
森の主ロロ, こ、こいつ！ もしかして……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 戦闘狂だーっ！！
ダメージ大
森の主ロロ, テネ、無理すんなッ！ 退く時は退くのも勇気や！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あたしは……退くわけには……いかないんだよ……
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 私の所為で人生が狂った人、絶望した人、諦めた人、.目標を見失った人―――
森の主ロロ, テネ……あんた……
ダメージ大
森の主ロロ, アホかあんた！ そんなくたびれた身体で、何をする気や！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ……わかってるよそんなこと！ 言われなくても！
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, こんなの、カスリ傷だよ。全然たいしたことない;少なくとも、この程度でへこたれてられるほど、甘い人生は送ってきてないんだ
森の主ロロ, (駄目や……うちには、とめられん……)
ダメージ大
テネレッツァ, カハッ！！
森の主ロロ, テ、テネレッツァ！！.な、なんちゅう汚い真似を！！
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 無茶じゃない……全然無茶じゃないよ、こんなの！;あたしは……あたしはまだまだ、頑張らなきゃならないんだよ……あたしは……
破壊
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, もう走れないよ……
森の主ロロ, くそったれが……！ テネッ！！
破壊
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ……わ……た……しは……;負け……ら……れ……;な……い―――
森の主ロロ, む……無茶苦茶や…….テネ―――――――――ッ！！
破壊
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, うくっ……くぅ……
森の主ロロ, テ、テネレッツァ、しっかりしいッ！！;く、くっそぉおおおお……！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ギッタギタのメッタメタのボッコボコにしてやるーッ！！
森の主ロロ, 虚しい通り越して切ない叫びや……嗚呼、胸に響く
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 勝手に勘違いして独りで盛り上がらないで！！
森の主ロロ, アンタ絶対モテへんタイプやろ！ な！ そーやろ！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 騙されたほうが幸せなら、それに越したこともないしね
森の主ロロ, いや……それは何処から突っ込んだらええんや？
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ！ 塩もってきて、塩！
森の主ロロ, あたり一面が塩景色になるくらいバラ撒いたるわー！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あちゃあ。マズったねー、これは
森の主ロロ, ええ眼しとるな。一方的に発見されとるわ
射程外
森の主ロロ, 挑発されとるな……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 上等だよ！ 挑発なら、乗ってあげようじゃない！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, なんとか凌ぎきったけど……
森の主ロロ, 不利は変わらんな。なんとかして打破せんと、どうにもならんで
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 捕まえたらどうしてくれようか。ふ、ふ、ふ……
森の主ロロ, 取らぬタヌキのなんとやらー
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, やっかましいわ！
射程外
森の主ロロ, 猪突猛進なテネ坊の動き方をよく理解しとるなー
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, うう。返す言葉もないよ……
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, む。声はすれども姿は見えず……
森の主ロロ, ほんにあなたは『屁』のような……
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 破ッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, うりゃっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 喰らえーっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, たあッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, とおっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 吹っ飛べーっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, やあっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, もらったッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 勝負ッ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, えいっ！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, いっけぇぇぇーっ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ゴーッ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, $(武器)ッ！！
射撃(ファイヤーボール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ファイヤーッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ロックボム)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, アースッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ウインドカッター)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ウインドッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(フリーズランサー)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ウォーターッ！！;$(武器)ッ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, テネレッツァ……いきます！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 先手必勝ぉおおお！！
森の主ロロ, 先手必勝といきなり襲いかかるんは違うと思うが……
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 御代は見てのお帰りだよっ！
森の主ロロ, はよ逃げんと、ふんだくるでー！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 勝負ッ！！
森の主ロロ, 邪魔する奴は、力尽くでもぶっ飛ばしたる！！
かけ声
森の主ロロ, この……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, この……やろ―――――――っ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 小細工？ 作戦？ そんなものはいらないね！
森の主ロロ, おお！ 真っ向から、真正面から、力尽くで押し通ったる！！
かけ声
森の主ロロ, ぶちかませ、テネレッツァーッ！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, オッケィ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 巷で噂のまじかる魔法ウィッチ、テネレッツァ！ 見参！
森の主ロロ, よくもまあ、恥ずかしげもなく……
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, いっせーのせ、でいくよ！ ロロ！
森の主ロロ, いつでもＯＫやでー！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, いっせーの……！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, いくよ！ ロロ助ーッ！！
森の主ロロ, ろ、ロロ……すけ…….森の主様にむかって、すけ呼ばわり……
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, そんなこと、このあたしがさせないわ！;世界一のまじかる魔法ウィッチ、テネレッツァがね！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 戦うしか、ないっ！！
森の主ロロ, 戦うしか、ないっ！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ、なんか言ってやって！
森の主ロロ, <BIG><B>十年早いわー！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 誰が逃がすもんかッ！
森の主ロロ, 地獄の底まで追いかけたるッ！！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, 上等やないか！ 力押しならうちらの得意分野やで！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あたしの魔法を、喰らえーっ！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 突っ切るよ、ロロッ！！ 援護よろしくッ！
森の主ロロ, 任しときーっ！！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, 舐めんな―――――ッ！！.こちとら何千年生きとると思っとんや――――――ッ！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 頼んだよ、ロロっ！ はああああ……！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, お舐めでないよっ！.こう見えて、ロロって意外と使い勝手がいいんだ！
森の主ロロ, …………使い勝手……？ 意外と……？
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, 舐めてもらっちゃ困るね！ 世界一の魔法使いの腕前、見せてやろうじゃないの！
森の主ロロ, ぶちかませーッ！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ、頼んだよっ！
森の主ロロ, 蹴散らすで―――――ッ！！
グレシャークロス
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>グレシャークロスッ！！
フレイムウォール
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>フレイムウォールッ！！
アースハンマー
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>アースハンマーッ！！
サイクロン
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>サイクロンッ！！
バーニングブラスト
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>バーニングブラストッ！！
テンペスト
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>テンペストッ！！
メテオ
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>メテオッ！！
アイスジャベリン
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B>アイスジャベリンッ！！
かけ声(クリムゾンフレア)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ！ 禁呪いくよ、制御よろしく！
森の主ロロ, 気楽にいってくれるわ、ホント…….いつでもええでーっ！
かけ声(クリムゾンフレア)
森の主ロロ, テネ、こうなったら奥の手やッ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, おっけぃ！ 魔力制御よろしくね、ロロ！
かけ声(クリムゾンフレア)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ――――――――！
森の主ロロ, もうちょい、もうちょいや……;…………:よし、ええでテネレッツァ！
かけ声(クリムゾンフレア)
森の主ロロ, ホンマ命削れる気分なんやで、あれ。理解しとるかー？
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あたしだって似たようなもんだってば。ほら、やるよっ！
かけ声(エンジェルコール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ロロ！ 禁呪いくよ、制御よろしく！
森の主ロロ, 気楽にいってくれるわ、ホント…….いつでもええでーっ！
かけ声(エンジェルコール)
森の主ロロ, テネ、こうなったら奥の手やッ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, おっけぃ！ 魔力制御よろしくね、ロロ！
かけ声(エンジェルコール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, ――――――――！
森の主ロロ, もうちょい、もうちょいや……;…………:よし、ええでテネレッツァ！
かけ声(エンジェルコール)
森の主ロロ, ホンマ命削れる気分なんやで、あれ。理解しとるかー？
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, あたしだって似たようなもんだってば。ほら、やるよっ！
クリムゾンフレア
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B><I>クリムゾン、フレア―――――ッ！！
エンジェルコール
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, <BIG><B><I>エンジェル、コ――――――ルッ！！
発進
森の主ロロ, おしっ、出番やな！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ, テネレッツァ、いきます！

カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護)
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), そんな攻撃、眼中にないねっ！
森の主ロロ, なんちゅう速さや……付いて行くのがやっとや！
回避
森の主ロロ, ……ど、どうした、テネ。大丈夫か？
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 魔力が溢れて、身体が熱いんだ……;じっとして……られない……
回避
森の主ロロ, テネ！ 来るで！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 大丈夫だよ…….あいつは、あたしに傷ひとつだってつけられやしない
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 独りの強さで出来ることなんて、タカが知れてるってことさ
回避
森の主ロロ, その頼もしい叫び声に、勇敢な後姿……;ホンマそっくりやで…….生まれ変わりかと疑いたくなるくらいな……
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 力でなにかを為そうとする奴は、いずれ力の前に敗れ去るものさ
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), とまって見えるよ……そんな攻撃ぃっ！
森の主ロロ, 電光石火、疾風迅雷。まさにそんな感じやな
回避
森の主ロロ, 心ない力に、意味なんか何もない……;テネは誰よりもそれを知っとる…….力のない心になんの意味もないこともな……
回避
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 生きてる！ あたしたちは、今この瞬間を生きてるんだ！
森の主ロロ, 全力でな！ 誰にも邪魔はさせんでーっ！！
回避
森の主ロロ, 小細工なんか不要や！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 全力で駆け抜けるっ！
ダメージ小
森の主ロロ, あんた独りでやれることなんて、この程度のことや
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), あたしも……そしてあんたもね
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ、危ないよ。あたしの後ろにいたほうがいい
森の主ロロ, な……魔力をまとって、弾いとる……？
ダメージ小
森の主ロロ, かすった……？ いや……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), こんな攻撃、何度やったってあたしは倒せないよ
ダメージ小
森の主ロロ, まだやる気か。勝てんことくらい、もうわかっとるやろ
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), いいよ、ロロ。わかるまでやってやるだけさ
ダメージ小
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ……かまわないよ。気の済むまで付き合ってあげる
ダメージ小
森の主ロロ, かつてのエクレールも、ここまでの魔力があったかどうか……;たいしたモンやで、テネ。あんたは、ホンマに……
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ゴメンね、ロロ。ちょっと余裕ないかも……
森の主ロロ, は！ うちを誰やと思うとる？;森の主さまに遠慮は無用や！ 思い切りぶちかましたれ！
ダメージ中
森の主ロロ, テネ。あんまり無茶すんなや……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), わかってるよ。ありがと、ロロ
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), う……くっ、まだまだぁっ！
ダメージ中
森の主ロロ, 詠唱が間にあわん！ なんちゅう……！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), やるじゃない！ でも、こっちも退くわけにはいかないんだよ！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 決意があれば痛みは我慢できる。理由があれば戦える
森の主ロロ, 後ろがあると信じていれば、逃げることすら出来る、ってな
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), へへ……ま、今はそのときじゃないけどね
ダメージ中
森の主ロロ, テネ、踏ん張りどころやで！ 気張りや！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>おお！！！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 腕が鳴る……っていったら、不謹慎だって怒られるかな？
森の主ロロ, 結果オーライや。要するに重要なのは、勝つことやで
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ごめんね、ロロ。こんなことばっかり付き合わせて
森の主ロロ, は！ 何を今さら…….あんたの口から殊勝な言葉を聞くと風邪ひきそうや
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), へへ……それもそっか
ダメージ中
森の主ロロ, こいつ……強い！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 半端じゃなく、強い！
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ、あと何回くらいいけそう？
森の主ロロ, 難しいな。正直なところ、あんまり後がないと思ったほうがええかもしれん
ダメージ中
森の主ロロ, 選択肢がだいぶ狭まってきとるな……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 選択肢なんか、１つあれば充分さ
ダメージ中
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), やれるもんならやってみなよ！！
森の主ロロ, ウチらがそう簡単に観念すると思ったら、大間違いやで！
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 嬉しいじゃん！ ねえ、ロロ！
森の主ロロ, うちらは戦えとる！ 必死で、全力で、誰かのためになぁっ！！
ダメージ大
森の主ロロ, まずいな……本格的に命がやばそうやで、テネ
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), でも、もうちょっとだけやれそうだから、頑張ってみるよ
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 無茶じゃないよ。こんなのは全然無茶じゃない;あたしは、あたしたちはさ、まだまだ頑張れるんだ！ みんなのためなら！ そうだよね、ロロ！
森の主ロロ, 当たり前や！！！
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 別に……開き直るわけじゃないよ;ただ、全部ひとりで背負わなくてもいいんじゃないかって思っただけさ;へへ。テレくさくて、誰にも言ってないけどね……
ダメージ大
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), こんなのはカスリ傷だよ。全然たいしたことない！;この程度で簡単にへこたれるほど、柔な根性してないんだよ、あたしは！！
森の主ロロ, それでこそテネ坊や！ 思う存分ひらきなおれー！
ダメージ大
森の主ロロ, <BIG><B>おおおおおおおぉ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>負ける、もんかああああぁぁぁ―――ッ！！！
破壊
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), もう走れないよ……
森の主ロロ, くそったれが……！ テネッ！！
破壊
森の主ロロ, テネレッツァーッ！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), く……ロロ、ごめん……！
破壊
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), うくっ……くぅ……
森の主ロロ, テ、テネレッツァ、しっかりしいッ！！;く、くっそぉおおおお……！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), そこそこ戦い慣れてたつもりだったけど……
森の主ロロ, いっぱい食わされた、っちゅうわけか……
射程外
森の主ロロ, 間合いをはずされとるな……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), だったらやることはひとつだね……突っ込んで近づく！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), あちゃあ。マズったねー、これは
森の主ロロ, ええ眼しとるな。一方的に発見されとるわ
射程外
森の主ロロ, 挑発されとるな……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 上等だよ！ 挑発なら、乗ってあげようじゃない！;って、いつもなら言うところだけどね……
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), なんとか凌ぎきったけど……
森の主ロロ, 不利は変わらんな。なんとかして打破せんと、どうにもならんで
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 接近戦なら、なんとかする自信があるんだけど……
森の主ロロ, 相手もそれがわかっとるんやろうな。うまいもんやで
射程外
森の主ロロ, テネ、気をつけぇや！ 猪突猛進じゃ勝たれへんで！
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), む。声はするのに姿が見えず、攻撃だけが……
森の主ロロ, おまけに気配もない、ときたか。かなりの手練れやな
射程外
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 勝たなきゃ意味がないっていうの、わかってるつもりではあるけどね
森の主ロロ, それでも……やっぱり腹がたつもんやな、こういうのは
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 破ッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), うりゃっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 喰らえーっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), たあッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), とおっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 吹っ飛べーっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), やあっ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), もらったッ！！
格闘
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 勝負ッ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), えいっ！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), いっけぇぇぇーっ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ゴーッ！！
射撃
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), $(武器)ッ！！
射撃(ファイヤーボール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ファイヤーッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ロックボム)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), アースッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(ウインドカッター)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ウインドッ！！;$(武器)ッ！！
射撃(フリーズランサー)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ウォーターッ！！;$(武器)ッ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), テネレッツァ……いきます！
かけ声
森の主ロロ, 攻撃こそがッ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 最大の防御なりッ！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 上等だよ、見たいなら見せてあげようじゃないッ！
森の主ロロ, 穴が開くまでとことんなーッ！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 勝負ッ！！
森の主ロロ, 邪魔する奴は、力尽くでもぶっ飛ばしたる！！
かけ声
森の主ロロ, この……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), この……やろ―――――――っ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 小細工？ 作戦？ そんなものはいらないね！
森の主ロロ, おお！ 真っ向から、真正面から、力尽くで押し通ったる！！
かけ声
森の主ロロ, ぶちかませ、テネレッツァーッ！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), あたしは絶対に負けない！！ 負けるもんか！！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), いっせーのせ、でいくよ！ ロロ！
森の主ロロ, いつでもＯＫやでー！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), いっせーの……！
かけ声
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ！ タイミングあわせて、いくよ！
森の主ロロ, 任せときー！ 森の主さまにはお茶の子さいさいや！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), そんなこと、このあたしがさせないわ！;このカリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィがね！！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, 戦うしかないなら……っ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 戦うしかないなら、絶対に負けない！！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, 目に見えるくらい、魔力がみなぎっとる……
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 誰にも、負ける気がしない！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 捻じ伏せられる恐怖を、あんたにも教えてあげるよっ！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 退おおおおおおおおおおおお、けぇぇぇっ！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, うちらは、うちらに出来ることをやるだけや！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 例えば、あんたを倒すこととかね！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ、なんかいい案ある？
森の主ロロ, 正面突破とかどうや？
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), そいつは名案だね！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 誰が逃がすもんかッ！
森の主ロロ, 地獄の底まで追いかけたるッ！！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 突っ切るよ、ロロッ！！ 援護よろしくッ！
森の主ロロ, 任しときーっ！！
かけ声(反撃)
森の主ロロ, 舐めんな―――――ッ！！.こちとら何千年生きとると思っとんや――――――ッ！！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 頼んだよ、ロロっ！ はああああ……！
かけ声(反撃)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), 舐めてもらっちゃ困るね！ 世界一の魔法使いの腕前、見せてやろうじゃないの！
森の主ロロ, ぶちかませーッ！！
グレシャークロス
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>グレシャークロスッ！！
フレイムウォール
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>フレイムウォールッ！！
アースハンマー
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>アースハンマーッ！！
サイクロン
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>サイクロンッ！！
バーニングブラスト
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>バーニングブラストッ！！
テンペスト
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>テンペストッ！！
メテオ
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>メテオッ！！
アイスジャベリン
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B>アイスジャベリンッ！！
かけ声(クリムゾンフレア)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ！ 禁呪いくよ、制御よろしく！
森の主ロロ, 気楽にいってくれるわ、ホント…….いつでもええでーっ！
かけ声(クリムゾンフレア)
森の主ロロ, テネ、こうなったら奥の手やッ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), おっけぃ！ 魔力制御よろしくね、ロロ！
かけ声(クリムゾンフレア)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ――――――――！
森の主ロロ, もうちょい、もうちょいや……;…………:よし、ええでテネレッツァ！
かけ声(クリムゾンフレア)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ、$(武器)やるよ！
森の主ロロ, へへ。あんたと居ると、命がいくつあっても足りんな！ つでもええで！
かけ声(エンジェルコール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ！ 禁呪いくよ、制御よろしく！
森の主ロロ, 気楽にいってくれるわ、ホント…….いつでもええでーっ！
かけ声(エンジェルコール)
森の主ロロ, テネ、こうなったら奥の手やッ！
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), おっけぃ！ 魔力制御よろしくね、ロロ！
かけ声(エンジェルコール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ――――――――！
森の主ロロ, もうちょい、もうちょいや……;…………:よし、ええでテネレッツァ！
かけ声(エンジェルコール)
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), ロロ、$(武器)やるよ！
森の主ロロ, へへ。あんたと居ると、命がいくつあっても足りんな！ つでもええで！
クリムゾンフレア
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B><I>クリムゾン、フレア―――――ッ！！
エンジェルコール
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), <BIG><B><I>エンジェル、コ――――――ルッ！！
発進
カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ(エクレールの加護), やあやあやあ、遠からん者は音に聞け！ 近らば寄って眼にも見よ！;始祖エクレールの名と己が命賭けてこの戦いに勝利を誓う！;我は魔法帝国シエンツァ第127代帝位継承者、カリタ＝デ＝テスタヴェルデ＝メロヴィ！！;いざ、参る！