大堂寺炎
回避, あたらねえな！
回避, 何処狙ってやがる！！
回避, 軽くよけられるぜ！！
回避, ふっ、俺って天才
ダメージ小, 何だよその攻撃は！？
ダメージ小, てんでなっちゃいないぜ！！
ダメージ小, そのくらいの攻撃しか出来ねえんならやめときな！！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか！！
ダメージ中, ヤローッ！ なめんじゃねえっ！！
ダメージ中, くっ！ ふざけやがって！！
ダメージ中, ヤローッ！ やりやがったなあっ！！
ダメージ中, いつまでも調子に乗ってんじゃねえぞ！！
ダメージ大, く、くそ…あのヤローッ！！
ダメージ大, な、なんてやつだ！！
ダメージ大, 俺が倒れても…仲間が貴様をっ！！
破壊, 俺は…俺は…死ぬのかっ！？
破壊, ここまでか…マリア…
脱出, 悪い、後頼まあ
復活, へっ…こんな事でくたばってたまるかよっ！！
射程外, 何処から撃ってやがる！？
射程外, 一体何処から撃って来やがるんだ！ ええ！？
射程外, 弾切れかよ！？ ついてねえぜ
射程外, ちくしょうエネルギー切れか！！
ビーム無効化, ビームは効かねえってんだよ！！
シールド防御, ショベルシールドッ！！
攻撃, 一発で片づけてやるっ！！
攻撃, ようし！ とどめだっ！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, 俺はお前を許さねえっ！！
攻撃, 貴様を…貴様を地獄に送ってやる！！
攻撃, ふざけるなあっ！！
攻撃, でやあいくぞっ！！
攻撃, 存分に暴れさせてもらうぜ！！
攻撃, へっ！ パワー勝負なら負けないぜ！！
攻撃, ようし！ ダグオンの本領発揮だ！！
攻撃, ３０秒で片づけてやる！！
攻撃(スーパーファイヤーダグオン), スーパーファイヤーダグオンに秘められた無限大の力！ 命がけで引き出してみせるぜ！！
ファイヤーナックル, ファイヤァァァッ！ ナックルッ！！
エルボークロー, エルボークローッ！！
ショルダーバーン, ショルダーバーンッ！！
ショルダーバーン, ショルダーバァァァンッ！！
ファイヤーバードアタック, ファイヤーバードッ！！
ファイヤーバードアタック, ファイヤーバードアタァァァック！！
ファイヤーバードアタック, ファイヤーバァァァドアタァァァック！！！
ファイヤーバードアタック, ファイヤァァァバァァァドアタァァァック！！！
スパークフラッシュ, スパークフラッシュ！！
スターバーン, スターバーンッ！！
スターバーン, スターバァァァンッ！！
ファイヤーブラスター, これならどうだっ！！
ファイヤーブラスター, ようしこれならっ！;ファイヤーブラスターッ！！
ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスタァァァッ！！;シュゥゥゥトッ！！
ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスタァァァッ！！;シュートォォォッ！！
バーニングスターアタック, バァァニングスタァァァアタァック！！！
ファイヤースターバーン, くらえっ！;ファイヤースターバーンッ！！
ファイヤースターバーン, ファイヤースターバァァァンッ！！
ジェットファイヤーストーム, ジェットファイヤーストォォォムッ！！
ライオソード, ライオソードッ！！;でぇぇぇぇいっ！！
ファイヤーフィニッシュ, ファイヤーホールドッ！！
ファイヤーフィニッシュ, ファイヤーホォォォルドッ！！
ファイヤーフィニッシュ(命中), ファイヤーブレェェェドッ！！
ファイヤーフィニッシュ(命中), ファイヤーブレェェェドッ！！;たぁぁぁぁぁっ！！
ファイヤーフィニッシュ(命中), ファイヤーブレードッ！！;たぁぁぁぁぁっ！！たあっ！！！
ファイヤーフィニッシュ(とどめ), はあっ！！
ファイヤーフィニッシュ(とどめ), フィニッシュッ！！
ファイヤーライオソード, ファイヤーライオソードッ！！！
ファイヤーライオソード, ファイヤァァァッ！ ライオ！ ソォォォドッ！！
ファイヤーライオソード, ファイヤァァァッ！ ライオソードッ！！;てやぁぁぁっ！！！
マグマブラスト, マグマブラストッ！！
マグマブラスト, マグマブラストォッ！！
マグマブラスト, マグマ！ ブラストォッ！！
ショベルアッパー, ショベルアッパーッ！！
ドリル落とし, ドリル落としっ！！
パワーニーキック, パワァァァニーキィック！！
パワーバーン, パワーバァァァンッ！！
パワーバーン, パワァァァッ！ バァァァンッ！！
ファイヤークロー, いくぞっ！;必殺！ ファイヤークローッ！！
ファイヤークロー(クリティカル), 決まったっ！！
パワーショベルアーム, パワーショベルアームッ！！
パワードリルアーム, パワードリルアームッ！！
パワードリルアーム, パワァァァドリルアァァァムッ！！！;うおおおおおおおおっ！！！！
パワーライオソード, パワーライオソード！ 十文字斬りぃぃぃっ！！！
スーパードリル落とし, スーパードリル落としっ！！
スーパーショベルアッパー, スーパーショベルアッパーッ！！
スーパースターバーン, くらえっ！;スーパースターバーンッ！！
スーパースターバーン, スーパースターバァァァンッ！！
スーパーショベルアッパー, スーパーショベルアッパーッ！！
ジェットスーパーストーム, ジェットスーパーストォォォムッ！！
スーパーライオソード, スーパーライオソードッ！！！
スーパーライオソード, スゥパァァァァッ！ ライオ！ ソォォォドッ！！
スーパーライオソード, スゥパァァァァッ！ ライオソードッ！！;てやぁぁぁっ！！！
スーパーライオソード, スーパーライオソード！ 十文字斬りぃぃぃっ！！！
ハイパーモード(ダグファイヤー), 融合合体！！ ;ダグファイヤー！！
変形(パワータンクモード), パワータンクモードッ！！
合体(ダグベース), 超！ 融合合体！！！
発進, $(機体)発進っ！！

宇宙剣士ライアン
回避, ふん！
回避, 甘いな！
回避, 遅い！！
回避, とあっ！！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, 話にならんぞ！！
ダメージ小, 貴様の力はその程度の物か！？
ダメージ小, もっと本気を出してみろっ！！
ダメージ中, くうっ…出来る…
ダメージ中, まだ…負けはしないっ！！
ダメージ中, ぐっ……ならば全力でいかせてもらう！
ダメージ中, うおっ！ だがこれしきのことでは倒れん！！
ダメージ大, ここまでか！？
ダメージ大, お……おのれっ！
ダメージ大, 俺は…お前を倒すまで死なん！！
ダメージ大, 俺は…俺は死なん！ 新たな兄弟のためにも！！
破壊, 俺は命など惜しくはない…
破壊, 終わった…何もかも…
脱出, すまない、後は頼んだ！
復活, 俺は死ぬわけにはいかないっ！！
射程外, おのれ！ 何処にいる！？
射程外, くそっ！ 届かない！！
射程外, くっ！ 弾切れか…
射程外, くうっ…エネルギーが底を尽きた…
ビーム無効化, ビームは通用しないぞ！！
攻撃無効化, そんな攻撃は通用しないぞ！！
自爆, 俺と地獄へ落ちろーっ！！
攻撃, おのれぇぇぇっ！！！
攻撃, 復讐を…邪魔するな！
攻撃, どけっ！ さもなくば貴様も倒す！！
攻撃, 今だっ！ うおおおおおーっ！！！
攻撃, 俺一人で奴を倒してみせる！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, 俺は絶対に勝つ！！
攻撃, でやあああっ！！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, とあああああっ！！
攻撃, でええええいっ！！
攻撃, 今こそ貴様を地獄に送る！
攻撃(対宇宙皇帝アーク星人), 思い知れ！ ２０億の民の怒りを！！
攻撃(対宇宙皇帝アーク星人), 剣星２０億の民の仇！ 今こそ討つ！！
ライアンバルカン, ライアンバルカンッ！！
ライアンフレアー, ライアンフレアーッ！！
ライアンフレアー, ライアン！ フレアーッ！！
ライアンフレアー(対宇宙皇帝アーク星人), 我等２０億…怒りの炎だ！！;ライアン！ フレアァァッ！！
発進, 出るぞ！

無限砲ガンキッド
回避, 撃たないでーっ！！
回避, 逃げろーっ！！
回避, うわっ！ うおおおっ！！
回避, わあっ！ 危ないっ！！
ダメージ小, な〜んだ！ そんなもんなの？
ダメージ小, ビックリして損したなあ
ダメージ小, 効っかないよ〜だ！
ダメージ中, やめてよっ！！
ダメージ中, うわっ！ 何するんだい！？ 嫌だよ！ やめてよっ！！
ダメージ中, 助けてーっ！ 助けてーっ！！
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, た、助けてーっ！！
ダメージ大, こ、恐いよーっ！！
破壊, う、うわあああっ！！
破壊, うわあっ！ 嫌だよ僕ーっ！！
脱出, ごめ〜ん…後お願い
復活, 僕だってダグオンなんだっ！！
射程外, ちょっと！ どっから攻撃して来るんだよ！？
射程外, 届かないじゃないか！ もっとこっっちに来てよ！！
射程外, ありゃあ〜弾切れだあ〜…
射程外, ごめん…エネルギーもう無いや…
ビーム無効化, ビームなんか効かないよーだ！！
攻撃, えーいっ！！
攻撃, う、撃つぞーっ！！
攻撃, いじわるすると撃つぞーっ！！
攻撃, このこのこのっ！！
攻撃, くーらえーっ！！
攻撃, 僕たちが相手だっ！！
攻撃, えーいやめろーっ！！
攻撃, あっち行けーっ！！
変形(ガンキッド), ガンキッドチェーンジッ！！
変形(キッドファイター), ガンキッドチェーンジッ！！
変形(キッドタンク), ガンキッドチェーンジッ！！
発進, ガンキッド出るよっ！！

広瀬海
回避, あたりはせん！
回避, もっと腕を磨いて来い！！
回避, 未熟な…
回避, 無能の極みだ！
ダメージ小, 効くかっ！
ダメージ小, 未熟！ 出直して来い！！
ダメージ小, この程度の攻撃がどうした！？
ダメージ中, なかなかやるな…しかし！！
ダメージ中, くっ！ やるではないか！！
ダメージ中, くうっ！ だがまだあっ！！
ダメージ大, まともにぶつかっては勝ち目が無いな…
ダメージ大, できる…よほどの達人と見た！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとはな…
破壊, まさか…私が…
破壊, なんという事だ…
脱出, すまん。後は任せる
復活, ここで倒れるわけにはいかないのだ！！
射程外, 卑怯な… 正々堂々と来い！！
射程外, 男のする事ではないな… そんな遠くからちまちまと！！
射程外, 私としたことが弾切れとは…
射程外, むう… 流石にエネルギーが無くては…
ビーム無効化, ビームは無駄だと言ったはずだ！！
攻撃, もう容赦はせんっ！！
攻撃, こうなったら一か八かだ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 甘いわっ！！
攻撃, 容赦はせん！！
攻撃, 手加減は無用！
攻撃, 相手にとって不足は無し！！
攻撃, Don't say! four or five!!
シールドスモーク, シールドスモークッ！！
ホイールキック, ホィィィルキィィィック！！
ターボホイールアタック, ターボホィィィルアタァァァック！！
ホイールボンバー, ホイールボンバーッ！！
ブレイクホイール, ブレイク！ ホィィィルッ！！
ブレイクホイール, ブレイクホイールッ！！
ターボダッシュ, ターボダーッシュッ！！
ターボダッシュ, タァァァボダァァァッシュッ！！
アーマーバスター, アーマーバスターッ！！
アーマーバスター, アーマーバスタァァァッ！！
ターボホイールカッター, ターボホイールカッターッ！！
ターボホイールカッター, ターボホィィィルカッタァァァッ！！
ライナーブリザード, ライナーブリザードッ！！
ライナーブリザード, ライナーブリザァァァドッ！！
ライナータックル, ライナータックルッ！！
スーパーライナークラッシュ, スーパーライナークラーッシュ！！
スーパーライナークラッシュ, スゥゥゥパァァァッ！ライナァァァッ！ クラァァァッシュ！！！
ハイパーモード(ダグターボ), 融合合体！;ダグターボッ！！
発進, $(機体)発進する！

沢邑森
回避, あたんねんだよ！
回避, あ〜らよっと！
回避, 大外れ
回避, 惜しいねえ〜
ダメージ小, こんなもんかい！
ダメージ小, 全っ然駄目
ダメージ小, もうちょっとマシな攻撃出来ねえの？
ダメージ中, てめえ！ 俺を怒らせる気かあ！？
ダメージ中, 今に見てろおっ！！
ダメージ中, いつまでも調子に乗ってんじゃねえっ！！
ダメージ大, つ、つええぜこいつ！！
ダメージ大, マジかよ！ 冗談じゃねえ！！
ダメージ大, おいおいシャレになってねえぞこりゃ…
破壊, うわあっ！ すまねえっ！！
破壊, ちっくしょお！ これまでなのかっ！？
脱出, すま〜ん、後頼む
復活, 負けるわけにはいかねえのよっ！！
射程外, このまま手をこまねいていても結果は同じだぜ！！
射程外, もうちょっと近寄って来いよな！
射程外, くそっ！ 弾切れじゃ何も出来ねえ！！
射程外, あちゃあ〜、エネルギー切れかよ〜
ビーム無効化, ビームなんざ効かねえってのよ
攻撃, さあて覚悟してもらおうか！？
攻撃, 邪魔すんじゃねえっっての！！
攻撃, おらおらおらーっ！！
攻撃, 一気に片づけてやる！！
攻撃, おっとそこまでだっ！！
攻撃, よくもコケにしてくれたなあっ！！
攻撃, ほざけっ！！
攻撃, 野郎っ！！
ハンドミサイル, ハンドミサイルッ！！
ブレストモーターキャノン, ブレストモーターキャノンッ！！
グラビトンキック, グラビトン！ キィィィック！！！
アーマーバルカン, アーマーバルカンッ！！
ファイナルバスター, ファイナルバスターッ！！
ファイナルバスター, ファイナルバスタァァァッ！！
ハイパーモード(ダグアーマー), 融合合体！;ダグアーマーッ！！
発進, $(機体)出るぜ！

風祭翼
回避, あたりませんね
回避, 計算通り
回避, やっぱりそこですか
回避, あなたの攻撃パターンは読み切りました
ダメージ小, このくらいなら平気ですね
ダメージ小, 戦闘継続に支障ありません
ダメージ小, おっと、当たってしまいましたか
ダメージ中, くっ…でもまだ大丈夫！
ダメージ中, やる…けどまだっ！
ダメージ中, まだ…いけるっ！！
ダメージ大, うわあっ！ 計算以上のパワーだ！！
ダメージ大, 僕の予想をはるかに上回っている！？
ダメージ大, うわあああっ！ こ、こんな！！
破壊, し、しまったあっ！！
破壊, う、うわああああっ！！
脱出, すいませんやられてしまいました
復活, まだやられるわけにはいきません！！
射程外, うーん…どう計算しても届きそうにないですね
射程外, こっちの射程外を計算して攻撃して来るとはやりますね
射程外, あれ…弾切れですか…計算間違えたかな？
射程外, あれ…エネルギー切れ…ちょっと調子に乗りすぎたかな？
ビーム無効化, 残念ですが、ビームは通らないようになっています
攻撃, 敵の弱点を叩くっ！！
攻撃, てやあっ！！
攻撃, いきますよ！！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, 要の一点さえ叩けば！！
攻撃, うおおっ！！
攻撃, こうなったら、一か八かだ！！
攻撃, いくぞっ！
クリスタルブーメラン, クリスタルブゥゥメランッ！！
クリスタルカッター, クリスタルカッターッ！！
ブリザードハリケーン, ブリザードハリケーンッ！！
フリーズビーム, フリーズビームッ！！
フリーズビーム, フリーズビィィィムッ！！
ブリザードタイフーン, ブリザードタイフーンッ！！
ハイパーモード(ダグウイング), 融合合体！;ダグウイーングッ！！
発進, $(機体)行きますっ！！

黒岩激
回避, がははは！ はずれじゃい！！
回避, どこ見てるんじゃい、このヘタクソ！！
回避, そんな攻撃じゃあたらんわい！！
回避, 遅いわっ！！
ダメージ小, わしは無敵の$(機体)じゃいっ！！
ダメージ小, ガッハッハ！ その程度かい！？
ダメージ小, ビクともせんわい！！
ダメージ小, どんなもんじゃい！！
ダメージ中, このくらいで負けてたまるかあっ！！
ダメージ中, おのれえっ！ なんのこれしきっ！！
ダメージ中, うおおっ！ だがまだまだあっ！！
ダメージ大, くそおっ！ ここで諦めてたまるかあっ！！
ダメージ大, も、もういかん…万事休すじゃ…
ダメージ大, わしは…わしはダグオンじゃあっ！！
ビーム無効化, ガッハッハ！ ビームは効かないんじゃ！！
破壊, うおっ！ しまったあっ！！
破壊, ぐわあああああっ！！
脱出, いてて…すまんが後は頼む！！
復活, わしはこんな所で死ぬわけにはいかんのじゃいっ！！！
射程外, なんじゃ！？ 届かんのか！？
射程外, 男だったら正々堂々と勝負せんかい！！
射程外, しまった弾切れか！？
射程外, エネルギー切れではどうする事も出来んわい！！
攻撃, これが$(機体)の底力じゃい！！
攻撃, これでどうじゃあっ！！
攻撃, そりゃあああっ！！
攻撃, おっしゃあ！ いくぞいっ！！
攻撃, さあ覚悟しろよっ！！
攻撃, 今こそダグオン魂見せる時じゃっ！！
攻撃, ダグオンの意地を見せてやるわい！！
攻撃, おりゃああああっ！！
攻撃, どんなもんじゃい！！
ドリルナックル, ドリルナックル！！
ロッククラッシャー, ロッククラッシャーッ！！
ドリルクラッシュ, ドリルクラーッシュッ！！
ドリルクラッシュ, ドリルクラッシュッ！！
ドリルミサイル, ドリルミサイールッ！！
ドリルパルサー, ドリルパルサーッ！！
ロックバスター, ロックバスターッ！！
ドリルアタックモード, ドリルアタックモードッ！！
ハイパーモード(ダグドリル), 融合合体！;ダグ！ドゥリィィィルッ！！
発進, $(機体)出撃じゃい！！

刃柴竜
回避, やられるかっ！！
回避, 未熟…
回避, あたりはしない
回避, フッ…
ダメージ小, この程度…
ダメージ小, 問題ない…
ダメージ小, フッ…見くびられたものだ…
ダメージ中, くっ！ 少しはやるな！
ダメージ中, むっ！ だがまだ！！
ダメージ中, やるなっ！ しかしっ！！
ダメージ大, うおおっ！ こ、こいつは…
ダメージ大, 直撃を受けた！？
ダメージ大, まずい！ パワーダウンしてる！！
破壊, ま、まさか俺が…
破壊, 美奈子…すまん！！
脱出, すまない…後は頼む
復活, 俺は…死なん！！
射程外, 届かないか…
射程外, 射程距離外だな…
射程外, 残弾切れとはな…
射程外, エネルギー切れか…
分身, これぞシャドー忍法影分身！！
分身, シャドー忍法！ 影分身！！
ビーム無効化, 無駄な事をっ！！
シールド防御, 無駄な事をっ！！
攻撃, ほざくなっ！！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, でぇぇぇぇぇぇぇぇいっ！！！
攻撃, 今度はこっちからいくぞっ！！
攻撃, ちぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, はいぃぃぃっ！ はあっ！！
攻撃, フッ…
攻撃, この$(機体)が相手だ！！
オーバーヘッド手裏剣, オーバーヘッド手裏剣っ！！
手裏剣踵落とし, 手裏剣！ 踵落としっ！！
シャドークナイ, シャドークナイッ！！
シャドー流白鳥の舞, シャドー流手裏剣！ 白鳥の舞っ！！
大回転剣風斬, 大回転！ 剣風ぅぅぅ斬っ！！
大回転剣風斬, いくぞっ！;大回転！ 剣風ぅぅぅっ！ 斬っ！！;チェストーッ！！
シャドーショット, シャドーショット！！
シャドーバルカン, シャドーバルカンッ！！
シャドークロー, シャドークローッ！！
シャドー手裏剣, シャドー手裏剣っ！！
ドラゴンプラズマバーン, 天！ 地！ 人！ 三つの理一つとして！;これぞ！ ダグシャドー絶対法則剣！！
ドラゴンプラズマバーン(命中), シャドードラゴンッ！！;でやあああっ！！;ドラゴンプラズマバァァァンッ！！！
ドラゴンプラズマバーン(命中), シャドードラゴンッ！！;ドラゴンプラズマバァァァンッ！！！
ドラゴンプラズマバーン(とどめ), はぁぁぁぁぁっ！ ふんっ！！！
シャドービュート, シャドービュートッ！！
シャドーキャノン, シャドーキャノンッ！！
シャドー大手裏剣, シャドー大手裏剣っ！！
シャドー大手裏剣, シャドー！ 大手裏剣っ！！
シャドーガンビーム, シャドーガンビームッ！！
シャドー大砲術, シャドー大砲術っ！！
シャドー大砲術, シャドー！ 大砲術っ！！
名刀カゲムラサキ, 名刀！ カゲムラサキッ！！
牙王斬り, 牙王斬りっ！！
牙王斬り, シャドー！ 牙王斬りっ！！
牙王斬り, シャドー！ 牙王斬りっ！！;はあああああっ！！！
牙王斬り, とどめだ！ 名刀カゲムラサキッ！！;シャドー！ 牙王斬りっ！！
ハイパーモード(ダグシャドー), 融合合体！;ダグシャドーッ！！
ハイパーモード(ダグシャドー), 融合合体！;ダァァァグシャドーッ！！
発進, $(機体)行くぞ

宇津美雷
回避, えーい、そこかっ！！
回避, こんなものっ！！
回避, 見える！ そこっ！！
回避, あたるものかあーっ！！
ダメージ小, こんなものっ！！
ダメージ小, 効きはしないっ！！
ダメージ小, まだ大丈夫！！
ダメージ中, くっ！ けどっ！！
ダメージ中, まだやれます！！
ダメージ中, こんな事でっ！！
ダメージ大, な、なんとかしないと…
ダメージ大, そ、そんな！ まさかここまで！？
ダメージ大, くうっ！ 流石にまずいな…
破壊, 先ぱぁぁぁいっ！！！
破壊, 申し訳ありませんっ！！
脱出, すみません…後はよろしくお願いします
復活, まだ…負けるわけには…いかないっ！！
射程外, くそ…こっちの射程外か…
射程外, 卑怯だぞ！ 正々堂々と来い！！
射程外, しまった…弾切れ…
射程外, くう…エネルギーが尽きた…
ビーム無効化, ビームは無駄です！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, ぬおおおーっ！！
攻撃, おのれぇーっ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, 目標確認！！
攻撃, 宇宙警察機構特例第五条によりお前を厳重処罰する！！
攻撃, 今度は絶対倒してやる！ 宇宙警察機構の誇りにかけて！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃(ダグベース), 宇宙警察機構カリキュラムナンバーオメガ３３１！ 精神波によるダグベースの起動！！
アンカー, アンカー発射！
ダグウェーブ, ダグウェーブ照射！！
サンダークロー, サンダークローッ！！
サンダーナックル, サンダー！ ナックルッ！！
サンダーボウガン, サンダーボウガンッ！！
サンダーイーグルアタック, サンダーイーグルッ！！
サンダーイーグルアタック, サンダーイーグルアタァァァック！！
デンゲキック, デンゲキーック！！
ボルトシュート, ボルトシュートッ！！
サンダースラッシュ, サンダースラッシュッ！！
サンダーバーン, サンダーバーンッ！！
ムーンカッター, ムーンカッターッ！！
サンダーランサー, サンダーランサー！！
サンダーランサー, サンダァァァランサァァァッ！！！
ランサーフィニッシュ, ランサァァァ！ フィニィィィッシュ！！
ハイパーモード(ダグサンダー), 融合合体！;ダグ！ サンダーッ！！
発進, $(機体)出ますっ！！

ガードタイガー
回避, グルルルル……
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ大, グルルルル……
破壊, グオォォォ！！
射程外, グルルル……？
攻撃, グルルル……
攻撃, グオォォォ！！
攻撃, グアァァァ！！

ガードウルフ
回避, グルルルル……
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ大, グルルルル……
破壊, グオォォォ！！
射程外, グルルル……？
攻撃, グルルル……
攻撃, グオォォォ！！
攻撃, グアァァァ！！

ガードホーク
回避, グルルルル……
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ大, グルルルル……
破壊, グオォォォ！！
射程外, グルルル……？
攻撃, グルルル……
攻撃, グオォォォ！！
攻撃, グアァァァ！！

特命女刑事ルナ
回避, くっ！
回避, たあっ！
回避, そうはいかないわ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, くっ……やる！
ダメージ中, 少しはやるわね！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, ああっ！？
ダメージ大, くっ……このままでは！
破壊, しまった！？
射程外, くっ！ 届かない！
攻撃無効化, その程度の攻撃は通用しないわ
攻撃, はぁっ！
攻撃, たあーっ！
攻撃, ここは私が！
ルナティックレイピア, ルナティーック！ レイピアッ！！

特命女刑事ルナ(洗脳)
回避, くっ！
回避, たあっ！
回避, フフフ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, オッホホホホ！
ダメージ中, 黙れ！
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, ああっ……ううっ！
ダメージ大, 来ないで！ これ以上私を苦しめないで！
ダメージ大, 私の使命は……ダグオンの抹殺……ううっ！
ダメージ大, ううっ……私の存在は……ヒドー様のもの……！
破壊, ああーーーっ！！
射程外, …………………
攻撃, はぁっ！
攻撃, たあーっ！
攻撃, 私の存在はヒドー様のもの…
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 私の使命は……ダグオンの抹殺！

宇宙皇帝アーク星人
回避, 無能な…
回避, 所詮虫ケラか…
回避, 身の程をわきまえろ！
回避, 私に当てようなど１００年早いわ！
ダメージ小, 馬鹿め…
ダメージ小, 愚かなり…
ダメージ小, 貴様に私は倒せはしない！！
ダメージ小, この程度で私を倒せると思ったか？
ダメージ小, 何人で来ようとも、この私は倒せはせん！！
ダメージ小, はっはっはっはっは！ 虫ケラどもがほざきおって！！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！ お前達の力などこの私の前では赤子も同様！
ダメージ小(対宇宙剣士ライアン), 剣星人も地球人も私にとっては虫ケラ同然！
ダメージ小(対宇宙剣士ライアン), 復讐など諦めろ！ 貴様に私を倒せはしない！
ダメージ中, ふっふっふっふっふ…この星は素晴らしい。.君達のような潰し甲斐のある抵抗者がいてね…
ダメージ中, 無礼者め！！
ダメージ中, こしゃくな！！
ダメージ中, 憎いか？ …許せぬか？
ダメージ大, くうっ…もたんか…
ダメージ大, ぬっ！ あ、ああっ！！
ダメージ大, 虫ケラの分際でこの私に楯突きおって！！
ダメージ大, この屈辱は絶対に忘れん！！
破壊, 久々に疲れたよ…
破壊, 見事だ… う、うおおおおおおっ！！！
脱出, 出直しだな…
射程外, 虫けらにはお似合いの戦法だな…
射程外, 実力ではかなわぬと見て小細工を弄して来たか…
射程外, 弾切れ…か… 仕方あるまい…
射程外, エネルギー切れか…運がよかったな…
ビーム無効化, 愚か者め…
攻撃無効化, 無駄だ無駄だ！ お前達の力などこの私の前では赤子も同様！
攻撃, いざっ！！
攻撃, 最後だ！！
攻撃, はああっ！！
攻撃, さようなら、諸君！
攻撃, あの世へ行けぇーっ！！
攻撃, 目障りだ… 消えろっ！！
攻撃, 貴様ぁぁぁっ！ 許さん！！
攻撃, 君達との戦いは実に楽しかった…….感謝しているよ。.ありがとう
攻撃, 私は宇宙皇帝だ。全ての星は私は支配する権利があるのだ;そして、下等な生き物しか住んでいない星を滅ぼす権利もな！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), さようなら、ダグオンの諸君！
攻撃(対宇宙剣士ライアン), 仲間の元へ行くがよい！！
攻撃(対宇宙剣士ライアン), さらばだ剣星人！ あの世へ行けぇーっ！！
攻撃(対宇宙剣士ライアン), ２０億の仲間が待っている地獄へ……行けぇっ！！
攻撃(対ドライアス), 真の宇宙皇帝は、この私だ！！
攻撃(対ドライアス), 宇宙皇帝を名乗る者同士、決着をつけようではないか！
超震動波(命中), -
超震動波(命中), ふっふっふ……お前の体はまもなく超震動で粉々に分解される
発進, さあ… ゆくぞ！

宇宙砂塵サンドール星人(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

宇宙電人エレクトロン星人(ザコ)
回避, シャァァァッ！！
回避, ギギィィッ！！
ダメージ小, シャァッ！！
ダメージ小, ジャッ！
ダメージ中, ギ… ギギ……
ダメージ中, グワッ！！
ダメージ大, シギィィィッ！！！
ダメージ大, ガァァァッ！！！
破壊, ギャアアアアアアッ！！！
射程外, クゥゥゥ…
攻撃, シャァァァッ！！！
攻撃, クァァァァァッ！！
攻撃, ギャ、ギャギャッ！！
攻撃, ジィィィッ！！

宇宙炎人フェニックス星人(ザコ)
回避, …………………
回避, ガアッ！！
ダメージ小, ヒャッヒャッヒャッ！
ダメージ小, カーッカッカッカ！
ダメージ中, ガッ！？
ダメージ中, グワッ！！
ダメージ大, ガ、ガァッ！？
ダメージ大, クォォォッ！！！
破壊, ギャアアアアアアッ！！！
射程外, …………………
攻撃, グオォォォッ！！！
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, ギャ、ギャギャッ！！
攻撃, シャアッ！！

サルガッソ宇宙人(ザコ)
回避, シャァァァッ！！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, ケーッケケケケ！
ダメージ小, 恐るるに足りん！！
ダメージ中, ウオッ！？
ダメージ中, や、やるな！
ダメージ中, シャァァッ！？
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, こ、こうなればやむを得ん！
破壊, ギャアアーーーッ！！！
射程外, と、遠すぎる！
射程外, 反撃できないのか！？
攻撃, 死ね！！
攻撃, 馬鹿め…！
攻撃, キエエエッ！
攻撃, ヒャーッハハハ！
攻撃, 逃げられるものか！！
攻撃, 地球は俺様のものだ！！
デッドリーフォーメーション, 我らが究極の奥義！;デッドリーフォーメーション！！;地獄へ落ちろーっ！！

宇宙蟻ザゴス星人(ザコ)
回避, ケケケケケケ！
回避, ハッハッハッハ！
ダメージ小, ケケケケケ！
ダメージ中, ケケケケケ！？
ダメージ大, ケェーッ！？
破壊, ケェェッ！
破壊, こ、こんな馬鹿な…！
射程外, ケケケ！？
攻撃, 馬鹿め…！
攻撃, ケケケケケケ！！
攻撃, 逃げられるものか！
攻撃, もはやお前達に勝ち目はない！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), ダグオン、覚悟！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 今日がダグオンの最期の日になるのだ！

液体生命体ガロン星人(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

宇宙仙人デスパルス星人(ザコ)
回避, ヘェヘヘヘ…！
回避, ヒャーハハヘェーハハ！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ヘェヘェヘェ…！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ギィッ！？
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ギィッ…！？
ダメージ大, エエッ…！？
破壊, エエーーーッ！！
射程外, フヘヘヘヘ…！
攻撃, ギィッ！！
攻撃, ヘェーー！！

宇宙幽霊カオス星人(ザコ)
回避, …………………
回避, ヒーヒヒヒ…！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ヒーヒヒヒ…！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, オオォォ……！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, グェェ……！！
ダメージ大, ヒィィ………！！
破壊, グェェアッ！！
射程外, …………………
攻撃, ヒィーー！
攻撃, ヒィーヒヒヒ！！

爆睡宇宙獣モグネール
回避, …………………
回避, グォォォォ……！
ダメージ小, ………………？
ダメージ中, グォォォォ！！
ダメージ大, グアァァァァァ！！
破壊, グォォォォ！！
射程外, …………………
いびき, ＺＺｚｚｚ………ＺＺｚｚｚ………
体当たり, グワァァァァ！！
歯軋り, ギギギギギギ………

宇宙鳥人ガラバード星人(ザコ)
回避, イッ！
回避, グワァッ！
ダメージ小, グワーッ！
ダメージ中, グアアーッ！
ダメージ大, グエエーーッ！
破壊, グワァーーーッ！！
射程外, グァァ…！
攻撃, ワァーッ！
攻撃, グワーッ！
攻撃, イェャーーッ！

宇宙イモ虫ザムザ(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

吸収宇宙人キラード星人(ザコ)
回避, はあっ！
回避, ハハハハハ！
回避, 懲りない奴だ…
回避, フフフ……馬鹿な奴め
ダメージ小, 笑わせる！
ダメージ小, 口ほどにもない！
ダメージ小, フフ……いい身のこなしだ
ダメージ小, フフフ……本気で俺に勝てるとでも？
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, まあいい…
ダメージ中, フ、やるな…
ダメージ中, まだ邪魔をするか！
ダメージ中, ほう……まだそんな力が残っていたのか
ダメージ中, 面白い……なんて面白い星だ…！.こんなにも強い連中がうようよと…！
ダメージ大, ぐおっ！？
ダメージ大, う、うあーっ！！
ダメージ大, な、なんだと…！？
ダメージ大, な、なんてこった…！
ダメージ大, ！？ バ、馬鹿な….この俺に傷を……貴様ぁ！！
ダメージ大, な、何故だ…！ パワーも火力も俺の方が上のはずだぁ！.そ、それなのに…！
破壊, お、俺が負けるだと！？ い、嫌だぁーーっ！！
脱出, この決着は必ずつける……
射程外, なかなかやるな！ 次は逃がさんぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 貴様ぁ！
攻撃, うらぁっ！！
攻撃, くぅらえぇーっ！！
攻撃, よぉし、行くぞ！！
攻撃, 逃がさんと言ったぁ！
攻撃, 次の獲物を見つけたよ…
攻撃, フフフ……ここまでだな
攻撃, ハハハハハ！ 待たせたな！
攻撃, いいだろう。今度こそ貴様を倒してやる
攻撃, 所詮仲間なんて弱い連中の集まりでしかないのよ！
攻撃, 最強の生物はただ一人、この俺だぁ！！.ハーッハハハハ！！
攻撃, 俺より強い奴を認めるわけにはいかないからな….例え下等生物であろうと
#攻撃(とどめ), フフフフ……勝った！
#攻撃(とどめ), その力、もらおうか…！
#攻撃(とどめ), 喜んで俺の一部になるがいい！
#攻撃(とどめ), フフフ……ようやくくたばったか
#攻撃(とどめ), フッフッフ……その強さいただくぞ


宇宙鉄獣アルマー星人(ザコ)
回避, ビ〜〜〜ヨ〜〜〜〜！！
ダメージ小, ビ〜〜ヨ〜〜〜〜ッ！！
ダメージ中, ビヨ〜〜ッ！？
ダメージ大, ビヨ〜〜〜ッ！！
破壊, ビ〜〜ヨ〜〜〜！？
射程外, ビヨ！？
攻撃, ビヨ〜〜〜〜〜ッ！！

銀河獣人ワイルディー(ザコ)
回避, ヘッ！
回避, グハハハハ！
ダメージ小, ガハハハハ！
ダメージ小, ヌッハハハハ！
ダメージ小, フッフフフ……ハハハハ！
ダメージ中, ウウッ…！
ダメージ中, ウオッ！？
ダメージ大, ヌオーーッ！
ダメージ大, グアーーッ！
ダメージ大, オオーーッ！！
破壊, グオオアアアアア！！！
射程外, ヌウッ…！
攻撃, ウラァーッ！！
攻撃, グワッ！ トアッ！
攻撃, グゥゥゥゥ……ワァァァァッ！！

宇宙獣ワイルドン(ザコ)
回避, イッ！
回避, グワァッ！
ダメージ小, グワーッ！
ダメージ中, グアアーッ！
ダメージ大, グエエーーッ！
破壊, グワァーーーッ！！
射程外, グァァ…！
攻撃, ワァーッ！
攻撃, グワーッ！
攻撃, イェャーーッ！

星獣グリフィン
回避, …………………
回避, グアアッ！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ワァーーッ！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ウォーーッ！
ダメージ中, オオォーーーン！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, グルルルル…！
ダメージ大, ウオオオオーーーッ！！
破壊, …………………
射程外, グルルル…！
攻撃, グルルルル…！
攻撃, グアアアーッ！！

星獣使いロッド星人(ザコ)
回避, バーカ！
回避, ウフフ……まったく思う壺だわ
回避, ちょうどいいタイミングみたいね
ダメージ小, ふん…！
ダメージ小, えっへへ！
ダメージ小, まあいいわ！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, へぇ〜そう…
ダメージ中, 私に逆らうとはね…
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ！？
破壊, ギャアーーーッ！！
射程外, どこ行ったの！？ 出てきなさい！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, 来なさい！
攻撃, きぇぇーーっ！！
ムチ, このっ！ このっ！ このっ！
ムチ, このロッド星人のムチを存分に味わうがいいわ！

宇宙魔女サキュバス(ザコ)
回避, フン…
回避, おやおや、どうした？
ダメージ小, へっへへへ！
ダメージ小, ハハハハ…！
ダメージ中, ちっ…！
ダメージ中, おのれぇ！！
ダメージ大, ううっ！？
ダメージ大, ヒエーーッ！！
ダメージ大, ゲェーーッ！！
破壊, グエーーーッ！！
射程外, 逃がしはしないぞぉ！
攻撃, グエエッ！
攻撃, お相手してあげる
攻撃, 今楽にしてあげる…
攻撃, どうだい、綺麗だろう？
攻撃, フハハハ……お前は私の操り人形なんだよ！

宇宙幽霊船バンダー星人(ザコ)
回避, フフフ……
回避, …………………
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, それで精一杯か……
ダメージ小, このバンダー星人に楯突くとは……
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, 貴様たちは…！
ダメージ中, ええい、小癪な！
ダメージ大, ぐあーーっ！！
ダメージ大, や、やめろぉ！！
ダメージ大, な、なんだこれは！？
破壊, ぐああああっ！！
射程外, 逃がしはせんぞ……
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, フッフッフ…！
攻撃, 粉々にしてくれる！
攻撃, 地球はこのバンダー星人がいただく！

宇宙植物シード星人(ザコ)
回避, …………………
回避, イヒヒ……！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ヘッヘッヘッヘ……
ダメージ中, …………………
ダメージ中, キヒヒヒ……！
ダメージ大, キャアッ！？
ダメージ大, ワァッ！？
破壊, ギャアッ！！
射程外, イヒヒヒヒ…！
攻撃, キエエエッ！
攻撃, キェアーーッ！
攻撃, 今にこの惑星は、我々シード星人が繁殖する緑の星となる！
攻撃, 一切の文明を破壊し、地球に巣食う害虫どもを抹殺するのだ！
攻撃, 大地をコンクリートで塞ぎ、大気を汚染するお前達人間は害虫だ！

植物獣ドランゴラン(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

宇宙商人ヌーベル星人(ザコ)
回避, ふふふふふ…
回避, 当たらないぞ
回避, どこを見ている！
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, ふっ、他愛ない
ダメージ小, この装甲がそう簡単に破れるものか
ダメージ中, 小癪なあ！
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, うおおっ！？
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, こ、この装甲を貫いたあ！？
破壊, うわっ！！
破壊, しくじったのか！？
射程外, 届かないとは！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, よくも我々ヌーベル星人のオークションをぶち壊してくれたな！

死神宇宙人ヒュドロン星人
回避, 無駄だ…！
回避, 愚か者め…
回避, ヒュドロロロ…！
回避(対宇宙警察機構ロボ), ダグオンとは愚か者の集まりのようだな…
ダメージ小, 無駄な事…
ダメージ小, 無駄な足掻きを…
ダメージ小, ヒュドロロロ…！
ダメージ中, お、おのれぇ…！
ダメージ中, 少しはやるようだな…
ダメージ中, この程度ではやられんぞ…
ダメージ大, ば、バカな…！？
ダメージ大, ぬうぅ……まだ奥の手があるわ！
ダメージ大, あやつと戦ったことのある者は誰もおらんのか！？
破壊, こ、こんなことが…！！
射程外, おのれ…！
攻撃, 死ね…！
攻撃, ヒュドロロロ…！
攻撃, これで地球は我輩のもの…！
攻撃, 貴様らの亡骸は、地球征服の記念碑としてやる！
攻撃, 貴様らに倒された宇宙人の怨念によって、滅びよ！
攻撃, もっと…もっと…！.さあ苦しめ、苦しめ、苦しめ！
攻撃, 我が名はヒュドロン……地球を霊界にしてくれる……

宇宙の悪魔デモス
回避, 遅い！
回避, ハハハハハ…！
回避, 蝿がもう一匹来おったか
ダメージ小, つまらん奴だぜ
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 何だ……もう終わりか
ダメージ中, な、なにぃっ！？
ダメージ中, 邪魔をするなぁ！！
ダメージ中, この礼はたっぷりとさせてもらうぞ！
ダメージ大, ぐわーっ！！
ダメージ大, うわーーっ！！
ダメージ大, お、おのれ……！！
ダメージ大, ぐ……ううっ……！！
破壊, あああ……っ！！！
射程外, 逃がすか……逃がさんぞ！
射程外, 俺から逃げられると思うなよ…！
攻撃, 死ね！！
攻撃, ほざけーっ！！
攻撃, うおーーっ！！
攻撃, フハハハハッ！！
攻撃, 邪魔するなぁっ！！
攻撃, みんな壊してやる…！
攻撃, フフフ……苦しいか？
攻撃, この地球を死の星にしてやるぞ！
攻撃, お前も永遠に眠るがいい……アンナと共にな！！
攻撃, この俺に刃向かった事を、たっぷりと後悔させてやる！
攻撃, もう少し遊んでやりたいが、俺はこの星を破壊しなけりゃならんのでな！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 死ね、ダグオン！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), さらばだダグオン！！

機械植物メカージュ星人(ザコ)
回避, 愚かな……
回避, 私に近づくな！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, フフフ、よぉし……
ダメージ小, ハッハッハッハッハ…！
ダメージ中, ん…？
ダメージ中, 何だ…！？
ダメージ中, くそっ！！
ダメージ中, すばしっこい奴らめ！
ダメージ大, しまった…っ！
ダメージ大, や、やめろーっ！
ダメージ大, ええい！ うるさいっ！
破壊, ぎゃあーーーーっ！！！
破壊, ぬおおっ……うおおおぉぉぉっ！！！
射程外, 何者だ！？
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 今度こそ！
攻撃, この星は気に入ったぞ…！
無限砲, ムゲェェェン…！
無限砲, 無限砲の威力を、知るがいい！！

ガンドロイドＴ９６
回避, 撃たないで〜っ！！
回避, 逃げろ〜っ！！
回避, うわっ！ うおおおっ！！
回避, わあっ！ 危ないっ！！
ダメージ小, な〜んだ！ そんなもんなの？
ダメージ小, ビックリして損したなあ
ダメージ小, 効っかないよ〜だ！
ダメージ中, やめてよっ！！
ダメージ中, うわっ！ 何するんだい！？ 嫌だよ！ やめてよっ！！
ダメージ中, 助けて〜っ！ 助けて〜っ！！
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, た、助けて〜っ！！
ダメージ大, こ、恐いよ〜っ！！
破壊, う、うわあああっ！！
破壊, うわあっ！ 嫌だよ僕〜っ！！
射程外, ちょっと！ どっから攻撃して来るんだよ！？
射程外, 届かないじゃないか！ もっとこっっちに来てよ！！
射程外, ありゃあ〜弾切れだあ〜…
射程外, ごめん…エネルギーもう無いや…
ビーム無効化, ビームなんか効かないよ〜だ！！
攻撃, え〜いっ！！
攻撃, う、撃つぞ〜っ！！
攻撃, いじわるすると撃つぞ〜っ！！
攻撃, このこのこのっ！！
攻撃, く〜らえ〜っ！！
攻撃, 僕たちが相手だっ！！
攻撃, えーいやめろ〜っ！！
攻撃, あっち行け〜っ！！
変形, チェーンジッ！！

宇宙アメーバキャメロン(ザコ)
回避, …………………
回避, ギュエエエッ！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ギュゥゥゥ……！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ギュォォォ……！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ギュ……ギュ……ギュェェェ！！
破壊, ギェェェェェッ！！
射程外, グェェェウゥゥ……
攻撃, …………………
攻撃, ギェーーー！
攻撃, ギュエエーーッ！！

宇宙鼠マウザー星人(ザコ)
回避, ムダでチュ！
回避, 何度来てもムダでチュ！
回避, う〜、こいつらも邪魔するつもりでチュか！
ダメージ小, どうだ思い知ったでチュか？
ダメージ小, ハ〜ハハハ！ その手は通用しないでチュ〜！
ダメージ小(マウザーロボ), 我らがマウザーロボは無敵でチュ！
ダメージ中, うわ〜〜っ！？
ダメージ中, ハングリッ！？
ダメージ中, な、何でチュか！？
ダメージ大, マズイでチュ……
ダメージ大, 助けてでチュ〜〜！！
ダメージ大, ヤ、ヤバイでチュ〜〜！
ダメージ大(対ガードタイガー), 苦手でチュ〜〜ッ！！
ダメージ大(対ガードタイガー), でっかいネコでチュ〜〜！？
ダメージ大(対ビルドタイガー), 苦手でチュ〜〜ッ！！
ダメージ大(対ビルドタイガー), でっかいネコでチュ〜〜！？
ダメージ大(対スーパービルドタイガー), 苦手でチュ〜〜ッ！！
ダメージ大(対スーパービルドタイガー), でっかいネコでチュ〜〜！？
破壊, 覚えてろでチュ〜〜〜ッ！！！
破壊, そんなバカなでチュ〜〜〜ッ！！！
射程外, 届かないでチュか！？
攻撃, イ〜ッ！
攻撃, ハングリ〜ッ！
攻撃, ハ〜ングリ〜！！
攻撃, 食べ物よこすでチュ〜〜！
攻撃, 食べ物よこすでチュ〜〜！
攻撃, 我々の邪魔をする者は許さないでチュ！
射撃, ファイヤー！！
攻撃(反撃), お返しでチュ！！
攻撃(反撃), たっぷりとお返ししてやるでチュ〜！！

シスターザゴス(ザコ)
回避, シャアッ！
回避, ハッハッハッハ！
ダメージ小, シャァッ…！
ダメージ小, 無駄な抵抗はするな…
ダメージ中, シャァッ！？
ダメージ大, うっ！！
ダメージ大, シャーッ！？
破壊, ううああーーーっ！！
射程外, シャァ…！？
攻撃, 馬鹿め…！
攻撃, てえーーっ！
攻撃, シャァーーッ！
攻撃, もはやお前達に勝ち目はない！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), ダグオン、覚悟！

宇宙女王蟻クイーンザゴス
回避, 愚か者どもめ！
回避, シャァーッ！！
ダメージ小, 無礼者め！
ダメージ小, 無駄な足掻きを！
ダメージ小, 地球人が我らザゴス星人にかなうものか！
ダメージ中, 小癪な！
ダメージ中, お、おのれ！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ大, うぅあっ！？
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な！！
破壊, ぎゃあああああっ！！！
射程外, 逃がしはせん！
攻撃, はあっ！
攻撃, 死ねーっ！
攻撃, シャアッ！！
攻撃, うらぁーーっ！！
攻撃, もはやお前達に用は無い！ 

凶悪宇宙警官デスコップ
回避, ………
回避, させるか！
回避, フハハハハ…！
回避, うすのろ共め…！
ダメージ小, フン……馬鹿な
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ！
ダメージ小, それだけか…:それだけか！！
ダメージ小(対警官), 正義を守る警官が、こんなに弱くていいのか…！
ダメージ小(対宇宙警察機構ロボ), それだけか！.お前は地球を守るダグオンではなかったのか！
ダメージ中, ん…！？
ダメージ中, ちっ……少しはやるな！
ダメージ中, フフフフ…！ これぐらいの事がなくては面白くない！
ダメージ中(対宇宙警察機構ロボ), ダグオンめ…！
ダメージ大, ぐおおおっ！！
ダメージ大, き、貴様っ…！！
ダメージ大, おのれ…このままで…！！
破壊, 俺はまた……正義に負けるのか……！？
射程外, 逃げたか…臆病者め
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 何が正義だ…！
攻撃, とっととくたばれ！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！
攻撃, 今度は俺が裁く番だ！
攻撃, この俺の本当の力を見せてやろう
射撃, 今度は心臓をぶち抜いてやる！
アンカーワイヤー, 絞め殺してやる！
デスバスター, まとめて片付けてやる！;デスバスター！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 勝負だ！ ダグオン！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 待っていた！ 宇宙警察機構の犬め！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 宇宙警察機構に加担するお前達ダグオンを、皆殺しにしてくれる！！
攻撃(対警官), 役立たずのうすのろ共め……とっととくたばれ！！
攻撃(対ブレイブポリス), 地球の警察も、少しはましな兵器を作ったか……だが！！
ハイパーモード(デスコップパワード), 宇宙警官デスコップ！ 融合合体！！;デスコップパワード！！

台風宇宙人フットバー星人(ザコ)
回避, フハハハ…
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, まだ分からんのか！ 貴様らに私は倒せん！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, フッ、懲りないようだな…
ダメージ大, こ、これは一体…
ダメージ大, どういうことだ！？
破壊, ギャア―――ッ！！！
射程外, そんな所に隠れても無駄だ！
射程外, 馬鹿め、逃げられると思っているのか！
攻撃, いい加減に観念したらどうだ！
攻撃, 我が名はフットバー星人！
攻撃, 我が偉大なる力をもって、薄汚い地球の文明を一掃してくれるわ！

要塞宇宙人パット星人(ザコ)
回避, …………………
回避, グググググ…
ダメージ小, …………………
ダメージ小, グッグッグッグ…！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, グアッ！？
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ガアッ！？
破壊, グアーーッ！！
攻撃, グググググ…！

宇宙グモパイダ星人(ザコ)
回避, ハッ！
回避, ハハハハ……アハハハハ！
ダメージ小, ハァッ！
ダメージ小, ハハハハハ…！
ダメージ中, アアッ！！
ダメージ中, キィ――ッ！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, キエエ――ッ！！
破壊, ガアアアアアッ！！
射程外, ギィッ！？
攻撃, ハッ！
攻撃, シャァッ！
攻撃, ハハハハハ…！
攻撃, ハア―――ッ！！

恐怖宇宙人ラドンパ星人(ザコ)
回避, くだらん…！
回避, 許せない星だ…
回避, フフフフ、油断したな
ダメージ小, ふっ、思い知ったか
ダメージ中, くそっ…
ダメージ中, まったく虫唾が走る…！
ダメージ大, 黙れ！
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, ……許さん！
破壊, うおっ………！！
射程外, 何者だ！？
射程外, 減らず口を叩けるのも今のうちだ…
攻撃, フッフッフッフ…！
攻撃, ラドンパの箱が私を待っている…
攻撃, 私の気に食わない星は、みんなラドンパの箱で滅ぼしてやる…
攻撃, 貴様らみんなに、この私が味わった不幸を思い知らせてやる…

宇宙魚人サバラス星人(ザコ)
回避, フン！
回避, ザバーッ！
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ザバァ…！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ウウッ！！
ダメージ大, …………………
ダメージ大, ウウゥゥ…！！
破壊, ザバァァーーーッ！！
射程外, …………………
攻撃, ザバァー！！
攻撃, ザバ――ッ！！

電波宇宙人パルス星人(ザコ)
回避, 情報どおりだ…
回避, はりきってるねぇ
回避, フフフハハハハ…！
ダメージ小, このパルス星人にかなうものか！
ダメージ小, その程度の攻撃で俺を倒すだと……笑わせるぜ！
ダメージ中, はっ…！
ダメージ中, そんなに血祭りに上げられたいのか？
ダメージ大, うおわっ！？
ダメージ大, なに……うわっ！！
破壊, ぎゃあああーーーーっ！！！
破壊(電波宇宙人パルス星人(等身大)), この程度のモニターじゃ、力が発揮できないか！
脱出, 勝負はひとまずお預けだ！
射程外, 怖気づくんじゃないぞ…！
攻撃, 許さんぞ！
攻撃, 死ねーっ！
攻撃, うらあっ！！
攻撃, 手始めはお前からだ！
攻撃, もう一発お見舞いしてお終いだ！
攻撃, 今まで蓄えたエネルギーすべてお見舞いしてくれる！！

暴走宇宙人トラッカー星人(ザコ)
回避, …………………
回避, ブエエーーッ！！
ダメージ小, ブエエエエッ！！
ダメージ小, グワァァァァッ！！
ダメージ中, ブイイイィィッ！！
ダメージ中, グアアアアアア！！
ダメージ大, ウウウウウウッ！！
ダメージ大, アアアアエエエエッ！！
破壊, グエエエエエエエッ！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, ブエエエッ！！
攻撃, エエエエエエアッ！！

宇宙の阿修羅シュラ
回避, 簡単な事だ…
回避, フフフフフフ……！
回避, つくづく人間という生き物は…愚かよのう
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 悪あがきはよせ…
ダメージ小, この勝負、お前に勝ち目はない
ダメージ中, 小癪なぁ！！
ダメージ中, ぐわあっ！！
ダメージ中(対ファイヤーダグオン), ファイヤーダグオンめぇ！！
ダメージ大, お…おのれ！！
ダメージ大, がああああっ！！
破壊, ぐわあああーーーっ！！！
射程外, 逃しはせんぞぉ！！
攻撃, くらえ！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, 地獄に送ってやるわ！
攻撃, ハァーッハハハハ！
攻撃, ヒャァーッハッハッハハ！
攻撃(反撃)(対ファイヤーダグオン), ファイヤーダグオンめぇ！！

合成宇宙人ゼルマー
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, うううううう……！
破壊, うううううおおおおおおああああぁぁぁっ！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, 抹殺！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), ダグオン抹殺！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), ダグオン、抹殺！！
攻撃(とどめ), 抹殺完了…

爆弾宇宙人ボンバー星人(ザコ)
回避, ケーッケケケケケ！
回避, 地球爆発！ 地球爆発！ 地球爆発！ 地球爆発！
ダメージ小, ケーッケケケケケ！！
ダメージ小, 早く……早く爆発したいなぁ……！
ダメージ中, ケーッケケケケケ！！
ダメージ中, いよいよ俺を爆発させてくれるのか！
ダメージ大, ケーッケケケケケ！！
ダメージ大, もうすぐだ！ もうすぐ爆発できるぞ！！
破壊, バクハツーーー！！！
自爆, バクハツーーー！！！

ワルガイア星人ヒドー
回避, ヘッヘッヘッヘ…！
回避, あたらねえんだよ！
回避, 無様だねぇ……ええ？
回避, 次からはもっと楽しませてもらうぜ…！
ダメージ小, どうした？ 抵抗しねえのか？
ダメージ小, ますます面白くなりそうだぜ…！
ダメージ小, まるで虫ケラだな！ ヘッヘッヘ……！
ダメージ小, 所詮正義など脆くて弱いものなのだ……わかるか？
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, 黙れ黙れ黙れぇ！！
ダメージ中, 貴様、そんなに死にたいか！？
ダメージ中, ワルガイア３兄弟に逆らった奴がどうなるか、思い知らせてやるぞ！！
ダメージ中(対宇宙警察機構ロボ), ケッ……やるじゃねえかダグオン！
ダメージ大, バ、バカな！？
ダメージ大, おのれ！ 貴様ら皆殺しだ！！
ダメージ大, や、やめろ……うぐぁぁぁ！！
ダメージ大, ちぃっ！ 五月蝿い奴め！ お遊びはやめだ！！
ダメージ大, この痛み……受けた屈辱、必ず晴らしてやるぞ！！
破壊, う、うおお……おおおっ……！！！
脱出, 覚えていろぉ！！
脱出, その首……必ず頂くからな！！
射程外, 逃がさん！！
射程外, 喜んでいられるのも今のうちだ
射程外, 運のいい奴め……だがそれも今のうちだ！
攻撃無効化, ダァーッハッハッハッハ！
攻撃, あばよ
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, でぇいっ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, くたばれぇ！！
攻撃, てめえらも死んじまえ！
攻撃, 貴様から始末してやる！！
攻撃, ヘェーッヘッヘッヘッヘ！！
攻撃, ダァーッハッハッハッハ！！
攻撃, お遊びはここまでだ……ブッ殺してやる！！
攻撃, すぐには殺さんぞ……嬲り殺しにしてやる！！
攻撃, まだくたばるなよ……もう少しお遊びしてからだ！！
攻撃, あんまり早くくたばられたんじゃ、殺し甲斐がないってもんだぜ…？

ワルガイア星人ゲドー
回避, あらよっと！
回避, やっぱり俺は天才だ！
回避, ふふふ……愚か者めが！
回避, へっ、身の程知らずが！
ダメージ小, 軽い軽い！
ダメージ小, くすぐったいぜ！
ダメージ小, さあ次はどうする！
ダメージ小, まだバカが残っていたか！
ダメージ小, ぬはははは！ ほざけほざけ！
ダメージ小, へっ、愉快愉快！ ぬはははは！！
ダメージ小, うわあーっ！！;…なんちゃってね！
ダメージ小, どうする！ まだ刃向かうか、お前ら！
ダメージ小, おめえらみてえな無能な宇宙人が、何匹いたってムダなんだよ！
ダメージ中, なぬっ！？
ダメージ中, いてえっ！！
ダメージ中, くそー、こしゃくな！
ダメージ中, ふん！ お遊びはここまでだ！
ダメージ中, ったく、しつけぇヤローだな！
ダメージ中, なかなか楽しませてくれるじゃんか！
ダメージ大, うわあっ！？
ダメージ大, うおおおおっ！？
ダメージ大, 俺は不死身だぁ！！
ダメージ大, 許さんぞ！ 必ず貴様らに復讐してやるからな！
ダメージ大, くそお！ このままじゃ我らワルガイア兄弟の.名がすたるってもんだぜ！
破壊, お、俺の……俺の角がぁぁぁ！！！
破壊, うわあああぁぁぁぁ！！！
射程外, 逃げやがったな！
射程外, どこ行きやがったんだ！？
攻撃, ヌハハハハ！
攻撃, おしおきだ！！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, てめえも目障りだ！！
攻撃, ぶっ壊してくれるわ！！
攻撃, お前も宇宙のチリになれ！！
攻撃, 何人でもまとめて相手してやろう！！
攻撃, 貴様らの最期をじっくりと見物させてもらうぜ！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 俺は警察が大嫌いだ！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 弟の仇！！ くたばれダグオン！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), まずは小憎らしいダグオンどもの血祭りからだ！
#攻撃, お前もダグベースと共に、宇宙のチリになれ！

ワルガイア星人マドー
回避, 愚かな奴…
回避, フッハッハッハ…！
回避, いつまで遊んでいる気だ…？
回避, フッ……貴様如きに易々と捕まるものか
ダメージ小, フッ…
ダメージ小, 烏合の衆がほざくな…
ダメージ小, 無駄な足掻きは止めろ！
ダメージ小, フフフ……こんなもので私を倒せるとでも思っているのか
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, フッ…死に損ないどもめ！
ダメージ中, フッ、しぶとい奴だ…….もっとも、そう簡単にくたばってもらっては面白くないがな
ダメージ大, ぐはぁっ！？
ダメージ大, お、おのれ貴様ら……！！
ダメージ大, な、何っ……馬鹿な！？ まだこんな力が…！
破壊, うおおおああああぁぁぁーーーっ！！！
射程外, まあいい……お手並み拝見といこうか…….フフフ…！
攻撃無効化, ハッハハハハハ！！
攻撃無効化, はぁぁぁっ！！
攻撃無効化, 礼を言うぞ…
攻撃無効化, 一石二鳥とはこのことだ…
攻撃無効化, どう足掻こうと、このマドーを倒すのは.不可能ということだ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 覚悟するがいい！
攻撃, 次はお前達の番だ！
攻撃, ここがお前達の墓場だ
攻撃, 俺達が直々に一人残らず抹殺しよう
攻撃, こうなったら一気にかたを付けてやる…
攻撃, 一人残らず抹殺し、宇宙警察への見せしめにしてくれる
攻撃, フッフッフッフッフ…….ハッハッハッハッハッハ！！
攻撃, 地球の愚かな人間どもよ、メリークリスマス！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), さあ来いダグオン！！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), 覚悟するがいい、ダグオン共よ！
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), ダグオンよ……ここがお前達の墓場だ
攻撃(対宇宙警察機構ロボ), よく見ていろダグオン！ はあああっ！！
攻撃(対スーパーファイヤーダグオン), 死ね！ スーパーファイヤーダグオン！！


超生命体ジェノサイド
回避, 我が名はジェノサイド……絶対にして完璧なる存在……
回避, もはや一切の抵抗は無意味だ……
回避, 愚かな……
回避, 無駄だ……
ダメージ小, 我が名はジェノサイド……絶対にして完璧なる存在……
ダメージ小, 我こそは絶対にして完璧なる存在……
ダメージ小, 我が力を思い知ったか……
ダメージ小, それで勝ったつもりか……
ダメージ中, 我が名はジェノサイド……絶対にして完璧なる存在……
ダメージ中, 我こそは絶対にして完璧なる存在……
ダメージ中, 何の真似だ……
ダメージ中, 愚か者め！！
ダメージ大, 我が名はジェノサイド……！ 絶対にして完璧なる存在……！
ダメージ大, 我こそは絶対にして完璧なる存在……
ダメージ大, 馬鹿な！？ 我こそは絶対にして完璧なる存在……
ダメージ大, やめろぉぉぉ！！
破壊, 我こそは絶対にして……完璧なる………存在のはずだぁぁぁぁっ！！！！
射程外, 我が名はジェノサイド……絶対にして完璧なる存在……
攻撃, ふっふっふ……ふっふっふっふっふ……！
攻撃, 我こそは絶対にして完璧なる存在……
攻撃, 我が名はジェノサイド……絶対にして完璧なる存在……
