
クスハ＝ミズハ
回避, 良かった…外れてくれた
回避, 敵の動きが…見えるわ！
回避, 私だって、これぐらいはかわせる！
回避, い、今のは危なかったわ…
回避, な、なんとか避けられた…！
回避, だって、動きが見えてるもの
回避, みんなに迷惑かけられないもの！
回避, そっちの思い通りには！
回避(グルンガスト弐式), 弐式が敵の動きを教えてくれた…！
回避(Ｇホーク), 弐式が敵の動きを教えてくれた…！
回避(対イングラム＝プリスケン), 当たりません、少佐！
ダメージ小, 良かった…思ったよりダメージが軽いわ
ダメージ小, いけない、回避できなかった！？
ダメージ小, きゃあっ！ あたったの！？
ダメージ小, 各部チェック….問題はないみたいね
ダメージ小, もしかして、私に遠慮してくれてるの…？
ダメージ小, こう見えても、少しは鍛えてるんだから
ダメージ小, もっとちゃんと操縦しなきゃ……
ダメージ小, 各部チェック… 問題はないみたいね
ダメージ小(グルンガスト弐式), ごめんなさい、弐式….私が上手く操縦出来なかったせいで…
ダメージ小(Ｇホーク), ごめんなさい、弐式….私が上手く操縦出来なかったせいで…
ダメージ中, これぐらいなら、まだ平気！
ダメージ中, くっ….どこがやられたの！？
ダメージ中, こ、これ以上は…やらせない！
ダメージ中, 大丈夫、この程度ならまだ戦える…
ダメージ中, ああっ！ ま、まともに当たっちゃった…！
ダメージ中, わ、私だって… これぐらい、何とかしてみせる！
ダメージ中(グルンガスト弐式), きゃあっ！.あ… グルンガストが守ってくれた…？
ダメージ中(Ｇホーク), きゃあっ！.あ… グルンガストが守ってくれた…？
ダメージ大, 第２次装甲まで貫通！？ そんな！
ダメージ大, くっ！ 機体のコントロールが出来ない！？
ダメージ大, ああっ！ つ、次の攻撃を受けたら…！
ダメージ大, ダ、ダメ！ これじゃ、かなわない！？
ダメージ大, な、何とかしなきゃ、何とか！
ダメージ大, ま、まだあきらめない！.みんなだって、戦っているんだもの！
ダメージ大(グルンガスト弐式), ああっ！.お願い、弐式！ 倒れないで！！
ダメージ大(Ｇホーク), ああっ！.お願い、弐式！ 倒れないで！！
破壊, ああっ、こんな所で…！
脱出, すみません、脱出します…！
射程外, ダメ、届かない…！
射程外, 攻撃できないなんて…！
攻撃無効化, お願い、私を守って！
攻撃無効化, ごめんなさい…あたるわけにはいかないの
攻撃無効化(グラビティ・ウォール), Ｇウォール、ＯＮ！
攻撃無効化(グラビティ・テリトリー), グラビティテリトリー、展開！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、展開！
攻撃, 目標補足…攻撃を開始します
攻撃, 私だって…やってみせるわ！
攻撃, これが、避けられない戦いだというのなら！
攻撃, 私がやるしかないのね…私が！
攻撃, 守られてるだけじゃ、嫌だもの！
攻撃, 戦ってるのは… 私だけじゃないもの！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), 反撃します！
攻撃(反撃), まだ終わりじゃない！
攻撃(反撃), 私にだって… できる！
攻撃(反撃), まだ何もしてないもの…！
攻撃(反撃), このまま黙っているわけにはいかない…！
かけ声, 行きます！
かけ声, ごめんなさい！
かけ声, 覚悟してください！
かけ声(射撃), 狙いは…外さない！
かけ声(反撃), 反撃します！
かけ声(反撃), まだ終わりじゃない！
かけ声(対アタッド＝シャムラン), あなたを放っておけば、私みたいな目に遭う人が…！
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー), こんな戦い、何の意味もないのに…！
オクスタン・ランチャーＥ, これなら、Ｅモードの方で….いきますっ！
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャー、Ｅモード.撃ちますっ！
オクスタン・ランチャーＢ, これなら、Ｂモードの方で….いきますっ！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャー、Ｂモード.撃ちますっ！
オクスタン・ランチャーＷ, こうなったら….同時に撃っちゃいますっ！！
オクスタン・ランチャーＷ, 覚悟して下さい！.オクスタン・ランチャー、Ｗモード;発射しますっ！
ギガ・ワイドブラスター, ギガ・ワイドブラスター！
『切り札』, これで決めますっ！
『切り札』(とどめ), ごめんなさい…！
グラビトンランチャー, グラビトン・ランチャー、発射しますっ！！
クロスマッシャー, クロスマッシャー！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 来て、計都羅喉剣！;行きますっ！暗・剣・殺っ！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬！
Ｇインパクトキャノン, 撃ちます！ Ｇインパクトキャノン！
Ｇインパクトキャノン, Ｇインパクトキャノン、発射！
Ｇインパクトキャノン, クスハです！ 重力衝撃砲を使いますっ！ 接続確認…！ 標的確認！;撃ちますっ！
ギガ・サークルブラスター, ギガ・サークルブラスター！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ シーズサンダー、行きますっ！！
ジェット・マグナム, ジェット・マグナム….えいっ！
ジェット・マグナム, この距離なら…！ えいっ！
ジガンテ・ウラガーノ, ジガンスクード、突撃しますっ！！
スクエア・クレイモア, お願いだから、はね返ってこないでね…！
スクエア・クレイモア, クレイモア、発射しますっ！
スラッシュリッパー, 行って！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, お願い！ スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー, ソニック・ブレイカー！ 行きますっ！！
チャクラムシューター, そこよ！ チャクラムシューター！！
チャクラムシューター, 行って、チャクラムシューター！
チャクラムシューター, お願い！ チャクラムシューター！！
ツインビームカノン, 今なら…！.ツイン・ビームカノン、撃ちますっ！！
ツインビームカノン, ツイン・ビームカノン…;発射しますっ！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 行って！.Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, お願い！.Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
ファイナルビーム, ファイナル・ビーム！！
ブラックホールキャノン, 照準内に入ったわ…;ブラックホールキャノン、発射しますっ！！
メガブラスターキャノン, メガ・ブラスターキャノン！
ＨＴＢキャノン, 覚悟して下さい！;メタルジェノサイダー、発射しますっ！！
リープスラッシャー, リープスラッシャー！ 行って！！
リープスラッシャー, お願い！ リープ・スラッシャーッ！！
リボルビング・ステーク, リボルビング・ステーク！ ええいっ！
マルチトレースミサイル, ミサイルを一斉発射します！
マルチトレースミサイル, 誰も逃がさないわ…
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー、発射！
ファングスラッシャー, 切り裂け、ファングスラッシャー！
ガイストナックル, ガイストナックル！
カタパルトキック, カタパルトキック！
Ｇソードダイバー, ヒュッケバインボクサー、スラッシュモード起動！！
Ｇソードダイバー, グラビティテリトリー、集束開始！ Ｇソードダイバー、行きます！！
リープミサイル, ミサイルを一斉発射します！
リープミサイル, 誰も逃がさないわ…
グラビティリング, グラビティリング、発射！！
フルインパクトキャノン, 目標確認…超重力衝撃砲、発射します！
フルインパクトキャノン, グラビティテリトリー解放！ フルインパクトキャノン、発射！！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！
ブーストナックル, そこよ！ ブーストナックル！
ブーストナックル, 行って！ ブーストナックル！
ブーストナックル, お願い、ブーストナックル！
ブーストナックル, ブーストナックル！
マキシブラスター, マキシブラスター！
マキシブラスター, マキシブラスター、発射します！
スプリットミサイル, スプリットミサイル発射！！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！
計都瞬獄剣, 天に凶星、地に精星……;必殺！ 計都瞬獄剣！！
計都瞬獄剣, 全てを切り裂け！ 計都瞬獄剣！！
ドラゴンカッター, ドラゴンカッター！
ファイアーブレス, ファイアーブレス！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！
ラスタバンビーム, ラスタバンビーム！
爆雷符, 雷神よ！ 来たりて我の敵を討て！！
ドラゴンナックル, ドラゴンナックル、発射！！
ドラゴンナックル, 飛べ、ドラゴンナックル！
マウンテンプレッシャー, 神州霊山、移山召還！ 急々如律令！！
マグマヴァサール, 炎の符水よ、敵を焼け！
龍王破山剣, 行きます！ 必殺、龍王破山剣！
龍王破山剣・逆鱗断, 竜王の怒りを剣に込め… 破山剣、逆鱗断！！
龍王破山剣・逆鱗断, 最終奥義…龍王破山剣、逆・鱗・断！！
ファングミサイル, ファングミサイル、発射！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！
タイガーファング, タイガーファング！
タイガーナックル, 行って、タイガーナックル！！
タイガーナックル, タイガーナックル、発射します！
ランダムスパイク, ランダムスパイク！
ヴァリアブルドリル, ヴァリアブルドリル！
ソニックジャベリン, 伸びて！ ソニックジャベリン！
タイラントブレイク, 必殺！ タイラントブレイクッ！
タイラントオーバーブレイク, 虎龍王が最終奥義…！！ タイラントオーバーブレイク！！
サポートアタック, いつも助けられてるばかりじゃありません！
サポートアタック(ブルックリン＝ラックフィールド), ブリット君に続いて… 行きますっ！

クスハ＝ミズハ(洗脳)
回避, …当たらない……
ダメージ小, …この程度……
ダメージ小, うっ…！ あ、ああ…
ダメージ中, ううっ…ああ……っ！
ダメージ中, あ、頭が……痛い……！
ダメージ中, ま、まだ…こんなもので…
ダメージ大, ああっ… …わ・た・し・は…
ダメージ大, きゃあ… …あああっ…
ダメージ大(対ブルックリン＝ラックフィールド), ブ、ブリット…君…！？
攻撃無効化, …効かない……
破壊, ああっ…ああああっ…！
射程外, ………
射程外, …私が…怖いの…？
攻撃, あなた達は…敵……
攻撃, 私は…破壊する……
攻撃, 私は…帝国観察軍の兵器……
攻撃, 私は…イングラム少佐のもの……
攻撃(対ブルックリン＝ラックフィールド), さよなら…… ブリット君……
計都瞬獄剣, これで終わり……;計都瞬獄剣……
計都瞬獄剣, 天に凶星、地に精星…….必殺…… 計都瞬獄剣

ブルックリン＝ラックフィールド
回避, どうした！？ 俺はここだぜ！
回避, こっちの機動力を甘く見たな！
回避, いい攻撃だが….修行が足りなかったな
回避, 俺を倒すには、踏み込みが足りないぞ！
回避, 見切った！
回避, 間合いが甘いっ！！
回避, 専心して、見極めるっ！
回避, 動きを見切ればっ！！
回避, かわしてみせるっ！
回避, 踏み込みが足りないぞ！
回避, いい攻撃だが、修行が足りなかったな！
回避, 動きが素直すぎるんだっ！
回避, そんな間合いで、俺に当てられるものかよ！
回避(ヒュッケバインMkⅡ), よし！ いい反応だ、Mk-Ⅱ！
回避(ヒュッケバインMkⅡ), Mk-Ⅱの運動性能を甘く見たな！
回避(対イングラム＝プリスケン), イングラム少佐！ 俺はここだっ！
回避(対ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー隊長相手なら運も味方につけなければ…！
ダメージ小, 悪いな…あんたじゃ役不足だ！
ダメージ小, あたった！？ 俺としたことが…油断したか！
ダメージ小, かわせなかった？ 俺も未熟ということか！
ダメージ小, しまった！ 回避失敗か！？
ダメージ小, くっ…だが、この程度なら問題はないはずだ！
ダメージ小, 失敗を恐れて戦えるかっ！
ダメージ小, くそっ！ 俺も修行が足りないな…！
ダメージ小, 中途半端な攻撃で俺を倒せると思うなよっ！！
ダメージ小, 情けない、よけきれなかったとは…
ダメージ小, こんな損傷で臆する俺じゃないっ！！
ダメージ中, 食らったか！？ だが、その攻撃が次も通用すると思うな！
ダメージ中, まだだ！ まだもってくれ！！
ダメージ中, まだだ！ まだ巻き返せるっ！！
ダメージ中, そうきたか！ しかし次こそは！！
ダメージ中, くっ…肉を切らせて骨を断つ！！
ダメージ中, その程度でひるむものかよっ！！
ダメージ中, 一撃必殺…… というわけにはいかなかったようだな！
ダメージ中, その程度でひるむものかよっ！
ダメージ中, それぐらいの覚悟….すでにしているっ！
ダメージ中, 中途半端な攻撃で俺を倒せると思うなよっ！！
ダメージ中(ヒュッケバインMkⅡ), 新型機だろうが何だろうが使いこなしてみせる！
ダメージ中(ヒュッケバインMkⅡ), くっ！ Mk-Ⅱの性能を引き出しきるまでは！！
ダメージ大, お、俺一人がこんなところでやられてたまるか！！
ダメージ大, ぐあっ！ な、なんだ、こいつはっ！？
ダメージ大, くそっ！ 俺がこの程度で引き下がると思うなよ！！
ダメージ大, うぐっ！ こ、この痛み….忘れはしないぞ！！
ダメージ大, ぐあっ！ ここで終わってたまるか！！
ダメージ大, ま、まだだ！ まだ一太刀打ち込む力はある！
ダメージ大, ぐあっ！ ここで終わってたまるか！！
ダメージ大, うああっ！ な、何だ、こいつの力は！？
ダメージ大, ぐうっ！ １次装甲をはぎ取られた！？
破壊, うわああっ！ バカなっ！！
破壊, くっ！ こんなところでやられるなんて… 未熟だ…！
脱出, お….俺は、こんな所でやられるわけには…
射程外, くっ….間合いを読み違えるなんて！
射程外, しまった…攻撃不可能か！？
攻撃無効化, 正面から受け止めるっ！
攻撃無効化, 無駄だ! 出直してこいっ！！
攻撃無効化(グラビティ・ウォール), グラビティウォール、ＯＮ！
攻撃無効化(グラビティ・テリトリー), グラビティテリトリー、展開
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、ＯＮ！！
格闘, 一の太刀を打ち込む！
格闘, 斬るっ！！
格闘, 剣ならば！
格闘, 二の太刀があると思うなよ！！
格闘, その間合、見切った！！
攻撃, この一撃を受けてみろっ！！
攻撃, もう逃げ場はないぞ！！
攻撃, ＧＯ！！
攻撃, アタック！！
攻撃, 一気に行く！
攻撃, 攻撃は最大の防御だっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, 隙あり！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, さあ、観念しろっ！！
攻撃, よし、今だっ！！
攻撃, ファイア！！
攻撃, さあ、観念しろ！！
攻撃, 行くぞっ!!
攻撃, お前に逃げ場はない！！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), 戦いはこれからだっ！
攻撃(反撃), 一の太刀を打ち込み損ねたな！
攻撃(反撃), 今のでお前の力は解ったぞ！
攻撃(反撃), 受け身だけで終わるかっ！
攻撃(反撃), 結果はまだ出ていないぞ！
攻撃(反撃), この勝負、受けて立つ！
攻撃(反撃), お前の実力は分かった…行くぞ！
攻撃(反撃), １００倍にして返す！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, ゲットセット！ ＧＯ！！
かけ声, くらえっ！
かけ声, さあ、観念しろ！！
かけ声(射撃), ターゲット・ロックオン！
かけ声(反撃), 俺を甘く見るなよ！！
かけ声(対アードラー＝コッホ), お前が何を企もうと… 俺達は負けやしないっ！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), クスハを利用した罪… 許すわけにはっ！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), クスハを利用した罪… 贖ってもらう！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), エクセレン少尉！ 正気に戻ってください！！
かけ声(対クスハ＝ミズハ(洗脳)), クスハ！ 絶対に助け出してみせるっ！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー), あいつ、ふざけた真似を…！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー), 遊び気分で戦うな！
かけ声(対ジーベル＝ミステル), お前が何を企もうと… 俺達は負けやしないっ！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), 隊長相手に油断すれば… 死ぬのはこっちだ…！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), 俺は…あの人に勝ってみせるっ！
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), 遊び気分で戦うな！
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), あいつ、ふざけた真似を！
かけ声(対テンペスト＝ホーカー), 教導隊相手でも、臆してたまるものかっ！
かけ声(対マイヤー＝Ｖ＝ブランシュタイン), 勝負だっ！ マイヤー総司令！！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), 勝負だっ！ レビ＝トーラー！
かけ声(対トロイエ隊), 女だからって… 手加減すれば、こっちがやられる！
かけ声(フルインパクトキャノン), -
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャー、Ｅモード、セット！ ファイア！！
オクスタン・ランチャーＥ, ターゲット・ロックオン！ ファイア！！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャー、Ｂモード、セット！ ファイア！！
オクスタン・ランチャーＢ, ターゲット・ロックオン！ ファイア！！
オクスタン・ランチャーＷ, ゲットセット！ オクスタン・ランチャー！;Ｗモード、ファイアッ！！
ギガ・ワイドブラスター, ゲットセット！ ギガ・ワイドブラスター、ファイア！！
ギガ・ワイドブラスター, くらえ！ ギガ・ワイドブラスター！！
『切り札』, 一意専心、狙いは一つ！ 全弾叩き込んでやるっ！！
『切り札』, こっちにはまだ切り札があるっ！！
『切り札』(とどめ), 終わりだっ！！
クロスマッシャー, ターゲット・ロックオン！ クロスマッシャー、発射！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 壱式必殺剣！;計都羅喉剣！ 暗・剣・殺っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 断っ！！
サークルザンバー, サークル・ザンバー！！
ギガ・サークルブラスター, くらえ！ ギガ・サークルブラスター！！
シーズサンダー, シーズサンダーッ！！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ アタック！！
ジェット・マグナム, プラズマステーク、セット！！ 砕け！ ジェット・マグナム！！
ジェット・マグナム, くらえ！;ジェット・マグナム！！
ジガンテ・ウラガーノ, くらえ！ ジガンテ・ウラガーノ！！
ジガンテ・ウラガーノ, ブースト・オン！ 行けぇぇぇぇっ！！
スクエア・クレイモア, 多少無茶でも… これを使うしかないっ！！
スクエア・クレイモア, ゲットセット！ スクエア・クレイモア、ファイア！！
スラッシュリッパー, 飛べ！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, 切り裂け！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, スラッシュリッパー、セット！ ＧＯ！！
ソニックブレイカー, 行くぞ！ ブースト・オン！ ソニック・ブレイカー！！
チャクラムシューター, チャクラム、セット！ ＧＯ！！
チャクラムシューター, チャクラム・シューター、ＧＯ！！
チャクラムシューター, 飛べ、チャクラムシューター！
チャクラムシューター, チャクラムシューター、ＧＯ！
Ｇインパクトキャノン, Ｇインパクトキャノン…ファイアッ！ 
Ｇインパクトキャノン, ゲットセット！ Ｇインパクトキャノン！！
Ｇインパクトキャノン, 受けろ！ 必殺の一撃をっ！;Ｇインパクトキャノン、ファイア！！
Ｇインパクトキャノン, ゲットセット！;Ｇインパクトキャノン、ファイア！！
Ｇインパクトキャノン, ターゲット・ロックオン！;Ｇインパクトキャノン、ファイア！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 飛べ！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 切り裂け！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, Ｔ－ＬＩＮＫリッパー、セット！;ＧＯ！！
ツインビームカノン, 一意専心、狙いは一つ！ ツイン・ビームカノン、ファイア！！
ヒートホーン, アルトにはこういう武器もあるんだっ！
ブラックホールキャノン, ゲットセット！;ブラックホールキャノン、ファイア！！
メガブラスターキャノン, メガ・ブラスターキャノン！
ＨＴＢキャノン, 一意専心、狙いは一つ！;くらえ！ メタルジェノサイダー！！
リープスラッシャー, リープスラッシャー、ＧＯ！！
リープスラッシャー, リープスラッシャー、セット！ ＧＯ！！
リボルビング・ステーク, 貫け！ リボルビング・ステーク！
リボルビング・ステーク, くらえ！ リボルビング・ステーク！
ファングスラッシャー, 行け！ ファングスラッシャー！！
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー！ シュート！！
マルチトレースミサイル, ミサイル、一斉発射！
ガイストナックル, ガイストナッコォッ！
カタパルトキック, カタパルトキィック！！
Ｇソードダイバー, 必殺！ ヒュッケバイン超重力落しっ！！
Ｇソードダイバー, Ｇソードダイバー… クラァァァッシュ！！
リープミサイル, ミサイル、一斉発射！
グラビティリング, グラビティリング、発射！！
フルインパクトキャノン, ターゲット・ロックオン！ フルファイア！！
フルインパクトキャノン, ゲットセット！ フルインパクトキャノン！！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！！
スプリットミサイル, 行くぞっ！！ スプリットミサイル、発射！！
ブーストナックル, くらえ、ブーストナッコォ！！
ブーストナックル, ブーストナックル、ＧＯ！
スパイラルアタック, スパイラルアタァァァック！！
スパイラルアタック, 行くぞっ！！ スパイラルアタァァァック！！
スパイラルアタック, くらえ！！ スパイラルアタァァァック！！
マキシブラスター, 必殺！ マキシブラスター！！
マキシブラスター, マキシブラスター！！
マキシブラスター, マキシブラスタァァァッ！！
計都瞬獄剣, 一意専心、敵を斬る！！;計都瞬獄剣！！ チェストォォォォッ！
計都瞬獄剣, 計都瞬獄剣、一文字斬りぃぃぃっ！！
計都瞬獄剣, 天に凶星、地に精星！ 必殺、計都瞬獄剣！！
計都瞬獄剣, 奥義！ 計都瞬獄剣！！
ラスタバンビーム, ラスタバンビィィィィム！！
ドラゴンカッター, ドラゴンカッタァァァッ！
ファイヤーブレス, ファイヤーブレス！！
スケイルバルカン, スケイルバルカンッ！！
爆雷符, 雷神よ… 来たりて我の敵を撃て！！
ドラゴンナックル, 行け！ ドラゴンナッコォ！！
ドラゴンナックル, ドラゴンナックル、ＧＯ！！
マウンテンプレッシャー, マウンテンプレッシャァァァッ！！
マグマヴァサール, 龍王の炎よ、敵を焼き尽くせ！！
龍王破山剣, これでトドメだ！ 奥義、龍王破山剣！！
龍王破山剣, これでトドメだ！ 龍王破山剣！
龍王破山剣・逆鱗断, 龍虎王の怒りを思い知れ！ 龍王破山剣、逆・鱗・断！！
ファングミサイル, ファングミサイル、発射！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！！
タイガーファング, タイガーファング！！
タイガーナックル, タイガーナックル！ ＧＯ！！
タイガーナックル, 飛べ！ タイガーナッコォッ！！
ランダムスパイク, ランダムスパイクッ！！
ヴァリアブルドリル, 一撃粉砕！ ヴァリアブルドリルッ！！
ソニックジャベリン, 伸びろ、ソニックジャベリン！！
タイラントブレイク, タイラントブレイク！ クラァァァッシュ！！
タイラントオーバーブレイク, 決めるぜっ！ タイラントオーバーブレイク！！
タイラントオーバーブレイク, ゲットセット！ タイラントオーバーブレイクッ！！
サポートアタック(キョウスケ＝ナンブ), キョウスケ少尉、援護します！
サポートアタック(エクセレン＝ブロウニング), エクセレン少尉！ 後は任せて下さい！
サポートアタック(ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー隊長、援護します！
サポートアタック(クスハ＝ミズハ), クスハ、後は俺がやる！

タスク＝シングウジ
回避, どうした、種明かしが欲しいかぁ？
回避, 俺と勝負するレベルじゃねえな！
回避, 俺の方が一枚上手だな！
回避, 別に手品でもなんでもねえからな！
回避, なあ、もっといい勝負をしようぜ！
回避, おっしゃあ！ ラッキー！！
回避, どうした、種明かしが欲しいか？
回避, わっはっはっは！ ど～こ見てんだ！？
回避, わかるかな？ わっかんねえだろうな～
回避, まあ、一流のトリックってことで
回避, まあ、ヤマを張るまでもなかったな
回避, お笑いだぜ、お笑い！ わっはっはっは！！
回避, 見たか！ これぞタスク＝シングウジのトリックだぜ！！
回避(対イングラム＝プリスケン), 俺はここだぜ、イングラム少佐！！
回避(対セプタギン), いくら大ボスの攻撃でも、あたらなけりゃ意味ないぜ！
回避(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), いくら大ボスの攻撃でも、あたらなけりゃ意味ないぜ！
ダメージ小, ほう、俺と勝負するってのか！ いい度胸だ！
ダメージ小, いてっ！ ひょっとして…今日は厄日？
ダメージ小, あ、あらら？ ひょっとして、運動オンチが災いしたってこと？
ダメージ小, うっ！ 何か嫌な予感がする…！！
ダメージ小, ま、しょうがねえ.下手な鉄砲、数撃ちゃ当たるって言うしな
ダメージ小, お！？ 今、何か当たったのか？
ダメージ小, いてて…… ひょっとして、今日の運勢は最悪って奴？
ダメージ小, しまった…… 山勘が外れちまったか！
ダメージ小(ジガンスクード), もっと根性入れねえと、このジガンは落とせねえぜ！
ダメージ小(ジガンスクード), 何てったって、巨大な盾だからな… こいつは！
ダメージ小(対テンペスト＝ホーカー), 教導隊だろうが何だろうが、勝負事なら負けねえぞ！
ダメージ中, ちっ！ 雲行きが怪しくなってきやがった！
ダメージ中, くっ！ だが…まだ俺の方が一枚上手のようだな！
ダメージ中, うぐっ！ 勝負はまだ終わったわけじゃねえぞっ！！
ダメージ中, 見てろよ…ここから一発逆転してやるっ！！
ダメージ中, こいつ、思った以上にやるみてえだな！
ダメージ中, くっ…… だが、まだ俺の方が一枚上手のようだな！
ダメージ中(ジガンスクード), 直撃の一発や二発、ジガンだったら平気だぜ！
ダメージ中(ジガンスクード), ジガンスクードならよけるまでもねえ攻撃だぜ！
ダメージ大, ぐああっ！ 勝負と名のつくものに、俺が負けるわけねえんだっ！！
ダメージ大, うわわっ！ 大ピンチじゃねえかよ！！
ダメージ大, く、くそっ！ ここが正念場か！？
ダメージ大, へへっ！ ここからが勝負師の腕の見せ所よ！！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！！ え？ ダメ！？
ダメージ大, こ、こいつ！ 何てことしやがる！！
ダメージ大(ジガンスクード), ぐあっ！ た、耐えろ、ジガンスクード
ダメージ大(ジガンスクード), や、やべぇ…！ ジガンでなけりゃ、アウトだったぜ
ダメージ大(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), くっ！ さすが総大将戦だ….緊張感が違うぜ！
破壊, こ、この俺が、勝負事に負けるなんて！！
脱出, 俺の運もここまでかよ！？
攻撃無効化, 無駄無駄！
攻撃無効化(グラビティウォール), グラビティウォール、作動！
攻撃無効化(グラビティテリトリー), そんな攻撃で、Ｇテリトリーが破れるものか！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、作動！
射程外, そんなところから…正々堂々と勝負しやがれ！
射程外, おいおい！ 正々堂々と勝負しろってんだ！
攻撃, 狙いは完璧！ 当たれっ！！
攻撃, 誰も逃がしゃしねえ！
攻撃, 読めたぜ、そこだっ！
攻撃, 運試しをさせてもらうぜっ！
攻撃, さあ、俺と勝負だ！
攻撃, 俺の勝負運の方が上だって事を…教えてやる！
攻撃, クジと狙いは外さねえ主義なんでな！
攻撃, こちとら、負けるつもりはねぇんでな！
攻撃, あんたと俺の運、どっちが強いか試してみるか？
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, よっしゃ、行くぜ！
攻撃, 落ちやがれ！！
攻撃, いただきだっ！！
攻撃, さあて…… 何が飛び出すかは見てのお楽しみっ！！
攻撃, イチバチだっ！！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), ここから男の花道っ！
攻撃(反撃), まだまだ！ 勝ち目は残ってるぜ！
攻撃(反撃), もう賭け金は払ってんだよ！！
攻撃(反撃), 反撃を許した時点で、あんたは不利になってんだよ！
攻撃(反撃), 借りは返すぜ！！
かけ声, 読めたぜ、そこだっ！
かけ声, お前の動きは見え見えなんだよ！
かけ声, 勝つか負けるか、二つに一つ！
かけ声, 運試しをさせてもらうぜっ！
かけ声, 狙いは完璧！ 当たれ！
かけ声, さあ、俺と勝負だ！
かけ声(反撃), もう一勝負行くぜっ！！
かけ声(反撃), 借りは返すぜ！！
かけ声(対グルンガスト零式), グルンガスト零式… 運試しにゃ、最高の相手だぜ！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ)), イングラム少佐！ 真剣勝負だっ！
かけ声(対エクセレン＝ブロウニング(洗脳)), エクセ姉さん！ もうちょっと我慢してくれよ！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー), しぶとさなら、てめえにゃ負けねえぜ！
かけ声(対ジーベル＝ミステル), あんたの手札は気に入らねえんだよ！
かけ声(対シャイン＝ハウゼン(ＧＳ)), 待ってろ、王女さん！ すぐにそいつから降ろしてやるからな！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), 勝負だ、ゼンガー少佐！
かけ声(対テンペスト＝ホーカー), 復讐するなら、時と相手を選びやがれ！！
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー), ちったあ勝つための手段って奴を選びやがれ！
かけ声(対トロイエ隊兵士(ザコ)), 女だけの親衛隊….ちょっといいかも……
かけ声(対レオナ＝ガーシュタイン), 腕前じゃ、そっちが上かも知れねえが… 勝負にゃ負けねえ！
かけ声(対レオナ＝ガーシュタイン), 何か気になるな… あのパイロット…
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), 来た… 来たぜぇ！ ここ一番の大勝負ってやつがよ！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), 男タスク＝シングウジ！ 一世一代の大博打を打つ！
かけ声(対セプタギン), 来た… 来たぜぇ！ ここ一番の大勝負ってやつがよ！
かけ声(対セプタギン), 男タスク＝シングウジ！ 一世一代の大博打を打つ！
かけ声(対強敵), 男タスク＝シングウジ！ 一世一代の大博打を打つっ！
オクスタン・ランチャーＥ, 種も仕掛けもありません！ 変幻自在のオクスタン・ランチャー！！
オクスタン・ランチャーＥ, さあて… 何が飛び出すかは見てのお楽しみっ！！
オクスタン・ランチャーＥ, どっちの弾が出るか… 当ててみなっ！！
オクスタン・ランチャーＢ, さあて… 何が飛び出すかは見てのお楽しみっ！！
オクスタン・ランチャーＢ, どっちの弾が出るか… 当ててみなっ！！
オクスタン・ランチャーＷ, よし、こっちの弾に決めた！.…と見せかけて、両方ブッ放すっ！！
オクスタン・ランチャーＷ, 最初はＢ！;そいでもって、Ｅ！ これすなわち、Ｗモードッ！！
オクスタン・ランチャーＷ, さあて、ヴァイス必殺オクスタン・ランチャー….種も仕掛けもあるんだよなあ、これがっ！！
ギガ・ワイドブラスター, 勝つか負けるか二つに一つ！.必殺！ ワイドブラスター！！
ギガ・ワイドブラスター, 焼きつくせ！ ギガ・ワイドブラスター！！
ギガ・ワイドブラスター, くらえ！ ギガ・ワイドブラスター！！
ギガ・ワイドブラスター, あんたの背中、すすけさせてやるぜッ！！
ギガ・ワイドブラスター, あんたの運命決まったぜ！.こいつで消し飛べ、ブラスター！！
『切り札』, 行くぜ、最後の大博打！！
『切り札』, ここ一番の大勝負っ！！
『切り札』(とどめ), こいつがアルトの切り札だっ！！
『切り札』(とどめ), 勝負の名のつくものに負けるわけにはいかねえ！
クロスマッシャー, 真っ向勝負！ くらえ、クロスマッシャー！！
計都羅喉剣, 勝つか負けるか、二つに一つ！.必殺！ 計都羅喉剣！！
計都羅喉剣, 種も仕掛けもございません！.こいつが必殺！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 種も仕掛けもございません！;こいつが必殺！ 羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, あんたの運命…… 知りたいかい？;知りたきゃ、今から教えてやらあ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), あんたの運命、暗剣殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), そうさ… 答えは暗剣殺！！
サークルザンバー, うなれ鉄拳！ サークルザンバー！！
サークルザンバー, 必殺必勝っ！ サークルザンバァァァァッ！
サークルザンバー, さあて…… 何が飛び出すかは見てのお楽しみっ！！
ギガ・サークルブラスター, まとめて勝負だ！ ギガ・サークルブラスター！！
シーズサンダー, うなれ鉄拳！ シーズサンダー！！
シーズサンダー, くらえ！ シーズサンダー！！
シーズサンダー, 雷鳴閃光！ シーズサンダァァァァッ！！
シーズサンダー, あんたの運命決まったぜ！.こいつでシビれろ、電撃拳！！
ジェット・マグナム, うなれ鉄拳！ ジェット・マグナム！！
ジェット・マグナム, 行くぜ必殺！ ゲシュペンスト・パァァァンチッ！！
ジガンテ・ウラガーノ, ジガン必殺！ ジガンテ・ウラガァァァァノッ！！
ジガンテ・ウラガーノ, レディース＆ジェントルメン！ こいつが必殺！ 大暴風！！
ジガンテ・ウラガーノ, くらえ！ ジガンテ・ウラガーノ！！
ジガンテ・ウラガーノ, あんたの運命決まったぜ！ こいつでブッ飛べ、大暴風！！
ジガンテウラガーノ, くらえ、ジガンテ・ウラガーノ！
ジガンテウラガーノ, ジガン必殺！ ジガンテ・ウラガァァァァノッ！！
スクエア・クレイモア, あんたの運命決まったぜ！ こいつで消し飛べ、クレイモア！！
スクエア・クレイモア, 勝つか負けるか二つに一つ！ 必殺！ スクエア・クレイモア！！
スクエア・クレイモア, くらえ！ スクエア・クレイモア！
スクエア・クレイモア, さあて… 何が飛び出すかは、見てのお楽しみっ！！
スラッシュリッパー, それ行け！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, 行ってこい！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, 外しゃしねえぜ！ スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー, あんたの運命決まったぜ！ こいつでブッ飛べ、ブレイカー！！
ソニックブレイカー, 真っ向勝負だ！ 行くぞ！ ソニック・ブレイカー！！
チャクラムシューター, チャクラムシューター！ 当たれよ！！
チャクラムシューター, それ行け！ チャクラムシューター！
チャクラムシューター, 行ってこい！ チャクラムシューター！！
チャクラムシューター, 外しゃしねえぜ！ チャクラムシューター！！
ツインビームカノン, あんたの運命決まったぜ！;こいつでブッ飛べ、ビームカノン！！
ツインビームカノン, この勝負、もらった！ 行くぜ！ ツイン・ビームカノン！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, それ行け！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 行ってこい！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 外しゃしねえぜ！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
ファイナルビーム, 必殺！ ファイナルビィィィム！！
ファイナルビーム, くらえ！ ファイナルビーム！
ブラックホールキャノン, 真っ向勝負だ！;ブラックホールキャノン！ いっけぇぇぇぇっ！！
ＨＴＢキャノン, 勝つか負けるか、二つに一つっ！;メタルジェノサイダー！ ぶっ放すぜえ！
ＨＴＢキャノン, 必殺必勝っ！！;行くぜ！ メタルジェノサイダー！！
ＨＴＢキャノン, 変われ、Ｒ－ＧＵＮ！;メタルジェノサイダー、発射ぁっ！！
リープスラッシャー, 外しゃしねえぜ！ リープスラッシャー！！
リープスラッシャー, それ行け！ リープスラッシャー！！
リープスラッシャー, 種明かしはしねえぜ！ くらえ、リープ・スラッシャー！
リボルビング・ステーク, 撃ち抜け、アルト！.必殺！ リボルビング・ステーク！！
リボルビング・ステーク, 試してみるかい？ アルトのロシアン・ルーレット！.悪いな、あんたの負けだっ！！
Ｇインパクトキャノン, この勝負、もらった！！;Ｇインパクトキャノン！ ブッ放すぜぇぇっ！！
Ｇインパクトキャノン, 勝つか負けるか、二つに一つっ！.行くぜ、重力衝撃砲！！
Ｇインパクトキャノン, 真っ向勝負だっ！！;Ｇインパクトキャノン！ いっけぇぇぇっ！！
Ｇインパクトキャノン, 俺の勝ちだ！ Ｇインパクトキャノン！！
Ｇインパクトキャノン, Ｇインパクトキャノン、発射ぁ！！
マルチトーレスミサイル, ミサイル、一斉射撃！
ファングスラッシャー, 切り裂け！ ファングスラッシャー！！
ファングスラッシャー, 飛べ！ ファングスラッシャー！！
リープミサイル, ミサイル、一斉射撃！
グラビティリング, グラビティリング、射出！
フルインパクトキャノン, 行くぞ、フルインパクトキャノン！！
フルインパクトキャノン, この勝負もらったぜぇ… フルインパクトキャノン、一斉射撃！！
ガイストナックル, ガイストナックル！ 砕け散れっ！！
カタパルトキック, 行くぞ、カタパルトキック！！
Ｇソードダイバー, スラッシュモード起動！ Ｇソードダイバー！
Ｇソードダイバー, 突撃っ！ Ｇソードダイバー！！
アイソリッドレーザー, くらえ、アイソリッドレーザー！！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！！
ブーストナックル, 飛ばせ鉄拳！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, そこだ！ ブーストナッコォ！！
ブーストナックル, それ行け！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, うなれ鉄拳！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, ブッ飛べ！ ブーストナックル！！
スパイラルアタック, スパイラルアタァァァック！！
マキシブラスター, 必殺！ マキシブラスタァァァァッ！！
マキシブラスター, 受けてみろ！ マキシブラスター！！
マキシブラスター, 焼きつくせ！ マキシ・ブラスタァァァッ！！
マキシブラスター, 勝つか負けるか二つに一つ！.必殺！ マキシブラスター！！
計都瞬獄剣, 種も仕掛けもございません！ こいつが必殺！ 瞬獄剣！
計都瞬獄剣, この勝負もらった！ 必殺、計都瞬獄剣！
計都瞬獄剣, くらえぇぇぇっ！ 計都！ 瞬獄けぇぇぇん！！
ラスタバンビーム,　くらえっ！ ラスタバンビィィィィィム！！
ドラゴンカッター, 切り裂け！ ドラゴンカッタァァァッ！！
ファイアーブレス, ファイアァァァブレス！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！
爆雷符, 雷神よ…… 来たりて俺の敵を討て！！
ドラゴンナックル, 貫け！ ドラゴンナッコォォォッ！！
ドラゴンナックル, 飛ばせ鉄拳！ ドラゴン・ナッコォ！
マウンテンプレッシャー, 神州霊山、移山召喚！ 急々如律令！！
マグマヴァサール, 敵を焼き尽くせ！ マグマ・ヴァサール！！
龍王破山剣, 決めてやる！ 龍王破山剣！！
龍王破山剣・逆鱗断, 超必殺！ 龍王破山剣、逆鱗断！！
ファングミサイル, ファングミサイル、一斉発射！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！！
タイガーファング, タイガーファング！！
タイガーナックル, 飛ばせ鉄拳！ タイガーナッコォ！！
タイガーナックル, くらえ！ タイガーナッコォ！！
ランダムスパイク, うおお！ ランダムスパァァァァイクッ！！
ランダムスパイク, だだだだだっ！！
ヴァリアブルドリル, 貫け、ヴァリアブルドリルッ！！
ソニックジャベリン, 伸びろ、ソニックジャベリン！！
タイラントブレイク, 行くぞぉ、勝利のタイラントブレイクッ！！
タイラントオーバーブレイク, 虎王乱撃！ タイラントオーバーブレイクッ！！
サポートアタック(レオナ＝ガーシュタイン), レオナ、少しは頼りにしてくれよ？
サポートアタック(カチーナ＝タラスク), カチーナ中尉、援護するッス！

レオナ＝ガーシュタイン
回避, フフッ… 残念だったわね
回避, その程度で私に戦いを挑むなんて……
回避, 気にすることもない相手だわ
回避, 私と互角に戦える者はいないの……？
回避, どうやら私を甘く見ているようね
回避, トロイエ隊を甘く見ないで欲しいわね
回避, 自分の限界が解ったかしら？
回避, 当たらないわ
回避, 見え透いた手ね…
回避, それがあなたの実力かしら？
回避, 次は別の相手を狙った方がよくてよ
ダメージ小, 私としたことが、油断したわね
ダメージ小, どうしたの、それで終わりかしら？
ダメージ小, その程度？ つまらない相手ね
ダメージ小, 常に氷の如く冷静に….それがエルザム様の教え…
ダメージ小, その程度じゃ私を落とすことなど出来なくてよ
ダメージ小, そんな腕前で私と戦うつもりなのかしら？
ダメージ小(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン), ライディース… あなたに私を止める権利などなくてよ
ダメージ中, フフフ…思ったよりもやるようね
ダメージ中, 惜しかったわね… あと一息だったのに
ダメージ中, やるわね、おかげで面白くなってきたわ
ダメージ中, くっ、だけどその攻撃はもう通用しないわ
ダメージ中, きゃあっ！ しょ、正面から！？
ダメージ中, どうしたの？ それで終わりなのかしら…？
ダメージ中(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン), やるわね、ライディース…！ でも、エルザム様には及ばないわ！
ダメージ大, 私のプライドに傷を付けた代償は高いわよ！
ダメージ大, 機体大破…？ でも、まだ戦える！
ダメージ大, わ、私をここまで追いつめるなんて……
ダメージ大, この屈辱… 忘れはしない
ダメージ大, しまった！ 損害箇所は！？
ダメージ大, くっ…！ ここは私が死ぬべき場所ではなくてよ…！
ダメージ大(対キョウスケ＝ナンブ), あ、あの男、何者なの！？ 命が惜しくないとでも言うの？
破壊, ああっ！ こ、この私が…！？
脱出, この私がやられるとは！
攻撃無効化, そんなもの…回避するまでもないわ
攻撃無効化(グラビティウォール), Ｇウォール、作動！
攻撃無効化(グラビティテリトリー), Ｇテリトリー、展開！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、展開！
射程外, 射程外からの攻撃か… 戦いの基本を、知っているようね
射程外, 私としたことが… 攻撃できないなんて
攻撃, あなたはここまでよ！
攻撃, ターゲット・インサイト。攻撃開始！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, フッ…… その程度の腕前で！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, 私の行く手を阻めば… 待っているのは死よ
攻撃, 私に出会ったことを後悔させてあげる！
攻撃, 私の狙いから逃げられると思って？
攻撃, 私の一撃を受け止めることが出来て？
攻撃, あなたはここまでよ！
攻撃, あなたの不幸… それは私の前に現れたこと！
攻撃, 無駄なあがきはよしなさい…！
攻撃, 油断は命取りになるわ…！
攻撃, この一撃で！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), これで終わりにさせてもらうわ
攻撃(反撃), 次は私の番ね
攻撃(反撃), まだ終わりではなくてよ！
攻撃(反撃), 私に手出ししたことを… 後悔させてあげる！
攻撃(反撃), 私に手出ししたことを…後悔させてあげる！
攻撃(反撃), 私を狙ったのが運の尽きよ！
かけ声, 私の行く手を阻めば…待っているのは死よ
かけ声, 私に出会ったことを後悔させてあげる
かけ声, 落ちなさい！
かけ声, 無駄なあがきは、よしなさい……
かけ声, あなた、運がなかったわね！
かけ声(反撃), 私に手出ししたことを…後悔させてあげる！
かけ声(反撃), 私を狙ったのが運の尽きよ！
かけ声(対キョウスケ＝ナンブ), この男… 私達を恐れもせず、突撃してくるなんて…！
かけ声(対シャイン＝ハウゼン(ＧＳ)), シャイン王女…！ 少しの間の我慢よ
かけ声(対ライディース＝Ｆ＝ブランシュタイン), ライディース…！ 連邦軍に荷担するのを止めないと言うのなら…！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ)), マイヤー総司令… ユーリア隊長、あなた達から与えられた使命を、今果たします…！
かけ声(対セプタギン), マイヤー総司令… ユーリア隊長、あなた達から与えられた使命を、今果たします…！
オクスタン・ランチャーＢ, 白騎士よ… 私の敵を撃ち貫きなさい
オクスタン・ランチャーＢ, ターゲット・インサイト… モードセット、Ｂ.発射！
オクスタン・ランチャーＥ, 白騎士よ… 私の敵を撃ち貫きなさい
オクスタン・ランチャーＥ, ターゲット・インサイト… モードセット、Ｅ.発射！
オクスタン・ランチャーＷ, 白騎士の力… あなたに見せてあげるわ;オクスタン・ランチャー、連続発射！！
『切り札』, あなたの運命は決まったわ…！
『切り札』(とどめ), さよなら…
グラビトンランチャー, ターゲット・インサイト.グラビトン・ランチャー、発射！
クロスマッシャー, ターゲット・インサイト… クロスマッシャー、発射！！
計都羅喉剣, 天に二つの禍つ星….その名も計都羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣があなたの運命を示す…！;それは…… 暗剣殺！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), さよなら……
サークルザンバー, サークル・ザンバー！！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ シーズサンダー！！
ジェット・マグナム, ＢＭセレクト、インファイト… ジェット・マグナム！
ジガンテ・ウラガーノ, エネルギー・フィールド、展開！ オーバーブースト！！
スラッシュリッパー, 行きなさい！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, スラッシュリッパー… 私の敵を切り裂きなさい！
ソニックブレイカー, ソニック・ブレイカー！ ブースト・オン！
ソニックブレイカー, ターゲット・インサイト！ ソニック・ブレイカー！！
スクエア・クレイモア, この武器に死角はなくてよ！ スクエア・クレイモア、発射！！
チャクラムシューター, 行きなさい！ チャクラムシューター！！
チャクラムシューター, あなたに見切れて？ チャクラムシューター、発射！
チャクラムシューター, チャクラムシューター、発射！
チャクラムシューター, 行け、チャクラムシューター！
ツインビームカノン, ターゲット・インサイト！ ツイン・ビームカノン… 発射！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 行きなさい！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, Ｔ－ＬＩＮＫリッパー… 私の敵を切り裂きなさい！
ブラックホールキャノン, ブラックホール・キャノン、射出確認… 接続！;ターゲット・インサイト！ 発射！！
ファイナルビーム, 受けなさい、ファイナルビーム！！
ファイナルビーム, ファイナルビーム、最大出力！！
メガブラスターキャノン, 受けなさい、メガ・ブラスターキャノン！！
ＨＴＢキャノン, メタルジェノサイダーモード、起動！;Ｒ－ＧＵＮ… 発射！
リープスラッシャー, 行きなさい！ リープスラッシャー！！
リープスラッシャー, あなたに見切れて？ リープスラッシャー、発射！
リボルビング・ステーク, 行くわよ、アルト…！ リボルビング・ステーク！！
Ｇインパクトキャノン, ターゲット・インサイト.Ｇインパクトキャノン、発射！
Ｇインパクトキャノン, これで終わりにしてあげる….Ｇインパクトキャノン！
Ｇインパクトキャノン, Ｇインパクトキャノン、射出確認….接続！;ターゲット・インサイト… 発射！！
ファングスラッシャー, 我が敵を切り裂け、ファングスラッシャー！
ファングスラッシャー, うなれ、ファングスラッシャー！
マルチトレースミサイル, 私の狙いから逃げられると思う？
マルチトレースミサイル, ミサイル発射！
リープミサイル, 私の狙いから逃げられると思う？
リープミサイル, ミサイル発射！
グラビティリング, グラビティリング、発射
フルインパクトキャノン, ターゲット・インサイト.フルインパクトキャノン、発射！
フルインパクトキャノン, 私がとどめを刺してあげる….フルインパクトキャノン、発射！
ガイストナックル, ガイストナックル！
カタパルトキック, カタパルトキック！
Ｇソードダイバー, グラビティテリトリー収束！ Ｇソードダイバー、突撃！
Ｇソードダイバー, ターゲット・インサイト.Ｇソードダイバー！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！
ブーストナックル, 敵を貫け、ブーストナックル！
ブーストナックル, ブーストナックル！！
ブーストナックル, 行きなさい、ブーストナックル！
マキシブラスター, 受けなさい、マキシブラスター！
マキシブラスター, マキシブラスター、最大出力！！
計都瞬獄剣, この計都瞬獄剣から….逃げられる者はいない！
計都瞬獄剣, 凶星の瞬きを見れば….死、あるのみ！ 必殺、計都瞬獄剣！！
ラスタバンビーム, ラスタバンビーム！
ドラゴンカッター, ドラゴンカッター！
ファイアーブレス, ファイアーブレス！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！
爆雷符, 雷神よ…来たりて我の敵を撃て！！
ドラゴンナックル, 行け、ドラゴンナックル！
ドラゴンナックル, ドラゴンナックル、発射！
マウンテンプレッシャー, マウンテンプレッシャー！
マグマヴァサール, マグマヴァサール！
龍王破山剣, 瞬殺！ 龍王破山剣！！
龍王破山剣・逆鱗断, 全てを切り裂け、龍虎王！ 破山剣、逆鱗断！！
龍王破山剣・逆鱗断, 最終奥義！ 龍王破山剣、逆・鱗・断！！
ファングミサイル, ファングミサイル！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！
タイガーファング, タイガーファング！
タイガーナックル, 飛べ、タイガーナックル！
タイガーナックル, タイガーナックル、発射！
ランダムスパイク, ランダムスパイク！
ヴァリアブルドリル, 砕け、ヴァリアブル・ドリル！
ソニックジャベリン, ソニックジャベリン！
タイラントブレイク, 必殺！ タイラントブレイクッ！
タイラントオーバーブレイク, 虎龍王の怒り… その身を持って知りなさい！ タイラントオーバーブレイクッ！！
サポートアタック, こちらに気付いたわね… でも、もう遅くてよ
サポートアタック, 油断したわね…！
サポートアタック, 自分の不運をなげきなさい
サポートアタック(タスク＝シングウジ), タスク… 詰めが甘くてよ！

リオ＝メイロン
回避, こちらの機動力が上だったようね！！
回避, 見え透いた手を使うのね…
回避, あなたには気合が足りないわ！
回避, 悪意を持った攻撃なんかに当たるもんですか！！
回避, 気安い相手だと思わないでね！
回避, そんなもの、当たらないわよ！
回避, あら、狙いが甘いようね
回避, 外れた！？ でも、油断はしないから！
回避, そこのあなた、私を相手にするだけ無駄よ！
回避, 当たるわけにはいかないわ！
回避, 油断はしない、次が来る！
回避(対イングラム＝プリスケン), 少佐、私を甘く見たようね！
ダメージ小, そんな腕じゃ、私は負けないわ！
ダメージ小, 当たってしまうなんて… 今後の教訓にさせてもらうわ！
ダメージ小, その程度なの？ でも油断はしない！
ダメージ小, あなた、もっと本気を出しなさい！
ダメージ小, 気合を入れないと、後悔することになるわよ！
ダメージ小, いけない！ 回避出来なかったなんて…！
ダメージ小, お、覚えておくわよ…あなたのこと！
ダメージ中, くっ…私もまだまだ、未熟ってことね
ダメージ中, くっ…あなたには絶対負けないから！！
ダメージ中, 私がこの程度だって、勘違いしないでね！！
ダメージ中, ううっ！ ここで私が頑張らなきゃ…ダメなんだから！！
ダメージ中, あうっ！ あ、あなた、結構やるじゃない！
ダメージ中, ううっ！ ここで私が頑張らなきゃ… ダメなんだから！！
ダメージ中, せっかくパイロットになったのに、こんな所で…！
ダメージ大, ああっ！ 父様っ！！
ダメージ大, やられた！？ でも、絶対に逃げないわよ！！
ダメージ大, こ、こんなにダメージを受けるなんて…！！
ダメージ大, くっ！！ ここでみんなの足を引っ張るわけには行かない！！
ダメージ大, ああっ！ こんな所でやられはしないっ！
ダメージ大, ううっ！ 負けてたまるもんですかっ！
破壊, ああっ！！ こんな所でやられるなんてっ！！
射程外, うっ…あなた、卑怯よ！！
射程外, なんてこと…攻撃が出来ないなんて！
攻撃無効化, そんな攻撃に負けるもんですか！！
攻撃無効化(グラビティ・ウォール), グラビティウォール、作動！
攻撃無効化(グラビティ・テリトリー), グラビティテリトリー、展開！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、展開！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, 受けてみなさいっ！
攻撃, これ以上の悪行は私が許さないっ！
攻撃, 私の邪魔は、誰にもさせない！
攻撃, 正面から行くわよ！
攻撃, これ以上の悪行は私が許さないっ！
攻撃, 悔い改めるなら、今の内よっ！！
攻撃, 悪には容赦しないわよ！
攻撃, 必ず当ててみせる！
攻撃, そこのあなた、正々堂々と勝負よ！
攻撃, 覚悟はいいかしら？
攻撃, 私の邪魔は誰にもさせない！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), あなた、許さないわよ！
攻撃(反撃), ここからは気合で勝負よ！
攻撃(反撃), ここで折り返しなんだから！
攻撃(反撃), あきらめは悪い方なの！
攻撃(反撃), やられっぱなしじゃ終われない！
攻撃(反撃), この勝負受けて立つわよ！
攻撃(反撃), 仕切直しよ！
かけ声, 悪には容赦しないわよ！！
かけ声, 悔い改めるなら、今のうちよっ！
かけ声, そこのあなた…後悔しても遅いわよ！！
かけ声, そこのあなた…覚悟はいいわね！！
かけ声, これ以上の悪行は、この私が許さないっ！！
かけ声(反撃), お礼をさせてもらうわ！！
かけ声(反撃), まだ終わりじゃないわよ！！
かけ声(対リョウト＝ヒカワ), それでもあなた、男なの！？
かけ声(対トーマス＝プラット), あなた、人の命を何だと思ってるの！？
かけ声(対トーマス＝プラット), あなたみたいな男、許しておけないわ…！
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャー、Ｅモードッ！！
オクスタン・ランチャーＥ, Ｅモード、発射！！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャー、Ｂモードッ！！
オクスタン・ランチャーＢ, Ｂモード、発射！！
オクスタン・ランチャーＷ, さあ、覚悟を決めなさい！.オクスタン・ランチャー、Ｗモードッ！！
オクスタン・ランチャーＷ, 悪を貫け！.オクスタン・ランチャー、Ｗモードッ！！
ギガントナックル, ギガント・ナックル！
ギガ・ワイドブラスター, ギガ・ワイドブラスター！！
『切り札』, 切り札を使うわよ！！
『切り札』(とどめ), 悪は必ず滅びるのよ！
クロスマッシャー, 必殺！ クロスマッシャァァァッ！！
計都羅喉剣, 悪を断つ剣…！.その名も計都羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 来たれ！ 悪を断つ剣…… 計都羅喉剣！;覚悟はいいわね！？ 暗・剣・殺っ！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 悪は必ず滅びるのよ！
サークルザンバー, 受けなさい！ サークル・ザンバー！！
サークルザンバー, サークル・ザンバー！
ギガ・サークルブラスター, ギガ・サークルブラスター！！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ シーズサンダーッ！！
ジェット・マグナム, はぁぁぁ…っ！ はっ！
ジェット・マグナム, 行くわよ！ ジェット・マグナム！！
ジガンテ・ウラガーノ, エネルギー・フィールド、展開！ オーバーブーストッ！
スクエア・クレイモア, 悪は逃がさない！ スクエア・クレイモア！！
スクエア・クレイモア, 一気にいくわ！ スクエア・クレイモア、発射！！
スパイラルアタック, スパイラル・アタァァァァァックッ！！
スラッシュリッパー, 悪を切り裂け！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, スラッシュリッパー….発射！
スラッシュリッパー, 行け！;スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー, ソニック・ブレイカー！ 突撃！！
チャクラムシューター, 飛べっ！ チャクラ・シューター！！
チャクラムシューター, 行けっ！ チャクラムシューター！
チャクラムシューター, そこよっ！ チャクラムシューター！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 行け！;Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 悪を切り裂け！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
ドリルアタック, ドリル・アタァァァック！！
ツインビームカノン, さあ、覚悟を決めなさい！ ツイン・ビームカノン、発射！！
ＨＴＢキャノン, さあ、覚悟を決めなさい！;メタルジェノサイダー！ 発射！！
ファイナルビーム, 必殺！ ファイナル・ビィィィム！！
ブラックホールキャノン, さあ、覚悟を決めなさい！;ブラックホール・キャノン、発射！！
メガブラスターキャノン, メガ・ブラスターキャノン！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープ・スラッシャーッ！！
リープスラッシャー, リープスラッシャー！ 行けぇっ！！
リボルビング・ステーク, 受けなさい！ リボルビング・ステーク！！
リボルビング・ステーク, 悪を貫け！ リボルビング・ステーク！！
Ｇインパクトキャノン, Ｇウォール展開！ 接続準備！.重力衝撃砲、発射っ！！
Ｇインパクトキャノン, 撃つわよ！ Ｇインパクトキャノン！！
Ｇインパクトキャノン, 重力衝撃砲….発射！！
マルチトレースミサイル, ミサイル、一斉発射！
ファングスラッシャー, 悪を切り裂け！ ファングスラッシャー！！
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー、射出！！
ガイストナックル, 正義の鉄拳、ガイストナックル！！
カタパルトキック, そこよっ！ カタパルトキック！！
Ｇソードダイバー, 重力剣、突撃開始っ！！
リープミサイル, ミサイル、一斉発射！
グラビティリング, グラビティリング、射出！
フルインパクトキャノン, 超重力衝撃砲、発射！！
フルインパクトキャノン, フルインパクトキャノン、一斉射撃！！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！！
スパイラルアタック, スパイラルアタァァァァック！！
ブーストナックル, 必殺っ！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, ブーストナックル！ 行っけぇぇっ！！
ブーストナックル, ブーストナックル、行けぇぇっ！！
ブーストナックル, 悪を砕け！ ブーストナックルッ！！
マキシブラスター, 受けなさい、マキシブラスター！！
マキシブラスター, マキシブラスタァァッ！！
計都瞬獄剣, 悪を断つ剣…！.その名も計都瞬獄剣！！
計都瞬獄剣, 行くわよ！ 必殺！ 計都瞬獄剣！！
ラスタバンビーム, 破邪の光よ、敵を撃て！！
ドラゴンカッター, 行くわよ！ 滑空龍飛斬！！
ファイアーブレス, 必殺！ 龍王火炎！！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！！
爆雷符, 雷神よ…来たりて我の敵を撃て！！
ドラゴンナックル, 行け！ 竜王飛拳！！
ドラゴンナックル, 敵を貫け、ドラゴンナックル！！
マウンテンプレッシャー, 神州霊山、移山召喚！ 急々如律令！！
マグマヴァサール, 炎の符水よ、敵を焼け！！
龍王破山剣, 巨悪を断つ剣！ その名は龍王破山剣！！
龍王破山剣・逆鱗断, 最終奥義！ 龍王破山剣、逆鱗断！！
龍王破山剣・逆鱗断, 超必殺！ 龍王破山剣、逆鱗断！！
ファングミサイル, ファングミサイル、一斉発射！！
ソニックシャウト, 必殺！ 虎王咆哮！！
タイガーファング, 行くわよ！ 虎王牙撃！！
タイガーナックル, 悪を砕け！ タイガーナックル！！
タイガーナックル, 行けえっ！ 虎王飛拳！！
ランダムスパイク, はあああっ！ ランダムスパァァァイクッ！！
ヴァリアブルドリル, 一撃粉砕！ ヴァリアブルドリルッ！！
ソニックジャベリン, 伸びろ、ソニックジャベリン！！
タイラントブレイク, タイラントブレイク！
タイラントオーバーブレイク, 超必殺！ タイラントオーバーブレイクッ！！
タイラントオーバーブレイク, 覚悟はいいかしら….最終奥義、虎王乱撃！！
サポートアタック, ここからなら、まだ攻撃できるっ！！
サポートアタック, 容赦はしないわよ！
サポートアタック, ここからなら、まだ攻撃できるっ！
サポートアタック(リョウト＝ヒカワ), リョウト君、気を抜いちゃダメよ！

リョウト＝ヒカワ
回避, …！ 避けられた…！
回避, よかった…外れてくれた
回避, 敵の動きが…見える！！
回避, そんな攻撃は通用しないよ！
回避, 悪いけど….当たらないよ！！
回避, 機体回避….間に合わせてみせる！！
回避, よし、この回避パターンデータは役に立つぞ
回避, 機体のクセをつかめば、これぐらいのことは！
回避, 僕はここだ…
回避, 危なかったな…
回避, 良かった… 外れてくれた
回避, よし、かわした！
回避, その程度なら、僕にだって！
回避, 当たりはしない！
回避, そう簡単にっ！
回避(対アードラー＝コッホ), 実戦なら、僕の方が遥かに経験を積んでいるんだ！
回避(対ゲーザ＝ハガナー), やっぱり同じじゃないか… あの男と…
ダメージ小, この程度なら…なんとかなる！
ダメージ小, 僕を甘く見てるのか…！？
ダメージ小, 僕に遠慮してくれてるの…？
ダメージ小, 機体にかすった！？ でも、大丈夫だ！
ダメージ小, くっ！ 僕を怒らせないでよ…！
ダメージ中, し、しまった！ けど、このままじゃ終われない！！
ダメージ中, まだやれる！ 次こそは！！
ダメージ中, あうっ！ ぼ、僕だって…僕だって！！
ダメージ中, こ、この程度だと思わないでよ！
ダメージ中, ま、前までの僕とは違うんだ！ だから！！
ダメージ中, 推進装置にはダメージを受けていない….動きさえすれば、後は…！
ダメージ中, う、うわっ！ どこに当たったんだ！？
ダメージ中, ううっ…！ 直撃を受けてしまった…！？
ダメージ中, くっ…！ 機体バランスをある程度マニュアルで取れば…
ダメージ中, う、ううっ！ こんなところでやられるわけには…！
ダメージ中, ここまでやられたら… もう倒すしかない！！
ダメージ中, 損傷箇所チェック…よし、これならまだ戦える
ダメージ中(対ゲーザ＝ハガナー), 僕はお前を楽しませるために戦っているんじゃない！
ダメージ大, うあっ！ な、何とか耐えられたの！？
ダメージ大, ま、前までの僕とは違うんだ！ だから！
ダメージ大, うあっ！ な、何とか耐えられたけど…！
ダメージ大, ああっ！ こ、これじゃ勝てない！？
ダメージ大, ううっ！ ここで逃げるわけには…！
ダメージ大, つ、強い！ このままじゃやられる…！
破壊, ぼ、僕の力じゃ…ここまでか…！
脱出, し、しまった！ 脱出します！
攻撃無効化, ダメだよ、その程度じゃ
攻撃無効化(グラビティウォール), くっ！ グラビティウォール、展開！
攻撃無効化(グラビティウォール), グラビティテリトリー、展開！
攻撃無効化(念動フィールド), くっ… 念動フィールド！
射程外, くっ…攻撃が届かない…！
射程外, しまった…攻撃できない！
攻撃, ここで逃げるわけにはいかないから…！
攻撃, 僕を甘く見ると…後悔するよ！
攻撃, いけるか！？
攻撃, 逃げはしない… 逃がしもしない！
攻撃, 落ちるんだっ！
攻撃, よし…！ つかまえた…！
攻撃, 負けるものか…！
攻撃, …怒らせるな…！ 僕をっ！！
攻撃, 照準内に入った…！
攻撃, 直撃させるっ！
攻撃, 当ててみせるっ！
攻撃, 行くよ…！
攻撃, ここで逃げるわけにはいかないんだ！
攻撃, これで終わりにさせてもらうよ…！
攻撃, ここで足止めをされるわけにはいかない！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), 僕を甘く見ると…後悔するよ！
攻撃(反撃), まだ終わりじゃない！
攻撃(反撃), 今度は僕の番だ…！
攻撃(反撃), いつまでもそっちに構っているわけにはいかないんだ！
攻撃(反撃), 黙って引き下がるつもりなんて… ない！
かけ声, ここで逃げるわけには行かないから…！
かけ声, 僕だって、やる時はやるんだ！！
かけ声, もう逃げられないよ…
かけ声, 僕がやらなきゃ…駄目なんだ！！
かけ声, 行くよ…！
かけ声, 悪いけど…！
かけ声, 僕を…怒らせないでくれ！
かけ声(反撃), 僕だって、やられて黙っているわけには！！
かけ声(反撃), まだ終わりじゃないっ！
かけ声(対アタッド＝シャムラン), 人の記憶を利用するなんて…！
かけ声(対シャイン＝ハウゼン(ＧＳ)), シャイン王女….必ず助けてみせる…！
かけ声(対リオ＝メイロン), 相手は女の子なのか…！？
オクスタン・ランチャーＥ, オクスタン・ランチャー、Ｅモード！ 行くよ！！
オクスタン・ランチャーＥ, Ｅモード、発射！！
オクスタン・ランチャーＢ, オクスタン・ランチャー、Ｂモード！ 行くよ！！
オクスタン・ランチャーＷ, オクスタン・ランチャー、連続発射…！.必ず当ててみせるっ！！
ギガントナックル, ギガント・ナックル！！
ギガ・ワイドブラスター, ギガ・ワイドブラスターッ！！
『切り札』, このチャンス… 無駄にはしないっ！
『切り札』(とどめ), さすがだね… アルト…！
グラビトン・ランチャー, グラビトン・ランチャー、発射！
クロスマッシャー, 照準内に入った…！ 行くよ！ クロスマッシャー！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 来るんだ…… 計都羅喉剣;ファイナルモード！暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬！！
サークルザンバー, サークル・ザンバー！！
ギガ・サークルブラスター, ギガ・サークルブラスター、放射！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ シーズサンダーッ！！
ジェット・マグナム, ＢＭセレクト、インファイト….ジェット・マグナム！！
ジガンテ・ウラガーノ, エネルギー・フィールド、展開！ オーバーブースト！！
スクエア・クレイモア, スクエア・クレイモア… 発射！！
スラッシュリッパー, 行け！;スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, 自動追尾モード、セット！ スラッシュリッパー、発射！！
ソニックブレイカー, ソニック・ブレイカー…！ ブースト・オン！
チャクラムシューター, 飛べ！ チャクラム・シューター！！
チャクラムシューター, 行け！ チャクラム・シューター！！
チャクラムシューター, チャクラムシューター発射！
チャクラムシューター, チャクラムシューター！
ツインビームカノン, よし…… いけるぞ！ ツイン・ビームカノン、発射！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 行け…！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
Ｔ－ＬＩＮＫリッパー, 切り裂け…！ Ｔ－ＬＩＮＫリッパー！！
ファイナルビーム, ファイナル・ビーム！！
ブラックホールキャノン, リョウトです！ ブラックホールキャノンを射出してください！;接続終了！ 標的確認… 発射！！
メガブラスターキャノン, メガ・ブラスターキャノン！！
ＨＴＢキャノン, メタルジェノサイダーモード、起動！;Ｒ－ＧＵＮ… 発射！！
リープスラッシャー, 行け！ リープスラッシャー！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープ・スラッシャー！！
リボルビング・ステーク, 一気に仕掛ける…！ リボルビング・ステーク！！
Ｇインパクトキャノン, こちらリョウトです！ Ｇ・インパクトキャノンの射出をお願いします！;接続終了！ 標的確認… 発射！！
Ｇインパクトキャノン, 重力衝撃砲、発射！
Ｇインパクトキャノン, Ｇインパクトキャノン！
Ｇインパクトキャノン, これで終わりにさせてもらうよ.重力衝撃砲、発射！
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー！ 行ってくれ！
ファングスラッシャー, 飛べ、ファングスラッシャー！
グラビティリング, 行けっ！ グラビティリング！！
フルインパクトキャノン, 超重力衝撃砲… 発射！！
フルインパクトキャノン, フルインパクトキャノン！！
マルチトレースミサイル, ミサイル、一斉発射！
マルチトレースミサイル, 逃げたって無駄だよ…！
リープミサイル, ミサイル、一斉発射！
リープミサイル, 逃げたって無駄だよ…！
Ｇソードダイバー, これ以上やらせるわけにはいかない！ Ｇソードダイバー突撃ぃっ！！
Ｇソードダイバー, スラッシュモード起動！ Ｇソードダイバー！！
カタパルトキック, カタパルトキック！！
ガイストナックル, ガイストナックル！！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
ブーストナックル, 敵を撃ち抜け、ブーストナックル！！
ブーストナックル, ブーストナックル、発射！
ブーストナックル, 行け！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, 飛べ！ ブーストナックル！！
ブーストナックル, ブーストナックル！！
マキシブラスター, マキシブラスター！！
スパイラルアタック, 空を切り裂け、スパイラルアタック！
計都瞬獄剣, 天に凶星、地に精星…….必殺！ 計都瞬獄剣！！
計都瞬獄剣, これを使うしかないんだ…！.行くよ！ 計都瞬獄剣！
計都瞬獄剣, 凶星の瞬きが全てを終わらせる….計都！ 瞬獄剣！！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！
ドラゴンカッター, ドラゴンカッター！
ファイアーブレス, 龍王よ、放て！ 怒りの炎を！！
ラスタバンビーム, ラスタバンビーム！
爆雷符, 雷神よ、来たりて僕の敵を撃て！！
ドラゴンナックル, くらえ、龍王飛拳！
ドラゴンナックル, 行け、ドラゴンナックル！
マウンテンプレッシャー, 神州霊山、移山召喚！ 急々如律令！！
マグマヴァサール, マグマヴァサール！！
龍王破山剣, ここまでだ！ 龍王破山剣！！
龍王破山剣・逆鱗断, 龍虎王最終奥義！ 龍王破山剣、逆鱗断！！
龍王破山剣・逆鱗断, もう手加減はできないよ…;龍王破山剣、逆・鱗・断！！
ファングミサイル, ファングミサイル！！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！！
タイガーファング, 虎王の牙を受けてみろ！！
タイガーナックル, 受けてみろ、虎王飛拳！！
タイガーナックル, 飛べ、タイガーナックル！！
ランダムスパイク, ランダムスパイク！！
ヴァリアブルドリル, ヴァリアブルドリル！！
ソニックジャベリン, ソニックジャベリン！！
タイラントブレイク, これ以上の抵抗は無駄だよ….タイラントブレイク！！
タイラントオーバーブレイク, 虎龍王最終奥義！！ タイラントオーバーブレイク！！
サポートアタック, 僕だって…！
サポートアタック, 遠慮をしている余裕なんて、無いんだ！
サポートアタック, 援護しますっ！
サポートアタック(リオ＝メイロン), リオ、援護するよ！

ユウキ＝ジェグナン
回避, お前の攻撃パターンは予測済みだ！
回避, 悪いが…俺とお前では格が違うようだな
回避, どうした…どこを狙っている！
回避, 俺に命中させるのは十年早い！
回避, フッ…次の攻撃に期待しておこう
回避, 無駄な攻撃だったな
ダメージ小, フッ…見掛け倒しの攻撃だな
ダメージ小, くっ…油断してしまったか
ダメージ小, いっておくぞ、これ以上俺に関わるな
ダメージ小, ダメージ軽微。機体に支障はない
ダメージ小, …そんな腕前で俺と戦うつもりなのか
ダメージ小, 俺を倒すつもりなら本気でかかってこい！
ダメージ中, 何とか耐えられた…
ダメージ中, 俺を倒すつもりなら…本気でかかってこい！
ダメージ中, この程度…どうと言う事はない
ダメージ中, チッ、操縦系統に支障が出たのか…？
ダメージ中, 惜しいな、だがお前に俺は倒せんぞ！
ダメージ中, フン、俺を動揺させるほどの攻撃じゃない…
ダメージ大, くっ！ 慌てるな…心を平静に保つんだ！
ダメージ大, うわっ…い、今は耐えるしかない！
ダメージ大, ぐわっ！　こ、これほどのパワーを持っているとは！
ダメージ大, 機体の大破ぐらいで…動じてなるものか！
ダメージ大, うっ！ 冷静に対処すれば、まだ戦える！
破壊, お、俺は…まだこんなところでやられるわけには…
脱出, まだ未熟だと言うことか…！
攻撃無効化, 無意味だな……
攻撃無効化(グラビティ・テリトリー), Ｇテリトリー、発動！
攻撃無効化(グラビティ・ウォール), グラビティウォール、展開！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、ＯＮ！
射程外, 少しは頭を使って攻撃しているようだな
射程外, くっ！ 油断してしまったか……
攻撃, 標的はお前だ！
攻撃, チャンスは逃さん！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, 食らいな！！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 俺から逃げられると思うな！
攻撃, 抵抗しても…無駄だぞ！
攻撃(反撃), 調子に乗んな！
かけ声, 抵抗しても…無駄だぞ
かけ声, 俺から逃げられると思うな！
かけ声, お前に直撃させる！
かけ声, 標的はお前だ！
かけ声, くらいな！
チャクラムシューター, チャクラムシューター、発射！！
チャクラムシューター, チャクラムよ、俺の敵を討て！！
Ｇインパクトキャノン, このＧインパクトキャノンを受けてみろ！！
Ｇインパクトキャノン, 行くぞ…Ｇインパクトキャノン！！
マルチトレースミサイル, ミサイル、一斉射撃！！
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー、発射！！
ファングスラッシャー, ファングスラッシャー、 Ｇｏ！
ガイストナックル, くらいな、ガイストナックル！
カタパルトキック, 行くぞ、カタパルトキック！
Ｇソードダイバー, スラッシュモード起動…Ｇソード・ダイバー！
Ｇソードダイバー, これで終わりだ…グラビティソードダイバー！
リープミサイル, ミサイル、一斉射撃！
グラビティリング, グラビティリングよ、敵を破砕しろ！
フルインパクトキャノン, これで決着をつける…フルインパクトキャノン、発射！
フルインパクトキャノン, フルインパクトキャノン、一斉射撃！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！
ブーストナックル, ブーストナックル、発射！
ブーストナックル, 行け、ブーストナックル！
マキシブラスター, マキシブラスター、照射！
マキシブラスター, くらえ、マキシブラスター！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！
計都瞬獄剣, この剣で…地獄へ誘ってやる！
計都瞬獄剣, 行くぞ、計都瞬獄剣
ラスタバンビーム,　ラスタバンビーム！
ドラゴンカッター, 行くぞ、ドラゴンカッター！
ファイアーブレス！, ファイアーブレス！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！
爆雷符, 雷神よ、来たりて俺の敵を打て！
ドラゴンナックル, 貫け！、ドラゴンナックル！！
マウンテンプレッシャー, マウンテンプレッシャー！ 砕け散れ！
マグマヴァサール, マグマヴァサール、放射！
竜王破山剣, 俺が引導を渡してやる！ 竜王破山剣！
竜王破山剣・逆鱗断, 竜王破山剣、逆鱗断！！
ファングミサイル, ファングミサイル、斉射！ 
ソニックシャウト, ソニックシャウト！
タイガーファング, くらいな！ タイガーファング！
タイガーナックル, 貫け！ タイガーナックル！
タイガーナックル, タイガーナックル、発射！
ランダムスパイク, 行くぞ、ランダムスパイク！
ヴァリアブルドリル, うなれ、ヴァリアブルドリル！
ソニックジャベリン, ソニックジャベリン！
タイラントブレイク, 貴様はここで終わりだ！ タイラントブレイク！
タイラントオーバーブレイク, これで決着をつける！ タイラントオーバーブレイク！

リルカーラ＝ボーグナイン
回避, 機動性は、こっちの方が上っ！！
回避, 残念でした！ ごめんね！
回避, い、今のはちょっとあぶなかったかな！？
回避, ほ～ら！ そんなの簡単に避けれるんだから！
ダメージ小, あはははっそんなの全然平気だよ！
ダメージ小, このくらいのダメージなら、あたしも機体も大丈夫！
ダメージ小, くっ…ここでがんばらなきゃ！
ダメージ小, あいてて…頭、打っちゃった
ダメージ小, そんなに遠慮することないよ！
ダメージ中, ちょ、ちょっとまずい状況になってきたかな？
ダメージ中, うわっ！ す、少しは手加減してよっ！
ダメージ中, あ、あれ？　操縦をミスったかな？
ダメージ中, ちょ、直撃！？ でもまだ戦える！
ダメージ大, なんとか持ちこたえてみせる！！
ダメージ大, ひょ、ひょっとしてこれが絶体絶命ってやつ！？
ダメージ大, うわわぁ、女の子になんてことするのよ！
ダメージ大, こ、こんな所で負けるもんか！
ダメージ大, うっ、死んだら化けて出てやる！
破壊, ああっ！ とうとうやられちゃった……
脱出, 嘘！？ やられたの！？
攻撃無効化, そんな攻撃、無駄だよ！
攻撃無効化(グラビティ・テリトリー), Ｇテリトリー、展開！
攻撃無効化(グラビティ・ウォール), グラビティ・ウォール、発動！
攻撃無効化(念動フィールド), 念動フィールド、ＯＮ！
射程外, あ、あんな所から…！？
射程外, あれ！？
攻撃, 行くよっ！
攻撃, あたしの邪魔をするなっ！
攻撃, 絶対に当ててやるからっ！
攻撃, スキありっ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, よそ見してたら、ケガするよっ！！
攻撃, いただきっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃(反撃), よくもやってくれたわね！
かけ声, くらいな！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, よそ見してたら怪我するよっ！！
かけ声, 手加減はしないよ
かけ声, スキありっ！！
かけ声, いただきっ！
かけ声(反撃),よくもやってくれたわね
フォトンライフル, あたしの邪魔をするなっ！
フォトンライフル, 絶対に当ててやるからっ！
チャクラムシューター, チャクラム、ＧＯ！
チャクラムシューター, 行っけぇ！ チャクラムシューター！
Ｇインパクトキャノン, 行くよっ！ 必殺の…Ｇインパクトキャノン！！
ファングスラッシャー, 切り裂け！ ファングスラッシャー！！
フルインパクトキャノン, フルインパクトキャノン、発射！！
ファングスラッシャー, くらえ！ ファングスラッシャー
フルインパクトキャノン, 敵を吹き飛ばせ、フルインパクト・キャノン！！
グラビティリング, グラビティリング、射出！！
ガイストナックル, ガイストナックル！！
カタパルトキック, カタパルトキィィック！！
Ｇソードダイバー, スラッシュモード起動！ Ｇソードダイバー！！
Ｇソードダイバー, 一撃！ 必殺！ Ｇソードダイバー！！
アイソリッドレーザー, アイソリッドレーザー！
ブーストナックル, いくよ、ブーストナッコォ！！
ブーストナックル, ブーストナックル！ 行っけぇーっ！
マキシブラスター, マキシブラスタァァァァッ！
マキシブラスター, くらえ！ マキシブラスター！
計都瞬獄剣, 逃がすもんか！ 計都！瞬獄剣！
計都瞬獄剣, 必殺！ 計都瞬獄剣！
スプリットミサイル, スプリットミサイル、発射！
スパイラルアタック, スパイラルアタック！
ラスタバンビーム, ラスタバンビーム！！ 
ドラゴンカッター, ドラゴンカッタァァァッ！！
ファイアーブレス, ファイアァァァブレス！
スケイルバルカン, スケイルバルカン！！
爆雷符, 雷神よ…来たりて我の敵を撃て！！
爆雷符, カード・オブ・サンダーッ！！
ドラゴンナックル, 敵を貫け！ ドラゴンナックル！
ドラゴンナックル, くらえっ！ ドラゴンナッコォォッ！
マウンテンプレッシャー, マウンテンプレッシャー！！
マグマヴァサール, マグマヴァサァァァァル！！
龍王破山剣, 奥義！ 龍王破山剣！ 行っけぇぇぇぇっ！！
龍王破山剣・逆鱗断, これが！ 龍王破山剣・逆鱗断！
龍王破山剣・逆鱗断, あたしを怒らせるとどうなるか、教えてやるっ！！
ファングミサイル, ファングミサイル、一斉発射！
ソニックシャウト, ソニックシャウト！！
タイガーファング, くらえっ、タイガァァファング！
タイガーナックル, タイガァァナッコォォッ！
タイガーナックル, 敵を貫け！ タイガーナックル！！
ランダムスパイク, ランダムスパァァイクッ！！
ヴァリアブルドリル, 貫け、ヴァリアブルドリル！！
ソニックジャベリン, 伸びろ！ ソニックジャベリン
タイラントブレイク, 乱れ打ち、タイラントブレイク！！
タイラントオーバーブレイク, 超必殺！ タイラントオーバーブレイクッ！！

イルムガルト＝カザハラ(α)
回避, 惜しいーっ！ けど、ハズレはハズレ！
回避, 当たらないねー！
回避, ほーれ！ 予想通り！！
回避, あまいなっ！！
回避, 俺の腕を見くびるな！
回避, おっと、危ない危ない
回避, 甘く見てもらっちゃ困るね
回避, ヒーローってのは、無敵なのさ
回避, 追いかけられるのは女の子だけで充分だぜ
回避, あんたの動きなんざ、とっくにお見通しなのさ！
回避, それじゃ、あと百万回狙っても結果は同じだぜ
回避, 悪いが、あんたにばかり構ってる暇はないんでね
回避(ゲシュペンスト), ゲシュペンストの性能を見くびっていたらしいな！
回避(ゲシュペンストMkⅡ), ゲシュペンストの性能を見くびっていたらしいな！
回避(量産型ゲシュペンストMkⅡ), ゲシュペンストの性能を見くびっていたらしいな！
ダメージ小, 非力だぜ！
ダメージ小, は、やっぱりな:そんなもんだと思ったぜ！
ダメージ小, 俺もあんまり進歩がねえってことか…
ダメージ小, おっと、当たっちまったか
ダメージ小, 悪いが、くぐってきた修羅場の数が違うのさ！
ダメージ小, 当てるだけなら、サルにも出来るってね！
ダメージ小, 弱いんだよ、あんた
ダメージ小, ふっ、効いてないんだよな
ダメージ中, うっ！ なんの！ まだまだこれからってね！！
ダメージ中, くっ！ そう簡単にはやられないぜ！！
ダメージ中, うわあっ！ 流石！ こうでなくっちゃな！！
ダメージ中, チッ… 俺の動きが読まれてるのか？
ダメージ中, 何の！ まだまだこれからってね！
ダメージ中, ここまでは予測どおり.じゃ、そろそろ本気を出すか！
ダメージ中, ちょっと余裕を見せすぎちまったか…
ダメージ中, うおっ！ さすが、こうでなくっちゃな！
ダメージ中, つうっ！ やるじゃないの、あんた！
ダメージ大, ふうー、まいったなこりゃ
ダメージ大, うわあっ！ こりゃきついわ
ダメージ大, なんだ！ こんなパワーがあったのかよ！？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！ も、もってくれよっ！！
ダメージ大, 何っ！ こ、こいつは予想外だったぜ！！
ダメージ大, くっ！ 命があるだけマシだってか！？
ダメージ大, くうっ！ マジかよ、こいつは！？
ダメージ大, ま、これぐらいのピンチはお約束ってことで！
ダメージ大(ゲシュペンスト), ぐあっ！ もってくれよ、ゲシュペンスト！
ダメージ大(ゲシュペンストMkⅡ), ぐあっ！ もってくれよ、ゲシュペンスト！
ダメージ大(量産型ゲシュペンストMkⅡ), ぐあっ！ もってくれよ、ゲシュペンスト！
ビーム無効化, 残念！ ビームは効かないんだな～これが
攻撃無効化, 残念！ そんな手は効かないんだな～これが
破壊, くう～、まいったね、こりゃ
破壊, なんだ！！ やられたのか！？
射程外, あんた、命拾いしたな
射程外, 弾切れかよ！ 最悪だなこりゃ
射程外, くそっ！ こっちが届かないからって好き勝手やってくれるぜ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, こいつでとどめだーっ！！
攻撃, さあて！ 一発かますとするか！！
攻撃, これで決まりだっ！！
攻撃, 行くぜ、相棒！
攻撃, 消えな！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, もらった！
攻撃, 今さらあわてても遅いぜ！
攻撃, そうそう好きにはやらせないってよ！
攻撃, さて、行くか！
攻撃, せっかくの出番だ… 決めさせてもらうぜ！
攻撃, あんたの腕が悪いんじゃない… 上には上がいるってな！
攻撃, 昔取った杵柄… ってね！
攻撃, 悪いが、いただく！
攻撃, 真っ向勝負だ！！
攻撃, 悪いが、当てるぜ！
攻撃(ゲシュペンスト), こいつに乗るのも久しぶりだぜ…！
攻撃(ゲシュペンスト), さて、行くか…ゲシュペンスト！！
攻撃(ゲシュペンストMkⅡ), こいつに乗るのも久しぶりだぜ…！
攻撃(ゲシュペンストMkⅡ), さて、行くか…ゲシュペンストＭｋ－Ⅱ！！
攻撃(量産型ゲシュペンストMkⅡ), こいつに乗るのも久しぶりだぜ…！
攻撃(量産型ゲシュペンストMkⅡ), さて、行くか…ゲシュペンストＭｋ－Ⅱ！！
攻撃(反撃), これで恨みっこナシだぜ！
攻撃(反撃), 次はこっちの番だ！
攻撃(反撃), 因果応報…… ってね！
攻撃(反撃), ま、サービス精神も程々に… っと！
攻撃(反撃), このまま黙ってるほど気前は良くないぜ！
攻撃(反撃), これで恨みっこナシだぜ！
攻撃(反撃), 諦めが悪いのが、玉にキズなんでね！
攻撃(反撃), 礼はきちんとしないとな！
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
かけ声(ツインビームカノン), 逃げるなよ…！
かけ声(ツインビームカノン), さて、一発かますとするか！
かけ声(対イングラム＝プリケスン), 悪いが、少佐… 容赦はしないぜ！
かけ声(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン), ライの兄貴か… 面倒な相手だね、まったく
かけ声(対エルザム＝Ｖ＝ブランシュタイン), 過去の実績ならこっちも少々自信があってね
かけ声(対テンザン＝ナカジマ), 悪いが、お前の遊びに付き合う程ヒマじゃないんでね
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー), ハンス… そろそろ年貢の納め時だ！
オクスタン・ランチャーＷ, さて、二発同時にかますとするか！ これで決まりだ！ Ｗモード、発射！
オメガキャノン, オメガキャノン！ 発射ーっ！！
ギガ・ワイドブラスター, ギガ・ワイドブラスター、発射！
『切り札』, 一発で済むと思うなよ！
『切り札』, これで決めさせてもらう！
『切り札』(とどめ), これが切り札ってね！
『切り札』(とどめ), 正に切り札…… ってね！
グラビトン・ランチャー, これで決まりだ！ グラビトン・ランチャー、発射！
グルンガストビーム, 必殺！！ グルンガストビィィィムッ！！！
クロスマッシャー, これで決まりだ！;クロスマッシャー！！
計都瞬獄剣, これで決まりだ！ 計都瞬獄剣！
計都羅喉剣, 計都、羅喉剣！ 決めさせてもらうぜ！！
計都羅喉剣, 天に二つの禍つ星…….その名も計都羅喉剣！
計都羅喉剣・暗剣殺, 天に二つの禍つ星……;その名も計都羅喉剣！ 暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 計都羅喉剣！;暗・剣・殺！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬！！
サークルザンバー, くらえ、サークルザンバー！
サークルザンバー, うなれ、サークルザンバー！
ギガ・サークルブラスター, ギガ・サークルブラスター、放射！
Ｇインパクトキャノン, さて、一発かますとするか！;Ｇインパクトキャノン、発射！
シーズサンダー, エレクトロード、セット！ 行くぞ！
ジェット・マグナム, 行くぜ、必殺！ ゲシュペンスト・パンチ！.…ってな
ジェット・マグナム, プラズマステーク、セット！ くらえ！ ジェット・マグナム！！
ジェット・マグナム, これで決めさせてもらう！ 行くぜ、相棒！
ジェット・マグナム(命中), ジェット・マグナム！ くらえっ！！
ジガンテ・ウラガーノ, エネルギーフィルド！ 展開！ オーバーブースト！ 突撃！
スクエア・クレイモア, 無茶な武器だが… 威力は半端じゃないんでね！
スパイラルアタック, スパイラルーッ！ アタックーッ！！
スラッシュリッパー, 行け！ スラッシュリッパー！！
スラッシュリッパー, 切り裂け！ スラッシュリッパー！！
ソニックブレイカー, ちょいと荒っぽいが….ブチ当てる！
チャクラムシューター, 行け！ チャクラム・シューター！！
チャクラムシューター, 切り裂け！ チャクラム・シューター！！
ツインビームカノン, ツイン・ビームカノン発射！
ツインビームカノン, さて、一発かますとするか！ ツイン・ビームカノン、発射！
ツインビームカノン, 逃げるなよ….ツイン・ビームカノン、発射！
ドリルアタック, 消えな！
ドリルアタック, ドリルアタック！
ファイナルビーム, 必殺！！ ファイナルビィィィムッ！！！
ファイナルビーム, 必殺！！ $(機体)ビィィィムッ！！！
ブーストナックル, ブーストナックル！！
ブーストナックル, くらえ！ ブースト・ナックル！！
ブラックホールキャノン, こいつが本命ってね！;ブラックホール・キャノン、発射！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノンッ！！ 発射ーっ！！！
マキシブラスター, マキシブラスター、照射！！
マキシブラスター, マキシブラスター！！
ＨＴＢキャノン, これで決まりだ！.メタルジェノサイダー！！
リープスラッシャー, 行け、リープ・スラッシャー！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープスラッシャァァァッ！！！
リボルビング・ステーク, シンプルな武器だが、それだけに….威力は保証付きなのさ！
リボルビング・ステーク, くらえ！ リボルビング・ステーク！！
発進, イルム、$(機体)出るぜ！！

リン＝マオ(α)
回避, 甘いな
回避, 遅いのさ！
回避, 当たらないな
回避, ふ、残念だったな
回避, ふ、どこを狙ってる
回避, 攻撃パターンは読めた
回避, よし… 勘は取り戻した
回避, 甘く見られたものだな、この私も
回避, イルムなら当たっていたかも知れんが……
ダメージ小, 軟弱な…
ダメージ小, お笑いだな
ダメージ小, そんなものか… 情けない
ダメージ小, この程度で、私の相手をするつもりだったのか？
ダメージ小, ふ…この程度で私の相手をするつもりだったのか？ お笑いだな
ダメージ小, それで終わりか？ ふ、残念だったな
ダメージ中, くっ、つけあがるなっ！
ダメージ中, 貴様、私を怒らせたいのか？
ダメージ中, くっ！ まだ完全に勘は取り戻せんか
ダメージ中, まだだっ！ この程度でやられはせん！
ダメージ中, うっ！ 貴様、私を怒らせたいのか？
ダメージ中, ちいっ！ この私に当てるとは…ただものではないな！
ダメージ中, くっ！ 少しは出来るな、見直したぞ
ダメージ大, むうっ！ 直撃を受けただと！？
ダメージ大, ちいっ！ まさかこれほどとは！
ダメージ大, ああっ！ し、しまった！ パワーダウンか！？
ダメージ大, くっ！ やはり、ブランクがネックか！
ダメージ大, あうっ！ こんな事で負けるわけには！！
攻撃無効化, ふ、ムダな攻撃を
攻撃無効化, 効かないと言ってもわからないようだな
破壊, 何！？ この私が…！！
破壊, 馬鹿な！ こんな事で！！
射程外, くっ、卑怯な手を使う….恥を知れ！
射程外, こんな時に弾切れとは…
攻撃, ふ…
攻撃, とどめっ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 行くぞ
攻撃, ふ、もらった
攻撃, 受けてみるのだな
攻撃, どこを見てる！
攻撃, 運がなかったな
攻撃, お遊びの時間は終わりだ
攻撃, 私は男などには負けん
攻撃(ウィングガスト), $(武器)！！
攻撃(ガストランダー), $(武器)！！
攻撃(反撃), 礼は高くつくぞ…！
攻撃(反撃), 生きて帰れると思うな
かけ声, ふ………
かけ声, お遊びの時間は終わりだ…
かけ声, まだ腕は錆びついていない…
オメガキャノン, オメガキャノン、発射！！
グルンガストビーム, とどめだ！ グルンガストビィィィムッ！！
計都羅喉剣, ここまでだ！ 計都、羅喉剣！！
計都羅喉剣・暗剣殺, とどめっ！;計都羅喉剣…… 暗・剣・殺！！;斬！！
計都羅喉剣・暗剣殺, 終わりだ….計都羅喉剣、暗・剣・殺！！
計都羅喉剣・暗剣殺(とどめ), 斬っ！！
ファイナルビーム, とどめだ！ ファイナルビィィィムッ！！
ファイナルビーム, とどめだ！ $(機体)ビィィィムッ！！
ブーストナックル, ブーストナックル！！
ブラックホール・キャノン, 運がなかったな.ブラックホール・キャノン、発射！！
ブラックホールキャノン, ブラックホールキャノン！ 発射！！
リープスラッシャー, 切り裂け！ リープスラッシャーッ！！
発進, リン＝マオ、$(機体)発進する！

### 外伝 ###-----------------------------------------------------------------------------

メイガス
回避, 誰を相手にしているか、わかっているのか…？
回避, 次の目標として認識…これでお前の運命は決定された
回避, こちらの予想通りの攻撃パターンだ…
回避, アンセスターに背く者には死を…
回避, お前の能力など、既に解析済みだ…！
ダメージ小, 愚かな、やはり旧人類は滅びるべき存在だ
ダメージ小, フ…旧人類の力など、所詮はその程度か
ダメージ小, 私に触れたか これでお前の死は確実となった
ダメージ小(アンセスターメカ), この程度のダメージなど… マシンセルがすぐに修復する
ダメージ小(アウルゲルミル), 面白い、その機体…マシンセルでアウルゲルミルに取り込んでみるのも一興か…
ダメージ中, そうだ、その力がこの星を滅亡に導いたのだ…それを忘れるな
ダメージ中, 単調な攻撃パターンで私を倒せると思うな
ダメージ中, データどおりの力しか発揮できないようだな
ダメージ中(アウルゲルミル), 効きはしない、このアウルゲルミルはマシンセルで構成されているからな
ダメージ大, 予想外の力を…！ これが人間の人間たる所以か…
ダメージ大, …滅びるのは我らではない… お前達の方だ…！
ダメージ大, くっ…力の制御が不可能な旧人類は…はやり不要な存在だ！
ダメージ大, ぐっ…ど、どうあっても我らの未来に干渉するつもりか…！
ダメージ大(アンセスターメカ), 何っ…マシンセルの修復が間に合わないと言うのか…？
破壊, ち、地球の後継者たる…我らアンセスターが…！？
破壊(アウルゲルミル), こ、このアウルゲルミルが…アンセスターが滅びると…！
射程外, 生きながらえたとて、それも一瞬に過ぎぬ…
射程外, ひとときの生を楽しむがいい…
射程外, そうだ、お前達はそうして攻撃するしかないだろう…
射程外, その攻撃方法も、こちらの予想範囲内だ
射程外, 旧人類とて、その程度の知恵はあるようだな
射程外(アンセスターメカ), 攻撃不可能…… マシンセルで回復する
攻撃, 古き人類は淘汰されるべき存在なのだ
攻撃, お前達はイレギュラーだ 不要な因子は全て排除する
攻撃, 滅びよ、旧人類…この星は我々アンセスターのもの…
攻撃, 歪んだ過去などいら, そして、未来を我が手に
攻撃(アウルゲルミル), アウルゲルミルの力、思い知るがいい
攻撃(アウルゲルミル), アウルゲルミルを前にして、生き延びることは出来ない…
ドグマブラスター, この一撃で…お前はこの世から消え去るのだ
ドグマブラスター, 地球の後継者はお前達ではなく…我々アンセスターなのだ
ドグマブラスター, お前達に必要なのは未来ではなく…死だ
ドグマブラスター, 人類の犯した罪はアウルゲルミルが裁く…

イーグレット＝ウルズ
回避, どうしても$(機体)と戦いたいのか？
回避, 可哀想に…次は僕の手にかかって死ぬことになるんだよ
回避, どうした？ 僕はここだよ
回避, 旧人類の能力など、そんなものだろうね
ダメージ小, ヒトの力など、所詮はその程度か…
ダメージ小, 本気でこの$(機体)を倒すつもりなのかい？
ダメージ小, やはり、君達では地球の後継者にはなれない…
ダメージ小(アンセスターメカ), これぐらいなら、マシンセルで修復できる
ダメージ中, ここまでの反撃は許してあげるよ…
ダメージ中, では、次の攻撃を楽しみにさせてもらうよ
ダメージ中, アンセスターに楯突くことの愚かさを、まだわかっていないようだね
ダメージ中, そんなものでは、僕の$(機体)は倒せないよ
ダメージ大, ううっ！ マシンナリー・チルドレンである僕達が、何故…！？
ダメージ大, くっ…奴らにここまでの力があるとは…！
ダメージ大, トドメが刺せなかったことを後悔させてやる…！
ダメージ大(アンセスターメカ), マシンセルの修復が間に合わない…！
破壊, 馬鹿な…マシンナリー・チルドレンの僕が…！
射程外, 君は命拾いをしたんだよ もっと喜んだらどうだい？
射程外, 旧人類といえど、多少の知恵は回るようだね
攻撃, 僕にかなうと思わないことだね
攻撃, では、僕が相手をしよう…
攻撃, 反撃をしてもいいんだよ…できるものならね
攻撃, なかなか手強そうだが…どうかな？
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー…お前も不要な存在だ
シックス・スレイブ, すでに地球は僕達アンセスターのものだ…
シックス・スレイブ, 戦いを繰り返すだけのヒトは滅亡すべき存在だ
シックス・スレイブ, マシンナリー・チルドレンに勝てると思わないことだ
サポートガード, 僕達の絆は他の何者よりも固い…

イーグレット＝アンサズ
回避, 次は僕の手にかかって死ぬことになるんだ 楽しみにしておいてくれ
回避, どうした？ 僕はここだよ、ここ
回避, 旧人類の能力など、その程度だろうね
回避, やれやれ、どうしても$(機体)と戦うつもりかい？
ダメージ小, ヒトの力なんて、所詮はこの程度だね
ダメージ小, …本気で$(機体)を倒すつもりなのかい？
ダメージ小, やはり君達では地球の後継者になれないねぇ
ダメージ小(アンセスターメカ), 悪いね…これぐらいならマシンセルで修復できるんだ
ダメージ中, ここまでの反撃は許してやってもいいんだよ？
ダメージ中, わかったかい？ アンセスターに楯突いても無駄なんだ
ダメージ中, フフフ…次の攻撃を楽しみにしておいてやるよ
ダメージ中, へえ、そんなもので僕の$(機体)を倒すつもりとはね…
ダメージ大, うっ…！ トドメが刺せなかったことを後悔させてあげるよ！
ダメージ大, な、何故だ！？ マ、マシンナリー・チルドレンの僕達が何故！？
ダメージ大, くっ…奴らがこんな力を持っていたなんて！？
ダメージ大(アンセスターメカ), うぐっ！ マシンセルの修復が間に合わないなんて！？
破壊, う、嘘だ…マシンナリー・チルドレンのこの僕が！？
射程外, 君は命拾いをしたんだよ どうして喜ばないんだ？
射程外, へえ…旧人類といえど、多少の知恵は回るみたいだね
攻撃, 僕にかなうと思っているのかい？
攻撃, 反撃をしてもいいんだよ、できるものならねぇ
攻撃, なかなか手強そうだけど、どうだろうねぇ
攻撃, ククク…僕が相手をしてやるよ
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー、たっぷりと苦しんでもらうよ
シックス・スレイブ, マンシナリー・チルドレンを倒すつもりかい？ 愚かだねぇ
シックス・スレイブ, 戦いを繰り返すだけのヒトなんて…滅びればいいんだよ
シックス・スレイブ, ククク…既に地球は僕達アンセスターのものなんだよ
サポートアタック, 僕達の連携攻撃を見せてやるよ
サポートアタック, 残念だけど、これで君とはさよならだねぇ
サポートガード, ククク…僕達の絆は他の何者よりも固いんだ
サポートガード, 君たちの考えなど、お見通しなんだよ

イーグレット＝スリサズ
回避, 哀れだな…次は僕の手にかかって死ぬことになる！
回避, どうした？ 僕はここだぞ！
回避, ハッ、どうしても$(機体)と戦うつもりか！
回避, フン、旧人類の能力など、所詮はその程度だ！
ダメージ小, やはり、お前達では地球の後継者にはなれない！
ダメージ小, 本気でこの$(機体)を倒すつもりなのか？
ダメージ小, フン、ヒトの力など、所詮はこの程度か！
ダメージ小(アンセスターメカ), これぐらいなら、マシンセルで修復可能だ！
ダメージ中, ぐっ！ ここまでの反撃は許してやる！
ダメージ中, じゃあ、次の攻撃を楽しみにさせてもらおう！
ダメージ中, アンセスターに楯突くことの愚かさを、まだわかっていないようだな！
ダメージ中, そんなもので僕の$(機体)は倒せない！
ダメージ大, トドメが刺せなかったことを、後悔させてやるよ！
ダメージ大, くっ…奴らにここまでの力があるとは…！
ダメージ大, 何故だ！？ マシンナリー・チルドレンである僕達が…！！
ダメージ大(アンセスターメカ), うぐっ！ マシンセルの修復が間に合わないのか！？
破壊, 馬鹿な！ マシンナリー・チルドレンの僕がぁっ！！
射程外, お前は命拾いをしたんだ もっと喜んだらどうだ？
射程外, 旧人類といえど、多少の知恵は回るようだな
攻撃, フン…なかなか手強そうだな
攻撃, 僕にかなうと思っているのか！
攻撃, 反撃ができるものなら、してみせろ！
攻撃, 僕が相手をしてやる！
かけ声(対ゼンガー＝ゾンボルト), ゼンガー！　お前は死ね！
シックス・スレイブ, 戦いを繰り返すだけのヒトは…滅びてしまえ！
シックス・スレイブ, すでに地球はアンセスターのものだ！
シックス・スレイブ, マシンナリー・チルドレンに勝てると思っているのか！
サポートアタック, 僕達の連携を見せてやる！
サポートアタック, 残念だが、これでお前は終わりだ！
サポートガード, 僕達の絆は他の誰よりも固いんだ！
サポートガード, 君たちの考えなど、お見通しだよ
