神鏡衝
回避, ミエミエなんだよ！
回避, 甘いぜ！
回避, おぅっし、絶好調！！
回避, 当たるか！！
ダメージ小, くっ！ まだまだぁ！
ダメージ小, やろぉ！
ダメージ小, なんの！！
ダメージ小, 効かねぇよ！
ダメージ中, くっ！ やるなっ！
ダメージ中, うおぉぉっ！！
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, ぐわぁ！
ダメージ大, ぐわあぁぁぁっ！ くそぉぉぉっ！！
ダメージ大, とっ、ちょっと洒落なんないかな
ダメージ大, 俺はヒーローになる為に生まれてきたんだ！！
ダメージ大, 畜生、やりやがったなぁ！！
ダメージ大, 負けてたまるかぁ！！
ビーム無効化, やるだけ無駄だぜ！
ビーム無効化, なめるな！
破壊, チキショウ、駄目かよ！！
破壊, へっ…… 俺ってこんなに弱かったっけ…
破壊, ルリィ、ユリィ、ごめんな･･･
射程外, 汚ねぇぞ、こら！
射程外, どこだっ！ 出てこい！
攻撃, はぁ！！
攻撃, とぉっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, いくぞ！ ハァッ！！
攻撃, てやぁぁぁぁっ！！
攻撃, トゥーッ！！
攻撃, くらえ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, いくぜぇぇぇえええ！！


アルティ＝アル＝ラーゼル
回避, 当たらない
回避, こっちです
回避, 危ない！
回避, そこ！
ダメージ小, くぅ
ダメージ小, これくらい
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, まだぁ！
ダメージ中, 強い･･･
ダメージ大, 殺られる！
ダメージ大, ウワァァー！！
ダメージ大, そ、そんな･･･
ダメージ大, 僕には待っていてくれている人がいるんだ！.だから僕は、アルティ＝アル＝ラーゼルは負けない！！
攻撃無効化, 僕の力を甘く見ないことです
攻撃無効化, ききません！
破壊, 僕の力って……こんな物なの……
破壊, エリル…御免……勝てなかったよ……
破壊, エリル…… 頑張ったかな、僕……
射程外, えっ、届かない！？
射程外, くっ、魔力がもう……
攻撃, ええーい！
攻撃, やぁっ！
攻撃, いやぁっ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, これで！
攻撃, 僕の力、見せて上げます！
ザファ・ヴァール, ザファ ヴァール！
ザファ・ヴァール, 焦熱せよ、炎波！！
ネザ・ジュレード, アツィルト、汝その姿は魔槍
ネザ・ジュレード, テジャス、かの者を貫け
ディザーム・ロー, ディザーム ロー！！
ディザーム・ロー, 召喚、朱帝龍！
バー・ザー・ウォーン, 煉獄の子、我が手に集え、タァ！！
バー・ザー・ウォーン, 浄化せよ、煉獄の炎、ハァッ！！
ラミルド・ザーム, ラミルド ザーム！
ラミルド・ザーム, 爆裂せよ、紅蓮！！
ゲッシュ・ズィーオード, 我、汝に誓約する、ゲッシュ ズィーオード！！
ゲッシュ・ズィーオード, 焼き尽くせ、アシャ アータル！！
ゲッシュ・ズィーオード(とどめ), ごめんなさい、でも僕は負けられない
ゲッシュ・ズィーオード(とどめ), これが僕の力、大切な物を守るための力です
ゲッシュ・エルタオール, 闇に浮かびし隠者の光り.我に集いてこの身を守れ
気合, フギン！ ムニン！ 僕に力を
気合, 集え、赤き密なる者
魔法弾(効果音), Beam.wav
ネザ・ジュレード(効果音), AntiAirMissile.wav
バー・ザー・ウォーン(効果音), GunPod.wav
ディザーム・ロー(効果音), Fire.wav
ラミルド・ザーム(効果音), Explode(Small).wav
ゲッシュ・ズィーオード(効果音), Explode(Nuclear).wav
ゲッシュ・エルタオール(効果音), Sharara.wav


天法院慧矢
回避, ここですよ
回避, まったくお話になりませんね
回避, ふっ
回避, 笑わせますね
回避, 甘いんですよ
ダメージ小, ふん
ダメージ小, ちぃ
ダメージ小, 御見事
ダメージ小, しょせんこんな物でしょう
ダメージ小, 私を馬鹿にしているんですか
ダメージ中, これは驚きました
ダメージ中, なかなか
ダメージ中, 不覚ですね･･･
ダメージ中, くっ･･･
ダメージ大, ガハッ！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, ぐっ、これほどとは！ ぬかりましたね
攻撃無効化, 貴方も懲りませんね
攻撃無効化, 無駄なことを
攻撃無効化, ふぅ、まぁ頑張られたほうじゃないんですか
攻撃無効化, 全然ですね
破壊, 緋水佳、私はこんなところで･･････
破壊, ぐはぁっ･･･ 緋水佳･･････
破壊, なぜ、なぜ私が貴方如きに
破壊, ぐっ、この屈辱、忘れませんよ！
射程外, 許さないですよ;許さないですよ.いや、許せないですね！！
射程外, 貴方！！
攻撃, あなたには退場してもらいます、永遠にね
攻撃, 消えてもらいます
攻撃, 終わりにしましょう
攻撃, もらいましたよ
攻撃, ふっ、邪魔なんですよ
攻撃, くらいなさい！
攻撃, 邪魔です！
攻撃, 殺してさしあげます
攻撃, 死んでいただきますよ
攻撃, いきますよ！
鎮座柵, Whiz.wav;ふん！
鎮座柵(命中), Explode(Small).wav;五行相剋
鎮座柵(命中), Explode(Small).wav;五龍実象
爾乃鼓, Whiz.wav;はっ！
爾乃鼓, Whiz.wav;式鬼！
爾乃鼓(命中), 10;Combo.wav;Bubble.wav;御苦労様
爾乃鼓(命中), Combo.wav;如何ですか
爾乃鼓(命中), Combo.wav;フッ、醜いんですよ
影矢禍, 冥衆
影矢禍, 行きなさい
瑞柘榴, 散ッ！！
瑞柘榴, くらいなさい
緋花飾, 2;BeamShot.wav;2;BeamShot.wav;ハァァァーーーッ;3;Sword.wav;3;Sword.wav;3;Sword.wav;3;Sword.wav;3;Sword.wav;ハァァァーーーッ 黒龍！！;7;AntiAirMissile.wav;Beam.wav
緋花飾(とどめ), 本来なら貴方如きに使う技じゃないんですが、まぁ冥土の土産というやつです
緋花飾(とどめ), これが力の差、存在価値の差ですよ！
緋花飾(とどめ), この結果は必定、そして真理ですよ
緋花飾(とどめ), 嫌いなんですよ、暑苦しい正義を振り回されるのは
緋花飾(とどめ), お疲れ様でした、ぐっすり御休み下さい
緋花飾(とどめ), 御自分の身の程、御分かりいただけました
影矢禍(効果音), AntiShipMissile.wav
黒丨櫻(命中)(効果音), Punch(3).wav
瑞柘榴(効果音), LaserGun.wav



エリル＝プローズ
回避, よいしょっと！
回避, この可愛らしさに油断しちゃったかな～
回避, バッカじゃないの～
回避, 止められるもんなら止めてみなさいよ！
回避, ざ～んねん！
回避, 甘～い！！
回避, はっずれ～！！
回避, あはっ、残念！
回避, 甘い甘い、ノンノンノンってやつ！
ダメージ小, おもしろいじゃないの！
ダメージ小, すごーい、すごすぎー！！
ダメージ小, いったぁ！！
ダメージ小, キャ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, あたしアルのために負けらんないもの;キャア～♪ アルのためですって、恥ずかし～
ダメージ中, ちょっとあなた、無理するんじゃないわよ！！
ダメージ中, 貴方ねぇ、初心者相手にムキになるのはどうかと思うんだけどぉ！
ダメージ中, カチンときたー！！
ダメージ中, もぉー！！
ダメージ大, そんな、ネフィルムがつうじないなんて！？
ダメージ大, 負けないって！
ダメージ大, 好きな人のために戦うヒロインは絶対負けないんだから！！
ダメージ大, 神戮のエリルが負けるはず無いのよ！！
ダメージ大, ウッソォー！！
攻撃無効化, ありがとう、ファイリィ、また守ってくれたね
攻撃無効化, 笑わせないでよ、イッヒッヒッヒ
破壊, アル、やだよ、こんなのやだよぉ･･････
破壊, 御免ね、アル･･･ エリル、負けちゃったよ･･･
破壊, はぁ、駄目か･･････ 御免ね、アル･･････
破壊, え～～～っ！　何それーっ！　絶対ウソよ、こんなの！ 信じらんな～い！
射程外, カッチ～ン！
射程外, くやしぃ～！！
射程外, ブ～、なにそれ！！
射程外, ズルチンだー！！
射程外, 最っ低！！
攻撃, 思いっ切りでいくわよ！！
攻撃, いっただきー！！
攻撃, ザンバラリ～ン♪
攻撃, ショオ！
攻撃, エエーイ！
攻撃, エリル、いっちゃうからねー！！
攻撃, よいしょぉー！！
攻撃, コテンパンにしてあげるから！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, えぇい！
攻撃, ギュ～ン！！
かけ声(反撃), やるじゃないの、お返しー！！
かけ声(反撃), 邪魔するなら、速攻地獄行きよ！！
カレアバーラ, 当たってよー！！
カレアバーラ, いっけぇ！！
ノディスラーン, 出番だよ！;BeamCoat.wav;グオォォォッ
ノディスラーン, 発射！！;BeamCoat.wav;ヴォオォォォッ
レミヴァルーナ, グルグルグルゥ！！
レミヴァルーナ, ザクザクザクゥ！！
バーキラッサル(命中), 3;Slash.wav;エイ！;3;Slash.wav;エイ！ ヤア！;3;Slash.wav;エイ！ ヤア！ タアッ！！;3;Explode.wav;エイ！ ヤア！ タアッ！！ バイバイ♪
バーキラッサル(命中), 5;Slash.wav;１！;5;Slash.wav;１！ ２！;5;Slash.wav;１！ ２！ ３っと！！;5;Explode.wav;１！ ２！ ３っと！！ アディオ～ス♪
クロムフェレード, タァッ！！;AntiShipMissile.wav;ドッカァァァ～～～ン！！
クロムフェレード, えいっ！;AntiShipMissile.wav;アタァァ～～～ック！！
エルディバイラス, Whiz.wav;てぇい！
エルディバイラス(命中), よいしょ！;予告ホームラン！！;Whiz.wav;えいっ！;ジャストミーーート！！！;10;Swing.wav;Crash.wav
エルディバイラス(命中), しょっと！;いっくわよー！！;Whiz.wav;ていっ！;カッキィィィーーーーーン！！;10;Swing.wav;Crash.wav
エルディバイラス(とどめ), 逆転満塁特大ホームランってとこかしら～♪
エルディバイラス(とどめ), ラックショー！ この調子で一気にＧＯＧＯ！！
エルディバイラス(とどめ), ふぅー、伊達にネフィルム付けてる訳じゃないのよねぇ！
熱血, エリル本気モード！！
熱血, エリルは爆発、五秒前！！
熱血, エリル、爆発ゥ！！
熱血, あなただけは許さない、絶対！！
熱血, ファイリィ、アル、力貸してね･･･ エリル爆発ゥ！！



姫野翠
回避, 当たるかい！
回避, 上だっての
回避, ヌルすぎ！
回避, 誰だと思ってんの！
回避, ぬるい！
回避, 何処狙ってんの！
回避, 踊ってんじゃないよ！
ダメージ小, ちぇ～、まずったねぇ
ダメージ小, あんたの力はそんなもんかい！
ダメージ小, ゾクゾクするねぇ
ダメージ小, 馬鹿にしてんじゃないさ！
ダメージ小, チィ！
ダメージ中, 燃えるじゃない！
ダメージ中, あんたとなら面白くなりそうだ！
ダメージ中, あんた強いねぇ、ワクワクしてきたよ
ダメージ中, ワクワクするねぇ！
ダメージ中, へへぇ、これこれ！！
ダメージ大, 上等、熱くさせてもらうよ！！
ダメージ大, マジ！！
ダメージ大, ･･･燃えるね
ダメージ大, 馬鹿は死ななきゃ治んないんだよ！！
ダメージ大, 上等じゃない！！
ダメージ大, やるじゃない！
破壊, チッキショォー！！ 姫野翠、一生の不覚だよぉー
破壊, 負けちまったね、完敗、完敗
破壊, へへ、久しぶりだね、完敗ってのは
破壊, やられちまったねぇ、でも楽しかったよ！
射程外, 長生きしてな、臆病者！！
射程外, やってらんないね！
射程外, 高くつくよ！！
攻撃, 全力で潰すよ！！
攻撃, 覚悟きめな！！
攻撃, 楽しませてもらうよ！！
攻撃, ハアァッ！！
攻撃, オオオォォォッッッ！！
攻撃, デヤアァァァッ！！
攻撃, ウオオォォッ！！
攻撃, どぉりゃぁー！！
攻撃, 喰らいな！！
攻撃, 覚悟はいいかい
攻撃, がら空きだよ！！
かけ声(反撃), いいね、いいねぇ、乗ったよ、このバトル！！
かけ声(反撃), 私の邪魔をする奴はぶっ潰すのみ！！
瞬雪, ふっとべー！！
瞬雪, ハアァァッ！！
亡楼(命中), 喰らいな！！;喰らいな！！ タァッ！！;Combo.wav
亡楼(命中), 覚悟はいいかい！;覚悟はいいかい！ ダアッ！！;Combo.wav
阿修羅, Punch.wav;ハアッ！
阿修羅, Punch.wav;ダァーッ！
阿修羅(命中), ハッ！;5;ハッ！ オッシャアー！！;Shock(Low).wav
阿修羅(命中), ハッ！;5;ハッ！ オイサァ！！;Shock(Low).wav
幻翠（仮）, 幻翠！！
幻翠（仮）, いっけえ！！
斗月 - Midori（e）Mix(命中), Combo.wav;ダアァァァァァァァァッッッ！;ダアァァァァァァァァッッッ！ オマケェ！！;5;Shock(Low).wav
斗月 - Midori（e）Mix(命中), Combo.wav;ハアァァァァァァァァッッッ！;ハアァァァァァァァァッッッ！ ダアァッ！！;5;Shock(Low).wav
絶対奥義・牙疾澪討, こいつで決めるよ！！
絶対奥義・牙疾澪討, いくよ！！
絶対奥義・牙疾澪討(命中), 2;Swing.wav;<B><SIZE=36>　　　絶　　　</SIZE></B>;2;Swing.wav;<B><SIZE=36>　　　対　　　</SIZE></B>;2;Swing.wav;<B><SIZE=36>　　　奥　　　</SIZE></B>;2;Swing.wav;<B><SIZE=36>　　　義　　　</SIZE></B>;Explode(Far).wav;<B><SIZE=24>ストレイトォォォーーー！！！</SIZE></B>
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), 不韻流絶対奥義、あんた相手じゃ勿体無かったね
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), Ｙｏｕ Ｗｉｎ！ な～んてね
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), 不韻流、甘く見たのがあんたの敗因さ
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), 響いたよ、今のバトル
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), まだまだあたしの敵じゃないねぇ
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), 再挑戦ならいつでも受けるよ！
絶対奥義・牙疾澪討(とどめ), 今日もあたしは絶好調ォー！！
熱血, この身体、この心、全てを拳に乗せて、行くよっ！！
熱血, あんたに不韻の本当の意味、教えてやるよ！
気合, ふぅぅぅーーーっ、ハッ！！
瞬雪(効果音), Whiz.wav
迅霞(命中)(効果音), 5;Punch.wav;5;Shock(Low).wav
穿霞(命中)(効果音), 5;Punch.wav;5;Explode(Small).wav
幻翠（仮）(効果音), AntiAirMissile.wav


斎月雪那
回避, させない
回避, そんな、攻撃
回避, 遅いです！
回避, そこね！
回避, あたりませんっ！
回避, 無駄です！
ダメージ小, これくらい
ダメージ小, くぅ！
ダメージ小, まだっ！
ダメージ中, キャアァッ
ダメージ中, まだ行けるわ！
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ大, このままじゃ！？
ダメージ大, やられるの！？
ダメージ大, くっ･･････ ハァハァ
破壊, 私、勝てなかった･･････
射程外, くっ、そんな技で！
射程外, 届かない！？
切り払い, 重い、けどっ！！
切り払い, そこね！
切り払い, 無駄です！
攻撃, ハァーッ！
攻撃, ヤァーッ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, いきます！
攻撃, もらいました！
攻撃, 行ける！
不韻流護身術(命中)(効果音), Shock(Low).wav


ガリィ＝バニッシュ＝グレッグマン
回避, こっちだぜぇ！
回避, 三下が！！
回避, 当たるかよ！
回避, 欠伸がでんだよ！！
回避, そこだろ！！
回避, おぉ、こえぇ、こえぇ
回避, 遅すぎんだよぉ！
回避, はっ、死に急ぎなさんな！
回避, 俺様はプロなんだよ！
ダメージ小, ちぃっ！！
ダメージ小, やめときな、俺様はどうしようもなく強えんだ！！
ダメージ小, おいおい、勘弁してくれよ
ダメージ小, へっ、後悔すんぜぇ！！
ダメージ中, いい腕してんじゃねぇか！
ダメージ中, おわぁっ！
ダメージ中, やるねぇ！
ダメージ中, 効いたねぇ！！
ダメージ大, ウォォオオォォッ！！
ダメージ大, 俺様は今までしくじった仕事は一つもねぇんだよ！
ダメージ大, 調子のんなぁ！！
ダメージ大, 真剣かよ！？
攻撃無効化, ヘッヘェ、悪いな！
攻撃無効化, 俺様がガリィ・‘バニッシュ’・グレッグマンだ！！
破壊, ちぃ、ドジったぜ･････ あばよ･･･ サヤカ
破壊, ちっ、まったくついてねぇぜ･･････
破壊, プロってのは塵際も潔いもんさ！
破壊, ヌワァッ！！ ヌゥウオオオォォォォッッッ･･････
破壊, やるな、完敗だ！
破壊, あぁあぁ、俺様の負けだ
破壊, くそぉ･･･サヤカ･･････
射程外, まいったねぇ、どうも
射程外, ちぃっ、がなってんじゃねぇ！！
射程外, つまんねぇまね、してくれんじゃねぇか！
格闘, ボォッとすんなぁ！！
格闘, さぁて、御仕事、御仕事！
格闘, ハッハーッ！
格闘, ウォオオオオォォォォォッッ！！
格闘, ハァアアアアァァァァッッ！！
格闘, 潰してやるぜ！！
格闘, オリャアッ！！
格闘, 喰らいな！！
格闘, フンッ！！
格闘, お留守だぜ！！
格闘, 終わりにすっかぁ！！
格闘, 行くぜっ！！
格闘, お寝んねしてな！！
格闘, よっしゃ、一丁いくか！！
格闘, オラァ、でかいの一発ぶちかますぜ！！
格闘, 俺様の伝説の一部にしてやるぜ
格闘, このギラ・ダッカー、生憎と加減はきかねぇぜ！！
格闘, それじゃ、依頼遂行だぁっ！！
格闘, それじゃあ、そろそろ行かせてもらうぜ！！
格闘, とっとと くたばってもらうぜ
射撃, ボォッとすんなぁ！！
射撃, さぁて、御仕事、御仕事！
射撃, ハッハァー！！
射撃, 当たれっての！
射撃, ハァアアアアァァァァッッ！！
射撃, 逃げんなよ！
射撃, お見舞いするぜ！！
射撃, 喰らいな！！
射撃, ウロチョロすんな！！
射撃, とっとと くたばってもらうぜ
ライヒェンベルガー, フン！;Sword.wav;フン！ ヌオォォォォ！！;フン！ ヌオォォォォ！！ オリャアッー！！！;Thunder.wav
ライヒェンベルガー, ハアッ！;Sword.wav;ハアッ！ 行くぜぇー！！;ハアッ！ 行くぜぇー！！ オリャアッー！！！;Thunder.wav
ボンメルショック, おらぁっ！！
ボンメルショック, 喰らいな！！
ハーディー・ガーディー(命中), 3;Stab.wav;オオオオオオオォォォォーーーーッッ！！;10;Stairs(Run).wav;オオオオオオオォォォォーーーーッッ！！ ドリャァッ！！;Shock(Low).wav
ハーディー・ガーディー(命中), 3;Stab.wav;オラ オラ オラ オラァ！！;10;Stairs(Run).wav;オラ オラ オラ オラァ！！ セェーイ！！;Shock(Low).wav
ブラウンシュヴァイク, 位置補正ＯＫ！ 決めるぜ！！;位置補正ＯＫ！ 決めるぜ！！ オォオオオォォォッ！！！;MultipleRocketLauncher(Light).wav
ブラウンシュヴァイク, あんた運がいいぜ！;あんた運がいいぜ！ ブラウンシュヴァイク！！;MultipleRocketLauncher(Light).wav
ブラウンシュヴァイク(とどめ), ブラウンシュヴァイク、我ながら惚れ惚れするねぇ
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 役者が違うんだよ！ まぁ、精進しろや！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), ものたりねぇ！ ものたりねぇなあ、オイ！！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 俺様には負けらんねぇ訳があっからな
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 俺の相手するにゃ百億万年はえぇぜ！！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 一丁上がりぃ！！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 俺様がバニッシュだ！！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), 俺様がガリィ・‘バニッシュ’グレッグマンだ！
ブラウンシュヴァイク(とどめ), まってろよ、サヤカ、もうすぐ帰るぜ
ベーゼンドルファー(効果音), Beam.wav
ガイゲンヴェルク(効果音), Storm.wav
クリーゲルシュタイン(効果音), Missile.wav
ボンメルショック(効果音), Swing.wav
ボンメルショック(命中)(効果音), Combo.wav


ラインドウェル＝レインリクス
回避, 遅えよ！
回避, うぜえ！
回避, 遅えんだよ！！
回避, 雑魚が！
回避, そんなんで俺とシャハルに勝てるかよぉ！
回避, ムダ、そしてムダァ！！
ダメージ小, へへ、後悔するぜぇ
ダメージ小, 野郎！
ダメージ小, ヘッヘッヘッヘェ！
ダメージ小, あんた、あんたいいねぇ
ダメージ小, ヒャアァァァ！
ダメージ中, フッフ、フッフッフ、フェッヘッヘヘ
ダメージ中, ヒャァーッ！！
ダメージ中, てめぇっ！？
ダメージ中, ゲェ！
ダメージ中, くる！ くる！ くるねぇ、あんた
ダメージ大, 殺すぅ！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, ギャアアアァァァァァッ！
ダメージ大, いいぜぇ、いいぜぇ
ダメージ大, いいね、いいねぇ、全ていいねぇ、最高だぜ、あんた
攻撃無効化, 無理だってんだよ！
攻撃無効化, 無駄ァ！！
破壊, あ･･･れ･･･ 負けたの････ 畜生、畜生、畜生ォォーーー！！
破壊, シャハル、シャハルが響かねぇ･･････
破壊, ･･････貴方の弱さ、心だけではなかったようですね･･････
射程外, てめぇ、てめぇの面だけは忘れねぇぜ！！
射程外, ざけんな！
射程外, ふざけんなよ、百回殺すぜ！！
格闘, あんたの全て、すぐ食らってやるぜ！.このシャハルでな;あんたの全て、すぐ食らってやるぜ！.このシャハルでな、デナ！;あんたの全て、すぐ食らってやるぜ！.このシャハルでな、デナ！ デナ！;あんたの全て、すぐ食らってやるぜ！.このシャハルでな、デナ！ デナ！ デナ！;あんたの全て、すぐ食らってやるぜ！.このシャハルでな、デナ！ デナ！ デナ！ デナァ！
格闘, あんたの血、どんな味だい
格闘, ヒャッハーッ！！
格闘, キャハァーッ！！
格闘, 死ねよぉ！！
格闘, シャァッ！
格闘, とったぜ！！
格闘, 死んでろ！！
格闘, きーざむぜぇ！！
格闘, じゃ、死にな！
格闘, おとなしく、死んでろ！
格闘, 邪魔だ、邪魔だ、邪魔ダァッ！！
格闘, 誰だぁっ、俺にきざんで欲しいやつぁ！！
格闘, 教えてやる、教えてやるぜ、丁絶望ってやつを！
格闘, たってやる、このシャハルでたってやる
格闘, お前の力興味あるよ、そう興味あるよ、その力欲しいねぇ
格闘, ヒャハハハハハハ、ヒャッハァ！！
格闘, お前の死に様、アートにしてやるよ
格闘, イライラする、イライラする、イライラするんだよぉ！！
格闘, ギッタギッタにしてやるんだから
格闘, いいよ、あんたの身体、えぐってみたいねぇ.出来立てのバターみたいにえぐってみたいねぇ
格闘, 一生、死なすぜ！！
格闘, 切り刻みがいがありそうだぜ、あんた.たっぷり時間をかけて、死なせてやるよ
射撃, シャハル！
射撃, 死ねよぉ！！
射撃, いっちまいな！
射撃, ヒャハーッ！！
射撃, シャァッ！
射撃, 消えな！
射撃, ヒョオォォ！！
射撃, 喰らえよ！
アルバテル, そんなんで;3;Shock(Low).wav;そんなんで 俺に;3;Shock(Low).wav;そんなんで 俺に 向かってくんじゃねぇ！！;3;Shock(Low).wav
アルバテル, オラァ！;3;Shock(Low).wav;オラァ！ オラァ！;3;Shock(Low).wav;オラァ！ オラァ！ オラァッ！！;3;Shock(Low).wav
アルベルツス(命中), 喰らえ！ 喰らえ！ 喰らえー！！;3;Stab.wav;3;Stab.wav;3;Stab.wav;3;Stab.wav;6;Stab.wav;3;Shock(Low).wav
アルベルツス(命中), ヒャーハッハッハ！！;3;Stab.wav;3;Stab.wav;3;Stab.wav;3;Stab.wav;6;Stab.wav;3;Shock(Low).wav
リド・ゲイド(命中), ヒャァーハッハッハッハ！！;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;10;ＢｙeＢｙe Ｂａｂｙ！！;Explode(Far).wav
リド・ゲイド(命中), ヒャァーハッハッハッハ！！;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;3;Saber.wav;10;いい、いいぜ！ きな、シャハル！！;Explode(Far).wav
リド・ゲイド(とどめ), 痛い？;痛い？ 痛い？;痛い？ 痛い？ ねぇ、痛かったぁ
リド・ゲイド(とどめ), 痛ぇ！痛ぇ！痛ぇ！ 頭めっちゃ痛えよぉ！！
リド・ゲイド(とどめ), ･･････私は癒されぬ光、始まりの罪･･････
リド・ゲイド(とどめ), まだだ！ まだまだだ！！ まだ殺り足りねぇ！！！
リド・ゲイド(とどめ), フゥー、最高だねぇ
リド・ゲイド(とどめ), フッ、フッフゥ、ヒャハハハハハハァ！！
リド・ゲイド(とどめ), ほぉら、僕強かったでしょ、ものすごく強かったでしょ！
リド・ゲイド(とどめ), ヒャハハハハハハ、もろい、もろい、もろすぎんだよぉ！;絶対的にもろすぎんだよぉ
リド・ゲイド(とどめ), 半端な奴には限界がつきまとうんだよぉ！ ねぇ、わかった！！
リド・ゲイド(とどめ), 俺は人を超えたんだよ！ お前ら人の持つ弱さをなくしたんだよ！！
レメゲトン(効果音), AntiAirMissile.wav
アルベルツス(効果音), Swing.wav
ウェルム(効果音), 5;Bubble.wav;Explode(Small).wav


幽祢(エルツ)
回避, キャハハ
回避, 鬼さ～ん、こちら
回避, こっち、こっちぃ
回避, 遅い遅い
回避, 駄目駄目
回避, アハ
回避, ごめんね、やなの
回避, あたらないもん
回避, えへへ
回避, うふ、セッカチさん♪
回避, うふふっ、可笑しいのぉ
ダメージ小, ねぇ、効かなかったでしょ.この大虚空はリアからのプレゼントだもの
ダメージ小, 痛いなぁ
ダメージ小, ひゃっ！
ダメージ小, やったな！
ダメージ小, キャァー！
ダメージ小, やればできるじゃない
ダメージ中, 酷いなぁ、女の子にはもっと優しくしてくれなきゃ
ダメージ中, あ～ん
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, イタ！？
ダメージ中, うわぁ～
ダメージ大, やだ！
ダメージ大, やぁん！
ダメージ大, きゃぁ！
ダメージ大, 怒ったぁ！
攻撃無効化, キャハハ
攻撃無効化, アハハハハ
攻撃無効化, 全然駄目だよ
攻撃無効化, 駄目駄目だね
攻撃無効化, お馬鹿さん♪
阻止, キャハハ
阻止, アハハハハ
阻止, 全然駄目だよ
阻止, 駄目駄目だね
阻止, お馬鹿さん♪
破壊, あれ！？ 私負けちゃたんだ
破壊, 絶対勝てると思ったのにな
破壊, いいわ、私の負けにしてあげる
破壊, いいわ、ここは退いてあげる;でも次に会ったら殺してあげる
射程外, ふ～ん、いいよ別に
射程外, そんなぁ、馬鹿
攻撃, キャハハ
攻撃, アハハハハ
攻撃, 避けちゃ駄目だよ
攻撃, えぇ～い
攻撃, 当たっちゃえ
攻撃, 当たってね
攻撃, ね、遊ぼっか♪
攻撃, ね、遊ぼう、遊ぼうってばぁ
攻撃, ウフフ、遊ぼう、遊ぼうよ
攻撃, 油断してると、死んじゃうよ
攻撃, 一人残らず死んじゃえばいいんだ
攻撃, ウフフ、壊してあげよっか
攻撃, じゃ、死んでちょうだい
攻撃, さよなら
月雫穂, 当たるかな？
月雫穂, 輪投げしよ、輪投げ！
月雫穂, 輪投げして遊ぼ
月雫穂(命中), ちょん;3;Shock(Low).wav;3;Shock(Low).wav;10;Shock(Low).wav;ちょん えへへへへ
月雫穂(命中), つっかまえたぁ♪ エヘヘ
天陰到, はい、行ってらっしゃい
天陰到, 燃えちゃえ
琮睦札(命中), Storm.wav;ふぅ バイバ～イ
寂静として万空に渉る理の音, 輪投げしよ、輪投げ！
寂静として万空に渉る理の音, 輪投げして遊ぼ
寂静として万空に渉る理の音, 一人残らず死んじゃえばいいんだ
靑旦暮影, いくよ！
靑旦暮影, いただきま～す♪
靑旦暮影(とどめ), ご馳走様、とっても美味しかった♪
靑旦暮影(とどめ), フフ、御休みなさい
靑旦暮影(とどめ), 楽しいわね、遊びって
靑旦暮影(とどめ), ウフフフフ
靑旦暮影(とどめ), 馬鹿ねぇ、私を自由にできるのはあの人だけなのに
靑旦暮影(とどめ), これじゃ、つまんない、蟻ん子つぶすのより簡～単
月雫穂(効果音), Saber.wav
琮睦札(効果音), Swing.wav
沙時灯(効果音), Slash.wav
寂静として万空に渉る理の音(効果音), LaserGun.wav
靑旦暮影(命中)(効果音), AntiShipMissile.wav


イハドゥルカ(エルツ)
回避, 何処を見ている
回避, 呆れるな
回避, 遅すぎるわ！
回避, 下郎が、さかしいわ！
回避, そこか
回避, 虚勢をはるな人間
回避, こざかしい
回避, 人間、何故我にはむかう
回避, 何のために自ら命を捨てようとする
ダメージ小, 貴様！
ダメージ小, ちぃ！
ダメージ小, 下衆が！
ダメージ小, いいぞ、貴様
ダメージ中, 面白い、面白い人間だな貴様は
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, 負けられぬよ、少なくとも貴様ら人間にはな
ダメージ中, もう手加減はせぬ！！
ダメージ大, つけあがるな、貴様！！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, 下郎が！！
ダメージ大, どこまで小癪な
攻撃無効化, 惰弱な
攻撃無効化, 笑わせる
攻撃無効化, ふ、その命、無駄に散らすこともなかろうに
攻撃無効化, 我が敗北等ありえん
攻撃無効化, ふ、付き合いきれぬな
攻撃無効化, 詰まらん事に時間をとらせる
攻撃無効化, この身にはつうじぬわ
攻撃無効化, 力無き抵抗は愚かと知れ、人間
破壊, フ･･･ 貴方の望み通りね、オルサ･･････
破壊, フ･･･ これで望み通りね･･･ そうでしょ、幽祢･･･
破壊, 馬鹿な！？ 認めぬ、絶対に認めぬぞ！！
射程外, 痴れ者が！
射程外, 無粋な！
射程外, 我を愚弄するか！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, 死ぬがよい
攻撃, 消えろ！
攻撃, これまでだ
攻撃, うせい！！
攻撃, 消し去ってくれる
攻撃, そこで永遠に朽ちるがよいわ
攻撃, 人間貴様らの存在、予は絶対認めんぞ！
攻撃, 人間風情が予に逆らいし大罪、その命で償ってもらうぞ
攻撃, 手間をかけさせるでないぞ
攻撃, それ程に死を望むのならば叶えてやろう
ヴァナルガンド, この破壊の杖ヴァナルガンドで串刺しにしてくれる
ヴァナルガンド, ハァッ！！
灼熱の内にある虚空の瞬, 出でよ、炎
灼熱の内にある虚空の瞬, 今、ここで死ね！
永劫夕霞の止めどなき幻(命中), ふん;5;AntiAirMissile.wav;5;AntiAirMissile.wav;5;AntiAirMissile.wav;5;Shock(Low).wav
ベンディス＆メルティス, ベンディス！ メルティス！
ベンディス＆メルティス, ゆけぃ！
大過を狂奔せし扉, ベンディス！ メルティス！
大過を狂奔せし扉, ゆけぃ！
朱赤い口付け(命中), ふ、落ちろ！;5;BeamCoat.wav;5;BeamCoat.wav;5;BeamCoat.wav
朱赤い口付け(命中), ふん、まだだ！;5;BeamCoat.wav;5;BeamCoat.wav;5;BeamCoat.wav
悠久なる真如の自在(命中), 3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;終わりだ;3;Saber.wav;10;Explode(Nuclear).wav
悠久なる真如の自在(命中), 3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;3;BeamShot.wav;我が与えし亡び 身に余ると思え;3;Saber.wav;10;Explode(Nuclear).wav
悠久なる真如の自在(とどめ), ふふ、可愛いな、ヴァナルガンド
悠久なる真如の自在(とどめ), 無駄な時間を取らせる
悠久なる真如の自在(とどめ), 貴様も我に勝てはしないのだな
悠久なる真如の自在(とどめ), ふん、くだらん
悠久なる真如の自在(とどめ), フッ、中々に楽しかったぞ
繊麗の灼炎(効果音), BeamCoat.wav
灼熱の内にある虚空の瞬(効果音), Storm.wav
ベンディス＆メルティス(命中)(効果音), 3;Beam.wav;3;Beam.wav;3;Beam.wav;3;Beam.wav;3;Beam.wav
朱赤い口付け(効果音), BeamCoat.wav
悠久なる真如の自在(効果音), Whiz.wav

