神鏡衝
変形(完全懲悪ダンザイバー)
神鏡衝, 零着！
完全懲悪ダンザイバー, 覇王の力が罪を断つ！;覇王の力が罪を断つ！.完全！ 懲悪！！ ダン、ザイバーッ！！！
解説, 特異監査官ダンザイバーは、わずか１０の１７乗分の１秒で零着を完了する！;では、その原理を説明しよう！
神鏡衝, 零着！
解説, 神鏡衝は、セイングリードのタクティカルフレーム転移システムによって、わずか１０の１７乗分の１秒でダンザイバーに転移されるのだ！
完全懲悪ダンザイバー, 覇王の力が罪を断つ!.完全！ 懲悪！！ ダン、ザイバーッ！！！


完全懲悪ダンザイバー
回避
ルリィ＝アストライブ, 後ろよ、衝！！
完全懲悪ダンザイバー, うぉっと！ 危ねぇ危ねぇ
ルリィ＝アストライブ, フゥ･･･ 気をつけて、ダンザイバー
完全懲悪ダンザイバー, サンキュー、ルリィ！
回避
完全懲悪ダンザイバー, ミエミエなんだよ！
回避
完全懲悪ダンザイバー, 甘いぜ！
回避
完全懲悪ダンザイバー, おぅっし、絶好調！！
回避
完全懲悪ダンザイバー, 当たるか！！
ダメージ小
完全懲悪ダンザイバー, くっ！ まだまだぁ！
ダメージ小
完全懲悪ダンザイバー, やろぉ！
ダメージ小
完全懲悪ダンザイバー, なんの！！
ダメージ小
完全懲悪ダンザイバー, 効かねぇよ！
ダメージ中
ルリィ＝アストライブ, ダンザイバー、大丈夫、怪我してない！？
完全懲悪ダンザイバー, 心配性だな、どってことないさ
ダメージ中
完全懲悪ダンザイバー, くっ！ やるなっ！
ダメージ中
完全懲悪ダンザイバー, うおぉぉっ！！
ダメージ中
完全懲悪ダンザイバー, このぉ！
ダメージ中
完全懲悪ダンザイバー, ぐわぁ！
ダメージ大
ルリィ＝アストライブ, 大丈夫、衝！ タクティカルフレームの損傷、酷いよ！！
完全懲悪ダンザイバー, 大丈夫さ、正義の味方を信じなさい！
ダメージ大
ルリィ＝アストライブ, 大丈夫、衝！ 怪我してるんでしょ！
完全懲悪ダンザイバー, 心配するな、かすり傷ってやつさ！.じゃ、通信終了！;･･･とぉ、ちょっと洒落なんないかな
ダメージ大
完全懲悪ダンザイバー, ぐわあぁぁぁっ！ くそぉぉぉっ！！
ダメージ大
完全懲悪ダンザイバー, とっ、ちょっと洒落なんないかな
ダメージ大
完全懲悪ダンザイバー, 俺はヒーローになる為に生まれてきたんだ！！
ダメージ大
完全懲悪ダンザイバー, 畜生、やりやがったなぁ！！
ダメージ大
完全懲悪ダンザイバー, 負けてたまるかぁ！！
ビーム無効化
完全懲悪ダンザイバー, やるだけ無駄だぜ！
ビーム無効化
完全懲悪ダンザイバー, なめるな！
破壊
完全懲悪ダンザイバー, チキショウ、駄目かよ！！
破壊
完全懲悪ダンザイバー, へっ…… 俺ってこんなに弱かったっけ…
破壊
完全懲悪ダンザイバー, ルリィ、ユリィ、ごめんな･･･
射程外
完全懲悪ダンザイバー, 汚ねぇぞ、こら！
射程外
完全懲悪ダンザイバー, どこだっ！ 出てこい！
切り払い
完全懲悪ダンザイバー, ミエミエなんだよ！
切り払い
完全懲悪ダンザイバー, 甘いぜ！
切り払い
完全懲悪ダンザイバー, おぅっし、絶好調！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, はぁ！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, とぉっ！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, もらった！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, いくぞ！ ハァッ！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, てやぁぁぁぁっ！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, トゥーッ！！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, くらえ！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, そこだ！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, 決めるぜ！
攻撃
完全懲悪ダンザイバー, いくぜぇぇぇえええ！！
ハウンドブレイク
完全懲悪ダンザイバー, ハウンド ブレェーク！
ヴァイストライバー
完全懲悪ダンザイバー, ヴァイストライバァー！！
ヴァイストライバー
完全懲悪ダンザイバー, そこだ！
セイングブレイズ
完全懲悪ダンザイバー, コネクト・セイングリィード！！
ルリィ＝アストライブ, 了解！！
セイングブレイズ
完全懲悪ダンザイバー, ルリィ、セイングブレイズだ！
ルリィ＝アストライブ, ＯＫ！！
ライトニングドライブ
完全懲悪ダンザイバー, ラァイトニング ドラァイブ！！
ライトニングドライブ
完全懲悪ダンザイバー, くらえ！ ライトニング ドライブ！！
スパイラルボンバー
完全懲悪ダンザイバー, スパイラル ボンバァーッ！！
スパイラルボンバー
完全懲悪ダンザイバー, デリャアアァァッッ！！
ダンザイ・バースト
完全懲悪ダンザイバー, ダンザイ バァーストォー！！
ダンザイ・バースト
完全懲悪ダンザイバー, ウオオォォォォッッ！！ 断罪！！
ダンザイ・バースト(とどめ)
完全懲悪ダンザイバー, 断罪;5;Explode(Far).wav;断罪・完了
ダンザイ・バースト(とどめ)
完全懲悪ダンザイバー, 正義は必ず勝つ！！;正義は必ず勝つ！！ って教わんなかったかい
ハイパーモード(完全懲悪ダンザイバーＤＢ)
完全懲悪ダンザイバー, ダンザイブレードの力、見せてやるぜっ！
ハイパーモード(完全懲悪ダンザイバーＤＢ)
完全懲悪ダンザイバー, 正義、発動！！
ヴァイストライバー(効果音)
システム, Beam.wav
ダンザイブレイド(命中)(効果音)
システム, Saber.wav
ハウンドブレイク(命中)(効果音)
システム, Stab.wav;5;Slash.wav
セイングブレイズ(効果音)
システム, BeamCoat.wav
スパイラルボンバー(効果音)
システム, AntiAirMissile.wav
ダンザイ・バースト(効果音)
システム, Slash.wav


斎月雪那
変形(斎月雪那(守護天使))
斎月雪那, 我が路を照らし、影裂さきし者;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う.今求めしは其が力;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う.今求めしは其が力 今望みしは其が心;其が真名の元、我が身を喰らえ！;其が真名の元、我が身を喰らえ！.来て、華麟ッ！！
華麟(エルツ), ････････････
斎月雪那, ････････････
変形(斎月雪那(守護天使))
華麟(エルツ), セツナ、私の力を解放して下さい
斎月雪那, 華麟！
華麟(エルツ), セツナ、私の言う通りに韻律を！;我が路を照らし
斎月雪那, 我が路を照らし、影裂さきし者;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う.今求めしは其が力;我が路を照らし、影裂さきし者.セツナの名をもて至愛を誓う.今求めしは其が力 今望みしは其が心;其が真名の元、我が身を喰らえ！;其が真名の元、我が身を喰らえ！.来て、華麟ッ！！
華麟(エルツ), ････････････
斎月雪那, ････････････


斎月雪那(守護天使) 華麟(エルツ)
回避
斎月雪那(守護天使), させない
回避
斎月雪那(守護天使), そんな、攻撃
回避
斎月雪那(守護天使), 遅いです！
回避
斎月雪那(守護天使), そこね！
回避
華麟(エルツ), セツナ、貴方は私が守ります
回避
斎月雪那(守護天使), あたりませんっ！
回避
斎月雪那(守護天使), 何かくる！？ 華麟、気を付けて！
華麟(エルツ), はい、セツナ
回避
斎月雪那(守護天使), 無駄です！
ダメージ小
斎月雪那(守護天使), これくらい
ダメージ小
斎月雪那(守護天使), くぅ！
ダメージ小
斎月雪那(守護天使), まだ！
ダメージ小
華麟(エルツ), セツナ！
斎月雪那(守護天使), まだっ！
ダメージ小
斎月雪那(守護天使), 痛い思いさせてごめんね、華麟
華麟(エルツ), いいえ、大丈夫ですわ.セツナの盾になれること、私幸せに思います
ダメージ中
斎月雪那(守護天使), キャアァッ
華麟(エルツ), セツナッ！
ダメージ中
華麟(エルツ), セツナッ！
斎月雪那(守護天使), 大丈夫！！ まだ行けるわ！
ダメージ中
斎月雪那(守護天使), あぁっ！
ダメージ中
華麟(エルツ), 大丈夫ですか、セツナ
斎月雪那(守護天使), 平気よ、華麟！
ダメージ大
斎月雪那(守護天使), このままじゃ！？
ダメージ大
斎月雪那(守護天使), 私には負けられない理由があります.ここは引けません！！
ダメージ大
斎月雪那(守護天使), 私は、私達は負けない！
ダメージ大
斎月雪那(守護天使), やられるの！？
ダメージ大
華麟(エルツ), 立って下さい、セツナ！
斎月雪那(守護天使), くっ･･････ ハァハァ
ダメージ大
華麟(エルツ), （セツナ、あなたは私が守ります）
斎月雪那(守護天使), （華麟、あなただけは私が守ってあげる）
破壊
斎月雪那(守護天使), ごめんなさい、華麟…… 私、勝てなかった･･････
破壊
華麟(エルツ), 私、セツナを守れなかったんですね･･････
破壊
華麟(エルツ), ごめんなさい、セツナ･･･ 私のためにあなたまで･･････
斎月雪那(守護天使), うぅん、そんなことないよ
破壊
斎月雪那(守護天使), 華麟･･･ 守ってあげられなくて御免･･････
華麟(エルツ), セツナ･････ 私こそ･･････
射程外
斎月雪那(守護天使), くっ、そんな技で！
射程外
斎月雪那(守護天使), 届かない！？
切り払い
斎月雪那(守護天使), 重い･･･ けどっ！！
切り払い
華麟(エルツ), セツナ、貴方は私が守ります
切り払い
斎月雪那(守護天使), そこね！
切り払い
斎月雪那(守護天使), 無駄です！
攻撃
斎月雪那(守護天使), ハァーッ！
攻撃
斎月雪那(守護天使), ヤァーッ！
攻撃
斎月雪那(守護天使), たぁっ！
攻撃
斎月雪那(守護天使), いきます！
攻撃
斎月雪那(守護天使), 華麟、お願い！
攻撃
斎月雪那(守護天使), もらいました！
攻撃
斎月雪那(守護天使), 行ける！
攻撃
斎月雪那(守護天使), 砕ッ！！
燐凰断
斎月雪那(守護天使), 燐凰断
燐凰断
斎月雪那(守護天使), 行きなさい、炎
妖晶剣
斎月雪那(守護天使), お願い、みんな！
妖晶剣
斎月雪那(守護天使), みんな、お願いっ！
妖晶剣(とどめ)
斎月雪那(守護天使), お疲れ様、みんな
残光乱
斎月雪那(守護天使), 残光乱！
残光乱
斎月雪那(守護天使), クラウ ソラス！！
天葬閃
斎月雪那(守護天使), 天葬閃！
天葬閃
斎月雪那(守護天使), 光よ、切り裂け！
絶華・玲雪斬
斎月雪那(守護天使), 華麟ッ！
絶華・玲雪斬
斎月雪那(守護天使), 決めてみせる
絶華・玲雪斬(命中)
斎月雪那(守護天使), ヤァッ！;3;Slash.wav
華麟(エルツ), ヤァッ！ ハァッ！;3;Slash.wav
斎月雪那(守護天使), ヤァッ！ ハァッ！ 絶
華麟(エルツ), ヤァッ！ ハァッ！ 絶華
斎月雪那(守護天使), ヤァッ！ ハァッ！ 絶華 玲
華麟(エルツ), ヤァッ！ ハァッ！ 絶華 玲雪
斎月雪那(守護天使), ヤァッ！ ハァッ！ 絶華 玲雪斬;3;Slash.wav
絶華・玲雪斬(命中)
斎月雪那(守護天使), タァッ！;3;Slash.wav
華麟(エルツ), タァッ！ ハァッ！;3;Slash.wav
斎月雪那(守護天使), タァッ！ ハァッ！ ザァァーーーン！！;3;Slash.wav
絶華・玲雪斬(とどめ)
華麟(エルツ), 絶華 玲雪斬
斎月雪那(守護天使), 華麟、やりすぎよ
絶華・玲雪斬(とどめ)
斎月雪那(守護天使), アッハッハハハハ、Ｖ！！;アッハッハハハハ、Ｖ！！ って、なにさせるのよ、華麟！
絶華・玲雪斬(とどめ)
斎月雪那(守護天使), 貴方じゃ勝てません
絶華・玲雪斬(とどめ)
斎月雪那(守護天使), 私は私の大切な物を守りたいだけ
絶華・玲雪斬(とどめ)
斎月雪那(守護天使), 華麟･･････ 私ふるえてる
華麟(エルツ), 大丈夫です、私、側にいます
熱血
華麟(エルツ), セツナを傷付けようとするものは私が許しません;私がしとめます！
熱血
華麟(エルツ), （セツナ、貴方を傷つけるものは私が殺します）
熱血
華麟(エルツ), セツナ、あなたなら、あなたとなら
魂
斎月雪那(守護天使), 華麟、貴方は私が守ってみせる
気合
斎月雪那(守護天使), ヨッドハー
華麟(エルツ), ヨッドハー バウハー
不韻流護身術(命中)(効果音)
システム, Shock(Low).wav
妖晶剣(効果音)
システム, Sharara.wav
残光乱(効果音)
システム, Beam.wav
残光乱(命中)(効果音)
システム, LaserGun.wav
蒼琿靭(命中)(効果音)
システム, Stab.wav
天葬閃(命中)(効果音)
システム, 3;Slash.wav;3;Slash.wav;3;Slash.wav

