神鏡衝
# 辺境における文明レベルが水準より低いとされる星の環境を保護、または害ある干渉から守る
# 事を任務とする「汎銀河辺境文明保護機構」の一員。
# 元は広報課に勤めていたが、「ふれあいヒーローショー」でヒーロー役を演じた事により、心の
# 奥底にあったヒーロー願望に火がつき、強引に転属を希望、何の間違いか本物の特異監査官に
# なってしまったヒーローオタク。
# 現在は地球を手に入れんとする「首領ギラクルヴァ」率いる「惑星狩猟旅団クライオス」と戦
# いながら、パートナーのルリィ・ユリィ姉妹とトライアングルでドロドロな生活（笑）を送っ
# ていたが、エルツヴァーユの封印媒体としてユリィがさらわれた為、イハドゥルカを倒しに旅
# 立った。


完全懲悪ダンザイバー
# 神鏡衝が零着した姿。能力値の変更は無し。


ルリィ＝アストライブ
# ダンザイバーのパートナーである特異監査官。
# ユリィとは双子の姉妹。


ユリィ＝アストライブ
# ダンザイバーのパートナーである特異監査官。
# ルリィとは双子の姉妹。エルツヴァーユの封印媒体として囚われの身。


アルティ＝アル＝ラーゼル
# フィニステール王国の宮廷魔道師。
# 年齢の割にはしっかりしているが、それは自分をある程度殺しているせいであり、実際には年
# 相応の多感な少年である。ファーストネームから「アル」の愛称で呼ばれているが、男性の宮
# 廷魔道師に付けられるミドルネーム「アル」と同じ為にコンプレックスを抱えている。
# レア物のグリモワール（魔導書）には目がない。


天法院慧矢
# その名が示すが如く、「天下を法の元に律する」という使命を連綿と受け継ぐ陰陽道の血筋、
# 天法院一族の次期当主。平時は能役者としての顔を持ち、両の面で次期当主としての期待を担っ
# ているが、極度の上昇志向の強さから「自らの力は自らの為に使う」という事が自然と考え、
# 血の束縛を良しとしない。また、自らを低く見られる事を非常に嫌う。
# 唯一、心を開ける存在に「緋水佳（ひみか）」と呼ばれる女性がいたが、ある事件により彼女
# を失い、その原因となった「逆五芒の男（ライ）」を探している。
# 翠とは面識があるが、良い印象は持たれていない。


エリル＝プローズ
# 寄生装甲「ネフィルム」を纏い、「神戮のエリル」の二つ名を持つ傭兵。
# かつて実の姉の様に慕い、共に旅していた女性「ファイリィ」からその命と共に寄生装甲を受
# け継ぐ。その事件の際に自らも深手を受け、結果として「ファイリィ」の命を失わせるきっか
# けとなったリカンスロープ（人狼）を苦手としている。
# トラウマを隠す為、表面状明るく振る舞っていると思われがちだが、元から陽性のキャラクター
# らしい。正義といった大上段な主義は持たないが、自分の信じる倫理観は大切にしている。


姫野翠
# 現役高校生にして、不韻流古式格闘術宗家の後継者たる熱血・格闘少女。
# 継承の為の一環として「実戦」を行っているが、その若さと戦いそのものが好きな為、力に溺
# れないまでも格闘技者然としたストイックさは持ち合わせていない。
# 数年前、邪霊相手に戦いを挑み、不本意ながらも慧矢の気まぐれに助けられる。以後、悔しさ
# から人外のものをも実戦対象とした悪さは変わっていない。
# セツナとは幼い頃から家族ぐるみでの交流を持っており、付き合いの長さ故か、彼女の微妙な
# 変化に気付いている。


斎月雪那
# 意識体「華麟」をその身に宿す女子中学生。
# 普段は名門と言われる学園に通っているが、「邪陰（やかぎ）」と呼ばれる深闇に組みするも
# のから人々を守る「守護者」としての別の顔を持つ。
# 凛とした性格をしているものの、名前という概念がなかった意識体に昔飼っていた犬の名前を
# 付けたり、チョコパ好きといった少女らしい一面も持っている。
# 姉的存在である幼なじみがいるが、「邪陰」との戦いに巻き込む事を恐れ、「力」については
# 何一つ喋っていない。それがある種の後ろめたさにつながり、結果気付かせる一因となってい
# る事までは思いもよらない様である。


華麟
# セツナの内に潜む意識体。その正体は以前に幽祢に殺されたリアの力の欠片である。


ガリィ＝バニッシュ＝グレッグマン
# 星間を渡る名うてのクラッツィローグ（バウンティ・ハンターの俗称）。
# 依頼遂行率は高いが、遂行方法の余りの壮絶さから‘バニッシュ’の通り名を持つ。その上、
# 自分の気に入った依頼しか引き受けない事が原因でクライアントには煙たがられており、依頼
# も少ない。知り合いの「爺さん」と呼ぶ仲介屋からの依頼で食いつないではいるが、厄介でワ
# ケ有りなものがやたらと多い上、情にモロい為にタダ働きも少なくない。
# 性格は豪胆でナイスガイを絵に描いた様な男。年下の若妻「サヤカ」にベタ惚れ。


ラインドウェル＝レインリクス
# メタル系ミュージシャン志望の西洋オカルトマニア。数年前、両親を惨殺して逃亡。
# 鬱っ気があり、それを紛わす為にアッパー系ドラッグを多用するといった内部破滅傾向のある
# 性格。立証されないものも含め数々の犯罪に手を染めており、現在は無職。
# アンティークショップへ盗みに入った際、魔刃シャハルを手に入れる（店主はその剣で斬殺）。
# 魔刃であるシャハルを手にした事により、天法院の使命の元、それを封印しようとした「緋水
# 佳」以下数名と戦い、シャハルにより「緋水佳」の魂を喰らっている。
# 殺戮を繰り返すうち、だんだんとシャハルに意識を蝕まれていく。


幽祢
# 自らを唯一無二の存在、「幽祢」と称す。
# それ故か多次元に同時存在可能な「イハドゥルカ」に激しい憎悪を抱き、彼女の存在を「単一」
# へと是正する事を至高の目的とする。
# 年齢は１万歳を超えているらしいが、人間とは異なる時間軸に存在しており、外見や仕草には
# 少女特有のあどけなさが見受けられる。
# 次元干渉等の様々な特殊能力を持つが、自らは人の持つ可能性の究極形態でしかないと考えて
# いるらしく、人に対して近親憎悪的な感情を持つ。
# ある人物から貰った和風の民族衣装らしき服「オホソラ（大虚空）」を常に纏っている。


イハドゥルカ
# 突如としてイ・プラセェルに現出した、多次元に同時存在する生命体。
# 自らの意志によりその全ての思考は攻撃となり、全ての思考は防御となる。
# 行動原理は純粋たる破壊衝動に起因しており、その対象は自身とて例外ではない。
# 背中には翼状の大出力魔力放出機関があり、常にそこからは彼女がイハドゥルカとして存在す
# る為の力場形成素が放射されている。
# 彼女の存在を抹消する為にイ・プラセェルへと干渉してきた幽祢の動きを察知し、華麟の力を
# 取り込むべくセツナを召喚する。
# ヴァナルガンドと呼ばれる杖を携えており、それ自身は「破壊の杖」の意味を持つ。


ブライン＝ザァル＝デライン
# アルの師匠。


嬬石緋水佳
# 慧矢の姉的存在であり、天法院家の血をひく術者。
# シャハルを封じるためにライと交戦して敗北し、シャハルに魂を奪われている。


ファイリィ＝カレイジス
# 故人。ネフィルムの前装備者。
# エリルの姉的存在であり、彼女を助けるために命を捧げた。


姫野霜月
# 不韻流古式格闘術宗家の当代であり、翠の父親。


サヤカ＝グレッグマン
# 「三つ編」「そばかす」「眼鏡」という三種の神器を備えたガリィの幼な妻、１９歳。


キリ
# グレッグマン家で飼われているヨークシャテリア。


爺さん
# クライアントとクラッツィローグの仲介人。
# 仕事の少ないガリィに依頼を紹介してくれるが、やたらと厄介でワケありのものが多い。


魔王シャハル
# 全ての悪魔の頂点に立つ、「神」に対する最大の敵対者。サタン、もしくはルシフェルとも呼ばれる。
# ライの持つ魔刃シャハルは魔王シャハルの分身であり、使用する者の魂を喰らい、魔王が現世へ現れ
# る為の依代を作る媒体である。


イハドゥルカ＝イル＝イメラ
# リアがイ・プラセェルに実体化するために、依座として選ばれた女性。
# 元はアルと同じくエヴナ・アブラク聖神国の宮廷魔道師。
# その意識はリアと共存しており、その存在方法はどちらかの支配という形である。


オルサ
# リアが敵対視する謎の存在。

