リンク(初代ゼルダ)
回避, へへへ
回避, こいっ！
回避, それはどうかな
回避, おっとっと…….フーーーーッ　危なかった
回避, ！！　そこだ！！
回避, ！！　わあっ！！
ダメージ小, ！
ダメージ小, よせっ！！
ダメージ小, ととと……
ダメージ小, く！！
ダメージ小, わっ！！
ダメージ小, 大丈夫たいしたことはない
ダメージ中, ッ～～～～ッ！！
ダメージ中, わあっ！！
ダメージ中, うう……
ダメージ中, はあ　はあ　やけに手強いなあ
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, はあ　はあっ　しつこい！！
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ大, ！！　ああっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, ぐぐっ！　く……
ダメージ大, わっ！！　く……！！
ダメージ大, わああっ！！
ダメージ大, ！？　盾がきかないなんて！！
ダメージ大, さんざんだ……
破壊, わああああああぁぁ……！
射程外, あれか！！
射程外, え！？　え！？
射程外, むむ……
射程外, どうした、体が重くて動けないのか？
射程外, く……姿を消してひきょうな
射程外, どこだっ！？
射程外, な　何だ！？.何か目に見えないものが……
攻撃, よおしっこいっ！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, くっ！
攻撃, 狙うのは……そこだっ！！
乱打, うおおおお！！
乱打, ふところに飛び込んでしまえばこっちのものだ！！


ガノン(初代ゼルダ)
回避, ふふふ
回避, ふふ……このガノンを倒さぬ限り姫は手に入らぬぞ
回避, どうした、こっちだこっちだ
回避, そうはいかん！！
ダメージ小, ふふふ　どうしたはり合いがないぞ！！
ダメージ小, 血迷ったか.そんなものでこのガノンが倒せるものか
ダメージ小, 力のトライフォースがあるかぎり.ガノンは死なぬ
ダメージ中, ググ……！
ダメージ中, グオオオオ……！
ダメージ中, うおお……
ダメージ中, さすが選ばれた戦士だ。.ゼルダめ目が高いわ！！
ダメージ大, うぬぬぬ……小ざかしいまねを……
ダメージ大, ぐわああ！！
ダメージ大, うおおおっ！
ダメージ大, ううっ！！　！？　どーしたことだ！！
破壊, 自分で出向いてでも早くお前を.始末しておくべきだった……ぬかったわ……
破壊(対光属性), む！！ あれは！？ あの$(相手武器)は！？ しまった！！
脱出, このままではすまぬぞ！！.ガノンの傷がいえるのをおびえてまつがいい！！
射程外, む！？
射程外, いずれなぶり殺しにしてくれるぞ！！.楽しみにしていろ！！
射程外, ええいおもしろくないわ！！
攻撃, させるかっ
攻撃, しつこいやつめ！！.たたき潰してくれる！
攻撃, バカ者ッ！！
攻撃, ガハハハハハ！！
攻撃, 遊びはおしまいだ

モンスター(初代ゼルダ)
回避, ……
回避, (ヤスンデ　オユキ)
回避, (ミンナ　ニゲテキタ)
回避, (ココハ　ワタセナイナ)
回避, (ユウシャヨ　アリガトウ)
回避, (マチニモ　イチミガ　マギレコンドル)
回避, ミイヒノイニーウガ.ツワガ　ガ　トツア.メノシカンハノワル
攻撃無効化, ……
攻撃無効化, (ウルサイナ！)
攻撃無効化, (シツコイネ！)
攻撃無効化(バリア), (マモリニ　チカラヲ　アタエル　マホウダ)
攻撃無効化(バリア), (コノマホウデ　ミヲマモル)
攻撃無効化(バリア), (フシギナジュモンヲ　オボエテイル)
ダメージ小, ……
ダメージ小, (ウルサイナ！)
ダメージ小, (シツコイネ！)
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, (クスリヲカッテキナサイ)
ダメージ中, (ライフ　フッカツノ　マホウヲ　サズケテモライタイ)
ダメージ中, (モット　バクダンヲ　モチタイ……)
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, (キーキー！)
ダメージ大, (オレノライフガ　エラーダ……)
ダメージ大, (ミッツノ　チカラノ　レベルガ　ソロエバ　シンノチカラト　ナルゾ！)
破壊, ……
破壊, (スキナミチヲユケ)
破壊, (オレハネウチモンデッセ)
破壊, (コレデ　ナンカコウテクレヤ)
破壊, (イノチヲナクシタ　シクシク)
破壊, (キタ　ニシ　ヒガシ　ニシ……)
破壊, (ユウシャ　ロト　ココニネムル)
破壊, (メガネイワ　ニハ　ヒミツガ　アル)
射程外, (グーグー……)
射程外, (グーグー……)
射程外, (ミンナニ　ナイショダヨ)
射程外, (セイナルブーツガ　アレバ……)
射程外, (ローソクガナケレバ　トテモキケン)
射程外, (イイモノヲ　アゲヨウ　ツイテオイデ)
射程外, (テーブルノシタデ　テキヲミツケタゾ)
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……！！
攻撃, (オレノナハ　$(パイロット)　ダ)
攻撃, (ドアノ　シュウリダイヲ　モラウゾ)
攻撃, (ヒトリデハキケンジャ　コレヲサズケヨウ)
攻撃, (コレヲ　オバアサンニ　ミセテゴラン)
攻撃, (バウダンヲ　モット　モチタイジャロウ)
攻撃, (オカネヲフヤス　ゲームヲスルカイ)
自動反撃(ギーニ(初代ゼルダ)), ギーニが見る見るあふれ出す……

#影ギーニ, ……

上級モンスター(初代ゼルダ)
回避, おろか者！！
回避, ！？ ばかめっ！！
回避, しょせんはめくらましの技にすぎん.わしには通用せんぞ
回避, こいっ！！
回避, その手はくうかっ！！
ダメージ小, お前ごときの攻撃が通用するとおもうかっ！！.じゃまだてするなっ！！
ダメージ小, わしに勝てぬようではガノンは倒せぬ
ダメージ小, わしを相手に音を上げているようでは……
ダメージ小, 我らの相手をするには少し早すぎたようだな
ダメージ中, ！？
ダメージ中, ！
ダメージ中, む！！
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, いい気になっているようだが……
ダメージ中, 我らを倒して道を開いてみるか！？
ダメージ中, やる気になったな.そうこなくては……
ダメージ中, なかなかやるな……良く鍛えたものだ。.だがこのわしを倒すにはまだ早いぞ
ダメージ大, うわあっ！！
ダメージ大, うがあああっ！！
ダメージ大, いい度胸だ
ダメージ大, むっ！！　ちっ！！
ダメージ大, なかなかよく戦ったとほめてやろう。だが！
破壊, ばか……な……
破壊, そうか……ふ……ははは
破壊, 見事……だ……
射程外, どうしたかかってこい！
射程外, 怖くなったか？
攻撃, かくご！！
攻撃, 進むにしろ戻るにしろわしと戦わねばならんのだ！
攻撃, ためしてみるか！？
攻撃, ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, ムダだっ！！
攻撃, ここでらくになれっ！！
攻撃, フフフ……ふははは
攻撃, 覚悟を決めたか！！
攻撃, もらった！！
