神名綾人(真聖ラーゼフォン)
回避, え……？
回避(対真聖ラーゼフォン<クオン>), 彼女の歌が聴こえる……
ダメージ小, 僕は……何だ？
ダメージ小, 僕は、死んだのかな？ それとも生まれたのかな？
ダメージ小, ここ、どこなんだろう……？;……わかんないや
ダメージ小(対真聖ラーゼフォン<クオン>), ……歌？
ダメージ小(対真聖ラーゼフォン<クオン>), 君を知ってる気がする。でも……
ダメージ小, ねえ、君、誰……？
ダメージ小, 僕のこと、知らない……？
ダメージ中, 誰も僕を知らない、僕は誰も知らない
ダメージ中, 僕はいつも逃げてきた
ダメージ中, 知る事が怖くて、周りから、自分から逃げてきたんだ
ダメージ大, そうか……そうだった……
ダメージ大, 遙っ！！
破壊, 僕は人として生まれてよかった
破壊, 君は、どんな世界を創りたい？
射程外, どうしたらいんだ？
攻撃, ラーゼフォンは僕の中にいる
攻撃, 僕が……僕自身がラーゼフォンなんだ
攻撃, もう……一人じゃないんだ
攻撃, 僕は僕だ。自分であり続ける
攻撃, 僕はヒトじゃない。……もう、ヒトじゃないんだ。もう……
攻撃, もう……ヒトには戻れない
攻撃, 分かってしまったんだ。ラーゼフォンが、僕がどういう存在なのか

如月久遠
回避, いや……
回避, オリン……
回避, らら……？
回避, 戦う鳥、空へと翼広げ、死と夢を運ぶ
ダメージ小, 何故？
ダメージ小, わからない……
ダメージ小, わ・た・し・は…
ダメージ小(対ラーゼフォン), 駄目…… このまま戦っても、覚醒しなくては……
ダメージ小(対ヴァーミリオン), あれは嫌い…
ダメージ中, ……白き箱庭、打ち寄せるは偽りの風、あらがいゆくは運命の導き……
ダメージ中, それは穢れた鏡… 歪んだ音しか返せない…
ダメージ中, 少し疲れちゃった…
ダメージ中, 憎しみは、人の音色を狂わせるよ…
ダメージ中(対神名綾人), オリン……ううん、わたしも、オリン…… じゃあ、わたしの名前は……誰？
ダメージ中(対神名綾人), アヤト…… どうしたらいいの？
ダメージ中(対ラーゼフォン), ラーゼフォンは覚醒を拒んでいる……
ダメージ中(対ヴァーミリオン), あれは音色を歪ませる…
ダメージ大, わたし、わからない……わたし、壊れちゃう……
ダメージ大, どうしたらいいの？
ダメージ大, それは滅びの道…
ダメージ大, 我が心、閉ざされし扉、開かれん…
ダメージ大(対神名綾人), アヤト……
破壊, 駄目……
破壊, どうして……
射程外, これから、どうしたら……
射程外, らら？
攻撃, 私のなかの楽器…
攻撃, だめ……
攻撃, でも……
攻撃, わからない……
攻撃, 戦の音……翼きしむ始まりの音……
攻撃, …ら―――――…
攻撃, 私の音を奏でましょう…
攻撃, 奏でましょう、私の歌を…
サポートアタック(神名綾人), ラーゼフォンのオリン… あなたとならできるわ…

真聖ラーゼフォン
回避, ラ゛―――ッ！！！
ダメージ小, ラ゛――ッ！！！
ダメージ中, ラ゛―――ッ！！！
ダメージ大, ラ゛――――ッ！！！
破壊, ラ゛――――ッ！！！
射程外, ラ゛――ッ！！！
攻撃, ラ゛――――ッ！！！

キャシー＝マクマホン
回避, イエーイ！
回避, これで戦いの主役はアルファ小隊のものだねっ！
回避, んなことさせないよっ！
回避, ヒャッホウ！
回避, きゃははははっ。残念ネ
回避, やった！
回避, どうよ、どうよ！
回避, イィィヤッ、ホォォォォォッ！！
回避, こいつは最高にイカしてるぜっ！
ダメージ小, ははんっ！
ダメージ小, どうよ！
ダメージ小, へへへん！
ダメージ小, こんなもん掠り傷さ！
ダメージ小, っんにゃろ！ じっとしてな！
ダメージ小, あたしを止められると思うなよぉ！
ダメージ中, ちっきしょぉぉーっ！
ダメージ中, あたしは絶対に墜ちない！
ダメージ中, どうすんだよ！
ダメージ中, な、なにっ！？
ダメージ中, ちっきしょぉぉぉぉ！
ダメージ中, こっ、こんの野郎ぉぉぉっ！
ダメージ中, もう二度と故郷を失いたくない… だから負けられないのさ！
ダメージ大, あたしは絶対に……
ダメージ大, このままじゃ、アルファ小隊の存在意義がなくなっちゃうよ
ダメージ大, 信じらんない……
破壊, くっそぉぉぉっ！
破壊, ちくしょう！ ここまでかよ！
破壊, あたしは絶対に……！ 墜ちない！！
脱出, やられた！ 脱出しますっ！
射程外, 嘘ぉっ！？ なんてとこから撃ってくるんだよ！
射程外, もう弾切れだよ
射程外, ウソ……？
攻撃, 腕が鳴るよ
攻撃, くらいな！
攻撃, もらった！
攻撃, キャホーッ！
攻撃, いただきっ！！
攻撃, イーヤッホォッ！
攻撃, あたしが一番乗りね！
攻撃, てんめぇぇーっ！
攻撃, 野郎！
攻撃, ＲＯＣＫ’Ｎ’ＲＯＬＬ！！
攻撃, クールはあたしのカラーじゃない、あたしはホットが売りなのよ！
攻撃, あたしは前に進むしかないんだ！
攻撃, あたしに任せておきなっ！
攻撃, 纏めて相手になってやるよ！
攻撃, あたしが一番乗りさっ！
攻撃(ヴァーミリオン), カミナの露払いはこれでお役御免だ！
攻撃(ヴァーミリオン), もうこれで、ラーゼフォンの露払いはお役御免！
攻撃(ヴァーミリオン)(対ドーレム), これでロックンロールすれば、Ｄ１なんて一撃だよ♪
攻撃(対ドーレム), Ｄ１はあたし達だけでやっつけられるよ！！
攻撃(対ファルセット), このキノコ野郎！
サポートアタック, 騎兵隊参上ってね！
サポートアタック(エルフィ＝ハディヤット), あったしにまっかせて下さいな、たーいちょ♪
発進(ヴァーミリオン), じゃじゃホース、アルファＶ−３いくよ！

ドニー＝ウォン
回避, うーん、今日の運勢はなかなかいいな
回避, 現代人の悪いクセだ。目に見えるものしか信じない
回避, ……クッ、うしろか！？
回避, よし、回避成功だ
回避, 限界ギリギリか…
ダメージ小, これくらいは大丈夫だ
ダメージ小, 表面が少し削られた程度だ！
ダメージ小, 避けきれなかったか
ダメージ小, 思っていたよりは、悪くない感じだな
ダメージ小, ……変だな
ダメージ小, おかしい……どうしてだろう？
ダメージ小, パイロットにはパイロットの意地があるんだよ
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, う、うわっ！
ダメージ中, う……参ったな
ダメージ中, ええい……振り切れない！
ダメージ中, くそっ！ 駄目だっ！
ダメージ中, こいつの機動性でも振り切れないのか！
ダメージ大, こうなった以上、我々も悠長に構えているわけには行かないな
ダメージ大, 常識を超えてやがる
ダメージ大, くそっ、どうなっているんだ！
ダメージ大, これじゃ… 飯にはいけそうにないな…
ダメージ大, ぐあっ…！ がはっ…
ダメージ大, 不味いな… これ以上の戦闘は無理らしい
ダメージ大, 今日の運勢は最悪だったらしいな…！
破壊, くそっ、駄目だ！
破壊, ぐおっ……！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, ……撤退する
破壊, しゃべってないと気が遠くなりそうだな…
破壊, 東風は吹きそうにない、か…
射程外, 反撃できないのか
射程外, 有効射程外から？ 一体どんな技術を使ってるんだ
攻撃, こいつの装備なら！
攻撃, いける、墜とせる！
攻撃, こっちも任せろ！！
攻撃, 戦いの結果を決めるのは、単純な機体の性能だけじゃないんだ
攻撃, 負けないという決意が、人を強くする
攻撃, 子供にばかりにやらせてちゃ、こっちの立場がないぜ！
攻撃, 突っ込みます、援護を！
攻撃, 自分で切り抜けるしかないか！
サポートアタック(エルフィ＝ハディヤット), 隊長、援護します！
発進, アルファ小隊、ドニー＝ウォン出ます！

ジャン＝パトリック＝シャプラン
回避, ……性能は良さそうだが
回避, 腕は悪くない。だが、魂が入っていない
回避, そう簡単にいくかな？
回避, ……よし
回避, もっと訓練を重ねるべきだ
回避, ふぅ……
回避, 平常心と精神統一。これが負けないコツだ
回避, 偶然で敵を落とせるほど戦闘は甘くないよ
回避, 来るぞ！
回避, なんだ？
回避, 回避成功か
回避, 今回は巧くいったか…
回避(ヴァーミリオン), 人型か……時代も変わったものだ
回避(ヴァーミリオン), 財団の技術はずば抜けてるな
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, 戦場は子供の遊び場じゃない
ダメージ小, そう簡単にやれるかな…
ダメージ小, つぅ、避けきれなかったか
ダメージ小, 戦闘に支障はないな、続行する！
ダメージ小(ヴァーミリオン), なんというか、性能に問題がないのはわかるが、どうにも愛着の湧きそうにない機体だ
ダメージ中, ……厳しくなるな
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, 速いっ！？ ぐわっ！
ダメージ中, 幕引きはまだ早いぞっ！
ダメージ中, 深すぎたな、もう一歩だ
ダメージ大, ……しまった！
ダメージ大, 兵力差が歴然だな……
ダメージ大, こいつは不味いな…
ダメージ大, これ以上の戦闘は危険か… だが、まだ引くわけにはいかん！
ダメージ大, 俺も今までのツケを払うときがきたか…
ダメージ大, 人が死ぬのは悲しいことだ… だが、だからこそ生き延びようとする！
破壊, ……撤退する！
破壊, ……
破壊, …後は任せた、ブンガマワール…
破壊, まだ訓練が足りなかったか…！
脱出, ここまでか、脱出する！
射程外, くっ……
射程外, くっ、反撃できないか…
攻撃, 人にはそれぞれ自分の道がある。私は、信じるもののために戦っている……。それだけだ
攻撃, いくぞ！
攻撃, あれか！
攻撃, よし……！
攻撃, あれでは早死にする
攻撃, 戦闘は大人に任せて、子どもはおとなしくしていろ、と言いたい所なのだがね
攻撃, 慣れる物では……慣れて良い物ではない
攻撃, これ以上、神様に命をくれてやるのはたくさんだ
攻撃, 私がいる限り、これ以上誰も死なせはしない！
攻撃, 目的の為には慎重に、そして冷静に、だ
攻撃, 体はホット、心はクールに、だ
攻撃, 後は私に任せてもらおう
攻撃, いくぞっ
攻撃, 性能の違いを見せてやるとしよう
サポートアタック(エルフィ＝ハディヤット), ブンガマワール、君はよく戦った.後は私に任せたまえ
サポートガード(エルフィ＝ハディヤット), 私に任せていけっ、ブンガマワール
発進, アルファ小隊、ジャン＝パトリック＝シャプラン出る！

功刀仁
回避, ………
回避, させんよ
回避, 無駄だ、それではどうにもなるまい
回避, 現実を直視したまえ
回避, 全艦緊急回避！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, やっかいだな…
ダメージ小, 好きにはさせんよ
ダメージ小, やれるものならば、やってみたまえ
ダメージ小, 戦況は我々に有利だが、油断はできん
ダメージ中, な、なんだ！
ダメージ中, いかん！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 皮肉なものだな…
ダメージ中, やってくれる…
ダメージ大, ぐおっ……
ダメージ大, なんてバケモノだ……
ダメージ大, 絶体絶命というワケか
ダメージ大, ぐぅっ！
ダメージ大, くっ… まだ付き合ってもらうぞ…！
ダメージ大, 私には… まだ、やるべきことがある！
破壊, 総員退避！！
破壊, ここまでか……
破壊, 後は任せる…
破壊, ミチル… わたしはそこにいけるかな…
脱出, まだ死ぬわけにはいかんのでな.退避する
脱出, 死に損なったな… まだ私に生き恥を晒せというのか…！
射程外, まだだ… 機会はあるはずだ…
射程外, ………
射程外, いや……弾の無駄だ
攻撃, …もう迷いはしない
攻撃, 攻撃をしかける！
攻撃, 敵の侵攻を阻止しろ！！
攻撃(反撃)(対九鬼正義), 余興はこれからですよ、一佐殿…！
攻撃(対ドーレム), 火力をＤ１の下部エリアに集中させろ
対空ミサイル, 迎撃ミサイル発射…！
対空ミサイル, 十秒後にＦ１から３の対空ミサイル全弾発射…
主砲, 主砲発射準備！
亜光速キャノン, 高圧縮質量弾を装填！ 亜光速キャノン準備！！ 総員対ショック用意！！！;撃てぇい！！
亜光速キャノン, 大質量の弾丸を隕石並みのスピードで打ち出す我々の切り札だ。どんなに敵が頑丈でもこれをくらえば無事では済むまい

八雲総一
回避, 助かった……
回避, 全速前進！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 状況確認！ 各員、油断するな！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, なにっ！？ うわぁっ！！
ダメージ大, みんな、頑張って！
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, そんなに甘いものじゃないか…
ダメージ大, こんなとき功刀さんならどうするだろうなぁ
破壊, 功刀さん… 僕にやれることはやりました…
破壊, キム… 君との約束果たせそうに無い…
破壊, 総員退避！！
脱出, …どうやら、まだ生きてるみたいだね
射程外, 無理か……
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, よし、行こう！
攻撃, 今だ！
攻撃, 僕が護るんだ
攻撃, 徹底抗戦です
攻撃, 艦長、艦を敵中心に向けてくれ
攻撃, 全艦戦闘態勢！

七森小夜子(氷)
回避, ……
ダメージ小, あたしは悪くない……
ダメージ小, あたしはちゃんとやっている……
ダメージ小, ……
ダメージ中, 父さんも兄さんも、あたしを認めてくれない……
ダメージ中, ……
ダメージ中, あ……？
ダメージ大, あぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ！
破壊, ……！！
破壊, ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい……
射程外, ……
射程外, ……？
攻撃, ……
攻撃, ……アウイクパ・チック・ウイカ……
攻撃(対神名綾人), ……オリン……誰にも愛されぬものよ……その己の心の寒さに気付くがいい

シノン＝メル＝バラム
回避, ふ……
回避, 来るな！
回避, 見届けてやる……
回避, 小賢しい！
回避, あははははっ！
回避, なんだ、俺に遊んで欲しいのか？
回避, いい加減ウザいんだよ！
回避, 無様だな、諦めた方がいいんじゃないか？
回避, 勢いだけだな
回避, そう慌てんなよ
ダメージ小, うっ…… ちいぃっ！
ダメージ小, ふん、その程度か
ダメージ小, 俺の相手をするには力不足だったな
ダメージ小, $(機体)に通用するかよ！
ダメージ小, 煩いハエが、鬱陶しいんだよ！
ダメージ小, なかなかいい手応えだよ！ 悪くない
ダメージ小, その程度じゃ守れんよ お前達の大切なものはな…
ダメージ小, この程度なのか？ 笑わせる！
ダメージ小, あくまでも青き血の人間に逆らうか……
ダメージ小, くははははは！！ もうお終いか！？
ダメージ小(対神名綾人), 何のつもりだ、綾人！
ダメージ中, へえ… あんた、いいよ
ダメージ中, 遊びに付き合うのもここまでだ！
ダメージ中, 俺に勝てるとか思ってるんだろう？ 笑っちまうよな
ダメージ中, くっはははははは！ そんなもんで護れるのかよ！
ダメージ中, へぇ、やるじゃないか
ダメージ中, ううッ！！ ふざけた真似を…！！
ダメージ中, くうっ！ 何なんだこいつはっ！？
ダメージ中, 何だよ？ そんなに構って欲しいのかよ
ダメージ中, 所詮お前達はＭＵには勝てないんだよ！
ダメージ中, へへっ、来なよ！ まだ奥の手が残ってるんだろ？
ダメージ大, はぁ……はぁ……はぁ……
ダメージ大, 嘘だ…… 俺は認めないぞ！
ダメージ大, やってくれたな……
ダメージ大, ……ははは…… もう、遅い……
ダメージ大, はっ、所詮こいつも紛い物だってことかよ！
ダメージ大, どうせ世界は調律される… だったら全部ぶっ壊れちまえばいい！
ダメージ大, お、おのれ…！ 奴等の力は一体…！？
ダメージ大, うぐっ…！ ＭＵの力をもってすれば、お前達など！！
ダメージ大, 俺たち青い血の人間が、お前達如きに…！？
ダメージ大, ハァッ、ハァッ…… ハァッ…ハァッ、ハァッ･･････
ダメージ大, ううう…！ 手の込んだ真似を！
ダメージ大, 馬鹿な…！ 何が起こっているんだ！？
ダメージ大(対神名綾人), ……綾人……やってくれたな……
ダメージ大(対神名綾人), アヤトォォォォォーーーーーッ！！
ダメージ中(対真聖ラーゼフォン<アヤト>), これがお前か……！ ヨロテオトルを得たお前の、真実の姿なのか！
破壊, あ……？ 浩子……
破壊, こんな…ことが……！
破壊, ちっ、ちくしょう！
破壊, 何故だ！ 俺では駄目なのか…！
破壊, 全部ぶっ壊れちまえばいいんだ！ この俺みたいにな！
破壊(対神名綾人), 血に染まった音色を奏でるがいい、オリン……
脱出, 死ねるかよ、奴を殺すまでは死ねるか！
脱出, チッ、ここまでか…！
脱出, ま、まだだ…！ お前達の手などにかかりはしない！
射程外, 小ざかしい！
射程外, いつまでもそうやって怯えてるんだな！
射程外, どこにいる！
射程外, どういうことだ…！？ 奴はどこに？
攻撃, 覗けよ、テスカポリトカの目を！
攻撃, 絶望しろ！ そして、死ね
攻撃, ただ殺すだけじゃ面白くないな
攻撃, 目障りなんだよ！ 消えちまえ！
攻撃, 俺の怒りを！ 俺の憎悪を！ お前に叩きつけてやるよ！
攻撃, この広い空と海が蒼いのは、それが全て蒼い血の人間のものだからさ
攻撃, はははは…… はーっはっはっは！
攻撃, 俺は……俺はぁーッ！！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, うおぉぉぉぉーーーっ！
攻撃, 抵抗するなよぉっ！
攻撃, 小賢しいっ！！
攻撃, 世界は調律されるんだ… もちろん俺達ＭＵの世界に、ね
攻撃, もう時間の問題さ… あんたも消えちまいな！
攻撃, もう終わりだ！ お前達も、お前達の世界も！
攻撃, 自分がどれほどの存在か、教えてやるよ… 今ここでな！
攻撃, そろそろ終わりにさせてもらうぞ！
攻撃, さあ、受け容れろ… お前達の滅びの運命をな！
攻撃, こんなのはどうかな…！？
攻撃(対ヴァーミリオン), 紛い物は引っ込んでろ！
攻撃(対シュバルツァー), 紛い物は引っ込んでろ！
攻撃(対神名綾人), あぁぁぁやぁぁぁとぉぉぉっ！！
攻撃(対神名綾人), あはははっ！ 綾人ぉ、抵抗するなよぉっ！
攻撃(対神名綾人), 分かってるだろう、オリン？ 綾人、お前のことだよ！
攻撃(対神名綾人), 戦え綾人！ 戦って、オマエの真実の力を欲しろ！！
攻撃(対神名綾人), うおぉぉぉぉーーっ！ オリン！！
攻撃(対神名綾人), 綾人ぉぉぉぉっ！！
攻撃(対ラーゼフォン), 綾人！ 選ばれしオリンよ 人の衣を捨てて、その真の姿をさらけだすがいい！！
攻撃(対真聖ラーゼフォン<アヤト>), これが… ヨロテオトルを得たお前の真の姿なのか！？
攻撃(対真聖ラーゼフォン<アヤト>), ついに人の衣を脱ぎ捨てたか！ 綾人！

九鬼正義
回避, わたしの方が上だな
回避, そーーーかい！ ＭＵに背く愚か者共めが！
回避, 我々は時の牢獄から解き放たれた
回避, おいおい、遊んでいる暇があるのか？
回避, くくく…… そんなもので私を相手にしようとはなぁ、同情してしまうよ！
回避, 私に楯突く訳かな？ 無駄なことを…！
回避, ほう、あくまでも私にたてつくわけか
ダメージ小, くくくく…… はぁーはっはっはっ！ その程度の攻撃は効かないのだよ！ 無駄なんだよ！
ダメージ小, どぉ〜した？ その程度なのか？ んん？
ダメージ小, どうだ！ この圧倒的な力！ これこそ私の求めていたものだ！！
ダメージ小, この私に勝とうなどと、片腹痛いんだよ！
ダメージ小, 無駄無駄、無駄なんだよ！ ふっはっはっはっはっ！！
ダメージ小, この程度か…… まぁ、つまらん余興だったな
ダメージ小, わたしの誠意は無駄にならなかったようだ…… フハハハハッ
ダメージ小, 無駄無駄ぁ！ 無駄だよ！
ダメージ小, それでは我が身は傷つかん
ダメージ小, フッ、つまらん余興だったな
ダメージ小, おやぁ？ 何か当たったかな？
ダメージ小(対神名綾人), わからん坊やだ……
ダメージ小(対ラーゼフォン), 今のゼフォンは不完全
ダメージ中, キッ、キサマァ〜〜〜ッ！！
ダメージ中, いっ？
ダメージ中, ふん…… 我が$(機体)をここまで傷つけるとはな、感心するよ
ダメージ中, な、なんだ！？ 私が押されているのか！？
ダメージ中, フッ、無理するな;貴様にしては上出来だ
ダメージ中, ふっ、ふはは…… 驚かせやがって…！
ダメージ中, 私にたてつく気かな…？ それもいい！
ダメージ中, つくづく馬鹿なやつらだ！
ダメージ中, クフフフ… 神を敵に回すつもりか？
ダメージ大, どうなっている！？
ダメージ大, ……これは…… 押されているだと！？ 馬鹿な！
ダメージ大, そ、そんなまさか……
ダメージ大, ふ、ふはは、ふはははは！ そっ、それが何だと言うのだ！ どうせ最後の悪あがきなのだろう！
ダメージ大, ひっ、ひひ…… そ、それは何だ…… そんなもの…… 私は聞いてないぞぉっ！？
ダメージ大, これは…？ そんなぁ……まさか…… きっ、聞いてないぞぉ――
ダメージ大(対功刀仁), 功刀ぃぃぃっ！！
破壊, な、なんだこれは…… こ、この私が…… 何故だぁぁっ！？
破壊, ひっ！ まっ、麻弥様っ！！
破壊, 聞いてない、俺は聞いてないぞぉっ！
破壊, こ、ここ、これは……
脱出, くそっ、私はまだ死なん！ 覚えているがいい！
脱出, くっ、ここまでか…… 撤退する！
射程外, そんな選択肢を与えた覚えは無いが？
射程外, あ、有り得ないことだ…！
射程外, どこから攻撃したのか知らないが、$(機体)に通じると思っているのか？
射程外, 逃げたりなんかしないでくれたまえよ
射程外, うまく逃げたようだが… もはや時間の問題だ
攻撃, ヒャハハハ、ハーハハハッハーッハッハッ
攻撃, わたしの$(機体)に勝てるものか
攻撃, あ〜っはっはっはっ
攻撃, 俺は、俺だよ 九鬼正義だぁぁぁっ！！
攻撃, くっ、くくく…… ふぁははははっ！！
攻撃, はーっはっはっはっ！ ふはっはーっはっはっ！！
攻撃, $(機体)の力を持ってすれば造作も無いなぁ！
攻撃, 諸君らの頭上に災厄が降り掛かるであろう…… くくっ
攻撃, この$(機体)の力、たっぷりと見てもらおうか？
攻撃, 命乞いの一つでもしたらどうだ？
攻撃, 面白い！ まったく面白いよ！ お前達は！！
攻撃, 一度痛い目を見ないとわからないか？
攻撃(反撃), これは粛清が必要だな！
攻撃(反撃), これで終わりかぁ？ ……残念だ
攻撃(反撃), 悪魔に弓引く勇者のつもりか？ だがそれは逆だ！
攻撃(反撃), 今度はお前達を永遠に続く時の牢獄へと送ってやろう！！
攻撃(対神名綾人), さっさと戻って来い、我等のもとへ 麻弥様も今なら許してくださるだろう
攻撃(対神名綾人), どうだオリン、考えは変わったかね？
攻撃(対神名綾人), 私が優しく申し上げてる間に、戻っては頂けませんかね？ 綾人様！
攻撃(対神名綾人), 世界を支配し、全てを自由にできるのです なんて素晴らしいんだ！ 私が代わって欲しいくらいだ！
攻撃(対神名綾人), はぁ、なんて夢のない子どもだ！
攻撃(対神名綾人), 私の夢を叶えてくれよぉっ！ あやとくーーーーん！！
攻撃(対神名綾人), 綾人様、邪魔をしないで頂けますかね

三輪忍
回避, 私は音の世界に生きる者…
回避, 私は$(機体)… $(機体)は私…
回避, 穢れた音色で私を捉える事、敵わずと知れ
ダメージ小, そんなものが通用すると思っているの？
ダメージ小, $(機体)の邪魔をするの…？
ダメージ小, 私に楯突くことの愚かしさを教えてあげる
ダメージ小(対ヴァーミリオン), 不遜であろう！ お前はゼフォンどころか、ドーレムでさえないじゃないの！
ダメージ中, 私は正しいことをしている… 正しい世界のために存在している…
ダメージ中, ああぁ、そんなっ$(機体)が…
ダメージ大, うぁあぁぁあああっ！！
ダメージ大, すべては音… 音の中に消え音の中より生まれる…
ダメージ大, 消える… 音が消えていく…
破壊, 見える… 私にも見える、美しいシャングリラが…！
脱出, こんな…生き恥を晒すなんて…
射程外, この世界で私に知覚出来ないなんて…
攻撃, すばらしい… すばらしいです
攻撃, 私の音をかわすな！
攻撃, 音の世界を生きる私に抗するなど無駄と知れ
攻撃, 音の世界を穢すものは許さない！
攻撃, 穢れた音を出すものめ、消えてしまえ！

エルンスト＝フォン＝バーベム
回避, フッ……
回避, わからないものだな、こうも無駄な抵抗をしてくるとは
ダメージ小, これが君の力かね？
ダメージ小, 前奏曲、思ったより悪くないな
ダメージ小, わからないものだ
ダメージ小, これは予定外の行動だ
ダメージ小, 素晴らしい……！
ダメージ小, 窮鼠猫を噛むとはこの事だな
ダメージ小, 私は死なんよ。この目で調律を見届けるまではね
ダメージ中, 神を罰しようというのかね？
ダメージ中, していい事と悪い事があるのだ！
ダメージ中, こ、これは……！
ダメージ中, くうぅぅっ
ダメージ中, んぉぉぉ……
ダメージ中, なんということだ……
ダメージ中(対美嶋玲香), イシュトリ……お前
ダメージ中(対ラーゼフォン), そうだオリン、そしてイシュトリよ。戦うがいい
ダメージ中(対ラーゼフォン), その高まりゆく意識がお前達を統合する
ダメージ大, これが……業という……ものか……
ダメージ大, フ……ハハハハハハハハ
ダメージ大, 私の願いはどうなる。気の遠くなるような長き年月の……うおおおっ！
ダメージ大(対美嶋玲香), や、やめろイシュトリよ！
ダメージ大(対美嶋玲香), 馬鹿な……お前はゼフォンの心、そしてお前の使命は調律にこそある、それなのに何故だ！
ダメージ大(対美嶋玲香), ありえん……模倣人格のお前が個としての、真の人格を手に入れるなどありえん！
ダメージ大(対ラーゼフォン), 愚かな……それでは調律が……
ダメージ大(対ラーゼフォン), わ、私のシステムが……私に逆らうなどと……自我だと……認めるわけにはいかん
ダメージ大(対ラーゼフォン), おぉぉぉぉ……制御できないのか……
破壊, どおぁぁぁぁぁぁぁハハハっ！！ 素晴らしい結末じゃないかぁぁぁぁぁっ！！
破壊(対ラーゼフォン), 私の造り出した物に、私自身が滅ぼされるぅぅ……
射程外, 私の声が、届かぬというのか！
攻撃, 待っていた。この時を、その結末を
攻撃, 覚えておきたまえ、それが歴史というものだよ
攻撃, 私はただ、行き着く先を見てみたいだけなのだよ
攻撃, 何万年だったかな……それだけ待ったのだよ
攻撃, この世界は私のシステムで今動いている。その行き着く先を見届けるのは、創造主の特権というもの、だろう？
攻撃, この世界を産み出す者、お前達を作った者、そう、わたしは神だ！！
攻撃, 私は神を作った、言わば造物主なのだよ
攻撃, 神に逆らうなど、愚かな行為だとは思わんのかね？
攻撃, これは天罰というものだ.そう、神の雷なのだよ
攻撃(対神名綾人), 別の方法……？ そんなものはない！ ないのだ！ 愚かなるオリンよっ！
攻撃(対神名綾人), 方法を示すのだな。愚かなるオリン。君は自分のために世界を滅ぼすのか？
攻撃(対ラーゼフォン), 調律への扉が開かれる！;さすればお前達は、この崩れゆく世界の救世主になれるのだ！
攻撃(対ラーゼフォン), 互いに一つとなるイシュトリ・イン・ヨリョトル！

バーベム親衛隊兵(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ムーリアン(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, <I>ァァァァァァァ</I>
ダメージ中, ……
ダメージ中, <I>イィィィハァアァァァ！</I>
ダメージ大, ……
ダメージ大, <I>ヒュアァァァァッ！！</I>
破壊, ……
破壊, <I>アァァァァァアアァァッ！！</I>
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, <I>ラァァァァァァ……<I>
攻撃, <I>ウゥゥゥアァァァァァァ……</I>
攻撃, <I>アァァァァァァァァ……</I>
攻撃, <I>エェェェァァァァァ……</I>
攻撃, <I>エェェェェェェ……</I>

ドーテム(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

朝比奈浩子(漫画版)(汎用)
回避, バカみたい――
ダメージ小, チッ…
ダメージ小, ”トト！ここはもうカンザスじゃないわ”ってな気分よ
ダメージ中, 虹を越えた世界にしては、ここはひどい所だと思わない？
ダメージ中, かよわい女の子に、ちょっとやりすぎなんじゃないかしら
ダメージ中, ショック！ ひろこショックよ！
ダメージ中, ぐあっ！ 何！？ その態度！
ダメージ中(対神名綾人(漫画版)), 綾人が来ないのは私のコト好きじゃないからよ
ダメージ中(対神名綾人(漫画版)), 綾人にとって本当に大事なのは、私じゃない――
ダメージ大, ！！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, …美嶋さん……私、あなたがうらやましかった……あなたさえいなければ……;私は、綾人の一番大切な人になれたのに！！
ダメージ大, 綾人。ここは暗くて寒いわ
破壊, あ…綾人……
破壊(対神名綾人(漫画版)), ごめんね、綾人……あなたを困らせるつもりはなかったの……
攻撃, 人々の心は差別と偏見に満ち、信じ合うことができないがため、争いは絶えることなく続く…
攻撃, ……はっきり言ってさぁ。.こんな世界、なくなっちゃったほうがいいと思わない？
攻撃, 少しばかりオシオキが必要よね
攻撃, ここで決着をつけましょう
攻撃, あんたはうるさいのよ！
攻撃, こんちくしょーっ！
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 来たわね…綾人
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 綾人……私の声が聞こえるわね綾人……;私ね、あなたのお母様に頼まれたの。だからここへ来たのよ
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 綾人。いっしょに東京へ帰ろう！
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 覚えてる？はじめて会った時、いきなりケンカになって、雪合戦したよね;それからは会うといがみあってばっかり;でもね、本当ははじめて会った時から、綾人のことばかり考えるようになってたんだよ;綾人に出会えて……綾人のそばにいられて……綾人で心がいっぱいになって……毎日が本当に楽しかった
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 東京に帰れば元に……きっと元の楽しい生活に戻れるわよ！ だから私といっしょに…ね！？
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 私は、自分の意志でここに来たのよ
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 玲香、玲香……:綾人……あんたはいつだってそう
触手(クリティカル)(対ラーゼフォン), 無駄よ。そうなってしまったらゼフォンでも動けるハズないわ

#ダメージ中(対神名綾人(漫画版)), 綾人にとって本当に大事なのは、私じゃない――;<B>この子だものね！！</B>
#攻撃(対神名綾人(漫画版)), さあ綾人！どうするの！？私と一緒に東京に帰るか！？;それとも私を殺してこの子を助けるか！？
#攻撃(対神名綾人(漫画版)), さあ綾人！私を倒さなければ美嶋さんは死ぬわ
#↑状況限定セリフ

神名麻耶
回避, フフ……
回避, アハハハハハハ！
回避, 感じるわ……あなたの深い絶望を
回避, 誰にも私の願いをジャマさせやしない！！
ダメージ小, 抵抗は無意味よ
ダメージ小, しつこいゴミめ！！
ダメージ小, ……まだ理解していないのね……下等な人間たちなど、ムーリアンにとって使役する道具に過ぎないのに
ダメージ小(ベルゼフォン)(対ラーゼフォン), ベルゼフォンの戦闘能力はラーゼフォンをはるかに上回る
ダメージ小(対神名綾人(漫画版)), ……フフッ……困った子……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 許さない！ 私はこの世界を認めない！！
ダメージ中, この世界にいるかぎり、私たちは孤独……
ダメージ中, 私たちは帰らなくてはいけないのよ。自分がいるべき世界……家族のもとへ
ダメージ中(対如月久遠), なんでジャマをするの、姉さん！ やっと私たちの世界へ帰れる時が来たのよ！？
ダメージ中(対ラーゼフォン), 素晴らしい……素晴らしい仕上がりよ……
ダメージ大, ……私は諦めない。たとえ彼が、私の作る未来を望まないとしても……
ダメージ大, ……だめよ……だめよ、こんなこと！
ダメージ大, こんなこと、許さない！
ダメージ大, 許さない！ わたしはこの世界を認めない！！
破壊, ああ……
射程外, ！！
攻撃, ＭＵの真の力を知るがいい！
攻撃, 今こそ願いをかなえる時……
攻撃, この世界を清めるために。正しい世界を取り戻すために！！
攻撃, 今こそ未来を手にする時！
攻撃, …私の作る未来に、過去の幻は不必要……
攻撃, 新しき夢の世界をこの手に……
攻撃, 美しい……。私を苦しめた、偽りの世界が燃えてゆく……
攻撃, 汚れた世界は消えるべきなのよ！！
攻撃, 私の全てをかけても、この世界の存在だけは消し去ってやる！！
攻撃(反撃), おとなしくしていればいいものを！
攻撃(反撃), 抵抗は無意味よ！！
攻撃(反撃)(ベルゼフォン), そんなに死にたいのなら――望みどおりにしてあげるわ！！ このベルゼフォンでね！
攻撃(対ラーゼフォン), 全て私の、計画どおり。綾人…あなたの希望がすべての人間の絶望となるのよ…
攻撃(対ラーゼフォン), ラーゼフォン！ その忌まわしき力をもって楽園を再びこの地上へ！！
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 綾人…わたしのかわいい子……さあ、時の扉を開き、母さんの願いをかなえて……
攻撃(対神名綾人(漫画版)), 心配することはないのよ、綾人
攻撃(対如月久遠), …く、クオン………なぜあなたがそこに……
攻撃(対如月久遠), …そう……そういう…コトなの……あなたまで私のジャマをしようというのね……
攻撃(対如月久遠), クオン…姉さんには……わからないのよ……;この世界に夢も希望も未来も、すべてを奪い取られた私の気持ちなんか、姉さんにわかるハズないのよ！！
攻撃(とどめ)(対如月久遠), 姉さん！！
