日向忠
回避, なんの！
回避, かわした！
回避, あっと……ふーう危ない危ない
回避, よゆー よゆー
回避, この程度ならよゆーだな
回避, 正面か！
回避, っと…何とかかわせたか…
ダメージ小, まだまだ行けるさ
ダメージ小, まぁこんなもんだろ
ダメージ小, かすり傷程度！
ダメージ小, ちょっと傷ついたかな…ま、問題無いだろ
ダメージ中, あいたぁー
ダメージ中, まだ大丈夫！
ダメージ中, くっ！ まだまだいける！
ダメージ中, 速いっ！
ダメージ中, なにっ！ うわぁぁぁっ！
ダメージ中, うっ！ 死角から！
ダメージ中, 約束を破るわけにはいかない！
ダメージ大, くっ！ まだいけるか！？
ダメージ大, くそっ！ まだ…落ちてない！
ダメージ大, あずさに約束したんだ！ まだいく！
ダメージ大, あずさを残していけるか！
ビーム無効化, ビームは効かないよ
ビーム無効化, 諦めたらどう？
破壊, くっ！ ここまでか…
破壊, くっ！ あずさぁ！
破壊, あずさ……お兄ちゃん嘘ついちゃったな
破壊, エリナ……あずさを頼む
脱出, だめか！ 脱出します！
発進, $(機体)でます！
射程外, レーダーに反応無しか……まいったね
射程外, あれ？ もう弾切れか
攻撃, まかせて！
攻撃, やらせない！
攻撃, 行く！
攻撃, そこだ！
攻撃, このっ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, そっちか！
攻撃, 落ちろ！
最終兵器, これで決める！
ジャミング, ジャミング！
 

エリナ＝ファーファ
回避, あ、ぶないわねぇ
回避, これくらいならかわせるわね
回避, ふふふ、楽勝楽勝
回避, あん、これくらい余裕でかわせるわよ
回避, 私のテクニックも捨てた物じゃないわね
回避, はぁ……危なかったぁ……
回避, ちょっと、当たったらどーすんのよ！！
回避, 正面！ かわせるわね！
ダメージ小, まだまだ大丈夫よ！
ダメージ小, この程度では落ちないわね
ダメージ小, きゃっ！……まだ大丈夫よ。
ダメージ中, もう！ 何で私ばっかり狙ってくるのよ
ダメージ中, くっ！ こんなことくらいで！
ダメージ中, まだ大丈夫よ！
ダメージ中, まだ動けるわね
ダメージ大, ただしー！
ダメージ大, キャーッ！
ダメージ大, あ〜ん、ただしぃ！ 助けてよぉ〜
ダメージ大, まだ死ねないのよ！
ビーム無効化, ビームは効かないのよね
破壊, 嘘！？ここまでなの……
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！！
破壊, ただしー！
脱出, だめ！ 脱出します！
発進, $(機体)でるわよ！
射程外, レーダーに反応無いよ……そんなぁ
射程外, え！？ 弾切れ？ そんなぁ……
攻撃, まかせなさい！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, キャティなんかに負けられないんだから！
攻撃, そこよ！
攻撃, 当ててみせるわ！
攻撃, なめないでよ！
ジャミング, やっってみる
ジャミング, いくわよ！
ジャミング, ジャミング！

キャティ＝ヴィトレイ
回避, あぶない！
回避, これくらいなら！
回避, これなら……
回避, 回避……成功！
回避, 正面……危ない！
回避, 今のが……当たっていたら……
ダメージ小, うっ……この程度ならまだ！
ダメージ小, まだ…大丈夫
ダメージ小, はっ！
ダメージ中, うっ！……このくらいなら……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだ行きます！
ダメージ中, まだ……動くわね！
ダメージ大, ……やられる……！
ダメージ大, こんなことって……
ダメージ大, 推進システムに異常！？ 
ダメージ大, まだもって……$(機体)…
ビーム無効化, ビームは効きません！
破壊, ここまで……ね…
破壊, きゃぁぁぁぁぁー！！
破壊, みんな……ごめんね……
脱出, ごめんなさい！ 脱出します！
射程外, レーダー反応無し. どこ！？
射程外, とどかない！
射程外, 弾切れ？ そんなこと………
攻撃, いきます！
攻撃, すきにはさせない！
攻撃, $(機体)の力見せてあげます！
攻撃, そこ！
攻撃, 当たって！
攻撃, これでどう！
攻撃, 落ちなさい！
ジャミング, ジャミングします！
発進, キャティ＝ヴィトレイ、$(機体)でます！

技燕改
回避, 当たらない！
回避, 問題ありませんね！
回避, かわせます！
回避, 左から！;かわせる！
回避, ふう……計算どおりか……
ダメージ小, この程度なら問題ありませんね！
ダメージ小, ダメージは…軽微！
ダメージ小, かすっただけですね！
ダメージ中, うっ！;各部は……まだいける！
ダメージ中, これくらいなら！
ダメージ中, ここでやられるわけにはいかない！
ダメージ中, まだです！
ダメージ大, なんとか……なんとか…
ダメージ大, 各部損傷大;マズイ……
ダメージ大, 各部…まだ動作可能です！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……まだ$(機体)は動けます
ビーム無効化, ビームは効きませんね！
ビーム無効化, 計算通り効きませんね
破壊, しまった！
破壊, うわぁぁぁぁぁ！！
脱出, すいません！ 後はよろしくお願いします
発進, 技燕改、$(機体)発進します！
射程外, レーダー反応無し……まずいぞ……
射程外, え！？ 弾切れ？ そんな……
射撃, この距離だけど！
射撃, 命中補正は……±３％！;いけぇー！
射撃, 当てる！
攻撃, いきます！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 落としてみせます！
攻撃, 直撃させる！
ジャミング(命中), ジャミング開始します！

シルキーヌ＝マルソー
回避, 急速回頭！！
回避, かわせた！？
回避, 回避運動！ 成功か！
ダメージ小, 大した被害は無いようですね
ダメージ小, かすっただけ…
ダメージ小, 損傷チェック！ 異常無いですね？
ダメージ小, ダメージはないようですね
ダメージ中, 対空砲火の火線が薄い！
ダメージ中, うっ…これ以上は！！
ダメージ中, くっ！ 
ダメージ中, …………！ 
ダメージ中, くっ！ 対空防御はどうした！？
ダメージ中, まだいけます！
ダメージ大, うっ！ ダメージを受けすぎたか…
ダメージ大, うっ！ 被害状況を報告して！
ダメージ大, ま、まだ！ まだ大丈夫です！！
ダメージ大, 総員対ショック防御！
ダメージ大, このままでは……
ビーム無効化, ！……無駄です
破壊, ここまで！………総員退避！！
射程外, やはり補給が不十分だったの…？
射程外, くっ、射程外とは！
攻撃, これ以上好きにはさせません！
攻撃, やらせません！
攻撃, 撃て！
攻撃, 各砲門開け、一斉発射！
攻撃, 目標前方！;発射！
大口径ビーム砲, これで決着をつけます！;主砲発射！

リベリーナ＝モーガン
回避, この程度ならかわせる！！
回避, このっ！！
回避, かわしてみせる！！
回避, そこね！！
回避, 甘いわね！
回避, あたらないね！
回避, ま、こんなものでしょうね
回避, ま、当然の結果よね
ダメージ小, ダメージ軽微！ まだ余裕ね！
ダメージ小, くっ、こんなもので！
ダメージ小, この程度じゃあ私はやれないよ
ダメージ中, やるね！ でもまだやられてはいないよ！！
ダメージ中, うっ！ 当たった所で！！
ダメージ中, まだ！ まだ行ける！！
ダメージ中, うっ！ この程度で！！
ダメージ大, あうっ！ な、なにこのパワー…
ダメージ大, しまった！ これ以上のダメージは…
ダメージ大, うっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, ま、まだだ！ まだ落ちはしないっ！！
ダメージ大, くう！ 予測以上の攻撃力！
ビーム無効化, ビームなんか通用するわけないわね！
ビーム無効化, 残念ね…ビームは効かないの
破壊, そんな…
破壊, しまった！
脱出, すまない…脱出するわ
射程外, 何…弾切れ！？
射程外, くっ！ とどかない…
攻撃, これで決めるっ！！
攻撃, 沈め！！
攻撃, 私が相手だ！！
攻撃, これ以上好きにはさせない！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 当てる！！
攻撃, やらせはしない！
攻撃, そこ！
攻撃, 落ちろ！！
ジャミング, これでどうなるかな！
ジャミング, ジャミング開始！
アルゴス砲クイックモード, カウント省略！ アルゴス砲クイックモード！！
発進, リベリーナ＝モーガン、$(機体)出るわ！

マリーヌ＝メケレン
回避, 好きにはさせないよ！！
回避, おそいっ！！
回避, あまい！！
回避, なにあたんないじゃない
回避, ふわぁぁぁぁぁつまんなーい
回避, その程度で当てようなんて笑わせるじゃない！
回避, どこねらってんのよ！
回避, 百年早いよ！
回避, はははは！;そんな攻撃当たるものか！
ダメージ小, 何それ？ 面白くなーい
ダメージ小, 邪魔すんじゃないよ！！
ダメージ小, 本気でかかってきたら？
ダメージ小, うっとおしいんだよ！
ダメージ小, ？ なにその攻撃？ やる気あんの？
ダメージ中, まだだ！まだ、やられはしない！
ダメージ中, ちっ！ なかなかの腕！！
ダメージ中, くっ！ この程度でやられるかっ！！
ダメージ中, なんだ！？ 当たった？ …やる！
ダメージ大, くっ！ こ、こいつ…やるっ！！
ダメージ大, 私はまだやれる！！
ダメージ大, ちっ！ 死んでたまるかっ！！
ダメージ大, 後ろ！
ビーム無効化, ふわぁぁぁぁ……終わった？
ビーム無効化, 面白くないなぁ
破壊, くっ！！
破壊, ちっ！
破壊, 出直しか！
脱出, 中々面白かったけど…残念！
射程外, くっ！遠すぎる！
射程外, くっ！だめだ！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, おとす！！
攻撃, きえなっ！！
攻撃, おちなっ！！
攻撃, さぁいくよ！
攻撃, させるかっ！！
攻撃, フンッ……
攻撃, さぁ 遊んだげるよ！
発進, マリーヌ＝ミケレン、$(機体)行くよ！
ジャミング, いくよ！
ジャミング, ジャミングだなんて面白くないなぁ


キール＝ヴィルト
回避, 当たらない！
回避, かすりもしない！
回避, 見切った！
回避, 甘い！
回避, 間合いが甘いですね！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, たかがかすりキズ！
ダメージ小, その程度ではきかない！
ダメージ中, うっ！ まだだ！
ダメージ中, まだやられはしない！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, くっ！！ しかし、まだやられはしない！
ダメージ大, まずい！ ダメージを受けすぎた！
ダメージ大, このままでは！
ビーム無効化, 無駄な攻撃だ！
射程外, だめか！？
射程外, くっ！ 射程距離外からの攻撃とは…やる！
破壊, くっ！ここまでか…
脱出, …すいません。後はお願いします
攻撃, おそい！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, 当てる！
攻撃, 失敬！
発進, キール＝ヴィルト、$(機体)発進します
ジャミング, ジャミング開始


ラマァ＝ミトラ
回避, これなら！
回避, おそいっ！
回避, 問題なくよけられます！
回避, 回避…成功！
ダメージ小, あたった…？ やるわね！
ダメージ小, この程度のダメージならまだまだいける！！
ダメージ小, その程度じゃ効かないわよ！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, 負けません！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ大, ああああああぁっ！！
ダメージ大, も、もつの！？
ダメージ大, こ、このままじゃ危険だわ…
ダメージ大, まだ……動く？
ビーム無効化, ビームなんて効きません！
破壊, きゃああああっ！！
脱出, くっ！脱出します！
射程外, くっ、こんな時にだめだなんて…
射程外, だめ、ここからじゃとどかないわ…！？
攻撃, そこまでよっ！！
攻撃, 私もパイロットですから！
攻撃, 落ちなさい！！
攻撃, 行きます！！
攻撃, これでどう？
発進, ラマァ＝ミトラでます！
ジャミング, ジャミングを開始します

日向政忠
回避, あまいな！
回避, そこか！
回避, この程度ならかわしてみせる！
回避, そんな攻撃など！
ビーム無効化, ビームなど効かない！
ダメージ小, その程度のダメージ！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ中, まだまだいける！
ダメージ中, くっ！ 油断したか！
ダメージ中, くっ！ この程度で止まるわけにはいかない！
ダメージ大, うわっ！ 私は…負ける訳にはいかないんだ！
ダメージ大, くっ！ まずいな…このダメージ
ダメージ大, なにっ！ なんというパワーだ！
ダメージ大, エイミア…私は負けない！
ダメージ大, くっ！ まだだ！
破壊, くっ！ これまでかっ！！
破壊, エイミア……今行くよ
破壊, 忠……あずさを頼んだぞ
破壊, じゃな……
脱出, すまない、後は頼む
射程外, なにっ！ 遠すぎるか
射程外, 射程外からの攻撃か！
射程外, 駄目か！
攻撃, そこだっ！
攻撃, ここを通さん！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 悪いがやらせてもらうぞ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃(グローリー), グローリーの力を見せてやる
攻撃(グローリー), 今までと同じと思うな！
最終兵器, これで決着をつけてみせる！
発進, 日向政忠、$(機体)出ます！


シン＝イチノセ
回避, かわせた！
回避, あっと……ふーう危ない危ない
回避, 俺の腕も捨てたもんじゃないな
回避, この程度なら！
回避, 右からか！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, その程度できくわけないだろ！
ダメージ小, あいたぁー
ダメージ中, まだ平気さ！
ダメージ中, くっ！ まだまだいける！
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, こりゃ後の整備が大変だ！
ダメージ大, くっ！ 動けるか！？
ダメージ大, くっそおおー！
ダメージ大, 後ろからかなんて！
ダメージ大, ひえぇー そんなアホな！
ダメージ大, ……これを直すとなると……頭が痛い…
ビーム無効化, ビームは効かないよ
破壊, くっ！ ここまでか…
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, ルナ……アイちゃん…ごめん
脱出, だめか！ すみません脱出します！
射程外, レーダーに反応無しか……冗談じゃない！
射程外, くそっ？ 弾切れか！
射程外, 駄目だ！
攻撃, 倒す！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, このヤロー！
攻撃, もらったぁっ！！
攻撃, とどめ！
ジャミング, ジャミング開始！ 
発進, $(機体)出すぞ！

ルナ＝ミルドリッド
回避, これくらいなら！
回避, まかせなさい！
回避, 危ないわね！
回避, 当たったらどーすんのよ！！
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, この程度なら落ちないわね
ダメージ小, キャッ！……まだ大丈夫よ
ダメージ中, あん！
ダメージ中, んもう！
ダメージ中, まずいまずい！
ダメージ中, 落ちてたまるもんですか！
ダメージ大, こんなことで……
ダメージ大, ……シン！
ダメージ大, もう駄目かな…
ダメージ大, ……シン…ごめん…
ビーム無効化, ビームは効かないのよね
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！！
破壊, シーン！
脱出, だめ！ 脱出します！
射程外, なによ！ 弾が無いじゃないのよ！
射程外, 駄目！ とどかない！
攻撃, 当てる！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, これならどう！
攻撃, そこよ！
攻撃, もらい！
攻撃, ったく冗談じゃないわ！
ジャミング, ジャミングするわよ！
変形(フィクサリアン(Ｆ)), 飛ぶわよ！
変形(フィクサリアン), こっちのほうが良いわね
発進, $(機体)でるわよ！

アイ＝ブランシュ
回避, へへーんだ
回避, ベーだ、あたんないわよ！
回避, あたんないねぇ
ビーム無効化, ビームはきかないんだって
ビーム無効化, きゃははは.きれーね
ダメージ小, きゃん！
ダメージ小, へーきへーき
ダメージ小, 平気だもーん
ダメージ小, なんか当たったのかなぁ？
ダメージ中, いった〜い〜
ダメージ中, やーん
ダメージ中, まだ動けるよぉ
ダメージ大, こわれちゃう！
ダメージ大, おうちに帰りたーい！
ダメージ大, シン 恐いよぉ
射程外, あれー？ どこにいるのかなぁ？
射程外, 攻撃できないよぉ
射程外, あれ？ たまなくなっちゃったよっ
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊, シン！
脱出, ごめんねぇ
攻撃, そこかな！
攻撃, えいえい！！
攻撃, 行くよぉ！
攻撃, 当たるかなぁ？
攻撃, 攻撃すればいいの？
攻撃, ええーい！
変形(フィクサリアン(Ｆ)), ひこーきになるよ
変形(フィクサリアン), ロボットになるよ
発進, アイちゃん、行っきまーす！！

異星生物(ザコ)
回避, …！…
回避, フ！……
ビーム無効化, フ！…
ダメージ小, クク……
ダメージ中, クッ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ大, ！！
破壊, ちっ！
射程外, …
攻撃, ！
攻撃, ！！

異星生物＋(ザコ)
回避, …！…
回避, フ！……
ビーム無効化, フ！…
ダメージ小, クク……
ダメージ中, クッ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ大, ！！
破壊, ちっ！
射程外, …
攻撃, ！
攻撃, ！！
