

ルナ＝ミルドリッド アイ＝ブランシュ
回避
アイ＝ブランシュ, ルナすごーい！
ルナ＝ミルドリッド, まぁね
回避
ルナ＝ミルドリッド, 当たったらどーすんのよ！！
アイ＝ブランシュ, そーよそーよ
回避
アイ＝ブランシュ, 当たんないねぇ
ルナ＝ミルドリッド, 当然よ！
回避
アイ＝ブランシュ, あーこわかったー
ルナ＝ミルドリッド, 大丈夫よ 外れちゃったから
回避
アイ＝ブランシュ, なんかよけってったね！
ルナ＝ミルドリッド, あ、危なかったぁ
ビーム無効化
ルナ＝ミルドリッド, ビームは効かないのよ！
アイ＝ブランシュ, なんか奇麗.ね！ ルナ！
ビーム無効化
アイ＝ブランシュ, ビームはきかないんだってシンが言ってたよ
ルナ＝ミルドリッド, さすがはシンね
ダメージ小
ルナ＝ミルドリッド, キャッ！
アイ＝ブランシュ, ルナだいじょうぶ？
ダメージ小
アイ＝ブランシュ, きゃん！
ルナ＝ミルドリッド, 大丈夫よ アイ.大した事無いんだから
ダメージ小
ルナ＝ミルドリッド, この程度なら落ちないわね
アイ＝ブランシュ, そうなの？
ルナ＝ミルドリッド, そうなの！
ダメージ小
アイ＝ブランシュ, なんか当たったのかなぁ？
ルナ＝ミルドリッド, よくわからないわね
ダメージ小
ルナ＝ミルドリッド, キャッ！……まだ大丈夫よ
アイ＝ブランシュ, だいじょーぶ！
ダメージ小
アイ＝ブランシュ, へーきへーき
ルナ＝ミルドリッド, そうね 全然平気なんだから！
ダメージ中
ルナ＝ミルドリッド, あん！
アイ＝ブランシュ, 今ゆれたよ
ダメージ中
アイ＝ブランシュ, いった～い～
ルナ＝ミルドリッド, アイ大丈夫？
ダメージ中
ルナ＝ミルドリッド, んもう！
アイ＝ブランシュ, ルナだいじょーぶ？
ダメージ中
アイ＝ブランシュ, まだ動けるよぉ
ルナ＝ミルドリッド, 当たり前よ！
ダメージ中
ルナ＝ミルドリッド, 落ちてたまるもんですか！
アイ＝ブランシュ, そーだそーだ！
ダメージ中
アイ＝ブランシュ, やーん
ルナ＝ミルドリッド, 泣き言言わないの！
ダメージ大
ルナ＝ミルドリッド, こんなことで……
アイ＝ブランシュ, がんばろう！
ダメージ大
アイ＝ブランシュ, こわれちゃう！
ルナ＝ミルドリッド, 大丈夫よ！
ダメージ大
ルナ＝ミルドリッド, ……シン！
アイ＝ブランシュ, シン恐いよぉ
ダメージ大
ルナ＝ミルドリッド, もう駄目かな…
アイ＝ブランシュ, アイちゃんおうちにかえりたーい！
ダメージ大
アイ＝ブランシュ, 大丈夫なの？
ルナ＝ミルドリッド, シンを信じなさい！
射程外
ルナ＝ミルドリッド, 駄目！ とどかない！
アイ＝ブランシュ, とおくにいるね
射程外
アイ＝ブランシュ, あれー？ どこにいるのかなぁ？
ルナ＝ミルドリッド, レーダーに反応はないわね
射程外
アイ＝ブランシュ, あれ？ 弾なくなっちゃったよっ
ルナ＝ミルドリッド, 本当に？ んもう！ もうちょっと節約すればよかった！
破壊
ルナ＝ミルドリッド, きゃぁぁぁぁぁ！！
アイ＝ブランシュ, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊
アイ＝ブランシュ, シーンッ！
ルナ＝ミルドリッド, シン…ごめんね
脱出
ルナ＝ミルドリッド, 脱出します！
アイ＝ブランシュ, 先におうちに帰ってるね
攻撃
ルナ＝ミルドリッド, いくわよ！！
アイ＝ブランシュ, ゴーゴー！
攻撃
アイ＝ブランシュ, 攻撃すればいいの？
ルナ＝ミルドリッド, そうよ！
攻撃
ルナ＝ミルドリッド, もらい！
攻撃
アイ＝ブランシュ, 行くよぉ！
攻撃
ルナ＝ミルドリッド, ったく冗談じゃないわ！
アイ＝ブランシュ, ルナなに怒ってんの？
攻撃
アイ＝ブランシュ, 当たるかなぁ？
ルナ＝ミルドリッド, 大丈夫よ！ 当たるに決ってるじゃない！
攻撃
ルナ＝ミルドリッド, そこよ！
アイ＝ブランシュ, いけぇー！
攻撃
ルナ＝ミルドリッド, 倒すわよ
アイ＝ブランシュ, うん！
射撃
アイ＝ブランシュ, ？ これなーに？
ルナ＝ミルドリッド, かってに押さないの！.んもう！
アイ＝ブランシュ, ごめんなさーい
変形(フィクサリアン(飛行形態))
ルナ＝ミルドリッド, 飛ぶわよ！
アイ＝ブランシュ, わぁ！ かっこいー！
変形(フィクサリアン(飛行形態))
アイ＝ブランシュ, ねえルナぁ これなーに？
ルナ＝ミルドリッド, 勝手に動かさないの！
アイ＝ブランシュ, ごめんなさーい！
変形(フィクサリアン)
ルナ＝ミルドリッド, 人型に戻るわよ
アイ＝ブランシュ, うん！
発進
ルナ＝ミルドリッド, フィクサリアンでます！
アイ＝ブランシュ, がんばるからね！
