

聖伝白龍叉介
回避, …………
回避, …………
回避, 無駄だ
回避, 俺に構うな……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 雑魚の相手をしている暇は無い
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 俺に構うな……
ダメージ中, …………
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, （俺に手傷を負わせるとは…….こいつ、出来る）
ダメージ大, （なんとか致命傷は免れたか……？）
ダメージ大, 明日の暁見るために……貴様を、斬る！
ダメージ大, 何も変わらないのか……俺の定めも……
ダメージ大, ここで立ち止まってる訳にはいかん……！
ダメージ大, これが、貴様の奥義か……！
破壊, くそぉ……
破壊, ここまでか――！
脱出, 俺は、まだ……死ねん
射程外, 気配を察知できぬとは……不覚
射程外, この間合いからだと！？
攻撃, 道理通らぬ者には…….我が剣持ちて、切り捨てるのみ！
攻撃, 俺の道は修羅の道だ。後に残れるは屍の群れのみと知れ
攻撃, 好機……！
攻撃, 己の生をつかむため.今日も永遠追手の始末、か……
攻撃, 追手を倒すことだけが、己自身が生きる道.それが抜け忍の定め……！
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, …………
攻撃, …………
飛蒼月, 飛蒼月！
飛蒼拳, 飛蒼拳！
蒼空脚, 蒼空脚！
発進, 己の道は修羅の道.通りし後に残るのは、空しき勝利と屍の群れ……

黒風影虎神威
回避, …………
回避, 無駄なことを
回避, その辺でやめておけ
回避, 貴様には、俺の姿すら捉えることは出来まい
回避, 甘いな
ダメージ小, …………
ダメージ小, 己の技量も知らぬとは、愚かな奴よ
ダメージ小, つまらんな…… 腑抜けの多い世の中よ
ダメージ小, その程度で俺を倒そうなどとは……笑止！
ダメージ小, 話にならんな
ダメージ中, 小癪な！
ダメージ中, 次があると思うな
ダメージ中, いい線は行ってるようだが…… 所詮、二流よ
ダメージ中, 追い込んだつもりだろうが……無駄だ
ダメージ大, この程度では俺は……死なん！
ダメージ大, 馬鹿な！ 俺の予測を上回るか！？
ダメージ大, （急所は外せたが……それでも限界か）
ダメージ大, （感覚が失せてきたか……しかし、引くわけにはいかん）
破壊, 俺が敗れるとは――！
脱出, その首、次の機会まで預けておこう
射程外, 馬鹿な！ 俺に気配を悟らせぬだと！？
射程外, この間合いでは…届かんか
攻撃, 消えろ……この世からな……
攻撃, 無駄だ
攻撃, そこだ
攻撃, 食らえ！
攻撃, 受けろ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 滅……！
攻撃, …………
攻撃, …………
発進, 我が名はカムイ。心を持たぬ闇の狩人

無法赤狼雷牙
回避, ふんっ！
回避, 遅ぇ！
回避, どこに目ぇ付けてんだ！？
ダメージ小, 効いてねぇよ！
ダメージ小, 弱ぇ弱ぇ！ 賞金首の連中の方が手応えあるぜ！
ダメージ小, 歯ごたえがありゃしねぇ……退屈だぜ
ダメージ小, それで終わりかぁ！？
ダメージ中, この程度、どぅってことねぇよ！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, ちったぁ歯ごたえが有るじゃねぇか……！
ダメージ中, やりやがる……が、俺が負ける道理はねぇ！
ダメージ大, うぉぉぉぉお！！
ダメージ大, ぬぉぉぉぉぉ！！
ダメージ大, これしきでくたばるかよぉっ！！
ダメージ大, （くっ、目が霞んできやがった……）
破壊, バカな――――――！
脱出, くそっ！ 覚えてやがれ！
射程外, そこか！？ 場所が分かったからにゃ、もう逃がしゃしねぇぞ！
射程外, ちっ！ どっから飛んできやがった！？
攻撃, この特大鬼包丁に斬れねぇものなど何もねぇぜ！
攻撃, おぅりゃぁ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃, ぬぉりゃあっ！！
発進, 風向きが変わったな…… こりゃぁ、血の雨が降るな

陰陽雲水天和
回避, ほれ
回避, よいしょ
回避, どこを見ておる
ダメージ小, ほっほっほっ、“夜郎自大”の言葉の意味を知ることじゃな
ダメージ小, まだまだ若い者には負けはせんぞ？
ダメージ小, むぅ、避けそこねたわい
ダメージ中, あたたたた、こ、腰が……
ダメージ中, ぴぇっ！？
ダメージ中, わしをなめるでない。この程度、幾度となく経験しておるわ
ダメージ中, 年は取りたくないのぉ、避けきれたと思ったんじゃが
ダメージ大, わしの体、今少しの間持てばいいんじゃが……
ダメージ大, なんという気じゃ……
ダメージ大, この不穏な気配の正体は、こ奴か……？
ダメージ大, 今度ばかりは、駄目かもしれんの……
破壊, わしゃ駄目じゃぁ…………
脱出, ばあさん、どうやらまた死に損ねたようじゃ…… 今度ばかりはお前の所に行ったと思うたんじゃが
脱出, あたたた……ばあさんや、まだ迎えに来んでいいぞ
射程外, 随分と隠形に長けておるようじゃの
射程外, むぅ、随分と遠いの
攻撃, どうじゃ
攻撃, ほいっ
攻撃, ほぅ～れ
攻撃, よっこらしょっ
攻撃, そぅれ
攻撃, これで、わしの勝ちじゃ
攻撃, さっさとすませて、一杯やるかのう
発進, やれやれ、さっさと終わらせて風呂にするかのう

涅槃無天鴉
回避, はっ！
回避, 遅すぎる！
回避, 愚か者が！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, 哀れな奴よ……腕の差も分からんか
ダメージ小, 半端者が！
ダメージ中, ぬぉっ！？
ダメージ中, そこらの有象無象とは違うか
ダメージ中, 所詮、どこへ行っても血は付いて回るか
ダメージ中, お前は一度死して　畜生道をさまよう必要がありそうだ……
ダメージ大, ク…… ククク…………
ダメージ大, 屍肉となって鴉どもに啄ばまれるのも、また一興か
ダメージ大, （鴉の鳴き声が…… 遠い、な……）
破壊, 忘れんぞ――――！
脱出, 死にはせんかったか…… まぁいい
射程外, くっ！ 届かんか！？
射程外, 気配が掴めぬか……
攻撃, シャァァァ！
攻撃, シャシャシャッ！
攻撃, キェェェェ！
攻撃, はっ！
攻撃, はははっ！
攻撃, 哀れな奴よの
攻撃, 鴉どもが、お前の屍肉を欲しているようだ
攻撃, 血だ……血のにおいが　我を呼んでいる……
攻撃, 目障りな奴め
攻撃(対瀕死), 痛いか？ 苦しいか？ 地獄はすぐそこだぞ
発進, 血のにおいが、我を呼びさます……

破魔明星鳳凰
回避, はっ！
回避, 遅いぜっ！
回避, 舐めるなっ！
ダメージ小, それで終わりか！？
ダメージ小, 弱いな！
ダメージ小, 相手が悪かったな。臥竜鳳雛とは俺のことよ！！
ダメージ小, 御仏の加護は、俺にある！
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, 降りかかる火の粉は、払うまでよ！
ダメージ中, 足掻いても無駄だ。仏罰は、貴様に下る！！
ダメージ中, 人も邪気に染まれば、魔物と変わらんな
ダメージ大, こんな所で倒れるのが俺の定めと言うのか……否！
ダメージ大, ナウマク・サマンダ・ボダナン・アビラウンケン…… ナウマク・サマンダ・ボダナン・アビラウンケン……
ダメージ大, この世の森羅万象すべてが変わろうとも　俺に『敗北』の文字はない！！
破壊, これも定めか――――――！！
脱出, 俺は……まだ、生きている……のか？
射程外, クッ！ この距離では法力も通じん！
射程外, チッ、見失ったか！？
攻撃, オンっ！
攻撃, オン・バサラ！
攻撃, 破ぁっ！
攻撃, 『魔』の影あれば、この鳳凰が断つ！
攻撃, これで終わりにしてやるぜ！
攻撃(地烈閃), 地烈閃！
攻撃(鳳凰天舞), 鳳凰天舞！
攻撃(空閃光), 空閃光！
攻撃(破邪・霊波動), ハァァァ……破ぁっ！！
大日遮那招来, <b><big>大日遮那招来！！</b></big>
大日遮那招来, <b><big>オン・アビラウンケン！！</b></big>
大日遮那招来, <b><big>オン・バザラ・ダド・バン！！</b></big>
無双太陽剣, <color=Red><b><size=16>無双！ 太陽剣！！</b></size></color>
大日遮那招来(とどめ), 戦いとは無情なり
鳳凰飛翔(とどめ), 戦いとは無情なり
無双太陽剣(とどめ), 戦いとは無情なり
発進, 『魔』の影あれば、この鳳凰が断つ！

南天朱雀棗
回避, 遅い遅い！
回避, 単調すぎるわね！
回避, セイ――ヤ！
ダメージ小, もう終わりかい…… そんなんじゃあ、私を満足させることはできないよ
ダメージ小, その程度で私にいどむと、ケガするよ！！
ダメージ小, あんたの技はそれだけかい？ なさけないねぇ
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, まだまだこれからさぁ！
ダメージ中, 中々やるじゃないの！
ダメージ中, 楽しませてくれるねぇ
ダメージ大, キャアッッ！
ダメージ大, 私ともあろう者が……
ダメージ大, （ごめん、ナツミ……帰れないかもしれない）
破壊, イヤァ――――――！！
脱出, 私ともあろう者が、なさけない……
射程外, 誰だ！ 姿を現しな！！
射程外, 相手の方が間合いが長いなら…… 隙を見つけて、懐へ飛び込むまで！
攻撃, シャァッ！！
攻撃, シャッ！
攻撃, セィ――ヤ！
攻撃, セイヤ――！
攻撃, そぉーれ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, 琉球空手無鴛流ナツメ、この名を覚えておきな！
攻撃, もっと内を固めなきゃすぐ懐に入られるわよ…… こんな風にね！
挑発, 全然ダメ！
挑発, 大したこと無いわね！
挑発, あなたじゃ役不足よ！
発進, 琉球空手無鴛流ナツメ、この名を覚えておきな！

怪盗無双五右衛門
回避, ふぅ、煙草が美味いねぇ…… で、お前さんは何の用だい？
回避, 見切った！
回避, 俺様がしくじるわけねぇだろ
ダメージ小, 話にならんぜ
ダメージ小, 相手にもならんぜ
ダメージ小, てめぇなんざに興味はねぇ、とっとと消えうせな
ダメージ小, かっはっはっ、器が小せぇなぁ
ダメージ中, ぐぉっ！？
ダメージ中, その程度で俺様が止まるかよ！
ダメージ中, くっそう、まだ痺れが消えねぇ……
ダメージ中, （時間は…… もうちょい、粘るか）
ダメージ大, そろそろ逃げる算段でもするか……
ダメージ大, こいつぁ、本気で殺りあわなきゃならねえなぁ……
ダメージ大, 死ぬのは俺様１人で充分だ……後は頼んだぜ、子分ども
破壊, てりゃぁ――――！！
脱出, 時間稼ぎは十分か…… んじゃ、そろそろ俺様も逃げるとするか
射程外, はー、しゃぁねぇ…… 一服するか
射程外, 泥棒から隠れまわるたぁ、おめぇも碌なモンじゃねぇな
攻撃, 喰らってみな！
攻撃, どぅりゃぁ！
攻撃, おぅりゃっ！
攻撃, でりゃぁっ！
攻撃, うりゃああああああー！
攻撃, おんどりゃぁっ！
攻撃, おぅら、おぅら、おぅらぁ！
火炎障, <color=Red>火炎障！</color>
地鉄球, 地鉄球！
爆煙障, <color=Red>爆煙障！</color>
轟撃砲, この大筒が火を吹けば、すべては丸く納まるってモンよ！
轟撃砲, おぅらぁ！
轟撃砲, うりゃああああああー！
轟撃砲, おぅら、おぅら、おぅらぁ！
轟撃砲, よっっく味わいな！
鉄球火炎獄, <color=Red><b><big>火炎獄！！</b></big></color>
烈火滅殺掌, <color=Red><b><big>滅殺掌！！</b></big></color>
暗器双邪業, <b><big>双邪業！！</b></big>
発進, 俺様の名はゴエモン、天下無双の大泥棒よ！

金剛阿羅漢雲仙
回避, まぁ落ち着け。そして飯でも食え。空腹では見えるものも見えまい
回避, これはまた、豪快に外したものよ
回避, 無益なる戦よの……
ダメージ小, 力足らずば食が足らん証拠よ。腹みたされてこそ道はひらかれる
ダメージ小, 気合いが入っとらんのぉ
ダメージ小, 弱すぎる！
ダメージ中, ぐぉぉっ！
ダメージ中, 少しは気合が入っとるようだな！
ダメージ中, 他の者ならともかく、ワシにはその程度では通用せんよ！
ダメージ中, ふむ…… これも修行、か
ダメージ大, 修行が足らんか……
ダメージ大, 体の頑強さだけが自慢でな！ まだ倒れたりはせんよ！
ダメージ大, 南無……諸行無常の世の中よのう……
破壊, 馬鹿な――――！！
破壊, 申し訳ない、和尚……
脱出, ワシはまだまだ修行が足らんか
射程外, 今そっちへ行くで、待っておれ！
射程外, ぬぅ？ 今の一撃、まるで見えなんだ……
攻撃, この金槌でおしおきじゃ！！
攻撃, このザコがっ！
攻撃, 寝てろ！ ザコがっ！
攻撃, 散れ！ ザコがっ！
攻撃, うぉりゃぁっ！
攻撃, どぉりゃぁ！
攻撃, 落ちろぉ！
攻撃, このぉ！
攻撃, ふんがぁっ！
発進, 希望をなくした民のために、未来を築こうぞ！

紅天薫風霞
回避, 私についてこれる？
回避, おっそーい。キャハハッ
回避, 私の動き、あなたに捕らえられる？
回避, アハハッ、どこに向かって格好つけてるの？
ダメージ小, あーあ、退屈……
ダメージ小, 当たっちゃったかぁ…… 早く動きすぎたかな
ダメージ小, これで終わり？ つまんないなー
ダメージ小, もっとしっかり頑張んなきゃダメだよ～？
ダメージ中, やぁん！
ダメージ中, まさか、私の動きが読まれてるの！？
ダメージ中, ほらほら！ 私はまだまだ元気だよ！？
ダメージ大, 修行さぼったツケがここに来ちゃったかな……？
ダメージ大, いったぁ～～い！
ダメージ大, やだ！ やだっ！ やだ～っ！！
破壊, ごめんなさ――い……
脱出, やだ、負けちゃった……
射程外, 飛苦無飛苦無と…… やだ、忘れちゃった！？
射程外, む～、私より隠伏が上手いなんてズルイ～～
攻撃, えーいっ！
攻撃, いっくぞ～！
攻撃, やぁっ！
攻撃(緋龍閃), 緋龍閃！
攻撃(緋天脚), 緋天脚！
攻撃(緋旋蹴), 緋旋蹴！
攻撃(緋閃肘撃), 緋閃・肘撃！
緋燕閃, 緋燕閃！
緋旋円舞陣, 緋旋・円舞陣！
奥義・花蝶繚乱, はぁぁぁぁぁ！
緋燕閃(とどめ), アハッ、勝っちゃった♪
緋燕閃(とどめ), 霞つよーい♪
緋旋円舞陣(とどめ), アハッ、勝っちゃった♪
緋旋円舞陣(とどめ), 霞つよーい♪
奥義・花蝶繚乱(とどめ), アハッ、勝っちゃった♪
奥義・花蝶繚乱(とどめ), 霞つよーい♪
発進, 武者修行にいってきまーす♪

無明神楽蘭丸
回避, 汝の眼腔に収まっているのは、ギヤマン玉か何かですか？
回避, はっはっはっ……
回避, お話になりませんね
回避, その程度で我が主に見えようとは、自惚れも甚だしい
ダメージ小, 我が主の障害となるものは取り除かねばなりませんね…… 例えそれが小さな石ころであっても
ダメージ小, 無意味なことを……
ダメージ小, 蒙昧な……
ダメージ小, 直視に耐えかねる脆弱さよ
ダメージ中, 思ったよりも腕が立つようですね
ダメージ中, 不幸ですね……なまじ腕が立つが故、死出の道を進むことになるとは
ダメージ中, かような醜い傷が付いてしまっては、信長様に罷り通ることも出来ないではないですか
ダメージ中, この傷は、汝の生気を持ってふさぐとしましょう
ダメージ中, 我が主よ、愛しいあなた様のために.こやつの血を捧げましょう……
ダメージ大, 汝は排除されねばなりません…… この身を賭しても
ダメージ大, 痴れ者が。その罪、死をもって償うがよい！
ダメージ大, なんと……只人ごときが、これほどの力を持つとは……
ダメージ大, 私の血…… それすらも我が主の力となるなら、この身喜んで差し出しましょう……
破壊, 我が魂よ……
破壊, の……ぶなが……さ……ま……
脱出, 今は引くとしましょう
射程外, ふむ、そう来ますか
射程外, 無駄な足掻きを……
攻撃, 冥界に散れ！
攻撃, そなたの魂は、地獄の亡者どもに喰らわせてあげましょう
攻撃, これより先、何人たりとも通しませぬ
攻撃, はっ！
攻撃, 抹！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
魔剣『邪魅』, そなたの魂は、地獄の亡者どもに喰らわせてあげましょう
魔剣『邪魅』, これより先、何人たりとも通しませぬ
魔剣『邪魅』, はっ！
魔剣『邪魅』, せいっ！
魔剣『邪魅』, 抹！
魅惑, 捧げよ我がために……
魅惑, 魂を我が元に……
発進, これより先、何人たりとも通しませぬ

滅界覇王信長
回避, 遅い遅い！
回避, ぐわっはっはっ！
回避, どうした、我は動いてもおらぬぞ！
回避, その程度の腕で我が前に立つとは、命はいらんと見えるな！
ダメージ小, 去ね！！ こわっぱが！！
ダメージ小, うぬの腕では、我が野望を止めることは出来ん！
ダメージ小, うぬの望みは無残なる死か！ しかと聞き入れたぞ！
ダメージ小, それが貴様の全力か！ 蚊が刺した程にも感じぬわ！
ダメージ中, くっくっくっ…… 退屈はせずに済みそうだ
ダメージ中, 貴様の力、我が血肉として永久に残してくれよう！
ダメージ中, 覇王がこの程度で落ちると思うたか！
ダメージ中, 余興が過ぎたか……！
ダメージ中, 遊んやっておれば、いい気になりおって！
ダメージ大, かようなこわっぱ共に……！
ダメージ大, 死灰復燃……我は不滅なり！
ダメージ大, 我が身、不滅なり！！
ダメージ大, ……くくっ…… さすがにちいと辛いかのう
ダメージ大, この信長、貴様にくれてやるほど安い首級は持ち合わせて居らぬ！
破壊, 我が身、不滅なり……
破壊, 我は不滅なり！ 千度この体が焼かれようと、必ずや黄泉還ってくれる！
脱出, 小手調べはこの程度で十分か。次逢うときは、そっ首掻き落としてくれるわ
射程外, ぬ、種子島か！？
射程外, 我に気配を悟らせぬとは……生意気な
射程外, ええい、チョコマカと小賢しい！
攻撃, 喰らえぃ！
攻撃, 砕け散れぃ！
攻撃, 我が血となり肉となれ！！
攻撃, ぐわっはっはっ！！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 小賢しいわっ！
攻撃, 消えうせろ！
攻撃, 我に逆らう者には死あるのみ！
発進, 期は熟した。今一度、天下を我が手中におさめてくれるわ！

