


ヒューム＝バーニング(狂気)
回避
ヒューム＝バーニング(狂気), ギょへへへへ…
回避
ヒューム＝バーニング(狂気), バアー！
回避
ヒューム＝バーニング(狂気), ヒヒ…ヒー！
ダメージ小
ヒューム＝バーニング(狂気), バアー！ ギょへへへへ…ヒヒ…ヒー！
ダメージ小
ヒューム＝バーニング(狂気), へへへへ…
ダメージ小
アン＝バーニング, うぐ…
ヒューム＝バーニング(狂気), やめろ！ アンに手を出すな！
ダメージ中
アン＝バーニング, は、はやく逃げるのよ、二人とも….ヒュームには、勝てない…
ヒューム＝バーニング(狂気), ああああ…！.うるせえんだよこのアマは！！
ダメージ中
アン＝バーニング, キゃあああ　ヤメてぇ！.お願ぃぃ…！
ヒューム＝バーニング(狂気), ぐぐ…やめろお…！.アンに何をするんだ！
ダメージ中
ヒューム＝バーニング(狂気), 俺のアンを、こんな目に…！.ひどい、ひどいよー！ 血が出てるよ！
ダメージ大
アン＝バーニング, ヒいぃいぃ、ぃぃ、ぃヤメてぇぇ
ヒューム＝バーニング(狂気), やめろォ！ アンにそんなこと、するな！
ダメージ大
アン＝バーニング, あ、あぁぁ　ヤメて〜え…!!
ヒューム＝バーニング(狂気), ああああああ…！
ダメージ大
アン＝バーニング, ぁぁ、ぁ、ぁ、ああ、.あ、あ、あ、あぁ、あ、ああ
ヒューム＝バーニング(狂気), ちくしょおお！ ちくしょ….おまえ、必ず殺してやる！！
ダメージ大
ヒューム＝バーニング(狂気), 死ぬなー！ アン！
破壊
ヒューム＝バーニング(狂気), あーあ、どうしてこんなことに.なっちまったんだろう…
射程外
ヒューム＝バーニング(狂気), ギょへへへへ…分が悪いな
射程外
ヒューム＝バーニング(狂気), ヒヒ…ヒー！ 遠すぎるぜー！
射程外
ヒューム＝バーニング(狂気), どこに隠れやがったんだ！？
攻撃
ヒューム＝バーニング(狂気), んっ、えい…
攻撃
ヒューム＝バーニング(狂気), 誰だ…誰がやった…。.お前ら…お前らだな！ よくも俺のアンを!!
攻撃
ヒューム＝バーニング(狂気), ぶち殺してやる！！
攻撃
ヒューム＝バーニング(狂気), 死ねええええええっ！！




