




ケン＝チャレンジャー
回避, ……無茶言うなよ……
回避, よーく見てよ
回避, もう少し考えて行動してくれよ
回避, 勝手にしろ！
回避, ふざけろ
ダメージ小, あっちゃあー……
ダメージ小, イイ加減にしろよな！
ダメージ小, おまえなぁ……
ダメージ小, おい、おい…
ダメージ小, ふざけんな！
ダメージ小, な、なんだこりゃあ……
ダメージ小, 鮮やかなお手並み、感心しました
ダメージ中, ぐおわあっ！
ダメージ中, ちょっと待てよ！
ダメージ中, ふざけんなよ！！
ダメージ中, スゴイことになってるみたいだぞ、おい…
ダメージ中, だ、大丈夫なのか…　本当によぉ
ダメージ中, このパターンだと、思ったよ…
ダメージ中, どうして俺が殴られるわけ？
ダメージ大, 覚悟はできてる
ダメージ大, こうなると思ってましたよ……
ダメージ大, ひィィィィィ！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ！
ダメージ大, 死ぬ！ 死ぬ！ 死ぬ！ 死ぬ！
ダメージ大, Ｏｕｃｈ！ Ｏｕｃｈ！
ダメージ大, シャレになんねぇぞ…
破壊, 結局こういうオチですか……
破壊, どんなに強くても.結局、死んだらおしまいだよナ……
射程外, 何だ、今の声は…
射程外, 仕方ないなぁ…
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, 任せなさいッ！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, お安い御用だ
攻撃, よーし！！
攻撃, 生きて出られねぇのはそっちだ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, うおおおおおお！！
攻撃, オラオラオラ！！


リンダ(リンダキューブ)
回避, 相変わらずトロいわね
回避, 私に近づかないでよね！！
回避, ブひょひょひょひょ！
回避, あーら、残念ねェ
回避, あっ………！！
回避, びっくりしたわ
回避, バーカ！！
回避, 意外と元気そうね！！
回避, やっぱりね！！
回避, あっ…？
回避, 最悪だわ…とっても残念よ…
回避, まだまだねぇ
回避, あっ、そ！
回避, …な〜んてね
ダメージ小, えーと…どしたの？
ダメージ小, ん、ん…
ダメージ小, 何だか、胸がドキドキしてきた….深呼吸してみるわ
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫
ダメージ小, きゃ…
ダメージ小, 何よ？ 何か言いたいことでもあンの？
ダメージ小, なに、こいつ…
ダメージ小, なに寝ぼけたこと言ってんだろ！？
ダメージ小, あんた、そんな憎まれ口たたくために.わざわざ来たわけ？
ダメージ小, ん！ 何か文句でも？
ダメージ中, 何よ、殴られたいの？
ダメージ中, うっ………………！！
ダメージ中, えッ…！？　やだ　私ったら….とんだ勘違いをしてたわ
ダメージ中, ハァ…ハァ…窒息するかと思った
ダメージ中, う、うう…
ダメージ中, な、何すんのよ！ このスケベ！！
ダメージ中, ばかやろー！！
ダメージ中, ……頭がヘンになりそうだわ
ダメージ大, ギャぁぁぁぁぁ〜！！
ダメージ大, どうして…？ どうしてなの…！？
ダメージ大, ゲぇー！ 何よ、これ！？
ダメージ大, ウッ……痛い……
ダメージ大, お腹、痛い！
ダメージ大, あああ…
ダメージ大, いい加減にしてよ！.逆恨みもいいとこだわ！
破壊, しまった！
射程外, そんな、遠すぎるわ！
射程外, …みんなずっと見てた？
射程外, 何よ！ そのあきれた顔！！
射程外, 人気のない所に私を連れ込んで.いったい何をするつもり！！
射程外, 今日だけは大目に見たげる…
射程外, 私ってさ…なんだか.すごーくバカみたいだよね？
射程外, いったいどういうことなの？
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, はッ！！
攻撃, 用意はいいわよね！？
攻撃, 突撃！！
攻撃, 当たって砕けろよ！！
攻撃, 事と次第ではいくらあなたでも.タダじゃおかないんだからね！
攻撃, おやすみ♪


ネク(リンダキューブ)
回避, へっ
回避, ……ククククク
回避, ルールは簡単だ。.ただの鬼ごっこだもんな
回避, こっちこっち！
回避, ほら、どうした？
回避, わっ…！ アララのラララっと…
回避, こりゃ失礼
回避, へへへ、驚いたかい？
回避, まったく！　詰めが甘過ぎるよ
ダメージ小, やっとご到着か！
ダメージ小, ハハハハハ…
ダメージ小, まだまだお楽しみはこれからだぜ
ダメージ小, 仲良くしようぜ
ダメージ中, …チッ、うけると思ったのによお
ダメージ中, ククク…。何だよ、その顔は…
ダメージ中, ぐあ…わ、わかっててやってんのか！
ダメージ中, へへへ…なかなかやるじゃん
ダメージ大, はぁはぁ…
ダメージ大, ぐあっ…
ダメージ大, そうか！ わかったよ….まだ、遊び足りないんだろ？
ダメージ大, まったく！ 世話が焼けるゼ！
破壊, あぁ…コレみんな、俺の血か？.これじゃ、助かりっこねぇよ…
破壊, あ…クソ…目が….見えなくなって、きやがった…
脱出, おっとそろそろ失礼するよ
射程外, 面倒は嫌いなんだ
射程外, もっと早く、気づいてればなぁ…
射程外, 兄ちゃん、あんただけズルいよ！
攻撃, 今夜は盛り上がろうゼ！
攻撃, さあて、とびっきり素敵なプレゼントだ
攻撃, 俺のパーティは始まったばかりだ
攻撃, みんなでゲームでもして、楽しく遊ぼうよ
攻撃, 決闘ごっごをはじめようか？.最期まであきらめず、なるべく.楽しませてくれよ！　頼むゼ！
攻撃, さあ、かかってらっしゃい！
攻撃, 楽しかったよ、いい思い出ができた！.だけどもう、遊びはおしまいだ
攻撃, させるか…
攻撃, ほらよ！
催眠術, さあてお立ち会い！ ここからが.マジックショーの本番だぜ、いいかい？.ワン、トゥー、スリー
催眠術, 俺の目を見な！ いいかい？.ワン！ ツー！ スリー！
催眠術, ほーら、地面がグルグル回り始めた！.グルグルグル…



サチコ(リンダキューブ)(汎用)
回避, そう…安心したわ…
回避, ウフフ…
回避, あら………
回避, そっちじゃないですよ
ダメージ小, 別に大したことじゃなさそうね
ダメージ小, いいえ、何でもないわ。気にしないで
ダメージ小, すごく勉強になるわ！！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ中, 大丈夫よ、心配しないで
ダメージ中, 大丈夫よ…
ダメージ中, 私のことならご心配なく
ダメージ中, 私はこいうことには慣れっこだから.気にしないでください
ダメージ大, 何をするの！
ダメージ大, 覚悟はできてるわ
ダメージ大, そんなはず…ないわ。.そんなのわかりたくないわよ
ダメージ大, もう、やめてください！
破壊, いやっ！！ 死にたくない！！
射程外, 難しいですね…
射程外, あなたの考えていることが.私にはわからないわ
射程外, どこに隠れたのかしら？
攻撃, 私、一所懸命、頑張りますから.よろしくお願いします！
攻撃, さようなら…
攻撃, 心配しなくていいわ。.あっという間に済ませるから
攻撃, …大丈夫よ、任せて
攻撃, いきます
ハンドビーム, ３、２、１、撃て！


ヒューム＝バーニング
回避, ヤなこった！
回避, 俺は生きてるゾぉー！
回避, ガハハハ、ざまぁみやがれ！
回避, あ、ん！？
ダメージ小, お得意の小細工もとうとう.ネタ切れってわけか？
ダメージ小, もったいぶってねぇで.さっさと吐いちまいなよ！
ダメージ小, あら？
ダメージ小, あー………….ところでどこへ行くんだ？
ダメージ中, ………………！！
ダメージ中, おい！ おい！ おい！
ダメージ中, 痛てて…
ダメージ中, いいね、いいね、そうこなきゃ！
ダメージ中, ……………チっ！
ダメージ大, 腹にキツイのをもらっちまった……
ダメージ大, 痛て痛て痛て……
ダメージ大, 痛て痛てて…
ダメージ大, ちッ！？ そうか…そういうことか！
ダメージ大, ぐおわっ！
破壊, ぐああああああっ！！
射程外, 人を喰ったような小細工しやがって！
射程外, あいかわらず手回しがいいなぁ……
射程外, 全く、喰えねぇ野郎だな！
射程外, 何者だ、貴様ぁ！！
攻撃, ちょうどいいところへ来たみたいだな…
攻撃, 取られたら、取り返す！
攻撃, まあ、俺にまかせておけ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 下がってろ！


変態エモリ(リンダキューブ)
回避, アハハハ、甘いよ
回避, ……甘いなぁ
回避, アハハハハハ…
回避, いいぞいいぞ！ もっと腰を振れ！.ほら休むな！ 踊れ！ 踊れ！
ダメージ小, そろそろ君たちと遊ぶのに飽きてきた…
ダメージ小, 思ったよりタフで.イジメがいがあるな！
ダメージ小, 納得いかないかね？
ダメージ小, いやぁ、困った奴だ
ダメージ中, 私はまたやってしまった……
ダメージ中, ……………………！！
ダメージ中, 許せないな。やはり許せないね！
ダメージ中, まあ、いい….どうせ君たちはここから.生きて出られやしないんだ
ダメージ大, 私はいつも最善を尽くしてきたし.できることは全てやった….なのに決まって裏目に出る……
ダメージ大, ハァ…ハァ…
ダメージ大, どうやら　年頃の青少年というのは.私の想像を越えることを.しでかすのが仕事のようだな
ダメージ大, 娘をもった親なんてな！！.裏切られるためだけに.生きてるようなモンだよ…
ダメージ大, ば、ばか！ 離せーっ！
破壊, 私を倒したくらいで.安心されちゃ困るねぇ…;言わなかったかい？.私はいつも最善を尽くしてきたし.出来ることは全てやったと…
破壊, 先に地獄で待ってるからね
破壊, サチコ…
射程外, とうとう見つけたゾ
射程外, あんな所でコソコソと.何をやっているかと思えば…
射程外, 命拾いしたな
攻撃, 私は絶対やりとげる！！
攻撃, ……さぁ、そろそろ来るよ！
攻撃, それっ！　３、２、１、ＧＯ！
攻撃, Ｌｅｔ’ｓ　Ｄａｎｃｅ！！
攻撃, 痛いだろ？ 苦しいだろ？.でもね、サチコはその何倍も苦しそうだったんだ！
攻撃, 出来そこないが！！ 失せろ！！
攻撃, 君たちには武器など使わないよ。.私のこの手で八つ裂きに.しないと気がすまないからね
攻撃, そうさ！ 一人娘をなくした親の逆恨みだ！.逆恨みのどこが悪い！ 俺に教えてみろ！！



無言系メッセージ(リンダキューブ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………




