一条院美紗希
回避, そんなもの！
回避, やられはしないよ…！
ダメージ小, その程度で！
ダメージ小, なめるな！！
ダメージ中, ちょっとは手加減してほしいわね！
ダメージ中, まだ！ やられなはしない！
ダメージ中, あんまり無事とは言えないわね…
ダメージ大, ぐぅっ！ うぅ…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大(リコリス), ちっ…思うように動いてくれない…
ダメージ大(リコリス２), ちっ…思うように動いてくれない…
破壊, もうダメだわ…
破壊, くっ…私としたことが…
射程外, 弾がもうない！？
射程外, どこに！？
脱出, 役に立てなくて…ごめんね…
攻撃, これでもくらえぇ！！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, やらなければ、こっちがやられる！！
攻撃(反撃), もう手加減しない！
攻撃(反撃), 逃がさないわよ！
攻撃(反撃), 許さない！！
オーバーレイ, 逃がさないわよ！
オーバーレイ, 覚悟なさい！！

お嬢様仮面ポリリーナ
回避, おそい！！
回避, そこっ！
回避, 見えた！
回避, かわせた！
回避, 当たるわけにはっ！
回避, 甘いっ！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, このくらいで！！
ダメージ小, これなら大丈夫！
ダメージ中, つうっ！ さすがは…
ダメージ中, くっ！ やらせない！
ダメージ中, うっ…くぅ！
ダメージ中, まだっ！ まだこれから！！
ダメージ大, うっ…まだまだぁ！！
ダメージ大, くっ！;くっ！ (このままでは私の正体が…)
ダメージ大, まだよ！ まだ落ちない！！
破壊, くっ…しまった…
破壊, ごめんね…ユナ…
射程外, そんなところから、卑怯よ！！
射程外, 弾切れ！？ 私としたことが…
脱出, じゃあね…後はまかせたわよ！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, うかつよっ！
攻撃, そこよっ！！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, どきなさいっ！
攻撃, 邪魔をするなら…;邪魔をするなら…落とすわよ！！
攻撃, やらせるわけにはっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 当たりなさい！
攻撃, お嬢様仮面は愛のもとに不滅なのよ！
攻撃, どこを見てるの！？
バッキンボー, バッキンボー！
ブーメランステッキ, バッキンボー・ブーメランステーーーーッキ！！
ミルキーアタック, 行け！ ミルキー！！
かけ声, はぁぁぁぁ！！
攻撃(反撃), 前に出るからっ！
発進, か弱き花に迫る悪の影…;か弱き花に迫る悪の影…けど、この私が散らせはしない！！;お嬢様仮面ポリリーナ、愛と共にここに発進！！

神楽坂優奈(闇)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, …
ダメージ大, …
攻撃無効化, …
破壊, …
攻撃, …
攻撃(とどめ), …
射程外, …

香坂絵璃香
攻撃無効化, そんな物で私を倒すことはできないわ！！
攻撃無効化, なにそれ？ 一体何をしたいのかしら？
回避, オーッホッホッホ！ 甘い！ 甘すぎるわ！！
回避, この程度で私に当てようなんて、おこがましいにも程があるわ！！
回避, フン！！
ダメージ小, あなたは私に勝てないのよ…永遠にね！！
ダメージ小, この$(機体)の前にはどんな攻撃も無駄よ！！
ダメージ小, なんてカワイイ攻撃かしら？
ダメージ中, う…おのれぇ！！
ダメージ中, キャッ！！
ダメージ中, おのれぇ～っ！ よくもやったわね！！
ダメージ大, なぜ、究極のお嬢様である私がこの様な姿に…
ダメージ大, なぜ？ なぜなの！？
ダメージ大, うっ…おのれぇ～～っ！！
射程外, おのれぇ！ 絶対に倒してやる！！
射程外, …今のうちに好きなだけほざくがいいわ！！
破壊, 絶対に認めないわ…絶対に！！
破壊, どうしてこの私が…
脱出, そんな…私が負けるなんて…なんで！？
攻撃, 完璧な強さを誇るこの私にどうやって勝とうというのかしら？
攻撃, パワーアップした私をなめないでよ！！
攻撃, この優雅な$(武器)で倒されるがいいわ！！
攻撃, あたしの力、とくと思い知るがいいわ！
攻撃, くらえぇっ！！
攻撃, 見なさい！ 私の本当の力を！！
攻撃, 今こそ私の本当の力を思い知らせてあげるわ！！
かけ声, やる前から見えているわね、この勝負！！
百烈ジャンケン, 中国四千年の通信教育の成果、受けてみよ！！;百烈ジャンケン！！;グーチョキパーグーチョキパーグーチョキパー！！
脱力, オーッホッホッホッホ！！ 家の池にはネッシーがいるのよ！ ネッシーよネッシー！！
挑発, オーッホッホッホッホ！！ 家の池にはクジラがいるのよ！ クジラよクジラ！！
発進, 香坂エリカ、行くわよ！！

神宮寺詩織
回避, 当たらない～;当たらない～みたいです～;当たらない～みたいです～ねぇ～～
回避, はずれ～～～;はずれ～～～です～～～
射程外, なかなかぁ～～;なかなかぁ～～ 敵さんも～～;なかなかぁ～～ 敵さんも～～ 考えてますねぇ～～
射程外, 届かない～;届かない～みたいです～;届かない～みたいです～ねぇ～～
ビーム無効化, はぇ？
ビーム無効化, ほぇ？
ダメージ小, なにか～～～;なにか～～～なさいましたか～～～？
ダメージ小, これぐらい～～～;これぐらい～～～なら～～～;これぐらい～～～なら～～～大丈夫～～～
ダメージ中, まだ～～～;まだ～～～ 大丈夫です～～～～
ダメージ中, 困りました;困りましたねぇ～～～～～～～
ダメージ大, もうダメ～～～;もうダメ～～～かもしれませんねぇ～～～
ダメージ大, ふわぁあ～～～～;ふわぁあ～～～～あ～～～～;ふわぁあ～～～～あ～～～～ぁ～～～
破壊, ごめんなさい～～;ごめんなさい～～ 失礼します～～
破壊, だめ～～～;だめ～～～ みたいです～～～
攻撃, や～～～;や～～～～～～
攻撃, えい～～～;えい～～～～～～
肩部ビームキャノン, おっとり～～～;おっとり～～～ ビ～～～
肩部ビームキャノン(とどめ), おっとり～～～ ビ～～～ム～～～～～
胸部ビームキャノン, おっとり～～～;おっとり～～～ ビ～～～
胸部ビームキャノン(とどめ), おっとり～～～ ビ～～～ム～～～～～

妖機三姉妹・亜耶乎
回避, アンタ遊ぶのヘタだね～
回避, きゃははっ
射程外, 面白くないよ、それ
射程外, こっちで遊ぼうよー！
ダメージ小, そんなんじゃ楽しくないよっ！
ダメージ小, もっと遊ぼうよー！
ダメージ中, やったなー！
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, そうこなくっちゃぁ！
ダメージ大, アンタ遊ぶの上手だね！
ダメージ大, そろそろ本気でいくわよっ！
破壊, ごめんね…油断しちゃった…
破壊, もっと遊びたいのに…
攻撃, いっけー！！
攻撃, いっくぞー！！
攻撃, これからは逃げられないよ～だ
攻撃, 遊んだげるっ！
攻撃, こっちから行くわよ！
放電, うふふっ、痺れるわよ～
放電, 痺れちゃえー！

リーアベルト＝フォン＝ノイエシュタイン
回避, おそい！！
回避, そこっ！
回避, 見えた！
回避, かわせた！
回避, 当たるわけにはっ！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, このくらいで！！
ダメージ小, これなら大丈夫！
ダメージ中, つうっ！ さすがは…
ダメージ中, くっ！ やらせない！
ダメージ中, うっ…くぅ！
ダメージ中, まだっ！ まだこれから！！
ダメージ大, やばい…ミスった！！
ダメージ大, うっ…まだまだぁ！！
ダメージ大, くっ！ このままじゃ…
ダメージ大, まだよ！ まだ落ちない！！
破壊, そ、そんな…
破壊, くっ…しまった…
射程外, そんなところから、卑怯だよ！！
射程外, 弾切れ！？ あたしとしたことが…
脱出, じゃあね…後はまかせた！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, うかつなっ！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, この一撃で！
攻撃, どけっ！
攻撃, 邪魔をするなら…;邪魔をするなら…落とすよ！！
攻撃, やらせるわけにはっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 当たれ！
ライトマウザーＳ, ライト・マウザーーーッ！！
かけ声, はぁぁぁぁ！！
攻撃(反撃), 前に出るからっ！
発進, さあ、どっからでもかかってきな！！

黒皇帝・玉鷲
回避, ちっ…
回避, ふん…
回避, 威勢がいいことだ…
回避, フッ…愚かな…
回避, 私に剣を向けるのか？.この私に対して…
ダメージ小, 痛くも痒くもないわっ！
ダメージ小, 無駄だなぁ…フフフッ
ダメージ小, 何のマネだ……
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, 痛くも痒くもないわっ！
ダメージ大, まだまだぁ！
ダメージ大, くぅ…
ダメージ大, 私の何が劣っているのだ！？
破壊, くっ….この私が、負けるはずは……
射程外, ふっ、姑息な真似を…
射程外, …まあ、よかろう
攻撃, ふっ、避けられるかなぁ！？
攻撃, 受けてみろ！！
攻撃, もがき苦しむがよい！
攻撃, 勝者こそすべて！！
メルトダウン, 全てを！ 灰にしてくれるわぁっ！

徳大寺舞
回避, 甘～い
回避, 無駄よ、ム・ダ・っ
回避, 仕方ないわね～。相手が悪かったのよ
回避, 美人はなんでもできて、ほ～んと困っちゃうわねぇ～！.オ～ッホッホッ！
射程外, 卑怯者ぉ！ こっちに来なさいよー！！
射程外, 待ってなさい！ 後でたっぷりお仕置きだからね！
ダメージ小, 仕方ないわよねぇ。相手がこのわ・た・しじゃね～
ダメージ小, その程度がなんだっていうのよ！！
ダメージ中, なによ！ こんなもん！！
ダメージ中, やったわね～～！！
ダメージ大, あいったー…
ダメージ大, ちょっとだけピンチかもしれないわね…
破壊, 何でぇ？ この私がぁ～
破壊, この借りは絶対返すから覚えときなさいよ～！！
攻撃, くらえ～！
攻撃, いけーーーー！！
攻撃, いくわよぉ！
攻撃, たーーーーっ！！
攻撃, まっかせなさいっ！！

茶恵原佳華
回避, 無駄ですわ
回避, 当たりません
回避, 止まって見えますわ
ダメージ小, 一服されてはいかが？
ダメージ小, 精進が足りませんわよ
ダメージ中, うぅっ！！
ダメージ中, まだ、いけます
ダメージ大, こんなところで倒れるわけには…
ダメージ大, 風流を解さぬものに敗れるわけにはまいりません！
破壊, うっ…油断しましたわ…
破壊, 精進が…足りませんでしたわ…
射程外, 卑怯な…
射程外, 卑劣な…
攻撃, いきますわよ！
攻撃, これでもくらいなさい！！
茶釜アタック, 茶釜、アターーック！
茶釜アタック, くらいなさい！ 茶釜アタック！！
お茶たて, 少し、休憩しましょう
お茶たて, いかがかしら？

アレフチーナ＝ミハルコフ
回避, 当たりませんわ！
回避, ダメですわね…
回避, 演奏の邪魔をしないで下さらない？
ダメージ小, そんなものですの？
ダメージ小, 本気でやってくださらない？
ダメージ小, 効きませんわ！
ダメージ中, こんなことで演奏を止めるわけには…
ダメージ中, さすがに…
ダメージ大, く…危険ですわね…
ダメージ大, きゃーーーっ！！
破壊, 私の演奏は…終わりのようね…
破壊, アンコール…お待ちしてますわ…
射程外, そんなところにいては私の演奏が聴こえませんわよ
射程外, こっちにいらっしゃいな
攻撃, いきますわよ！
攻撃, このメロディに酔いしれなさい…
攻撃, たぁーーっ！
子守歌, このメロディに酔いしれなさい…
子守歌, お眠りなさい…
祈り, 再び、この地へ戻るのです！

紅麗美
回避, そう簡単にやられる麗美ではないアルよ！
回避, 遅いアル！
回避, なにしてるアルか？
ダメージ小, 効かないアル！
ダメージ小, かすり傷アル！
ダメージ小, なんでもないアル！
ダメージ小, 十年早いアル！
ダメージ中, まだ平気アルよっ！
ダメージ中, やるアルね！
ダメージ大, 痛いアル！
ダメージ大, アイヤーッ！
破壊, 修行が足りなかったアル…
破壊, 出なおしてくるアル…
攻撃, あちゃーーーっ！
攻撃, ハーーーッ！
攻撃, いくアルよ！！
五獣拳, ファイブアニマルカンフーッ！！
五獣拳, 覚悟するアル！ ファイブアニマルカンフー！！
射程外, 飛び道具とは卑怯アル！

綾川姫子
回避, よーし！ ノってきたぜぇ！
ダメージ小, あたいをナめるなよっ！
ダメージ小, ムダムダぁ！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, やるじゃねぇかよ！
ダメージ大, くっ、さすがにきついか！？
ダメージ大, やべぇな…
破壊, まだ…あたいは歌えるよ…
破壊, もっと…歌いたかったぜ…
攻撃, やーーーーっ！
攻撃, 決めてやるぜっ！
攻撃, お次はこのナンバーだ！
攻撃, よっしゃぁ！ いくぜぇ！
射程外, てめぇ覚えてやがれ！
射程外, たっぷり後悔させてやる！

水野葉子
回避, 当たりはしない！
回避, 見える！
ダメージ小, この程度のダメージ！
ダメージ小, バカにしないで！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, やるな！？
ダメージ大, きゃあ！ 強い…
ダメージ大, ま…負けるもんかぁ！
破壊, この私が…やぶれるなんて…
破壊, どうせ…私なんて…
攻撃, いっけーーーっ！
攻撃, はぁーーーーーっ！
攻撃, この攻撃に耐えられるかしら？
プラズマリッガー, プラズマッ リッガーーーーッ！
射程外, この臆病者ぉ！
射程外, 卑怯者ぉ、こっちに来い～！

弓岡かえで
回避, このくらい！ よけてみせる！
回避, 当たらないわよ
ダメージ小, フン、その程度なの？
ダメージ小, 準備運動のつもり？
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ中, やられるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, きゃぁ！
ダメージ大, や、やばいわね…
破壊, 私が…こんなやつに…
破壊, なさけない…
スタンソード, スタンソーーード！
スタンソード, 行くわよっ！
攻撃, 動けなくしてやるわ！
攻撃, 行けーーっ！
クリアオール, みんな、がんばって！
友情, みんな、がんばって！
エレクトロンブレイク, エレクトロン！ ブレイク！！
エレクトロンブレイク, 動けなくしてやるわ！
射程外, 届かない…
射程外, 覚えてなさい！

エミリア＝フェアチャイルド
回避, 当たりません
回避, 外れたようですね
回避, これはついてるわ！
ダメージ小, それが攻撃なのですか？
ダメージ小, 蟷螂之斧ですわね
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 油断大敵！ やりますわね！
ダメージ大, 危機一髪、まずいですわね…
ダメージ大, 絶体絶命というやつですね…
破壊, ごめんなさい…失礼します……
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 食らいなさい…
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, 行きますよ！
かけ声, 食らいなさい…
一網打尽, 一網打尽！！
縦横無尽, 縦横無尽！！
一石二鳥, 一石二鳥！！
射程外, くっ、どこから！？
射程外, 臥薪嘗胆ですわ…

綾小路沙雪華
回避, 無駄よ無駄！
回避, ホホホホホ…
回避, これが格の違いということですわ
ダメージ小, あら？ 何か用かしら？
ダメージ小, その程度でこの私を倒そうとは！
ダメージ中, なかなかやりますわね！.それでこそ！ この私の相手にふさわしいと言うもの！
ダメージ中, まだやられませんわよ！
ダメージ大, きゃぁあ！
ダメージ大, や…やりますわね！
破壊, 私の実力は…この程度では…
破壊, 今日のところは勝ちを譲って差し上げますわ！
攻撃, はぁーーーっ！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 私の実力、思い知りなさい！
射撃, ハイバーービーーームッ！
射撃, 貫いてあげるわ！

ルミナーエフ＝ド＝クロソウスキー
回避, 当たってあげない
回避, 十年早くてよ！
ダメージ小, オ～ッホッホッホ
ダメージ小, ダメねぇ
ダメージ中, このぉ～！
ダメージ中, 私に楯突くなんて！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, 貴様ぁ！
破壊, 今日のところはこれで勘弁して差し上げますわ！
攻撃, これが耐えられるかしら？
攻撃(ルミナーエフ(女王様)), 特別なお仕置きをしてあげる！
格闘, くらえ！ 女王様のムチ！
格闘, オ～ッホッホッホ！ 泣き叫びなさい！
射程外, よ～く、覚えておきなさいよ…
射程外, お痛がすぎるんじゃなくて？
ハイパーモード(女王様のルミナーエフ), オ～ッホッホッホ！.女王様とお呼び！！！

勅使瓦マリ
回避, 当たるものか！
回避, 見え見えですわ
ダメージ小, そんな攻撃で！
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ中, くっ、できる！
ダメージ中, 負けるわけにはいかない！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, ここまで強いなんて…
破壊, 花の命は儚いものね…
破壊, 花は散り際も美しく…
ローズチップ, ローズチップ！
ローズチップ, そこぉ！
攻撃, 美しい花には刺があるのよ
攻撃, 永遠に眠りなさい…
射程外, くっ、届かない…
射程外, あんなところから！？

白鳥美紀
回避, わたしが美女ならあなたは;わたしが美女ならあなたはや;わたしが美女ならあなたはや・じゅ;わたしが美女ならあなたはや・じゅ・う;わたしが美女ならあなたはや・じゅ・う・ね！
回避, あら？ わたしの美しさに疵を付けるのが恐いのかしら？
ダメージ小, ぜーんぜん！ 痛くないですわ！！
ダメージ小, その程度、蚊に刺されたほどにも感じませんわ！！
ダメージ小, あなた、人気女優をナメておられません？
ダメージ中, 女優であるわたくしに何ということを！！
ダメージ中, キャー！ キャー！ 私って体が弱いんですのよ！！
ダメージ中, 私、戦いは苦手ですのに…
ダメージ大, あぁ～れぇ～～！
ダメージ大, こ、これ以上はさすがに…
ダメージ大, これ以上はマネージャーを通してからにして！！
破壊, すみません、次の舞台まで下がらせていただきます…
脱出, みんなありがとう！ また次のステージで会いましょう！！
攻撃, 迷える子羊たちよ、私の胸で眠りなさい…永遠に！！
攻撃, これって凄いんですのよ！ ちょっと試してみてもいいかしら…;これって凄いんですのよ！ ちょっと試してみてもいかしら…キャっ！！
攻撃, 七色の木漏れ日があなたの死に顔を美しく照らす事でしょう…;七色の木漏れ日があなたの死に顔を美しく照らす事でしょう…$(武器)！！
脱力, あなたにこれが言えるかしら？;あめんぼあかいなあいうえお！！;あめんぼあかいなあいうえお！！ あめんぼあかいなあいうえお！！;あめんぼあかいなあいうえお！！ あめんぼあかいなあいうえお！！ あめんぼあかいなあいうえお！！
脱力, 行くわよ！;行くわよ！ あ;行くわよ！ あ・え;行くわよ！ あ・え・い;行くわよ！ あ・え・い・う;行くわよ！ あ・え・い・う・え;行くわよ！ あ・え・い・う・え・お;行くわよ！ あ・え・い・う・え・お・あ;行くわよ！ あ・え・い・う・え・お・あ・お！
発進, 白鳥美紀・オン・ステージ！ ですわ！！

星山麻美
回避, あんた、ちゃんと見えてるの？
回避, そんな攻撃、止まってみえるぜ！！
回避, はははは！ 甘いぜ！！
回避, ぷはーっ！ 生き返ったぜ！！
ダメージ小, ヘボ！ 引っ込んじまえ！！
ダメージ小, この程度であたしをどうにかできると思ってんのかい？
ダメージ小, へっ！ 効いちゃいねえよ！！
ダメージ中, くっ…なかなかやるじゃねえか…
ダメージ中, この程度で参ってたまるかよ！！
ダメージ中, まだまだぁーーーーっ！！
ダメージ大, この…この程度で！！
ダメージ大, ダテにエースで四番は張っちゃいないんだ！！
ダメージ大, くっそーっ！ まだ負けねえぞ！！
射程外, きたねえぞ！ 自分の腕で勝負しやがれ！！
破壊, そんな…あたしがアウトだなんて…
脱出(星山麻美), あたしの血と汗が染み付いた青春のユニフォームを…
脱出, あたしの血と汗が染みついた青春の$(機体)を…
射撃, あたしの投げる球、打てるもんなら打ってみな！！;$(武器)！！
格闘, あたしの鋭いスイングが見えるか！！
格闘, うおぉりゃぁぁぁぁぁ！！
攻撃(反撃), じゃあ今度はこっちから行くぜ！！
大リーグシューター, 大;大リーグ！;大リーグ！ シューー;大リーグ！ シューーターーー！！
大リーグシューター, 行くぜ！ 大リーグシューターッ！！
発進, お互い悔いの残らない様、正々堂々と勝負しようぜ！

留衣＝マリア＝マーシー
回避, そ～んなものが当たるか！
回避, はずれだぜ！
回避, 遅い遅い！
ダメージ小, まだまだ勝負はこっちのものさ！
ダメージ小, そんなもので！
ダメージ中, なにぃ…
ダメージ中, くっ、すこしきついぜ…
ダメージ大, ま…まだまだぁっ！
ダメージ大, 耐えてみせるッ！
破壊, くぅっ…燃え尽きたわ…
破壊, ボールは…とも…だち…
攻撃, とりゃあぁ！！
攻撃, くらえぇ！
イエローカード, 受けてみろ！ イエローー！ カーードッ！！
レッドカード, 退場しやがれ！ レッドカーーーードッ！！
ダイナマイトスローイン, このボールを！ さばいてみやがれっ！
ハリケーンシュート, このシュートが止められるかぁっ！？
ハリケーンシュート, タイガーーーシュ(ぴーーーーー);間違えたかな…
ハリケーンシュート, ハリケーーーーンシューーートッ
射程外, 汚ねぇぞ！ こっちに来やがれ！
射程外, 届かないのか…

拳母瀬里加
回避, 遅い！ 遅い遅い遅い！
回避, 止まって見えるぜ！
ダメージ小, そんな攻撃でこのあたいが止められるかい！
ダメージ小, バカにすんな～！
ダメージ中, なかなかやるじゃねーか！
ダメージ中, いてぇ…やるなっ
ダメージ大, いってーっ！
ダメージ大, ここまで来て止まれるかぁっ！！
破壊, あたいも…焼きが…回ったもんだぜ…
攻撃, おらおらおら～！
攻撃, ぐずぐずしてんじゃねぇ！
攻撃, 目障りだぜ！
攻撃, つぶしてやるぜ！！
煽る, ぐずぐずしてんじゃねぇ！
射程外, てっめーっ！ ふざけんじゃねぇ！

佐々木緑
回避, ふんっ！
回避, 遅いっ！
回避, 見える！
シールド防御, アイスシールド！
ダメージ小, かすり傷程度でぇ！
ダメージ小, 効いてはいないっ！
ダメージ中, つけあがるなぁっ！
ダメージ中, つうっ！
ダメージ大, こいつ…できる！
ダメージ大, エリカ様のためにも…負けられない！
破壊, しまった…油断した！
破壊, 申し訳ありません…エリカ様…
攻撃, くらえぇっ！
攻撃, 私の華麗なる舞に….見惚れるがいい！！
オーロラファンネル, 可愛い私のファンネルたち….行きなさい！
オーロラファンネル, いけっ！ ファンネルッ！
オーロラファンネル, そこだぁっ！;ファンネル！
射程外, なんだと！？ どこから？
射程外, くっ…弾切れか…？

緋川亜子
回避, タ～コ～、タ～コ～！
回避, は～ずれ～！
ダメージ小, 効いてないよ～！
ダメージ小, 痛くないも～ん
ダメージ中, 痛っ！ ひど～い
ダメージ中, なんかやばそう…
ダメージ大, いった～い！
ダメージ大, もうだめだよ～
破壊, ひどいよぉ、え～んえ～ん…
破壊, マコちゃ～ん…
パワーラケット, パワーーラケットォッ！
素振り地獄, 素振り地獄ぅ！
ロボットピンポン, ロボットピンポ～ン！
サイクロンカット, サイクローンカーーット！
かけ声, 行け～っ！
かけ声, 行くわよ～！
攻撃, 行け～っ！
攻撃, 行くわよ～！
射程外, 届かないよぉ

緋川真子
回避, カ～バ、カ～バ～！
回避, はずれっ！
ダメージ小, 効いてないわよっ！
ダメージ小, 痛くなーい
ダメージ中, 痛っ！ ひどいー
ダメージ中, やばいわね、これは…
ダメージ大, 痛いよぉ！
ダメージ大, もうだめだよ～
破壊, ひっどいよぉ、え～んえ～ん…
破壊, アコちゃ～ん…
素振り地獄, 素振り～地獄！
サイクロンカット, サイクロン！ カーーット！
かけ声, 行っけー！
かけ声, 行くわよぉ！
攻撃, 行っけー！
攻撃, 行くわよぉ！
射程外, ひきょーものー！

白香
回避, 危なかったぁ…
回避, なんとか避けられました
ダメージ小, たいしたことはないようですね
ダメージ小, まだいけます
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 危険ですね…
ダメージ大, 私のかなう相手じゃない…
ダメージ大, いったん引いたほうがよいようですね
破壊, もう戦えないみたいです…ごめんなさい…
破壊, すみません…下がらせてもらいます…
攻撃, やぁ！
攻撃, えーいっ！
電磁ビーム, 電磁ビーーム！
チャージライフ, 今、回復します
リフレッシュ, リフレーッシュ！
祈り, 善の魂よ、甦れ！！
射程外, 反撃は…無理みたいですね…
射程外, 届かないみたい…

三賢機・右丞相・鏡明
回避, どこを狙っているのです！
回避, 当たりませんよ！
ダメージ小, 無駄です！
ダメージ小, 効きませんよ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, やりますね…
ダメージ大, こ、これは…
ダメージ大, こ…この敵、できる！
破壊, 私が…この程度で…！
破壊, 情けない…これしきのことで…
攻撃, 眠りなさい！
攻撃, はぁーーーーーっ！！
攻撃, この攻撃から….逃れるすべはありません！！
攻撃, いきますよ！！
射程外, な、なんだと！？.そんな所に！
射程外, くっ、なんということだ！

三賢機・左丞相・剣鳳
回避, …未熟っ！
回避, 無駄だぁっ！
ダメージ小, ふっ…効かぬわ！！
ダメージ小, その程度で…笑止っ！
ダメージ中, 相手にとって不足なし！
ダメージ中, なんとっ！
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, くっ…こやつ…
破壊, すまぬ…遅れをとってしまった…
破壊, ひとまず、退散いたす！
攻撃, ここは我が参る！！
攻撃, 許さぬぞ！！
攻撃, いざ！ 参らん！！
攻撃, 食らえーーぃ！
攻撃, 邪魔だ！！ 退けーぃ！
攻撃, 斬り刻んでくれるわ！！
攻撃, かわせまい…
射程外, …

妖機三姉妹・狂花
回避, 甘いですわ！
回避, こっちですわよ
ダメージ小, そんなもので！.この私を！
ダメージ小, 無駄ですわ
ダメージ中, なかなかやりますわね…;でも！ まだまだ！
ダメージ中, まだ！ やられはしませんわ！
ダメージ大, そんな！ あなたなどに！
ダメージ大, なんですって！！
破壊, キャーーーーッ！
破壊, 不覚…
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, これを食らいなさい！
射程外, クッ、こしゃくな…

妖機三姉妹・幻夢
回避, うふふふ…
回避, 遅い！
ダメージ小, そのような攻撃！
ダメージ小, ムダなことを…
ダメージ中, ここからが本当の勝負！
ダメージ中, クッ…
ダメージ大, できるな…
ダメージ大, なんということ！
破壊, ここまでか…
破壊, やはり…こうなる運命なのか…
攻撃, 覚悟！！
攻撃, 私達が戦うことは宿命…
攻撃, さぁ、決着をつけましょう！！
攻撃, 朽ち果てるがいい…
射程外, 小癪なことをする…

六花戦・菊花
回避, フンッ…ずいぶん勇ましいわね！
回避, 遅い！ 遅いぃーっ！
ダメージ小, フンッ！ そんなもの！
ダメージ小, 効いてないんだよっ！
ダメージ中, 何ィ！！
ダメージ中, 意外とやる！
ダメージ大, ここでやられるわけには…
ダメージ大, 決して屈しはしない…
破壊, クッ…ま、まさか！？
破壊, この私が負けるとは…
攻撃, もう逃がさないわ！
攻撃, ここがあなたの墓場よ！！
攻撃, これでも食らえ！
射程外, そんな…届かないなんて…

六花戦・桜花
回避, はずれだね！
回避, そんなものが当たると思ってるのかい！
ダメージ小, あたいには効かないよ！
ダメージ小, 無駄なんだよ！
ダメージ中, こしゃくなーー！！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ大, やばいか！？
ダメージ大, まだだぁっ！！
破壊, しまったぁ…
攻撃, ここがあんた達の墓場になるのよ…
攻撃, フフッ….永遠に眠るのよ！
射程外, フン…卑怯者がっ！

六花戦・蘭花
回避, ほーっほっほっほっほっほっ！
回避, 当たりませんわ！
ダメージ小, 効いてないですわ
ダメージ小, なんのつもりですの？
ダメージ中, くっ…生意気な！
ダメージ中, まだよ！
ダメージ大, ま 負けるわけがない！！.私が、こんなものたちにーーーっ！
ダメージ大, そんなはずはない、そんなはずは…
破壊, 私が、私がーーっ！
破壊, まさか…そんな…
攻撃, 惨めな死体をさらしなさい！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, 食らえッ！
射程外, 生意気な真似を！

六花戦・椿花
回避, 当てることさえできないなんてね！
回避, 無駄ですわ
ダメージ小, その程度の攻撃力で、私に勝てると思って！
ダメージ小, 当たっただけ、ですわ
ダメージ中, そんなものぉっ！
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ大, そんな…できる！
ダメージ大, やりますわね！
破壊, し…しまったぁーーっ
破壊, この私が敗れるなんて…
攻撃, ムダな抵抗はやめて観念しなさい！！
攻撃, 貫いてあげる！
攻撃, いくわよ！
オイルレインＭ, まとめて倒してやるわ！！
射程外, なにぃーーっ！

六花戦・桃花
回避, 当たりませんわ
回避, 下手、ですのね
ダメージ小, 効きませんわ
ダメージ小, 何かされましたの？
ダメージ中, やりますわね！
ダメージ中, 本気を出しますわよ？
ダメージ大, きゃっ！
ダメージ大, 強い…
破壊, きゃーーーっ！
攻撃, まったく聞き分けのない子ね…
攻撃, いきますわよ
攻撃, 死になさいな…
桃源郷, 幻覚の世界へ、招待いたしますわ
桃源郷, 桃源郷へようこそ…
射程外, まったく、往生際が悪い！

六花戦・紫陽花
回避, バカめ！！
回避, ハハハハハッ
ダメージ小, くだらん攻撃だなぁ
ダメージ小, 無駄なのさ！
ダメージ中, おのれぇ…
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ大, バカな！ これほどまでに…
ダメージ大, まだだぁっ！！
破壊, 貴様らごときにやられるのかぁーーっ！！
破壊, そんな…バカなぁ！！
攻撃, 食らえぇ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, ハハハハハッ.いくぞ！！
射程外, そう簡単に行くかな！？

四天機・天麗院・劉麗
回避, どう？ 悔しい？
回避, そうくると思ってましたわ
ダメージ小, さあ、いらっしゃい！
ダメージ小, 無駄な足掻きね…
ダメージ中, この私に傷をぉ….許さない！
ダメージ中, 何ィ！
ダメージ大, 強い…しかし私が負けるわけがない！
ダメージ大, そんな……
破壊, この私が！ そんなはずがない！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 私の美しさが妬ましいでしょう？;美しい者は何をしても許されるのよ！
攻撃, 可愛がってあげますわ！！
射程外, まあいいわ…
射程外, 正々堂々、勝負なさい！

四天機・天翔院・項翔
回避, 見切ったぁ！！
回避, 甘い！！
ダメージ小, ぬるいわぁ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ中, やるな！？ 相手にとって不足はない！
ダメージ中, やらせはしない！
ダメージ大, ここまでやるとは…予想以上だな…
ダメージ大, 何！？
破壊, グ…グァーーーーッ！！
攻撃, ここからは生かして帰しはしない！
攻撃, 死ねぇーーーっ！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, 跡形もなく、消えるがよい！
射程外, ちっ…

四天機・天鬼院・美鬼
回避, あなたの考えはとっくにお見通しよ！！
回避, たわけが…
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, グォ……
ダメージ中, なにぃーーーー！
ダメージ大, なぜ…こんなパワーが！？
ダメージ大, つ、強い……強すぎる……
破壊, ウギャーーーッ！
攻撃, 食らえぇーーっ！
攻撃, いくぞぉーーっ！
攻撃, 次はそなたの番だ…
攻撃, 愚かなるものどもに死を！
射程外, わらわを怒らせるとは…

四天鬼・天魔院・鈴魔
回避, 甘いわ！
回避, 遅い！
ダメージ小, ちっ…
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ中, つけあがるなっ！
ダメージ中, なかなかやるようだが…だが！
ダメージ大, あの方のために！ 負けるわけにはいかない！
ダメージ大, これほどやるとはな….しかし！
破壊, わ…私は…なにがあろうと…
攻撃, さらばだ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 邪魔だーーーっ！
射程外, フッ、たわけたことを…
