
# メッセージ担当
# ・未定
#   イゼルナ、ディアン、オルウェン、サフィア
# 　ミーナス、ケイ、ソフィー、レティシア、雑魚メッセージ
# ・デュカキスさん
# 　シロック、セネ、シルウィス、クリフォード、ラレンティア、ゴーゼワロス
#     ＞以下デュカキスさん予約
# 　　　アイギナ、アーサー、ルヴィ、フェイ、シェルパ
# ・抹茶
#   それ以外、シロック・アイギナの一部

リース(ベルウィック)
回避, 遅い！
回避, よし、いいぞ
回避, 十分見切れる！
回避, 私も負けるわけにはいかないんだ
回避, シノンの名を汚すわけにはいかない！
回避, 落ち着いて対処すれば、恐れるような相手ではない
回避(対高命中率), できる……！
回避(対高命中率), 紙一重かっ……！
回避(対瀕死), まだ向かってくるのか……なんという執念だ
回避(対瀕死), もうやめろ！　決着は付いた！
回避(対ステルス), 伏兵か……？
回避(対ステルス), 待ち伏せされたか……
回避(対リネット(ベルウィック)), リネット、私だ！　リースだ！
回避(対リネット(ベルウィック)), リネット！　私がわからないのか！？
ダメージ小, その程度の腕なら、下がれ！
ダメージ小, 油断してくれているなら、こちらもやりやすい
ダメージ小, こちらを図りかねているのか……？
ダメージ小, シノンの騎士を侮るな！
ダメージ小, 恐れるな！　大した攻撃ではない！
ダメージ中, くっ……この程度！
ダメージ中, 私は大丈夫だ。大した傷ではないよ
ダメージ中, 皆が支えていてくれるなら、私はまだ戦える！
ダメージ中, 私のことならば気にするな！　戦線の維持に努めよ！
ダメージ中, ここで崩れれば、敵に付け入る隙をあたえることになる
ダメージ大, 私は……負けないっ！
ダメージ大, ひるむな！　私ならまだ大丈夫だ！
ダメージ大, 命あるなら……生きてさえいれば、希望はある！
ダメージ大, (これまでか……？　いや、最後まであきらめるな。必ず活路はある！)
ダメージ大, (生きて帰れるのか……？:　いや、必ず生きのびて見せる！)
破壊, くっ……ここで倒れるわけには…….すまない……みんな……
破壊, ……父上……申し訳ありません……
射程外, 側面からの攻撃！？
射程外, この場はやり過ごすしかないな
射程外, あまり突出するな！　狙われているぞ！
射程外(対バリスタ), バリスタか……厄介だな
射程外(対バリスタ), あれをかいくぐらねば、我々に勝機はないか……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 私に続け！
攻撃, 戦うしかないのなら！
攻撃, ここは私に任せてくれ
攻撃, この場は私が道を拓く！　続け！！
攻撃, お前たちを通すわけには行かない！
攻撃, 私たちにも退けない理由がある
攻撃, 我らにはヴェリア神の加護がある！　安心して続け！
攻撃(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
攻撃(反撃), その隙が命取りだ！
攻撃(反撃)(対瀕死), くっ……許せ！
攻撃(反撃)(対瀕死), それでも戦うというのなら……っ！
攻撃(対ザコ), 邪魔をしないでくれ
攻撃(対ザコ), 後続が来る前に片付けるぞ！
攻撃(対ザコ), 今降伏するなら、無駄に命を取るような事はしない
攻撃(対ヤーカーラム(ベルウィック)), ヘルマン、いやラーズ司教ヤーカーラム！　覚悟！
攻撃(対ヤーカーラム(ベルウィック)), 貴様が全ての元凶か……！
攻撃(ロードグラム), 私も本気で相手をする
攻撃(ロードグラム), セレニアの宝剣よ、今は、今だけは私に力を！
攻撃(ロードグラム), ロードグラム、道を拓け！
攻撃(ロードグラム), リネットのくれた剣だ、大切に扱わなければな
サクシード, サクシードよ……願わくば、私に大切な物を守る力を！
サクシード, これがヴェリアの宝剣の力……！
サクシード, おおおおおおおおおおっ！！
サクシード, 聖剣サクシードよ！　その力を示せ！！
サクシード(対ヤーカーラム(ベルウィック)), ヘルマン、いやラーズ司教ヤーカーラム！　覚悟！
サクシード(対ヤーカーラム(ベルウィック)), 貴様が全ての元凶か……！
メリクルソード, これは随分と扱いやすい
メリクルソード, なるほど、この剣は岩をも断ち切るというが……手にしてみれば納得できるよ
メリクルソード, 宝剣メリクル……この剣で私は、守るべきものを守る！
デュランダル, いくぞ、デュランダル
デュランダル, この剣、重いが……力がみなぎってくる
デュランダル, 神将器デュランダルよ！　私に力を！
リガルブレイド, 王者の剣……か。私には不相応かもしれない……が！
リガルブレイド, この剣を使いこなせるだけの技量が、私にあるのか……？
リガルブレイド, リガルブレイドの輝きを恐れぬならかかってくるがいい
号令, シノン騎士団、突撃する！
号令, シノンの旗を掲げよ！　:全軍、突撃――！！
号令, 我らシノンの勇猛を示せ！　:突撃開始！！
号令, ――目標は敵の本隊ただ一つ！　突撃せよ！
号令, -
号令, -
号令, -
号令, -
号令, -
号令, -

リネット(ベルウィック)
回避, あ……
回避, それくらいなら、私でも
回避, ヴェリア様のおかげかしら
回避, 守られているわけにはいかないもの
回避, 自分の身は、自分でなんとかしないと
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, こんなくらいっ！
ダメージ小, あ……だ、大丈夫
ダメージ小, な、なんとか大丈夫です
ダメージ小, 私なら無事です！.どうか敵に集中を！
ダメージ中, やあ……っ
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, みんな、いつもこんな思いを……
ダメージ中, 私も、騎士の娘だもの……！！
ダメージ中, シノンの娘が、こんなことで折れるわけにはいかないの！
ダメージ大, いやああああああっ！！
ダメージ大, 私は……まだ戦えますから
ダメージ大, リネットは……リネットは大丈夫です
ダメージ大, (兄様……！！)
ダメージ大, (怖い……！！　痛い……！！.でも、私は……！！)
破壊, ああ……リース様……
破壊, リース兄様……どうか……ご無事で……
射程外, だ、誰っ？ どこにいるの！？
射程外, えっ……？　ど、どこ……！？
攻撃, えいっ！
攻撃, 行きます！
攻撃, 私も、兄様の力にならないと
攻撃, 戦うと決めたのだから……！！
攻撃, 私にも心得くらいはあります。.侮らないでください！
攻撃, 覚悟、してください……
攻撃, 私も本気です！.命が惜しかったら退きなさい！
攻撃(対瀕死), お願いです！　これ以上……これ以上……っ！
攻撃(対瀕死), どうしても止まらないのなら……討ちますっ！！
攻撃(サンダー), サンダー！
攻撃(サンダー), 雷よ！　サンダー！
攻撃(サンダー), 使徒セレニアの名において、雷よ、従え！！
攻撃(ブレンサンダー), ブレンサンダーッ！！
攻撃(ブレンサンダー), 大いなる雷、我が眼前に落ちよ！　ブレンサンダー！
攻撃(ブレンサンダー), 使徒セレニアの名において、雷よ、従え！！
攻撃(ライトニング), ライトニングッ！！
攻撃(ライトニング), 駆けよ紫電！　ライトニング！
攻撃(ライトニング), 使徒セレニアの名において、雷光よ、奔れ！！
パラスセレニア, パラスセレニア！！
パラスセレニア, 使徒セレニアが命ずる、天に在りし光よ降り注げ！　パラスセレニア！
パラスセレニア, みなさん、どいてください！　パラスセレニアを放ちます！
パラスセレニア, 女神ヴェリアよ……どうか、私に力を！　パラス、セレニアーッ！！
パラスセレニア(対レプトール(聖戦)), セレニアの名において、貴方を討ちます！
パラスセレニア(対レプトール(聖戦)), ヴェリアの神は、貴方の行いを許しはしません！
パラスセレニア(対イシュタル(聖戦)), これほどの方が何故、このようなところに！？
パラスセレニア(対イシュタル(聖戦)), 雷帝の槌、このパラスセレニアで打ち砕きます！
メリクルソード, アリティアの宝剣、使わせていただきます！
メリクルソード, このメリクルがあれば、近づかれても大丈夫……！！
メリクルソード, 岩も斬れる剣とのことだけど、私でも大丈夫かしら？
デュランダル, お……重い……！！
デュランダル, やっ……！　ふっ、振り回され……っ！
デュランダル, ちょ、ちょっと私には……この剣は似合わない、かも……
リガルブレイド, この剣なら、私でも兄様のお役に立てるかしら
リガルブレイド, なんかすっごい剣らしいですよっ！.斬られないうちに退きなさいっ！！
リガルブレイド, 王者の剣……私などより、もっと相応しい方がいると思うけど……

ウォード(ベルウィック)
回避, 馬鹿者が
回避, こんなものか
回避, このウォード、そう甘い相手ではないぞ
回避, まったく、ぬるいのう
回避, 練度の足らぬ兵だのう。.訓練もろくに行ってはおるまい
ダメージ小, 気迫が足りんのだ
ダメージ小, 若造を恐れるわけがなかろう
ダメージ小, ふん、この程度！
ダメージ小, わしを老兵と侮るか！
ダメージ小, お主らとは、くぐりぬけた軍場の数が違うのだ
ダメージ中, ぐっ、不覚！！
ダメージ中, やるのう……
ダメージ中, なんの！　このウォード、まだまだ倒れぬぞ！
ダメージ中, ふふふ、これこそ戦場よの
ダメージ中, この身傷つこうとも、この先は一歩も通さんぞ！
ダメージ大, 老いた身には堪えるな……
ダメージ大, ここで果てるか……:.騎士の生き様としては悪くはない
ダメージ大, リース様のため、死ぬ前の奉公と往こうか
ダメージ大, ふふ……面白くなってきたのう
ダメージ大, この程度の死地、幾度となくかいくぐったものよ
破壊, く……なんということだ…….お許しください……バーンストル公……
破壊, リース様、わしはここまででございます……
射程外, ぬ、敵陣の中心であったか
射程外, わしとしたことが、迂闊！
攻撃, 退けぃ！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, うおおおりゃあああっ！！
攻撃, 邪魔をするでないわ！
攻撃, 若造には任せておけん！　わしが行く！
攻撃, わしの一撃、しのげるか！
攻撃, わしが先頭に立つ！　続けい！！
攻撃, 見せてやろう！　これが本当の突撃というものだ！
攻撃, 蹴散らしてくれるわ！！
攻撃(カエルムスピア), 天下無双の剛槍、貴様らにお目にかけよう
攻撃(カエルムスピア), これぞ大帝の槍！　恐れぬのならば来るがよい！
攻撃(カエルムスピア), わしにこの槍あらば、一騎当千の働きをお見せできよう
攻撃(ブリューナク), これぞ、闇をはね除ける名槍よ！
攻撃(ブリューナク), いかな闇も、この槍の前では無力！
攻撃(ブリューナク), わしにこの槍あらば、一騎当千の働きをお見せできよう
攻撃(ヴォータンの槍), この槍、振るえば変幻自在の攻めを見せるという……。.その身で確かめてみよ！
攻撃(ヴォータンの槍), わしにこの槍あらば、一騎当千の働きをお見せできよう
攻撃(ヴォータンの槍・投擲), この槍、投げれば確実に敵を穿つという……。.その身で確かめてみよ！
攻撃(ヴォータンの槍・投擲), わしにこの槍あらば、一騎当千の働きをお見せできよう

エルバート(ベルウィック)
回避, 遅い
回避, 私をなめないほうがいい
回避, 侮られたものだな。.だが、こちらは容赦はしない
回避, この足にはついてこれまい！
回避, ふっ、どこを見ている
回避(対実属性), 私を狙っているのはわかっている！
回避(対実属性), そんなもので狙おうと、私にはあてられん！
回避(対バリスタ), バリスタか…….だが、狙いさえわかれば対処はたやすい
回避(対バリスタ), こちらに狙いをつけたか…….だが、あたりはしない！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, 攻めあぐねているようだな
ダメージ小, そう上手くはやらせんさ
ダメージ小, 馬鹿な手を使う
ダメージ小, 稚拙な攻めだ
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, まだまだだ。耐えられるさ
ダメージ中, ここで陣を乱すわけにはいかん
ダメージ中, 流石、といったところだな
ダメージ中, 敵もやる。だが、シノンの力はこの程度ではないと見せてやらねば
ダメージ大, 覚悟はあるさ
ダメージ大, このエルバート、まだ戦えるぞ。来るがいい！
ダメージ大, シノン騎士の意地を知らしめよう。.ここからが本番だ……
ダメージ大, 戦場で果てるなら、それもまた良し……か
ダメージ大, ずいぶんと傷を受けたものだ……。.さて、もう一働きするとしようか
破壊, いつかこういう日がくるとは思っていたが…….案外早かったな……
破壊, くっ……無念だ……
射程外, わざわざ居場所を知らせてくれるとはな
射程外, くっ、手が出せんか……
射程外(対実属性), 見えたぞ！　そこだな！！
射程外(対実属性), 迂闊な奴もいたものだ
攻撃, はっ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, 私が血路を拓く！
攻撃, ここは私にお任せを！
攻撃, おおおおおおおおおっ！
攻撃, シノン騎士、エルバート！　突撃する！！
攻撃, シノンの騎士は拙速を尊ぶ！
攻撃, 敵に隙が見えるな……突撃して穴を開けるぞ！
攻撃, 敵陣を突破する！
攻撃(イグニートソード), 業炎よ、打ち抜け！
攻撃(イグニートソード), 剣に宿る炎よ、私に力を貸せ！
攻撃(イグニートソード), この剣に、ふさわしい働きを見せよう！
攻撃(センシュアル), この剣の前では、防御など意味をなさぬ！
攻撃(センシュアル), この剣に、ふさわしい働きを見せよう！
攻撃(クリームヒルト), まさに騎士のための剣だな……。.この刃、存分に振るわせてもらう！
攻撃(クリームヒルト), この剣に、ふさわしい働きを見せよう！
攻撃(ハルペリア), なんと軽く、扱いやすい剣か……！
攻撃(ハルペリア), この剣に、ふさわしい働きを見せよう！

クリス(ベルウィック)
回避, 危ない！
回避, 甘く見たわね！
回避, 速さはシノン騎士の本領ですから
回避, 機動力なら、シノンの騎士に分があります
回避, このまま敵を引きつけられれば……
回避, あちらが崩れてくれれば、いくらでも対処できるわ
ダメージ小, 稚拙ね
ダメージ小, 構いません。このまま行きます
ダメージ小, 私は騎士、人々を守る義務がある！
ダメージ小, 無理な攻めをしてくるなら、むしろこちらには好都合だわ
ダメージ小, 練度の低い……。.落ち着いて対処すれば、なんてことはなさそうね
ダメージ中, そんなっ！？
ダメージ中, くっ、距離をっ！
ダメージ中, 随分と振り回されてしまった……
ダメージ中, 皆との連携を崩さないようにしないと……
ダメージ中, こちらの足に追いついてくるというの！？
ダメージ大, くっ……ううっ！！
ダメージ大, この道を歩んだのも、覚悟の上……！！
ダメージ大, ここまで追い詰められるなんて……
ダメージ大, まだ、矢は尽きていない…….最後まで諦めはしないわ
ダメージ大, ここから先、誰一人として通しはしないわ……
破壊, まだ……戦え……
破壊, リース様……申し訳ありません……:.わたくしは、これ以上…….お役に立てそうにありません……
射程外, やりづらい相手ね……
射程外, こちらの呼吸を読まれているの……？
攻撃, いくわよ！
攻撃, 当たって！
攻撃, やらせない！
攻撃, ……そこっ！
攻撃, これは私の役割ね
攻撃, 逃げられるとでも！
攻撃, ここは食い止めます
攻撃, 射かけます！　続いてください！！
攻撃, 自由に動かれては困るのよ。.足止めをさせてもらうわ
攻撃(ホークアイ), 鷹のように鋭く……！！
攻撃(ホークアイ), この弩はその名の通り、どんな相手も見逃さないわ
攻撃(ホークアイ), ハイム村のおじいさんたち…….どうか、私に力を貸してください……
攻撃(オティヌスの弩), これが新型のクロスボウ……
攻撃(オティヌスの弩), 使うと、力を与えてくれる魔法の弩ということだけれど
攻撃(オティヌスの弩・速射), これが新型のクロスボウ……
攻撃(オティヌスの弩・速射), 使うと、力を与えてくれる魔法の弩ということだけれど
攻撃(ブレンクロスボウ), これが新型のクロスボウ……
攻撃(ブレンクロスボウ), ここだけは、しくじるわけにはいかないの！
攻撃(ブレンクロスボウ), これだけの矢を受ければ、ひとたまりもないはず……！！

アデル(ベルウィック)
回避, よし
回避, 甘く見るな！
回避, なんとか……
回避, どこを狙っているんだ
回避, 俺をあなどるなよ
回避, 十分！　見切ったぞ！
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 大した傷じゃない
ダメージ小, この程度、恐れるほどじゃない
ダメージ小, 次はこちらの番だ
ダメージ小, こんな手傷は……！
ダメージ中, まだ戦える！
ダメージ中, くっ、やるな……
ダメージ中, ぐっ……！！　防ぎ損ねた……！！
ダメージ中, なんて重い一撃なんだ……！！
ダメージ中, 手強い相手だ……間合いが掴めない……！！
ダメージ大, 騎士の誇りにかけて、退くわけにはいかない！
ダメージ大, 俺は騎士なんだよ……！！
ダメージ大, ボロボロだな……だが、相手もつらいはずだ
ダメージ大, ここで死ぬわけにはいかない……！！
ダメージ大, 生きて……帰れるか……？
破壊, リース様……お許しください……
破壊, これで、終わりか……
射程外, まずい、孤立したか！
射程外, どこから狙われた？
攻撃, はあっ！
攻撃, 隙ありだ！
攻撃, 不用意なっ！
攻撃, 俺には俺の、戦い方がある
攻撃, 先手はもらった！
攻撃, 卑怯とは言うなよ。これも戦術だ
攻撃, この一撃……受けろ！
攻撃, その踏み込み……逆にこちらがもらう！
攻撃, 騎士の務め、果たしてみせる
攻撃(ランス), 突撃するぞ！
攻撃(ランス), ここは待つだけではなく、攻めの一手だ！
攻撃(ランス), 槍騎士アデル、突撃する！

レオン(ベルウィック)
回避, 危ねえ！
回避, やらせると思ってるのかっ！
回避, へっ、のろまが
回避, あたりゃあしねえよ！
回避, だから無理だって！
回避, そんなもん、あたるわけねーよ
ダメージ小, んな攻撃で俺が止まるか！
ダメージ小, 隊長のしごきに比べれば、これぐらいよお！
ダメージ小, なめてんじゃねえぞ！
ダメージ小, はっ！　効きゃしねえよ
ダメージ小, 無駄だって言ってんだろ！
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, シノンの騎士は、こんなんじゃ倒れないぜ！
ダメージ中, へっ、やるじゃねえか！
ダメージ中, 俺はこの程度じゃ退かねえぜ
ダメージ中, 待てよ……誰が終わりだって言った！
ダメージ中(対突撃), 気が合うねえ……だが、俺の方が上だ！
ダメージ中(対突撃), 敵中突貫は俺の十八番だ！:.今からそれを見せてやるよ！
ダメージ大, ぐわあああああっ！！
ダメージ大, なめん……なあああああああああっ！
ダメージ大, ここからだってんだよ！　まだ死にやしねえ！
ダメージ大, ちっ、これはやられたな……
ダメージ大, さあて、どうすっか……。.ま、ここからが腕の見せ所だな！
破壊, 俺が死んじまったら誰が……まだ死ぬわけにはいかない……
破壊, ちくしょう……無謀すぎたか……よ……
射程外, へっ、俺の奮戦ぶりに恐れをなしたか！
射程外, あーくそ、突っ込みすぎたか
攻撃, でやっ！
攻撃, そらぁっ！
攻撃, 邪魔すんなよっ！
攻撃, よっしゃ、俺に任せろ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 逃がさねえって言ったろ！
攻撃, 俺の槍で蹴散らしてやるっ！
攻撃, さて、俺が死ぬか、お前が死ぬか！　二つに一つだ！
攻撃, さあ……最後までやりあおうぜぇぇっ！！
攻撃(ランス), ぶち抜いてやるぜ！
攻撃(ランス), ブッ潰れろおおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃(ランス), ランスナイトの本領、見せてやろうじゃねえか！

シロック(ベルウィック)
回避, おおっと
回避, 狼には劣るな
回避, こんなものはっ！
回避, 早いのは弓を撃つ腕だけじゃない！
回避, もっとよく狙いなよ、俺みたいにさ
回避, くっ……なんとか間に合ったか
回避, あんたは草原を駆け抜けたことがあるかい？
ダメージ小, もっと足腰を鍛えた方がいいな
ダメージ小, まだまだ、ほんの序の口ってところか
ダメージ小, やわな鍛え方はしちゃいない
ダメージ小, 狩りの獲物よりあしらいやすい.狩られてる自覚がないなんてな
ダメージ小, 隊長との訓練も、役に立ってるな
ダメージ中, もっと楽させてくれないものかな
ダメージ中, 狙いを絞られる前に離れたいが……
ダメージ中, 俺の動きが止まってたっていうのか？
ダメージ中, まずい、この位置は危険だ！
ダメージ中, 散開が遅かった……！
ダメージ大, おかしいな……弓って、こんな重かったか……？
ダメージ大, ははっ……帰ったら、こってり絞られそうだ
ダメージ大, この力、まるでケダモノだな
ダメージ大, 大地と共に生き、共に死ぬ…….俺はそういう生き方をしてきたんだ
ダメージ大, 風の調べが聞こえる限り、まだ終わっちゃいない……
破壊, 草原の声が……聞こえ、る……
破壊, なぜ……こんなところで……
射程外, 手の出しようがないな
射程外, 届かないか……
射程外(対武属性), くっ、潜り込まれた！
射程外(対武属性), いつの間に近づかれた！？
射程外(対突属性), くっ、潜り込まれた！
射程外(対突属性), いつの間に近づかれた！？
射程外(対接属性), くっ、潜り込まれた！
射程外(対接属性), いつの間に近づかれた！？
攻撃, そらっ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 外すわけにはいかない……！
攻撃, ここでしとめる！
攻撃, 動くなよ……！！
攻撃, 俺の腕を見せてやる
攻撃, 一撃でしとめてみせる！
攻撃, (精神を……集中して……)
攻撃, 目の良さには自信があってね
攻撃(連射), 連射の妙技を見せてやる！
攻撃(連射), ここでなんとしても仕留めてみせる！
攻撃(三連射), 連射の妙技を見せてやる！
攻撃(三連射), ここでなんとしても仕留めてみせる！
攻撃(聖弓ロスヴァイセ), 聖弓よ、この一矢に力を！
攻撃(聖弓ロスヴァイセ), ロスヴァイセ、使わせてもらうぞ
攻撃(聖弓ロスヴァイセ), この弓……まるで敵の居場所を知らせてくれているようだ
攻撃(魔弓アペイロン), 魔弓よ、我が敵を縛せ！
攻撃(魔弓アペイロン), アペイロンよ……その魔力を見せろ！
パルティア, パルティア……打ち抜け！
パルティア, アリティアの至宝よ、我が敵を炎で打ち抜け！
パルティア, 避けたところで、聖弓の炎に焼かれるだけだ！.食らえっ！！
ミュルグレ, これは騎兵に相応しい弓だな。.使わせてもらう！！
ミュルグレ, 風の声が聞こえる…….この弓の力とでもいうのか
ミュルグレ, 疾風の一撃をくらえ！
リヤンフレチェ, 輝きからして違う……この弓ならば！
リヤンフレチェ, 究極の弓と言うなら、その力を見せてみろ！
リヤンフレチェ, 草原を駆けるこの足に、王者の弓が加われば……最強だ！

イゼルナ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, ああ……ヴェリア様……
破壊, ごめんね……シーズ……
射程外, 戦いが激しくなっているのね……
射程外, こんなところにまで……
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
ハーフヒール, ハーフヒール！
ハーフヒール, 少しでも傷が癒えれば……
ハーフヒール, ヴェリア神よ、傷つきし者に命の息吹を……
ハーフヒール(対瀕死), だめ、これじゃ間に合わない……！！
ハーフヒール(対瀕死), 大丈夫ですか！？　今治療しますから……
ヒール, ヒール！
ヒール, ヴェリア神よ、傷つきし者に命の息吹を……
ヒール(対瀕死), 間に合って……！！
ヒール(対瀕死), 大丈夫ですか！？　今治療しますから……
ヒールⅡ, この宝珠なら、どんな傷でも……
ヒールⅡ, ヴェリア神よ、傷つきし者に命の息吹を……
ヒールⅡ(対瀕死), このオーブなら、きっと助かるはず……！！
ヒールⅡ(対瀕死), 大丈夫ですか！？　今治療しますから……
レンジヒール, レンジヒール！！
レンジヒール, どうか、届いて……レンジヒール！！
レンジヒール, 離れていても大丈夫です！
エリアヒール, エリアヒール！！
エリアヒール, 早く、みんなの傷を癒さないと……
エリアヒール, この魔法なら、手が回らないなんてことはない……
キュアヒール, キュアヒール！！
キュアヒール, 聖玉よ、深き傷を癒したまえ
キュアヒール, この傷……でも、キュアヒールを使えば……


セネ(ベルウィック)
回避, それじゃ届かないよ！
回避, はい残念、また来てちょうだい
回避, わざわざご苦労さまっ
回避, ふーん、それで？ もう終わり？
回避, まったくもったいないなぁ
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), ふふっ、おまえはいい仔だね
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), 私に……私たちに追いつけはしない！
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), 私は草原の民！ 馬を扱うのは呼吸と同じようなものよ！
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), 馬を駆らせてタニア族に勝る者はいないわ！
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), ティコ、あとでごほうびあげるわね
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), いい風ね……ティコ、おまえもそう思うでしょ？
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), もう、この仔を誰にも傷つけさせない！
回避(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), 私が側にいるからね、ティコ
ダメージ小, やる気あんの？
ダメージ小, あっきれたぁ！
ダメージ小, やれやれ……付き合ってらんないね
ダメージ小, それで本気、とか言わないよね
ダメージ小, 言っちゃなんだけどさ……弱いでしょ？
ダメージ中, あいてて……
ダメージ中, 女の子相手に物騒じゃない？
ダメージ中, どうせもらうなら、もっと得するものもらいたいんだけど
ダメージ中, ああー、落ち着かない！
ダメージ中, そう簡単にあきらめると思う？
ダメージ大, カンベンしてよね……
ダメージ大, まずいのもらっちゃったなぁ……
ダメージ大, 荒事は向いてないってのにさぁ
ダメージ大, まずいかも……というより、もうまずいわよ！
ダメージ大, タ、タンマ！ っていうのは……なし？
破壊, な……なんでこうなるの……
破壊, しょせんは半人前ってことか……
破壊(グラスランナー・セネ(ベルウィック)), ティコ、ごめんね……ティコ……
射程外, やば、隠れなきゃ
射程外, よくもまあこそこそと……:私もだけど
攻撃, いただきっ！
攻撃, ちょっとは痛いかもよ！？
攻撃, 倒れてくれますようにっ
攻撃, 甘く見てると……！
攻撃, 懐に飛び込めば！
攻撃(スリ取る), できるだけいいもの盗れますよーに……
攻撃(スリ取る), ドサクサ紛れが私のお仕事！
攻撃(スリ取る), 懐ががら空きよ！ 命以外をいただくけどね！
攻撃(スリ取る), その懐、ちょっとばかり拝借するわよ！
攻撃(シーフダガー), できるだけいいもの盗れますよーに……
攻撃(シーフダガー), ドサクサ紛れが私のお仕事！
攻撃(シーフダガー), 懐ががら空きよ！ 命以外をいただくけどね！
攻撃(シーフダガー), その懐、ちょっとばかり拝借するわよ！
攻撃(ボルトナイフ), この武器を受けて立っていられたものはいないわよ！;……痺れるだけだけどね
攻撃(ボルトナイフ), さあ、ひっぺがしてあげるわ
攻撃(ボルトナイフ), かすり傷が致命傷に繋がるところを、見せてあげる
攻撃(ボルトナイフ), 少しでも傷を与えれば、この短剣には十分！

アイギナ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, 馬……馬鹿にしてっ！
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小(対縛属性), この無礼者……っ！　放しなさいっ！！
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, 何よ……何なのよっ！
ダメージ大, 絶対……死んでなんかやるもんですかっ！！
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, これで……これで終わりなの……？
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, 私からは逃げられませんわよ！
攻撃(反撃), 後悔なさい！
攻撃(反撃), 許すものですかっ！
攻撃(エアブレード), エアブレード！
攻撃(エアブレード), 風よ、刃となれ！　エアブレード！！
攻撃(エアブレード), 逃げられるとは思わないことね。風は私の友なのだから！
攻撃(ブリザード), ブリザード！
攻撃(ブリザード), 極北の風よ、凍てつく枷となれ！　ブリザード！！
攻撃(ブリザード), 逃げられるとは思わないことね。風は私の友なのだから！
攻撃(ウインドストーム), ウインドストーム！
攻撃(ウインドストーム), 荒れ狂う烈風よ、引き裂け！　ウインドストーム！！
攻撃(ウインドストーム), 逃げられるとは思わないことね。風は私の友なのだから！
パラスリアナ, パラスリアナ！
パラスリアナ, 受けてごらんなさい！　私の怒りの風を！！
パラスリアナ, 私の意志のままに！.パラスリアナ、全てを引き裂きなさい！！
パラスリアナ, ヴェリアの娘、リアナの名の元に！　パラスリアナッ！！
パラスリアナ(対マリク(紋章)), その風の刃ごと、パラスリアナに飲み込まれなさい！
パラスリアナ(対マリク(紋章)), -
パラスリアナ(対レヴィン(聖戦)), -
パラスリアナ(対レヴィン(聖戦)), -
パラスリアナ(対セティ(トラキア)), -
パラスリアナ(対セティ(トラキア)), -
パラスリアナ(対フォルセティ), その嵐、パラスリアナで引き裂いて差し上げます！
ギガスカリバー, ギガスカリバァァァァァッ！
ギガスカリバー, 風よ、巨神の刃のごとくなりて打ち砕け！.ギガスカリバーッ！
ギガスカリバー(対マリク(紋章)), そちらがエクスカリバーなら、私はギガスカリバーでお相手しますわ！

ダウド(ベルウィック)
回避, ありがたいな
回避, はは、どうした
回避, ふっ、甘いぞ！
回避, 素直な一撃だな。読みやすい
回避, おおっと、危ないところだったな
ダメージ小, ここは通さんぞ！
ダメージ小, この身続く限り盾となろう！
ダメージ小, こんな怪我で死にはしない
ダメージ小, 頑丈さが取り柄でな
ダメージ小, これ以上若い奴が死んでいくのを、見過ごす気にはなれんのだ！
ダメージ中, ぐっ……やるな
ダメージ中, これしき！　退くものか！
ダメージ中, いい一撃だ。おかげで目が覚めたぞ
ダメージ中, 油断ならん奴だな
ダメージ中, この程度の傷などは！！
ダメージ大, 大した奴だ……
ダメージ大, 死ななければ安いものだ
ダメージ大, ぐおおっ！！
ダメージ大, 来い……俺は死なんぞ！！
ダメージ大, この命の限り、こいつらを食い止めるとするか
破壊, 好きにしろ……俺の負けだ……
破壊, ユリアン……父を許せ……
射程外, 辛抱のしどころだな
射程外, ここを突破さえすれば……
攻撃, くらえ！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, うおおおおおおおおおっ！
攻撃, おおおおおりゃあああああっ！！
攻撃, この斧の錆になりたくば、かかってくるがいい！
攻撃, この命に代えても、貴様らは通さん！
攻撃, 来い！　かたっぱしから打ち砕いてやる！！
攻撃(グルヴェイグ), この斧を使う時だな。俺に任せてもらおう！
攻撃(グルヴェイグ), グルヴェイグに死角はない！
攻撃(グルヴェイグ・投擲), 離れていようとも無駄だ！
攻撃(グルヴェイグ・投擲), グルヴェイグに死角はない！
攻撃(グルヴェイグ・投擲), この斧を使う時だな。俺に任せてもらおう！
攻撃(トールハンマー(ベルウィック)), 雷神の鉄槌、受けるがいい！！
攻撃(トールハンマー(ベルウィック)), この斧を使う時だな。俺に任せてもらおう！

マーセル(ベルウィック)
回避, くっ！
回避, 甘い！
回避, 何の真似だ！
回避, 避けたつもりはないぞ！
回避, 私を狙ったのではないのか！？
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, 無駄だ！　いくら来ようと！
ダメージ小, 我が身は盾！　やすやす貫けると思うな！
ダメージ小, まだまだ行けるぞ、来い！
ダメージ小, 邪魔だ！！
ダメージ中, くそっ、まだだ！
ダメージ中, もたせてみせる！
ダメージ中, 私が退くわけにはいかないんだ！
ダメージ中, くっ、この勢い……守りきれるのか！？.いや……弱気になるな！
ダメージ中(対強敵), なんて一撃だ……
ダメージ中(対強敵), 盾が……！！
ダメージ大, たとえここで朽ちるとしても、通すわけにはいかないっ！
ダメージ大, 民の為に捧げた身、今更命を惜しむつもりはない！
ダメージ大, 覚悟は……できているんだ！
ダメージ大, まだ、倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, ガードナイトの称号にかけて、命尽きるまで守り抜く！
破壊, 人々に捧げたこの命……失おうとも惜しくは無い……
破壊, 申し訳……ございませ……ん……
射程外, くっ、遠巻きに狙われては……
射程外, 戦況はどうなっているんだ……？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, はあっ！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, これ以上、先には行かせない！
攻撃, 我が剣、受けてみるがいい！
攻撃(対ザコ), どれほど束になろうとも！
攻撃(対ザコ), 命を惜しむなら、退け！！
攻撃(対強敵), 騎士マーセル、お相手願う！！
攻撃(対強敵), あなたを通すわけにはいかないんだ
ツヴァイハンダー, この剛剣を受けろ！
ツヴァイハンダー, この剣があれば、恐れるものはない！
ツヴァイハンダー, これで攻めも完璧だ。死角はない！

エニード(ベルウィック)
回避, 甘いです！
回避, 油断は出来ない……
回避, 無駄なことっ！
回避, 何を驚いている！
回避, 迂闊っ！
ダメージ小, くっ、この程度！
ダメージ小, 私も騎士です、これくらいは！
ダメージ小, こんなもの、なんでもありません！
ダメージ小, その侮り、後悔に変えてみせます！
ダメージ小, 通じませんから！
ダメージ中, ……え？
ダメージ中, ……ぐうっ！
ダメージ中, 私は……負けられません！
ダメージ中, 守りたいものが、たくさんあるんです……
ダメージ中, まだ、進めます……！！
ダメージ大, ……っくうっ！！
ダメージ大, つ、強い……！！
ダメージ大, 私では、やはり無理なの……？
ダメージ大, せめて、騎士の名に恥ずかしくない戦いを……！！
ダメージ大, (おじいさま……！！　お母様……！！)
破壊, おじいさま……ごめんなさい……
破壊, お役に……立てず…….もうし……わけ――
射程外, 嘘っ！？
射程外, 何もできないの……？
格闘, この剣、受けきれますか！
格闘, 私の剣にかけて、ここは通しませんよ！
格闘, 非力ならば、それなりの剣の扱いもあります！
攻撃, えいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, エニード、参ります！
攻撃, ここは私にお任せください！
攻撃, あなたを討ちます！.覚悟してください！
攻撃, 私の全力でお相手いたします！
攻撃(マージナイト・エニード(ベルウィック)), 魔導騎士の力をお見せします！
攻撃(マージナイト・エニード(ベルウィック)), 剣、魔法、どちらでもお相手できますよ
攻撃(ファイアー), ファイアー！
攻撃(ファイアー), 炎よ！　ファイアー！
攻撃(ファイアー), 火の神ハズマーンよ、力をお貸しください！.ファイアー！
攻撃(ヘルファイアー), ヘルファイアー！
攻撃(ヘルファイアー), 煉獄の業火よ、焼き尽くせ！　ヘルファイアー！！
攻撃(ヘルファイアー), 火の神ハズマーンよ、力をお貸しください！.ヘルファイアー！
攻撃(アースブレイズ), アースブレイズ！
攻撃(アースブレイズ), 地に眠りし破壊の脈動よ！　炎となりて目覚めよ！　アースブレイズ！
攻撃(アースブレイズ), 火の神ハズマーンよ、力をお貸しください！.アースブレイズ！
攻撃(サンダー), サンダー！
攻撃(サンダー), 雷よ！　サンダー！
攻撃(ブレンサンダー), ブレンサンダー！！
攻撃(ブレンサンダー), 大いなる雷、我が眼前に落ちよ！　ブレンサンダー！
攻撃(ライトニング), ライトニングッ！！
攻撃(ライトニング), 駆けよ紫電！　ライトニング！
パラスレイア, パラスレイア――っ！
パラスレイア, パラスレイアの力、その身に焼き付けなさい！
パラスレイア, レイアに与えられし業炎の力よ！　その力を示したまえ！！
パラスレイア, ヴェリアの娘……パラスレイアよ:.汝の力をもて、悪を焼き尽くすべし！
パラスレイア(対アルヴィス(聖戦)), ファラの末裔！？.でも、こちらにもレイアの加護があります！！
パラスレイア(対アルヴィス(聖戦)), ファラフレイムの魔術結界といえど、パラスレイアの威力なら！
パラスレイア(対サイアス(トラキア)), あなたを直接叩けば……！！
パラスレイア(対サイアス(トラキア)), 優れた軍師でも、刃を交えることには不慣れでしょう！
パラスレイア(対ミトス(烈火)), 相手が大賢者といえど、ここで退くわけには……！
パラスレイア(対サナキ(暁)), ベグニオン皇帝陛下、覚悟！
フォルブレイズ, 神将器フォルブレイズよ、.私に力を！！
フォルブレイズ, 焼き尽くせ業火の理！.フォルブレイズ！！
フォルブレイズ, レイアの名において行使します！.業火の理、フォルブレイズ！！

バロウズ(ベルウィック)
回避, はっ、余裕！
回避, おっと、アブねえ！
回避, おーおー、盛大にやってくれんねえ
回避, 調子に乗んなって
回避(対実属性), 流れ弾か……？
回避(対実属性), ここまで飛んでくるとはねえ
ダメージ小, おー、いちちち……
ダメージ小, おたくの不運だったな
ダメージ小, 俺も運がいいねえ
ダメージ小, ちっ、しくじった
ダメージ小, 偶然が二度ないことを祈りますよ……と
ダメージ中, くそっ、バリスタは無事か！？
ダメージ中, なに、引き際は弁えてるさ……っと
ダメージ中, 冗談じゃねえって
ダメージ中, おいおい、死んじまうとこだったろ……
ダメージ中, 馬鹿な真似はやめてくれよ
ダメージ大, さあて、そろそろ潮時かな……
ダメージ大, 耐えられる間に、もう一働きってところか
ダメージ大, ちっ、前線の連中は何やってるんだ！
ダメージ大, 退くしかねえな、こりゃ
ダメージ大, まっずいな……この傷で無事に帰れるもんかね……
破壊, 俺が死んじまうってのか！？.じ、冗談だろ……
破壊, 運がねえな……ちくしょう……
射程外, 狙える位置にねえな……
射程外, バリスタの死角を取られたか……
射程外(対武属性), ちくしょう、守ってくれよ！
射程外(対武属性), 潜り込まれたか！？
攻撃, ぼちぼちやりますか
攻撃, それ、発射だ！
攻撃, 狙ってくれって言ってるようなもんだ……ぜ！
攻撃, バリスタ、準備よーし……:発射！
攻撃, 矢の雨降らしてやんよ！
攻撃, 照準よし……ぶちかませっ！！
攻撃(対ザコ), あっちの陣形を崩してやればいいかな……っと
攻撃(対ザコ), おあつらえ向きに密集してくれるとはね。.狙いやすくてちょうどいいぜ
攻撃(対空中), 空飛んでようが、俺のバリスタからは逃げられんぜ
攻撃(対空中), あいつは俺が打ち落としてやる！　地上は任せた！

アルヴィナ(ベルウィック)
回避, 無駄なことを
回避, ついては来られまい！
回避, 何を見ているのですか
回避, これもヴェリア神の加護！
回避, 恐れず進めば、意外と怪我など負わぬものです
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, こんなものは、戦いの内にも入らない
ダメージ小, この聖騎士アルヴィナの命が欲しくはないのか！
ダメージ小, ひるむな！.ボルニア公国の兵は強兵であると知らしめよ！
ダメージ小, 構いません。このまま進みましょう。.むしろ、恐れを抱く方が怖い
ダメージ中, 私に構うな！　兵を進めよ！
ダメージ中, 大丈夫……それより戦況を……
ダメージ中, あうっ！　私としたことが……！！
ダメージ中, この命、そう易々とは取らせないわ
ダメージ中, こちらがひるんだと見れば、相手を調子づかせるだけ……
ダメージ大, 退きません……！！
ダメージ大, 戦況は芳しくないようね……
ダメージ大, 降伏するくらいならば、いっそ死を選びましょう
ダメージ大, こちらの情報以上の戦力……！！.これは、まずい……！！
ダメージ大, まだです……私の誇りに賭けても、ここは守り通して見せます！
破壊, こんな……まさか……
破壊, お許しください……ヴェスター様……
射程外, 周到な相手のようね
射程外, 今は耐えるしかないわ……
攻撃, それっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, この一撃、受けてみよ！
攻撃, 私の後に続け！　敵に恐れを成すな！
攻撃, ボルニアの名に、恥じぬ戦いをしましょう
攻撃, 私を討って名を挙げようというのか……無謀な
攻撃(対ザコ), 私の前に出るとは、不運でしたね
攻撃(対ザコ), 今はあなた方に、手間をかけている暇はないのです
再攻撃, もう一撃！　耐えられまい！
再攻撃, 愚かな、それで防げたと思ったか！
再攻撃, 奥の手は最後まで持っておくもの……！

パラミティース(ベルウィック)
回避, その程度
回避, こちらです
回避, 女一人と侮りましたか
回避, 何か見えましたか。.そこには何もありませんよ
回避, ヴェリアの守護たるシャインナイトが、.そう易々と討たれるわけにはいきません
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 私に追いつきますか
ダメージ小, この身には、ヴェリアの加護があります
ダメージ小, シャインナイトの誇り、.守らなければなりませんから
ダメージ小, どうしましたか？.お互い、この程度では止まらないでしょう
ダメージ中, しまった……！？
ダメージ中, 思った以上に、強い……
ダメージ中, こちらの動きを読んでいる……？
ダメージ中, あまり、悠長にはしていられませんね
ダメージ中, この程度で膝を折るなら、.シャインナイトの名を授かってはいません
ダメージ大, ここまで……！！
ダメージ大, あと一歩を逃しましたね
ダメージ大, この身を捨てねば、勝機はありませんか
ダメージ大, (サフィア様……私は、戻れないかもしれません……)
ダメージ大(対ラーズ司教), ラーズの司教、ここまでの強さとは……！！
ダメージ大(対ラーズ司教), これがラーズの力……！！
破壊, サフィア様……申し訳ありません……
破壊, 巫女様……どうか……
射程外, 不意を突かれましたか
射程外, これでは手が出せない……
射程外(対ステルス), 私が、気配を感じ取れないとは……やりますね
攻撃, ふっ！
攻撃, 行きますよ
攻撃, どきなさい！
攻撃, 大人しくなさい
攻撃, パラミティース、参ります
攻撃, 神の御許へ往きなさい
攻撃(対ラーズ司教), シャインナイトの名にかけて、.あなた方だけは、私の手で……！！
格闘, シャインナイトの剣、お役に立てましょう
格闘, この剣に、ヴェリアの祝福を
ハーフヒール, ハーフヒール！
ハーフヒール, 癒しの術よ！
ヒール, ヒール！
ヒール, 癒しの術よ！
ヒール, ヴェリアの恵みを、貴方に
ヒールⅡ, 癒しの術よ！
ヒールⅡ, 今、治療しますから
ヒールⅡ, 大いなるヴェリアよ！.この者に癒しの恵みを！

ディアン(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, お、俺はまだ戦える……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, 失せろ……！
攻撃, お前も赤い血を流すのか？
攻撃, 貴様らは悪魔だ……！！
攻撃, -
攻撃, -

ディアン(ベルウィック)(後期)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, お、俺はまだ戦える……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -

アグザル(ベルウィック)
回避, よっと！
回避, お甘い奴もいたもんだ
回避, おいおい、どこに眼ぇつけてんだ！？
回避, こんなもん、楽勝ってなもんよ
回避, へっへっへ……俺を甘く見たな！
ダメージ小, ああ？　どうした！
ダメージ小, 効きゃしねえよ、こんなもん！
ダメージ小, まだまだ……！！
ダメージ小, なってねえなあ……
ダメージ小, があっはっはっは！！　んなへっぴり腰で、人が殺せるか！！
ダメージ中, ぐおぅっ！？
ダメージ中, くくくっ……調子が出てきたぜ……
ダメージ中, これだ……この血だ……
ダメージ中, 因果なもんだな…….だけどな、俺にはこの道しかねえ……
ダメージ中, 上等！　やってやろうじゃねえか！
ダメージ大, ちくしょう……！！.俺は、俺は……！！
ダメージ大, 命なんざ惜しかねえが、もう少しだけもたせてくれよ……！！
ダメージ大, なんて様だ…….だが、この俺には相応しいかもな……
ダメージ大, はは……汚ねえ、面だな……
ダメージ大, 来いよ！　このアグザル様の、最後の意地を見せてやらあああっ！！
破壊, しぃ……る……
破壊, 似合いの……最期だなぁ……へへ……
射程外, このクソ野郎っ！　とっとと出てこいっ！！
射程外, ちっ、うっとおしい野郎だぜ
攻撃, おらぁっ！！
攻撃, もらったぜ……
攻撃, てめえにはここで死んでもらうぜ
攻撃, 悪く思うんじゃねえぞ……
攻撃, おおおおおおあああああっ！！
攻撃, ドタマ割れなあっ！！
攻撃, 逃げられると思うなよ……この野郎
攻撃, くっくっく……命乞いは無駄だぜ……
強奪, へへ……その手のモン、大人しくよこしな……
強奪, 嫌なら力づくでも、ってなあ！！
強奪, これが海の戦い方よ……！！
アルマーズ, 神将器とやら、俺に力を貸しなぁ！！
アルマーズ, 不幸、不運……望むところよ！.どうせロクな死に方なんざしねえ身だ！！
アルマーズ, こんないい武器を、俺によ…….だがな、任されたからには、それなりの働きをしねえとな！
再攻撃, もういっちょ行くぜぇ！
再攻撃, 逃がさねえってんだろぉがよ！

ウォロー(ベルウィック)
回避, ふっ
回避, 馬鹿な奴だ
回避, それはなんだ
回避, 俺には通じん
回避, 随分とのろい奴だ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, 俺は止められんぞ
ダメージ小, こんなものか。.だが、俺に手加減はない
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, ……問題はない
ダメージ中, こんなもので、俺を仕留めたと思うな
ダメージ中, 俺に傷を負わせるか……
ダメージ中, 悪くない腕だ
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, フッ、俺も堕ちたものだな……
ダメージ大, 俺は……死なん……！！
ダメージ大, 貴様の首だけはもらっていく……！！
ダメージ大, 悪いが、まだ死んではいないぞ……
破壊, ここで……果てるか……
破壊, フッ……俺としたことが……
射程外, 孤立したか……
射程外, 深入りしすぎたか……？
攻撃, ふっ
攻撃, ……はあっ！
攻撃, 俺にも守るものがある
攻撃, 逃げられると思うな
攻撃, お前ではかわせん
攻撃(対ザコ), 邪魔だ
攻撃(対ザコ), ……まあいい。容赦はせん
攻撃(対強敵), 勝負！
攻撃(対強敵), その首、もらった

シルウィス(ベルウィック)
回避, 動きに無駄があるわね
回避, 私に挑むには腕が足りないわよ
回避, あいにくね.そんなこけおどしで私の集中は途切れない
回避, しょせんは威嚇……
回避, 自然とわかるものよ.当てる攻撃と当てない攻撃の違いなんてね
ダメージ小, 狙いは悪くないけれどね
ダメージ小, 結果が伴わなければ、無意味だわ
ダメージ小, 様子見かしら……？
ダメージ小, 自分から位置を教えてくれるとは、楽でいいわね
ダメージ小, あなたの首じゃ大した値打ちもなさそうね……
ダメージ中, これは……良くない兆候ね
ダメージ中, 邪魔をしないでほしいのだけれど
ダメージ中, ……こんな相手がいたとはね
ダメージ中, ちょっと芳しくないわね……
ダメージ中, 狙撃手が狙われるとは、弱ったものね
ダメージ大, チャンスを待ち続けるのには慣れている……
ダメージ大, まだよ……あいつを捕えるまでは……！
ダメージ大, くっ……噂に違わぬ実力、というわけね
ダメージ大, まだ致命傷には至っていない……なら！
ダメージ大, この代償は高くつくわよ……！
破壊, もう……目が霞んで……狙いが定まらない……
破壊, 我ながら無様ね……
射程外, 私の腕を上回るというの？
射程外, 本職で負けていては、商売上がったりね
射程外(対武属性), くっ、引き離さなければ……
カウンター, あなたがそう動くのは読めていたわ
カウンター, 狙撃手相手に痺れを切らせては、拙いわね
カウンター, その足、止めてもらうわよ
カウンター, 伏せていた甲斐はあったようね
カウンター, その判断の遅さは、戦場で命取りよ
攻撃, 好機は見逃さない……そうやって生きてきた
攻撃, あなたの首はいくらになるかしら？
攻撃, あの相手には……そうね、この矢を使いましょう
攻撃, 一矢で十分よ
攻撃, 弓の撃ち方は体が覚えている……
攻撃, どんな弓でも使いこなしてみせるわ
攻撃, あなたとの追いかけあいも終わりよ
攻撃, アポロネアのシルウィスを知らないのかしら？
攻撃, その首、もらうわよ
攻撃, さて、どう動く……？
射撃, 近づかれたなら、この武器で……
射撃, 狙撃手は近接戦への備えをしていない、と思った？
射撃, 取り出すのも一手間なのよね
射撃, こちらは得手というほどではないけれど
パルティア, この弓、豪奢なだけではないようね
パルティア, 神器と呼ばれる弓……実戦ではどれほどの物なのかしら？
パルティア, 炎の矢は並の守りなど撃ち貫くわよ

アーサー(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, このままでは終われない……諦めるものか……
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, ……母上……私はもう……戻れそうにありません……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -

ルヴィ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, こんな無様な姿を見せるなんて……
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, くっ……父上……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -

クレイマー(ベルウィック)
回避, そんなものか？
回避, ふっ……:なんてな！
回避, 俺は疾風クレイマーだ！
回避, 見たか！　これが俺の力だ！
回避, 俺の動きは見切れねえだろ！
回避(対実属性), そんなへろへろの矢があたるかよ！
回避(対実属性), 疾風クレイマーに、弓は通じねえ！　覚えとけ！！
ダメージ小, 問題ねえ
ダメージ小, 効くかよ、こんなもん
ダメージ小, これくらい、痛くもねえ
ダメージ小, 小細工してねえで、本気できやがれ！
ダメージ小, こんなもん、虫に食われたのと変わらねえよ！
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ中, くそっ、やるなお前！
ダメージ中, あんまり調子に乗るなよっ！
ダメージ中, 残念だったな……！.俺はこんなものじゃ負けねえぞ
ダメージ中, ちくしょう、俺がこんなヘマをするなんてな……
ダメージ大, なん……だと……
ダメージ大, なんて間抜けなんだ、俺は……
ダメージ大, 調子に乗りすぎたか……っ！！
ダメージ大, 問題ねえ……！.ピンチを乗り越えてこそ、英雄だ！！
ダメージ大, 疾風クレイマーの大逆転、今からとくと見せてやるぜ……
破壊, お、俺はまだ……英雄になる夢は諦めないぜ……
破壊, 俺の冒険は、ここまでだってのかよ……
射程外, くそっ、卑怯な奴だ
射程外, 不意打ちか！？
攻撃, はっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 俺と勝負だ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, 俺の剣、受けてみろ！
攻撃, 俺が疾風クレイマーだ！　行くぜ！！
攻撃(対強敵), これだ！　こういうのを待っていたんだ！
攻撃(対強敵), あんたみたいな奴と、俺は戦ってみたかったんだ！！
バルムンク, 聖剣バルムンクよ……俺に力を！
バルムンク, 英雄にふさわしい力を示すんだ！
バルムンク, 剣聖アルシオーネ、見ていてくれ！
バルムンク, もっと強くなる……この剣にふさわしい男になるんだ
バルムンク, いくぜバルムンク！　うおおおおおおおおおっ！！
バルムンク, バルムンク、やっぱりお前は最高だ！
バルムンク(対シャナン(聖戦)), 俺は俺のバルムンクの力を信じる！
バルムンク(対シャナン(聖戦)), バルムンク対バルムンクか……いいぜ、なら後は使い手の技量がものをいうってわけだな！
バルムンク(対ラーズ司教), へっ、てめえが親玉ってわけか！
バルムンク(対ラーズ司教), この疾風クレイマーが相手だ！　覚悟しやがれラーズ司教！
バルムンク(対ガーネフ(紋章)), なんなんだよ……？　この禍々しい気は……？
バルムンク(対ガーネフ(紋章)), くそっ、体が思うように……！？:.だが、このバルムンクにかけて負けてたまるか！
バルムンク(対メディウス(紋章)), アンタがドルーアの大将って訳か！　相手にとって不足はねえ、俺とバルムンクが相手だ！
バルムンク(対メディウス(紋章)), こいつが暗黒竜……！！　なんてスケールだよ、こいつは！
バルムンク(対マンフロイ(聖戦)), 意地の悪そうな顔してやがるぜ、このジジイ！
バルムンク(対マンフロイ(聖戦)), あんたがロプトの親玉ってわけだ！.やっと表に出てきやがったな！！
バルムンク(対ユリウス(聖戦)), 闇の皇子、覚悟おぉぉぉぉっ！！
バルムンク(対ユリウス(聖戦)), なんだこいつ……！？.いや、こいつの背後に凄まじい何かを感じるぜ……！！
バルムンク(対ケンプフ(トラキア)), ……罠？　あったか、そんなの？
バルムンク(対ケンプフ(トラキア)), いや、俺さ、お前なんか眼中にないんだけど
バルムンク(対レイドリック(トラキア)), 剣の力だけに頼ってるようなやつなんざ、俺の敵じゃねえ！
バルムンク(対レイドリック(トラキア)), この最低の下衆野郎が！　お前は俺とバルムンクが倒す！
バルムンク(対ベルド(トラキア)), 英雄たちの無念は俺が晴らしてみせる！
バルムンク(対ベルド(トラキア)), 石化魔法なんざな、もぐりこんじまえば関係ねえんだよ！
バルムンク(対ゼフィール(封印)), 神将器が泣いてるぜ、おっさん！
バルムンク(対ゼフィール(封印)), バルムンクとエッケザックス、どちらが上か勝負だ！！
バルムンク(対ネルガル(烈火)), 人の命をもてあそびやがって……許さねえ！
バルムンク(対ネルガル(烈火)), 本物の、地獄の神に裁かれて来い！　外道が！！
バルムンク(対フォデス(聖魔)), でっけえ……こいつはでっけえな……:.いいぜ、勝負だ！　魔王フォデス！！
バルムンク(対フォデス(聖魔)), こいつを倒せば、英雄になれるか……？
バルムンク(対デギンハンザー(蒼炎)), よくわかんねーけど、とりあえずぶった切る！
バルムンク(対デギンハンザー(蒼炎)), バルムンクが通じねえ……？　いや、そんな訳あるか！！
バルムンク(対神), ついに神様とまで戦ってるぜ……俺もここまで来たのか……
バルムンク(対神), 神様だろうと関係ねえ！.俺は、俺の大切なものの為に戦う！
バルムンク(対魔王), この俺がお前を討つ！　覚悟しろ魔王！
バルムンク(対魔王), お前を倒して、俺は英雄になる！！
#バルムンク(対アスタルテ(暁)), -
#バルムンク(対アスタルテ(暁)), -
#バルムンク(対ガーゼル教皇グエンカオス), -
#バルムンク(対ガーゼル教皇グエンカオス), -

フェイ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, 生きている限り、望みは捨てません
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, ああ……父上……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
神剣ヴリトラ, -
神剣ヴリトラ, -
神剣ヴリトラ, -
神剣ヴリトラ, -
神剣ヴリトラ, -
神舞剣, -
神舞剣, -
神舞剣, -
神舞剣, -
神舞剣, -

デリック(ベルウィック)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……！！

クリフォード(ベルウィック)
回避, なんだ？ その千鳥足は
回避, これはまた見事な人形だ、かくも無様なダンスを踊るとは
回避, おお道化よ、私の武勇伝でも謡ってくれないかね？
回避, 奔馬は勇躍せり、有象無象の手は届かず
回避, 鹿でも追い立てているのなら、私が狩って進ぜようか
ダメージ小, いかんなぁ、実にいかん.弱者を嬲っては私の値打ちが下がってしまう
ダメージ小, もう少し勇ましく見せられないのかね？.貴殿を華々しく討つ甲斐がない
ダメージ小, こちらは高く買ってほしいところなのだ、討たれる側にも気張ってもらわねば
ダメージ小, 太鼓でも持ってはいかがかな？.その方が天職と見受けるぞ
ダメージ小, ほう、これは素晴らしい業物よ.酒場の料理でも捌くには絶妙だな
ダメージ中, おおっと、大地が回っているぞ
ダメージ中, む……腕のなまりは隠しきれぬか
ダメージ中, おうおう、ずいぶんと敵が多く見えるものだ
ダメージ中, 今夜の酒は貴殿の話を肴にするとしよう
ダメージ中, あまり動くと酒の回りが早くなりそうだな
ダメージ大, 貴様などに俺の気持ちがわかってたまるかっ！
ダメージ大, まったく……酔いが覚めてしまった
ダメージ大, やれやれ、一張羅に傷をつけてくれて……ツケでは済まさぬぞ？
ダメージ大, 何かに縋って貴様を討てるなら、捨てた誇りにでも縋ってみせよう……！
ダメージ大, ……無様な戦ぶりだな、お似合いだ
破壊, ルヴィ……できそこないの父親ですまん……
破壊, ……私もこれまでなのか……
破壊, 所詮は騎士を捨てた者の末路か……
射程外, 酔いどれ一人に怖気をなすとは、タカがしれてるな
射程外, ほう、舌下の勝負でもするつもりかな？ 貴殿のような臆病者に負ける気はせぬがな
攻撃, 私がエスコートしてさしあげよう
攻撃, 動くなよ？ 手がふらついてどこを斬るかわからんからな
攻撃, ほれ、私のような男に負けては一生の恥だぞ
攻撃, 酔いどれに斬り伏せられてはこの上ない恥辱だろうな？
攻撃, 私に負けるようなら、戦場通いは廃業した方がいいな
攻撃, それでは右から攻めるか;……おおっと、こちらは左だったかな？
攻撃, さて、一つ揉んでやるとしよう
攻撃, なまりをほぐすにはちょうど良い相手だな
攻撃, 少しは働かねば、脾肉ばかりが増えてしまう

# 破壊, マチルダ……ようやくお前の元に行けそうだ……

ファラミア(ベルウィック)
回避, ふっ
回避, 愚かな
回避, 止まって見えるぞ
回避, どこを見ている？
回避, まるで話にならんな
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 不覚
ダメージ小, つまらん技だ
ダメージ小, それで終わりか
ダメージ小, 血気にはやるだけでは、この俺は倒せん
ダメージ中, 少しはやるようだ
ダメージ中, む……！！
ダメージ中, なかなか手強いな……
ダメージ中, できる奴だ……
ダメージ中, この相手……侮れん
ダメージ大, ぐはっ……！！
ダメージ大, なんという手だれ……！！
ダメージ大, この剣は折れてはいない……
ダメージ大, さすがだ……:ぐうっ！
ダメージ大, まだ成すべきことがある。.倒れるわけにはいかん……
破壊, コウエン様……約束を果たせず申し訳ありません……
破壊, 殺せ……生かしておくと後悔するぞ
射程外, そこにも隠れているか
射程外, 殺気だらけだぞ
攻撃, ふっ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, もらったぞ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 命を捨てるか、いいだろう
攻撃, 俺が相手をしよう
攻撃(対強敵), 手合わせ願おう
攻撃(対強敵), この殺気……ただものではないな
格闘, 我が剣、その身で受けろ
格闘, イズルミの剣技、貴様に見切ることはできん
格闘(対ザコ), 我が剣の前ではチリも同然
射撃, イズルミの武術は剣だけではない
射撃, 我が流派は、いかなる戦場にも対応する

イストバル(ベルウィック)
回避, よっと！
回避, あたってたまるかよ、馬鹿！
回避, こいつなら、俺でも十分だぜ
回避, 俺だって、やるときはやるさ
回避, 上手くやりそうごせたみたいだな
ダメージ小, おいおい、正気か？
ダメージ小, ヘマしてくれたみたいだな、助かるぜ
ダメージ小, なんだよ？　びびってるのか？
ダメージ小, くっ！？:.……っと、大したことはないか、よかったぜ
ダメージ小, ふう、焦って損したぜ
ダメージ中, ぐわあっ！！
ダメージ中, こ、こんなの聞いてねえ！
ダメージ中, くっ、好き勝手やりやがって！
ダメージ中, やっぱ人間相手は勝手が違うな……
ダメージ中, く……くそっ！　まだやれるぞ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, くそっ、なんだってんだよ！
ダメージ大, ちくしょう……っ！！　死にたくねえぞ、俺は……！！
ダメージ大, こんなことになるなら、戦いに出るんじゃなかったかな
ダメージ大, お、おいっ……！！ やめろ……やめてくれ……
破壊, ア、アリーナ……ごめんよ……
破壊, 俺……死ぬのか……？
射程外, な、なんだっ！？　どこいった！？
射程外, くそっ！　見失っちまったか！
攻撃, そらよっ！
攻撃, 見てろよ……！
攻撃, あたれっ……！
攻撃, 俺も役に立つってことを見せておかないとな
攻撃, やらなきゃ食ってけねえんだ……やってやるさ！
攻撃, ここは俺の出番だな！
攻撃, 任せとけよ！
射撃, 狩りと同じだ……焦ることはねえ！
射撃, 狙いは完璧だっ、あたれっ！
射撃, 俺の弓をかわせるかっ！
射撃(対空中), 撃ち落としてやる！
射撃(対空中), 地面にたたき落としてやるぜ！
射撃(対空中), 鳥を落とすのと同じさ…….俺に任せろっ！！
攻撃(対シーライオン・ホームズ), 通さねえぞ、海賊野郎！
攻撃(対シーライオン・ホームズ), 他人って気がしねえな…….あんたもそう思わないか？
攻撃(聖弓ロスヴァイセ), ロスヴァイセを使えば、俺でも……！！
攻撃(聖弓ロスヴァイセ), この弓なら、外す気がしねえぜっ！
パスカニオン, 燃えちまえよ！
パスカニオン, パスカニオン、使いこなしてやるさ
パスカニオン, ここはこいつの出番だな……頼むぜ、パスカニオン
パスカニオン, 頼むから、暴発しないでくれよ……
パスカニオン, 俺なら使いこなせるはずだ……！！
パルティア, 火傷じゃすまねえぞっ！
パルティア, タネも仕掛けもなさそうだけどな…….いいさ、派手に燃えちまいな！
パルティア, 伝説の弓って本当かね……？.ま、使ってみるか
ミュルグレ, この弓なら、外す気がしねえぜっ！
ミュルグレ, ミュルグレの一矢、かわせるものならかわしてみろ！
ミュルグレ, 疾風の弓だ、外すはずもねえ！
リヤンフレチェ, こいつを使えば、俺でも……！！
リヤンフレチェ, この一撃は、てめえを確実にしとめる！！
リヤンフレチェ, 最強の弓の威力、その身で確かめな！

シェルパ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, この俺もヤキがまわったか……
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, これも報いか……ふっ……馬鹿な話だ……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -

オルウェン(ベルウィック)
回避, おおっと、危ないですね
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, くっ……私にはまだやらねばならぬことが……
破壊, 死ぬわけには……いかない……
射程外, おや、珠がない。困りましたね……
射程外, もう少し準備をしておくべきでしたか……
攻撃, $(武器)ッ！
攻撃, さて、いきますよ
攻撃, 仕方がありませんね
攻撃, 時には争いを避けられぬ事もある。.悲しいことです……
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃(ファイアー), ファイアー！
攻撃(ファイアー), 炎よ！　ファイアー！
攻撃(ファイアー), 焼き尽くせっ！
アーリアル, 至高の光アーリアル、その輝きで地を満たせ！
アーリアル, 至高の光よ、天より来たれ！　アーリアル！
アーリアル, さて、アーリアルの力を見せてもらいましょうか
ゾンビの杖, ほい、ほい、ほいっと
ゾンビの杖, 心苦しいですが……あるものは使わないと生き残れません

オルウェン(ベルウィック)(ラーズ神官)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, くっ……私にはまだやらねばならぬことが……
破壊, 死ぬわけには……いかない……
射程外, くっ、魔法が発動しない！
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃(ジャヌーラ), ジャヌーラ！
攻撃(ジャヌーラ), 漆黒の蛇よ、食らいつくせ！

オルウェン(ベルウィック)(呪い)
回避, ……
回避, オロカナ……
回避, ラーズニアラガウカ……
回避, ……
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ウウッ……ウウゥ……！！
破壊, ……
破壊, ……
射程外, ギ……ギギッ！！
射程外, ミエヌ……
攻撃, ……
攻撃, ククク…….ワレハ、ラーズノシモベ……！！
攻撃, ヤミニ、オチルガイイ……！！
攻撃, シネ……！！
攻撃, ウルバヌスサマノタメニ……
攻撃, ラーズノチカラヲシレ……
攻撃, ニガサン……

サフィア(ベルウィック)
回避, ひゃあっ！
回避, -
回避, -
回避, -
回避, ヴェリアさまが守ってくださったのですね！
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, たすけて……パラミティース……
破壊, ヴェリアさま……あなたのお傍に参ります……
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
巫女の祈り, (無心に……)
巫女の祈り, 邪なる力よ、退きなさい……
巫女の祈り, ヴェリア様、皆を守って……！！
ハーフヒール, ハーフヒール！
ハーフヒール, 擦り傷でも危ないんです。.今治療しますからね
ハーフヒール(対瀕死), この魔法じゃ……！！
ハーフヒール(対瀕死), せめて、少しでも痛みを和らげないと……！！
ヒール, ヒール！
ヒール, じっとしていてください。.今傷を塞ぎますから
ヒール(対瀕死), 今治療いたします！.大丈夫ですから……！！
ヒール(対瀕死), 死なせませんから……！！
スターライト, スターライト！！
スターライト, ヴェリアの大いなる輝きを！
スターライト, 星々の輝きよ！　大いなるヴェリアの名の下に集え！　スターライト！！
スターライト(対弱点=光), ヴェリアの光よ……邪なる者を退ける力を……！！
スターライト(対ラーズ司教), ヴェリアの光よ……ラーズの闇を退ける力を……！！

ラレンティア(ベルウィック)
回避, 意気込みは買いましょう.ですが、その行いは無意味です
回避, 結果を伴わない行動など！
回避, 敵の指揮官はそれほどでもないのかしら？
回避, それでは位置を知らせるようなものだわ
回避, 指揮系統が乱れているようね
回避(ラレンティア(ベルウィック)), 貴方の動きは把握しているわ！
回避(ラレンティア(ベルウィック)), 見えていれば、何手も先を読めるのは当然よ
ダメージ小, 私も騎士です、甘く見ないでください
ダメージ小, この位置には大した相手はいなさそうね
ダメージ小, 勇将の下に弱兵は集まらないわ
ダメージ小, このまま任務を継続します
ダメージ小, 敵の目を引き付けられれば、皆の負担を減らせるわ
ダメージ小(ラレンティア(ベルウィック)), 飛竜を落とすことは、貴方にはできない！
ダメージ小(ラレンティア(ベルウィック)), 竜騎士は竜に選ばれた存在.それを相手する意味を判っていて？
ダメージ小(ラレンティア(ベルウィック)), たとえ当てたとしても、勢いが落ちるのは必定
ダメージ小(ラレンティア(ベルウィック)), これが翼を持つ者の力よ！
ダメージ中, 厄介な相手と見られているなら、光栄というもの
ダメージ中, この部分は敵の警戒が厚いようね……
ダメージ中, こんな痛み、与えられた役割の重さに比べれば……
ダメージ中, くっ……さすがに、あの方のように無茶はできないわね
ダメージ中, 正面切っての戦いというのは、厳しいわね
ダメージ大, これでは、あの方に申し訳が立たない……
ダメージ大, まだよ……ここで落ちるわけには！
ダメージ大, 任務を果たすまで、倒れるわけにはいかないわ……
ダメージ大, これは……私にしかできない役割です
ダメージ大, たとえ苦汁を飲もうとも、なんとしても生き延びる！
破壊, リース様……御武運を……
破壊, 務めを果たせないままに……無念です
射程外, ここで退くか、進むべきか……どうする？
射程外, この場所は危険ね、報告しないと
攻撃, 強襲する！
攻撃, 今、確実に仕留める！
攻撃, 敵の急所を……捉えた！
攻撃, この好機を逃しはしないわ！
攻撃, 役目は確実に果たしてみせましょう
攻撃, 皆の障害になるのなら、ここで叩く！
攻撃, 貴方を倒すのが私に課せられた任務
攻撃(ラレンティア(ベルウィック)), 天空からの一撃、見切れるかしら！？
攻撃(ラレンティア(ベルウィック)), さあ、駆けなさいっ！！
攻撃(ラレンティア(ベルウィック)), どんな場所にいようとも、私からは逃げられない！
攻撃(ラレンティア(ベルウィック)), 有利な位置だと思った？.その油断が命取りね
攻撃(ラレンティア(ベルウィック)), 飛竜の前に、あらゆる障害は意味を成さない！
攻撃(エウシュプロネ), 天空の雷撃をその身に受けなさい！
攻撃(エウシュプロネ), たとえ力で劣ろうとも、この槍ならばっ！
攻撃(エウシュプロネ), 我が愛槍エウシュプロネよ、その雷で敵を貫け！
攻撃(エウシュプロネ), 私の任務には最適の槍なのよ
攻撃(エウシュプロネ), 確実に当ててみせる！

セディ(ベルウィック)
回避, おっと
回避, 子供だと思って甘く見るなよ
回避, こっちも命がけさ
回避, 身の軽さには自信があるんだよ
回避, (息を潜めろ……気づかれたら終わりだ)
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, 調子に乗んじゃねえ！
ダメージ小, なんだ、大したことないな！
ダメージ小, この、諦めろって
ダメージ小, やっちまったか……
ダメージ中, くそっ
ダメージ中, なんで俺に構う！
ダメージ中, しつこい奴だぜ……
ダメージ中, (くっ、一旦隠れねえと……)
ダメージ中, 無理することはないんだ…….ここは撤退するか……？
ダメージ大, なんとか、逃げ延びねえと……
ダメージ大, なんてザマだよ……
ダメージ大, くっ……ドジを踏んだぜ
ダメージ大, 理不尽だろ、こんなの……
ダメージ大, こいつは……やばいぞ……
破壊, レナ……みんなのことは頼んだぞ……
破壊, ちくしょう……みんなが……
射程外, ちっ、好き放題やりやがって
射程外, どっかに隠れるか……
攻撃, 隙だらけだぜ！
攻撃, うまく行ってくれよ……
攻撃, こっちも仕事なんでね……通るよ！
攻撃, ひゅっ！
攻撃, 俺がみんなを守るんだ！
攻撃, 首筋にでも当たれば……俺でも！
攻撃, やれるか……？.やってやる！！
盗む, (よし、上手く懐に入れたな)
盗む, (……そいつをもらった！)
盗む, (……それだ！)
盗む(クリティカル), 悪いね、生活かかってるんで
盗む(クリティカル), こんなもんでどうだろ
盗む(クリティカル), お宝、いただいたぜ！
盗む(クリティカル), ひゅーっ！　やったぜ！！.あばよっ！！
盗む(クリティカル), へへっ、もうアンタに用はねえ！

ペルスヴェル(ベルウィック)
回避, 甘いよ
回避, 残念だったね
回避, 僕をなめるなっ！
回避, 君じゃ僕には勝てない
回避(対実属性), そんな単純な軌道なら読めるさ
回避(対実属性), 狙われているとわかれば、かわすのは容易いんだ
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, 邪魔だな……
ダメージ小, くっ、こんなもの！
ダメージ小, このくらいの相手なら、何も問題はないな
ダメージ小(対術属性), 魔術士相手に、こんな馬鹿な手を打つのか
ダメージ小(対術属性), 魔術士は才能が全てだ。.君じゃかなわないよ
ダメージ中, うぁっ！！
ダメージ中, 動ければ問題ないさ
ダメージ中, 面倒な相手だ……
ダメージ中, あいつの方が一枚上手なのか……？
ダメージ中, こんなもので屈すると思うな！
ダメージ大, ぐうううっ！！
ダメージ大, 決して、諦めはしないぞ……
ダメージ大, まだだ……まだなんだ……！！
ダメージ大, 僕の力は、こんなものなのか……！！
ダメージ大(対ギガデイン), これが伝説の雷呪文……！！
ダメージ大(対ギガデイン), なんて……強大な雷なんだ……！！.これはまさか、セレニアの使徒魔法なのか……！？
ダメージ大(対インディグネイション), これが、神の雷だとでも言うのか……！！
ダメージ大(対インディグネイション), なんて……強大な雷なんだ……！！.これはまさか、セレニアの使徒魔法なのか……！？
破壊, ね……ねえさん……
破壊, 何も果たせずに、こんな所で……！！
射程外, 僕の力じゃ無理か……
射程外, この魔法じゃ、手の打ちようがないか……
攻撃, はぁっ！
攻撃, こいつを受けろ！
攻撃, かわせはしない！
攻撃, 僕の力を見せてやる
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃(サンダー), サンダー！
攻撃(サンダー), 雷よ！　サンダー！
攻撃(サンダー), 雷の魔導球よ、僕の力となれ！
攻撃(ブレンサンダー), ブレンサンダー！！
攻撃(ブレンサンダー), 大いなる雷、我が眼前に落ちよ！　ブレンサンダー！
攻撃(ブレンサンダー), 雷の魔導球よ、僕の力となれ！
攻撃(ライトニング), ライトニングッ！！
攻撃(ライトニング), 駆けよ紫電！　ライトニング！
攻撃(ライトニング), 大人しく……してもらおうっ！
攻撃(エアブレード), エアブレード！
攻撃(エアブレード), 風よ、刃となれ！　エアブレード！！
攻撃(エアブレード), 切り裂け！
攻撃(ブリザード), ブリザード！
攻撃(ブリザード), 極北の風よ、凍てつく枷となれ！　ブリザード！！
攻撃(ブリザード), 大人しく……してもらおうっ！
攻撃(ウインドストーム), ウインドストーム！
攻撃(ウインドストーム), 荒れ狂う烈風よ、引き裂け！　ウインドストーム！！
攻撃(ウインドストーム), 覚悟……切り裂け！
攻撃(対弱点=火), 僕に火の魔法の才能があったなら……！！
攻撃(対弱点=火), くそっ、火の魔法が扱えたなら、.こんな苦労はしなかったのに……！！

ヴェスター(ベルウィック)
回避, おおっとっと……
回避, どうした？　腰が引けてるぞ
回避, がはは、どうだ！　俺も大したものだろう
回避, 足止めか？　だとして、それじゃ俺は止まらん！
回避, 俺の動きについてこれないようだな！　もっと鍛えて出直してこい！
ダメージ小, 時間の無駄だ！
ダメージ小, ん？　なんかあったか？
ダメージ小, まあ気にするな！　ひるまず行くぞ！
ダメージ小, 悪いが、貴様なんぞにかかわずらっている暇はない！
ダメージ小, 大したことはなさそうだな。それともまだ本気じゃあないのか？
ダメージ中, ははは、これはまいったな
ダメージ中, さすがに攻撃が激しいな……さて、どうしたもんか
ダメージ中, ちいと調子に乗りすぎじゃないか？
ダメージ中, やるじゃないか……！
ダメージ中, 手を焼かせてくれるな！
ダメージ大, くっ、俺は死ぬわけにはいかん！
ダメージ大, なんてことだ……流石にまずいか……？
ダメージ大, くっ、手ごわい奴だ。どうやら俺を本気にさせたようだな
ダメージ大, いいか、俺たちはあきらめん！.最後の最後まで戦い抜いてやるからな！
ダメージ大, まだだ……ここからが正念場、なんとしてでも耐えて見せるぞ！
破壊, すまぬ……ボルニアの民よ……
破壊, この俺が……くそ……
射程外, ちっ、深入りしすぎたか！
射程外, ふざけるなよっ……！
攻撃, はっはぁ！
攻撃, 邪魔だ！　どけ！
攻撃, 蹴散らしてやるぞ！
攻撃, こうしちゃおれん、突撃する！
攻撃, ここは俺にまかせておけ！
攻撃, はっはっは！　どけどけぇっ！
攻撃, 我らボルニア騎士の戦い方を見せてやるぞ！
攻撃, 命が惜しくばそこをどけ！
攻撃, よし、ヴェスター騎士団突撃する！　俺に続けぇ！！
攻撃(対アルマキス(ベルウィック)), 観念しろアルマキス！
攻撃(対アルマキス(ベルウィック)), とっとと死にな！　異教徒が！
攻撃(対ゴルドヴァ(ベルウィック)), 人の恋路を邪魔する奴はぁ……:俺の馬で蹴り殺す！！
攻撃(対ゴルドヴァ(ベルウィック)), この下種野郎！　許してはおけん！！
グラディウス, グラディウス……いい槍だな。悪くない
グラディウス, 神器……ねえ。まあ、使えるものは使わせてもらうさ
グラディウス, さて、このグラディウスとやらの威力を試させてもらうぜ
マルテ, なるほど。冷たいわけじゃないんだな。.……当たり前か
マルテ, 神将器マルテ、お前の力を存分に示せ！
マルテ, 俺の手にはこのマルテがある！　皆、安心して続けぇっ！
レークスハスタ, これはいい槍だ、気に入ったぜ！
レークスハスタ, 最強の槍というのなら、この俺にそれを示してみろ！
レークスハスタ, ふははははははっ！.行くぞ！　覇者の槍よ！

バンミリオン(ベルウィック)
回避, 遅いぞ！
回避, 残念だったな
回避, この程度ならば！
回避, 貴様ごとき、私の敵ではない！
回避, 侮ったか？　だが、私も聖騎士なのだよ
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, なんということもない。このまま突破するぞ！
ダメージ小, このバンミリオンの首、そう簡単に取れるものではないと知れ！
ダメージ小, ふっ、運は我が軍にあるようだな
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, やるではないか
ダメージ中, くっ、だが負けん！
ダメージ中, この程度でひるむ私ではないぞ！
ダメージ中, 私をしとめ損なったことを後悔するといい
ダメージ大, 私では力不足だとでもいうのか……！
ダメージ大, な、なんということだ……！
ダメージ大, ここで死ぬわけにはいかん……！！
ダメージ大, まだ終わらん！　ナルヴィアの民の為……！！
ダメージ大, そう簡単に倒れはせんぞ……私にも意地がある
破壊, ふ、不甲斐ない……
破壊, 父上……
射程外, これは、まさか敵の罠かっ！？
射程外, どういうことだこれは！
攻撃, 退け！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, 聖騎士バンミリオン、参る！
攻撃, ナルヴィアは私が守る！
攻撃, 命が惜しくば退くがいい！
攻撃, ナルヴィア公ロズオークが一子、バンミリオンだ。さあ、いくぞ！
攻撃(ミスリルソード), やはり剣はミスリル製に限るな
攻撃(ミスリルソード), うむ、やはりミスリルで造った剣は一味違うな
攻撃(ミスリルソード), ミスリルの剣は切れ味が違う……
デュランダル, これはまた随分と大拵えだな……
デュランダル, 神将器の力を見せてやろう！
デュランダル, 確かに、これで斬ったならどんな相手も真っ二つ、といったところか

レティシア(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, ウォロー……
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
ハーフヒール, -
ハーフヒール, -
ヒール, -
ヒール, -
ヒールⅡ, -
ヒールⅡ, -

# ボルニア出身者のはずが、ナルヴィア軍にいるのはどういうことかー。

ウォルケンス(ベルウィック)
回避, 愚か者め！
回避, ふはははははっ！
回避, 余を誰だと思っているのか！
回避, このウォルケンスに見切れぬ攻撃などないわ！
回避, 余の体に傷をつけることなどできるわけがなかろう
ダメージ小, ふん……貴様ごときでは、その程度であろうな
ダメージ小, 貴様はこのヴェリア王に敗れるのだ！
ダメージ小, この鎧に傷をつけたことは褒めてやろう！
ダメージ小, 貴様では余に勝てぬ！
ダメージ小, 余の威光に恐れをなしたか！
ダメージ中, おのれ、余に触れるなっ！
ダメージ中, この国には、役立たずしかおらんのか！
ダメージ中, ええい！　将軍共は何をやっておるのか！
ダメージ中, 余の周りに敵を近づけるとは、貴様らは無能か！
ダメージ中, この余に傷をつけるとは……！！　許さぬ！
ダメージ大, 何故このようなことになっておるのだ……
ダメージ大, 余はウォルケンス…….この国の王だぞ……
ダメージ大, ば、馬鹿な！　余は偉大なるヴェリアの王なるぞ！！
ダメージ大, 解らぬ……！！.この事態はいったいどうしたことだ！？
ダメージ大, 余の剣が通じぬとは……こやつはいったいなんなのだ！？
破壊, 余は……王なのだぞ……
破壊, ヴェリアが……余の国が……
破壊, 余がこのような下賤の者に討たれるというのか……
射程外, おのれ、恥知らずどもが！！
射程外(対実属性), 余に射かけるとは……！！
攻撃, 余が直々に戦場に立つのも悪くはあるまい
攻撃, 余が先陣を切るぞ！.続くがよい！！
攻撃, 余の刃にかかることを名誉と思え！
攻撃, 王自らが葬ってやるぞ！.光栄に思うのだな！！
攻撃, ヴェリア王が通るぞ！　道を開けよ！！
攻撃, かかってこぬのか？　ならばこちらから出向いてやろう！
攻撃, このウォルケンスが相手をしてやろうというのだ！.当然受けて立つのだろうな！！
攻撃(対ヤーカーラム(ベルウィック)), おのれ……貴様だけは、余が直々に葬ってくれる！！
攻撃(対ヤーカーラム(ベルウィック)), 余をたばかっていたというのか……許さぬ、許さぬぞっ！

ヴァイス(ベルウィック)
回避, いい風だ……
回避, んんー、涼しいねえ
回避, はっはっは。どこを見ているんだ？
回避, もっとよく狙うんだ。俺の頭はここだぞ
回避, はは、いい天気じゃないか
回避(対シルウィス(ベルウィック)), こんなところにまで追いかけてくるとは、男冥利につきるな
回避(対シルウィス(ベルウィック)), おまえのような甘い賞金稼ぎに、俺を捕らえることは出来ん
ダメージ小, お、やるねぇ
ダメージ小, 頑張ったな
ダメージ小, もう十分だろう？
ダメージ小, 命は無駄にするもんじゃないぜ？
ダメージ小, おっと、なかなかいい動きをするじゃないか
ダメージ中, ふっ……やるな
ダメージ中, 俺を殺すつもりで来いよ
ダメージ中, なるほどね……
ダメージ中, 威勢のいい奴だ。だが、相手が悪い
ダメージ中, 並の奴なら、それでなんとかなったんだろうがな
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, 風が……変わったな
ダメージ大, 俺の上を行くか……
ダメージ大, こいつは……
破壊, 潮時か……
破壊, ここで終わりか……
破壊(対シルウィス(ベルウィック)), ふっ……いい腕だ……シルウィス
射程外, お？　少しは頭が回るじゃないか
射程外, こういう相手はうれしいねえ。.相手のしがいがある
攻撃, 俺の剣、受けきれるかな
攻撃, なんだ、隙だらけじゃないか。そら！
攻撃, 少しばかり蹂躙してやろう
攻撃, いくぞ、野郎共！
攻撃, よし、我らシーマウス団の戦いを見せてやる！
攻撃, ははは、少々かわいがってやるとするか
攻撃, 攻めるってのは、こうやるのさ
攻撃, 海賊流の戦い方を見せてやろう

セオドル(ベルウィック)
回避, 当たらん！
回避, 何の真似だ！
回避, どこを狙っている！
回避, 構わん、このまま突き進むぞ！
回避, どうした、命が惜しくばどくがいい！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, こんなものなど！
ダメージ小, 運良く鎧で止まってくれたか
ダメージ小, 貴様が何のつもりか知らんが、私に手加減はないぞ！
ダメージ小(対バーゼルフォン(ベルウィック)), バーゼルフォン！.そんなひ弱な剣で、私は討てん！
ダメージ小(対バーゼルフォン(ベルウィック)), 卑怯な手にこだわるからだ！
ダメージ中, やるな……！！
ダメージ中, ぐっ……！！.ひるむものか、こんな傷など！！
ダメージ中, なんとか……致命傷にはならんか
ダメージ中, こんなところで立ち止まるわけにはいかん！
ダメージ中(対ザコ), くっ、数が多い！
ダメージ中(対ザコ), 貴様らごときにかかわっている暇はない！
ダメージ大, ぐふぅっ……！！
ダメージ大, 命を惜しんで、ここにいるわけではない！
ダメージ大, 死ぬわけには……いかん……！！
ダメージ大, 追い詰められたか……だが、一矢は報いてみせるぞ！
ダメージ大, (ミーナス……私は必ず生きて帰る！！)
破壊, とんだ恥さらしだな……
破壊, くっ……！！.こんなところで……ミーナス……！！
射程外, くそっ、手が出せん！
射程外(対実属性), 奴らめ、こちらを近づかせないつもりか
射程外(対実属性), 突撃される前に潰すつもりか。.正しい戦い方だ、やるな！
攻撃, ふんっ！
攻撃, さあ、いくぞ！
攻撃, いいところにいるな！
攻撃, 覚悟はできているか！
攻撃, これも戦だ……恨むなよ！
攻撃, これが持ちこたえられるか！
攻撃, 騎士セオドルの名、冥府まで覚えておくがいい！
攻撃(対王国兵士), 私は名を挙げねばならぬ！
攻撃(対バーゼルフォン(ベルウィック)), バーゼルフォン、貴様だけは許さん！！
攻撃(対バーゼルフォン(ベルウィック)), 貴様も騎士ならば、正々堂々決着をつけろ！
攻撃(ランス), セオドルだ、吶喊するぞ！.味方は道をあけろ！！
攻撃(ランス), 私の突撃、受けきれるものならば！！


ミーナス(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, -
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -


ケイ(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, -
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -


ソフィー(ベルウィック)
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, -
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -


グラープ(ベルウィック)
回避, ……ふっ
回避, おいおい……勘弁してくれよ
回避, ざっとこんなものさ
回避, 命が惜しければ、このまま退くことをおすすめするね
回避, おおっと、危ない危ない
ダメージ小, 効かねえな
ダメージ小, ……何を考えている？
ダメージ小, あいにく俺は、運のいい男でな
ダメージ小, お前の全てをかけて来い。.……戦うんだったらな
ダメージ小, そう簡単に譲ってやるわけにはいかん
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, う、うおおおっ！？
ダメージ中, 大したもんだ……
ダメージ中, 不毛だが、最後までやるしかないな
ダメージ中, 生憎と、この体は頑丈でね……
ダメージ大, まったく、やってられんよなあ
ダメージ大, 損な役回りだな……
ダメージ大, 神様も俺を見放したかね
ダメージ大, やれるだけ、やってみますか……！
ダメージ大, ちっ……あと少し踏ん張れればいいがな……
破壊, 役目は果たしたか……
破壊, くっ……こんなところで……
射程外, 厄介な相手だぜ
射程外, こちらを張っていやがったか
攻撃, 失せろ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やりきれんねえ
攻撃, ……加減はしねえぞ
攻撃, ここを通してやるわけにはいかんのでな
攻撃, お互い手打ちにしないか？.……ってわけにはいかんよなあ
攻撃, きっちりやらせてもらうぜ！
攻撃, 死なないとでも思ってるのか……？.だがな、その慢心が命取りだ！


ゴーゼワロス(ベルウィック)
回避, 判断が甘いな
回避, 動きが遅いっ！
回避, 戦場は常に互いの手の読み合いだ
回避, もう少し技術を積んでから挑むことだ
回避, どうやら、思い切りが足りないようだな
ダメージ小, 他愛もないわ！
ダメージ小, ふっ、笑えるぞ
ダメージ小, これならば容易に守りきれるな
ダメージ小, ……俺相手に経験を重ねるつもりか？
ダメージ小, 我が聖騎士の鎧、その程度では傷一つつかぬわ
ダメージ小, このゴーゼワロスが、この地に配された理由を知らぬと見える
ダメージ中, 傷は浅手だ、まだ動ける
ダメージ中, ぐ……気を抜いては後に響くか
ダメージ中, 笑っていられる相手ではなさそうだ
ダメージ中, 仕掛けるからには、それなりの目算はあるということか
ダメージ中, まったく、敵は待ってはくれんな
ダメージ中, 戦線が薄くなっているだと……！？
ダメージ大, がはっ……！ この手傷では、動きが……
ダメージ大, こちらの弱点を的確に突いてくる……！
ダメージ大, 俺は、笑い者になるつもりはない！
ダメージ大, ……いい指揮官のようだな
ダメージ大, 名誉にかけて、ここは落とさせぬ……！
ダメージ大, まだだ！ この盾が砕け散るまでは！
破壊, 俺も無能の一人か……
破壊, まったく……笑えんな……
脱出, 生き延びたところで……俺も終わりか……
射程外, くっ……やむをえん！ ドーラを出せ！
射程外, ドーラでなければ届かんな……
射程外, ドーラが使える状況ならば……いや、敵の判断を評価すべきか
射程外, ええい！ ドーラはどうなっているか！
射程外, 連中め、ドーラの存在に気付いているのか……？
射程外, 体勢を立て直す機会ができたと、考えるとしよう
攻撃, この剣が折れるまで！
攻撃, この地は落とさせん……行くぞ！
攻撃, 今だ！ 突撃ぃぃぃぃっ！！
攻撃, 一気に踏み込むっ！！
攻撃, 部下たちが、笑って故郷へ戻れるために……
攻撃, ふっ、お笑い種だぞ！
攻撃, 俺の剣は並の手数ではないぞ！
攻撃, 聖騎士として駆けるのみ！


ゼフロス(ベルウィック)
回避, 無駄だとわからんらしい
回避, それでは届かぬ
回避, もう少しできると思っていたが、所詮はこの程度か……
回避, どうした、俺の首が欲しくはないのか？
回避, お前達は戦う相手を間違えた……
回避(対ザコ), 命が惜しくば、早々に降伏するのだな
回避(対リース(ベルウィック)), ふっ、聞き分けのないぼうやだ
回避(対リース(ベルウィック)), バーンストルの息子も噂ほどではないようだな……
回避(対ミネルバ(紋章)), マケドニアの騎士の程度は分かった。買いかぶりすぎたようだな
回避(対ミネルバ(紋章)), 赤い竜騎士の異名、どうやら噂だけのようだな
回避(対キュアン(聖戦)), 馬は天を駆けぬ。貴様は見上げることしかできぬのだ
回避(対キュアン(聖戦)), 貴様がどれほどの男であろうと、地から竜の翼を穿つことはできまい
回避(対トラバント(聖戦)), 大義無き者など恐れる必要はない！
回避(対トラバント(聖戦)), ハイエナの一撃など、この俺には通じんぞ
回避(対ナーシェン(封印)), 一兵卒から出直すがいい
回避(対ナーシェン(封印)), とても将の器とは思えんな。貴様の主も無能か？
回避(対ヴァイダ(烈火)), ベルンの竜騎士とは、トカゲに跨るしか能がないもののことか？
回避(対ヴァイダ(烈火)), 竜牙将軍とやらの力はこの程度か？
回避(対カナン第三王子ジュリアス), カナンの宝槍も、あたらねば棒きれと変わりはない
回避(対カナン第三王子ジュリアス), カナンの星、屑星ではなかろう。.それとも、力も見せられぬまま、落ちて消えるか？
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, この程度では死なぬ
ダメージ小, ともかくこれで貴様は好機を失った
ダメージ小, 案ずるな。恐れるほどの相手ではない
ダメージ小, 俺をたおしたければ本気で来るのだな
ダメージ中, やるな
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだな
ダメージ中, こうでなくてはな。思い通りにならぬのが戦だ
ダメージ中, ふっ、なるほど。どうあっても俺を通したくはないらしいな
ダメージ中, この程度で俺を阻もうなどと、ずいぶんな思い上がりを！
ダメージ大, く……っ！
ダメージ大, 俺の器が試される時か
ダメージ大, ここで屈するようなら、理想も何も叶わぬということだ
ダメージ大, これ以上の地獄は腐るほど見てきた！
ダメージ大, 俺の意思と覚悟はこんなものではない……！
ダメージ大(対ミネルバ(紋章)), なるほど……これが赤い竜騎士か……！！
ダメージ大(対ミネルバ(紋章)), まだ終わらん！　マケドニアの騎士よ、俺の覚悟を知るがいい！！
ダメージ大(対トラバント(聖戦)), 辛酸を舐めて来たのはそちらも同じということか……
ダメージ大(対トラバント(聖戦)), 退けんか……不毛と知りながら戦わねばならんとは、お互い業深いものだな……！
ダメージ大(対ヴァイダ(烈火)), なんという気迫……これがベルンの騎士か
ダメージ大(対ヴァイダ(烈火)), 女であると侮ったつもりはなかったがな……
破壊, わが夢、破れたか……
破壊, 姉上……
射程外, 正しい判断だ
射程外, この俺が裏をかかれるとはな
射程外, そのような小細工が、俺に通用すると思うのか
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 攻撃をかけるぞ。続け！
攻撃, 語るべきことはない。行くぞ
攻撃, 向かってくるならば容赦はせん！
攻撃, 後悔してももう遅い……
攻撃, やむをえまい、相手になるまでだ！
攻撃, 俺の手にかかれることを光栄に思え
攻撃, 竜騎士団、突撃を開始する。せいぜい奴らの陣形を乱してやれ
攻撃(対リース(ベルウィック)), シノンの小僧か。さて、噂どおりかどうか試してやろう
攻撃(対リース(ベルウィック)), 貴様の力を見てやろう。行くぞ、リース公子
攻撃(対ミネルバ(紋章)), その鎧、貴様の血でさらに赤く塗り替えてやろう
攻撃(対ミネルバ(紋章)), ミネルバ王女よ。貴様の将器、この槍で量らせてもらおう
攻撃(対キュアン(聖戦)), その槍と共に、この地に果てるがいい
攻撃(対トラバント(聖戦)), トラキアの騎士に、我らの力を見せてやろう
攻撃(対トラバント(聖戦)), ただ飢えるだけでは、力には不足と知れ
攻撃(対ナーシェン(封印)), 愚かな男だ……
攻撃(対ナーシェン(封印)), 竜の背は、貴様のプライドを乗せる為のものではない
攻撃(対ヴァイダ(烈火)), その戦意に応えよう
攻撃(対ヴァイダ(烈火)), あれがベルンの竜牙将軍か…….一つ手合わせを願おう
攻撃(対カナン第三王子ジュリアス), カナンの連星、俺が落としてやろう
#攻撃(対カナン第三王子ジュリアス), 
#回避(対地上), 空舞う竜を相手に何の真似だ？
#回避(対地上), ふっ、おろかな。竜騎士相手に戦ったことはないと見える
#攻撃(対地上), これを卑怯というなら、あまりに甘すぎる
#攻撃(対地上), 竜騎士相手に貴様らなど何の役にも立たぬことを教えてやろう

アクトゥル(ベルウィック)
回避, 無駄です
回避, どうしましたか？
回避, これは遊びではありませんよ
回避, 降伏を勧めます。これ以上の戦いは無意味です
回避, 無謀な……
ダメージ小, 何の真似ですか？
ダメージ小, 無力は罪ではありません。ですが、ここは戦場です
ダメージ小, 貴方がどうあれ、私は全力を以て戦うのみです
ダメージ小, 大人しく去るのならば……いえ、無粋ですね
ダメージ小, どうしても戦うつもりなら、仕方がありません
ダメージ中, これはなかなかの相手のようです
ダメージ中, いい腕です。相手に不足無しですね
ダメージ中, ……なるほど
ダメージ中, まだ慌てるような事態ではありません
ダメージ中, やりますね。我々に挑むだけのことはある
ダメージ大, これは……こんな……！！
ダメージ大, 予想以上の戦力ですね……
ダメージ大, 我々がここまで押されるとは
ダメージ大, 諦めるにはまだ早い
ダメージ大, これがあなた方の力というわけですか。.しかし、私たちも退くわけにはいかないのです
破壊, 申し訳ありません、ゼフロス様……
破壊, どうやら私はここまでのようです……
射程外, こちらを封じるつもりか
射程外, 少しは頭の回る相手のようです
攻撃, 行きます
攻撃, 退きなさい
攻撃, この場はお任せください
攻撃, ゼフロス様の為に道を開きます。総員、続け！
攻撃, 無駄な戦は好みませんが、.血塗られることを厭うつもりはありません
攻撃, わかっていただけないようなら……止むを得ません
攻撃, 残念ですが……私たちも退くわけにはいきません。お覚悟を
攻撃(反撃), 戦いたくはありませんが、先に仕掛けたのはあなた方です
攻撃(反撃), これも定め……でしょうか


ピアス(ベルウィック)
回避, フンッ！　愚かな奴よ！
回避, くぁははははは！！　馬鹿め！！
回避, なぁんだそれはぁ？
回避, 笑わせてくれるわ！
回避, くひひひひ！　なんだ、この程度の相手であったか！
ダメージ小, ひ？　な、なんだ脅かしおって！
ダメージ小, くそっ、近寄るな小煩い蝿めが！
ダメージ小, 何をするっ！？
ダメージ小, おのれ、焦らせおるわ……！！
ダメージ小, わしは捨て駒などではないわ！
ダメージ小(対リネット(ベルウィック)), 馬鹿めっ！！　小娘の力がわしに通じるものか！！
ダメージ小(対リネット(ベルウィック)), 何がセレニアの乙女か！　笑わせるな！！
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, おのれ……！　ただでは死なんぞ！！
ダメージ中, わしはこんなところで終わる男ではない！
ダメージ中, なぜこうもわしに逆らう輩が……！！　なぜ、なぜだぁっ！！
ダメージ中, わ、わしを助けよ！　だれもおらんのか！！
ダメージ大, ひっ……！！
ダメージ大, ひぎぃっ！！
ダメージ大, 寄るなっ、わしは……わしはセレニアの公爵なるぞ！
ダメージ大, いやだあああああああああっ！！.死にたくないっ！　助けっ、助けてくれぇ！！
ダメージ大, ぎゃああああああああああああっ！！
ダメージ大(対リース(ベルウィック)), リース公子！　降伏する！！.お願いだ、助けてくれ！！
ダメージ大(対リース(ベルウィック)), 助けてくれ公子！　わしはまだ死にたくないぃぃぃぃ！！
ダメージ大(対リネット(ベルウィック)), リネット様！　どうか命だけは……っ！！
ダメージ大(対リネット(ベルウィック)), わしが、わしが悪かったぁっ！！.セレニアも返す、だから助けてくれぇっ！！
破壊, た、助けて……くれ……！！
破壊, こんな……はずでは……
射程外, ひいっ！？
射程外, な、なぶり殺しにでもするつもりかっ！？
攻撃, 寄るなっ！
攻撃, く、くそっ！
攻撃, (どうにか……どうにかして生き延びねば……！！)
攻撃, なぜわしがこんな目に会わねばならん！！　くそっ！
攻撃, じゃ、邪魔をするなぁ！
攻撃, 退けぃ、退けえぃ！
攻撃(対リース(ベルウィック)), 貴様ごとき小僧に劣るわしではない！！.なめるなよ……！！
攻撃(対リース(ベルウィック)), シノンの田舎者風情め！　わしの前から消えろ！
攻撃(対リネット(ベルウィック)), セレニアの乙女などと……冗談ではないわ！！
攻撃(対リネット(ベルウィック)), いまいましい小娘が……！！　わしがじきじきに手を下してくれる！！
攻撃(対瀕死), どけいっ！　止めはわしが刺す！！
攻撃(対瀕死), さて、どう料理してやろうか……！！
攻撃(対瀕死), くくく……ただでは殺さん。手足を千切り、耳を削ぎ……じわじわとなぶり殺しにしてくれるわ……！！

カオス(ベルウィック)
回避, フン！
回避, 興がそがれたわ……
回避, 無駄な時を過ごした……
回避, ククク……それがどうした
回避, 未熟も未熟よ……
回避(対フェイ(ベルウィック)), どうした娘、それで終わりか
回避(対フェイ(ベルウィック)), 小娘が何をいきがっておるのやら
回避(対ファラミア(ベルウィック)), ほう、貴様コウエンの……
回避(対ファラミア(ベルウィック)), 師に及ばぬ貴様が、この私に勝つことなど無理なのだ
回避(対神剣ヴリトラ), 貴様にヴリトラは使いこなせぬ
回避(対神剣ヴリトラ), くくく……折角のヴリトラといえど、使い手がこれではな……
ダメージ小, クックック……
ダメージ小, 雑魚どもが！.貴様らがいくら群れようとものの数ではないわ！
ダメージ小, ふ、思い違いもはなはだしい……
ダメージ小, 何度やっても無駄だ……私には勝てぬよ
ダメージ小, 馬鹿め、私を誰だと思っているのだ！
ダメージ小(対フェイ(ベルウィック)), 己の技量もわからぬか小娘
ダメージ小(対フェイ(ベルウィック)), フッ……愚かな娘よ…….その程度の腕でこのカオスに勝てるはずも無かろうに……
ダメージ中, ぐ、懲りぬ奴らよ……
ダメージ中, 面白い……この私を相手にここまで戦えるとはな……
ダメージ中, まだ力の差がわからぬか、この愚物が……
ダメージ中, 余興が過ぎたようだな……
ダメージ中, ほう、やるではないか
ダメージ大, おのれ、この上は八つ裂きにしてくれるわ！
ダメージ大, なぜ、この私がぁぁぁッ！！
ダメージ大, この蛆虫どもめ！　肉片とて残さん！！
ダメージ大, 殺してくれるわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 貴様ッ！　ブチ殺してくれるッ！！
ダメージ大(対神剣ヴリトラ), おのれ、ヴリトラをここまで使いこなすとは……
ダメージ大(対神剣ヴリトラ), くっ、馬鹿な！.いくらヴリトラを持つとはいえ、この私がここまで……！！
破壊, おぉのれぇぇぇぇぇっ！！
破壊, よ、よせ……やめろ……！！
破壊, グギャアアアアアアアアッ！！
破壊, クッ……馬鹿な……この私が滅びるなど……絶対にありえぬ……あってはならぬの……だ……
破壊(対神剣ヴリトラ), く、ヴリトラとはぬかったわ……
射程外, 恐れをなしたか！
射程外, 見下げ果てた奴らよ……
攻撃, ハァーッ！！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, 馬鹿め！　みずから死にに来るとは好都合よ！！
攻撃, そんなに死にたくば、今すぐ楽にしてやろう！
攻撃, これで終わりにしてくれる
攻撃, その首はねてくれるわ
攻撃, わが野望を止めることは誰にもかなわぬ
攻撃, 私が全てを握るのだ！
攻撃, 余興にと生かしておいてやったが、もはやこれまで！！
攻撃(神剣ヴァジラ), くくく……このヴァジラあるかぎり、私は倒せぬ！
攻撃(神剣ヴァジラ), ヴァジラの力、存分に思い知らせてやろう！
攻撃(ヘルウォーム), これは想定していなかったであろう？
攻撃(ヘルウォーム), まさかということはあるのだ……食らうがいい、毒の術法！
攻撃(対神剣ヴリトラ), ちょうどよい、ヴリトラも我が手に収める絶好の機会ぞ！
攻撃(対神剣ヴリトラ), そのヴリトラを持つ腕ごと斬り飛ばしてくれるわ！

# 一人称は「私」で統一。

アルマキス(ベルウィック)
回避, 甘いわ！
回避, ククク……馬鹿め
回避, 間抜けが。このわしを相手に何の真似だ？
回避, これでわしを殺せるなどとは思わぬことだな
回避, わしを誰だと思っている。.ウルバヌス四天王が一人、蛇王のアルマキスぞ
ダメージ小, なんの真似だ
ダメージ小, 力の差を思い知るのだな
ダメージ小, よく分かったぞ。この時間が無駄であるということがよく、な
ダメージ小, 気づかなんだか？　ラーズの毒が貴様を蝕んでいることに
ダメージ小, 何を足掻いても無駄じゃ。大人しくするのだな
ダメージ中, くくく……これでわしをたおせたと思ったか？
ダメージ中, 蛇は死なぬ。生き延びて毒を撒き続けるのだよ……ククク
ダメージ中, なに……？
ダメージ中, ウジ虫にしてはやるではないか。だがここまでだよ
ダメージ中, 貴様らの命運、ここで断ち切っておかねば後の禍根となるであろうな
ダメージ大, お……おのれっ、おのれっ！！
ダメージ大, まだ負けぬ……わしはラーズの司教ぞ！
ダメージ大, わしの力が通じぬとは……
ダメージ大, く……こやつら、暗黒魔法を恐れぬというのか！
ダメージ大, ぎ、ぎぃあああっ！
ダメージ大(対ヴェスター(ベルウィック)), よもやここまで抵抗されるとは思わなかったぞ。.念入りに葬ってやるべきであったな公子……
ダメージ大(対ヴェスター(ベルウィック)), 貴様さえ葬れば、ボルニアはわしの手に落ちたものを……おのれぇぇっ
破壊, くっ……ばかな…….このわしが敗れるとは……
破壊, もはやこれまでだな……
射程外, な、なんだと！？
射程外, おのれ小賢しい……！
攻撃, 愚かな……
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, 食らうがよいわ
攻撃, 後悔するがよい
攻撃, ラーズ司教の力、とくと味わえ
攻撃, ククク……わしから逃げおおせることなどかなうはずもない
攻撃, ほおれ、どうした。その命が惜しくば、せいぜい抵抗して見せい
攻撃, 我が力に怯えよ！　そしてひれ伏せい！
攻撃, わしに逆らうものは、みなこうなるのだ……思い知れぃ！！
攻撃(バーサク), バーサク！
攻撃(バーサク), 奴らの驚く顔が目に浮かぶようだ……
攻撃(バーサク), くくく……何も知らずに飛び込んできおるとは……。:.狂うがいい！　バーサク！！
攻撃(ヘルウォーム), ヘルウォーム！
攻撃(ヘルウォーム), わしに逆らった報いを受けよ！.もがき苦しむがいい！　ヘルウォーム！
攻撃(ジャヌーラ), ――ジャヌーラ
攻撃(ジャヌーラ), ラーズのしもべたる暗黒の蛇よ、命の灯火を食らい尽くせ！　ジャヌーラ！！
攻撃(ジャヌーラ), 受けよ！　我が漆黒の魔法ジャヌーラを！！
攻撃(対ヴェスター(ベルウィック)), ははは……ボルニアは既に死に体、全ては手遅れだ……！
攻撃(対ヴェスター(ベルウィック)), 死にぞこないめ……まだ生きておったか

ラスプーチェ(ベルウィック)
回避, 未熟者めが
回避, 我らの邪魔はさせぬ
回避, なんじゃ、おどかしおって
回避, わしの前にのこのこと出てくるとは、命が惜しくはないようじゃな
回避, 許せよ。貴様らが愚か過ぎてな……さきほどから笑いが止まらぬのだ
ダメージ小, 貴様らごときになにができよう
ダメージ小, わかったか。ラーズの前には貴様らなど無力なのじゃ
ダメージ小, ち、いまいましいネズミどもめ
ダメージ小, 威勢だけは一人前じゃな
ダメージ小, これはこれは……
ダメージ中, くくく……おのれ、異教徒どもめ！
ダメージ中, よほど命が惜しくないと見えるわ
ダメージ中, ラーズの司教相手になんという無礼を……
ダメージ中, 貴様らは百辺引き裂いても飽き足らぬ！
ダメージ中, 頭を垂れることも忘れたか猿どもが！　ならば力でねじ伏せてくれる！
ダメージ大, うがああああああっ！！
ダメージ大, ぐ……ぐお……っ！！
ダメージ大, 貴様、一体……なに、を……
ダメージ大, いつの間に……ここまで……
ダメージ大, わしは……このようなところで……、こんな……！！
ダメージ大(対サナーキア＝フィル＝ブロンテ), これが、これがヴェリアの巫女の力だというのか……！！
ダメージ大(対サナーキア＝フィル＝ブロンテ), 馬鹿な……こんな小娘に、これほどの……！！
破壊, わしとしたことが……ぬかったわ……
破壊, 薄々とそんな予感がしていた……貴様らを先に始末しておくべきであったわ……
射程外, どうした！　何があったのじゃ！？
射程外, 僧兵どもは何をしておる！
攻撃, 朽ちよ！
攻撃, 逃がさんよ！
攻撃, ククク……絶望せよ！
攻撃, 望みどおり殺してやるわ！
攻撃, ここまでじゃな……さあ、観念せい
攻撃, ラーズ神よ、ご照覧あれ！　あなたの僕がこやつらの魂を捧げましょうぞ！　はははははは！！
攻撃, わしの力はそこで倒れておる有象無象とは格が違うぞ？
攻撃, しかと見るがいい！　そしてその命、ラーズに捧げよ！
攻撃, わが魔力に恐れおののくがよい！
攻撃(トゥマハーン), ラーズの秘儀を味わうがよい！　トゥマハーン！！
攻撃(トゥマハーン), ほれ、魂の嘆きが貴様を誘っておるわ……
攻撃(ヘルファイアー), ヘルファイアーッ！！
攻撃(ヘルファイアー), かくなるうえは、この地獄の炎で焼き尽くしてくれるわ！
攻撃(ヘルファイアー), 邪教徒め、ラーズの炎を食らうがよい！

ゴルドヴァ(ベルウィック)
回避, ふっ、愚かな奴らよ……
回避, くっくっく……手も足も出まい
回避, どうした？　わしの力はこんなものではないぞ……
回避, 大人しく去ればよし、さもなくば無限の苦しみが待っておる……
回避, 無駄じゃ無駄じゃ。おぬしらではどうにもならん
ダメージ小, 騒々しいな
ダメージ小, 貴様らでは無理、このわし相手には不足じゃよ
ダメージ小, 足らんなぁ……
ダメージ小, ラーズの加護ある限り、わしは倒れんよ
ダメージ小, ククク……その呆けた顔はどうしたのじゃ
ダメージ中, ぐう……
ダメージ中, むう……こやつらやりおるわ……
ダメージ中, この程度でいい気になられては困るな
ダメージ中, よいよい。これも一興……たまにはよかろうて
ダメージ中, なんと、このわしとしたことが
ダメージ大, お、おのれ……
ダメージ大, ならば最後の意地を見せるまでよ
ダメージ大, ラーズ四司教たるわしが、こんな……！
ダメージ大, ラーズ神よ……どうか我に力をぉぉぉっ！！
ダメージ大, わしの力が及ばぬと……？.そ、そのようなことなど、あってはならぬのだ！
破壊, ラーズよ……我が魂を捧げん……ぐはっ
破壊, 馬鹿……な……
射程外, ぬう……奴らどこに隠れおった！？
射程外, くくく……ならばいぶりだしてくれるわ
射程外, どうやら少しは知恵の回る奴がおるようじゃな……
攻撃, はぁっ！
攻撃, 死ねぃっ！！
攻撃, ここで朽ちるがよい！
攻撃, 馬鹿め、身の程を知るがよいわ！
攻撃, ククク……愚かなものどもよ。死ぬがよい！
攻撃, このゴルドヴァみずからが相手になってやろう……光栄に思うがよい
攻撃, 愚かなる邪教徒よ、ラーズの力を存分に思い知るがよいわ！
攻撃, ラーズ神に帰依するがよい……さすれば……:.死の際くらいは救われるであろう！！
攻撃, ラーズ司教ゴルドヴァ、参るぞ
攻撃(バーサク), バーサク！
攻撃(バーサク), ほれ、同士討ちするがよい！　バーサク！
攻撃(バーサク), 面白い趣向を思いついたわ……
攻撃(バーサク), ケ・ベルバ・ラ……バァーサクッ！！
バーサク(クリティカル), 狂え、狂え！　それがラーズの心ぞ！
バーサク(クリティカル), ハハハ……せいぜい殺しあうのじゃな！
攻撃(トゥマハーン), ほぅれ……力が入らぬであろう……？
攻撃(トゥマハーン), これがトゥマハーンじゃ……

ヤーカーラム(ベルウィック)
回避, ク、ククク……
回避, ふっ、愚か者め
回避, 今さら何をしようと手遅れじゃ
回避, よくぞここまで来たとほめてやろう。.だがここまでじゃ。お前たちにこのわしはたおせぬよ
回避, 抵抗はよせ。それとも存分に苦しみぬいて死にたいと申すか？
回避(対リース(ベルウィック)), 無駄だリース。貴様にこのわしはたおせぬよ
回避(対リース(ベルウィック)), リース、貴様ごとき小僧がよくやったと褒めてやろう……。.だが、わしは別じゃ。別なのだよ
ダメージ小, わしは死なぬよ。くくく……
ダメージ小, その呆けた顔はどうした？
ダメージ小, わしの恐ろしさがわかったか？
ダメージ小, いざとなれば腰がひけるらしいな
ダメージ小, 貴様らに生きる場所などないわ。既にここが墓場と定まっておるのだ
ダメージ中, お、おお……
ダメージ中, てこずらせてくれるわ……
ダメージ中, わしの恐ろしさを存分に知らせてやろう。さあ、もっと近寄れ……
ダメージ中, ククク……まだまだ
ダメージ中, ラーズの深淵は貴様らには見通せぬ
ダメージ大, ばっ……ばかな……！！
ダメージ大, まさか、奴らめ。これほどの力をもっていたとは
ダメージ大, おおおお……！！
ダメージ大, 追い詰めたつもりか？　まだ、わからぬよ……
ダメージ大, ならばとくとみよ！　ラーズ司教ヤーカーラムの真の力を！！
破壊, おのれ、わが野望がこんなところで……！！
破壊, 世界はラーズの物、.わしは死んで神となるのじゃ……:ぐはっ
破壊(対リース(ベルウィック)), くっ、おのれリース……:.よくもこのわしを……
射程外, ぬう……
射程外, 小賢しい輩じゃ……
攻撃, クックック……
攻撃, 新しい世界の幕開けぞ！
攻撃, この世界はラーズの物となる！
攻撃, わしに逆らった報いを受けよ！
攻撃, このわし自らの手で始末してやろう
攻撃, 愚か者め。みずから死地に飛び込んできおるとは
攻撃, わしこそが次の教皇……すなわち世界の支配者となるのじゃ
攻撃, わしがラーズ司教ヤーカーラムじゃ！.わが力、とくと思い知るがよい！
攻撃(バーサク), 我が手汚さず済むとあらば最良であろう……バーサク！
攻撃(バーサク), 貴様らには似合いの末路じゃ……バーサクッ！！
攻撃(トゥマハーン), ラーズの力の前に屈するがいい！　トゥマハーン！！
攻撃(トゥマハーン), まつろわぬ魂の怨嗟の声を聞けい！　トゥマハーン！！
攻撃(アースブレイズ), 業火に焼かれ、苦しみぬいて死ぬがよい
攻撃(アースブレイズ), 暗黒魔術だけと思うてか、愚か者め！.煉獄に焼かれよ！　アースブレイズ！！
攻撃(対リース(ベルウィック)), 貴様さえおらねば、全てうまくいったものを……！
攻撃(対リース(ベルウィック)), よもや貴様のような小僧が、ここまでやるとは.想像もしていなかったよ。だが、ここまでだ！

#### 汎用メッセージ集

テンプレート
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ小, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ中, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
ダメージ大, -
破壊, -
破壊, -
射程外, -
射程外, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -







