ヴァイス＝イングルバード
回避, へっ！ 楽勝だぜ！
回避, やらせるかよ！
回避, そいつはどうかな？ 俺はそう簡単にはやられないぜ！
回避, 青の空賊をなめるなよ！
回避, なんだ？ 見かけ倒しだな
回避, 可能性があるなら挑まなきゃ損だろ？
回避, 生憎と身のこなしには自信があってね！
回避, その手はとっくにお見通しだぜ！
回避, やめといた方がいいぜ
切り払い, 触るな！ ……ケガするぜ
切り払い, なめんなよ、これでも一人前だ！
切り払い, 使えるものは残さず使えってね！
切り払い, 伊達に二刀流な訳じゃないぜ！
切り払い, よし！ タイミングはばっちりだ！
切り払い, 手癖が悪いのはお互い様だろ？
ダメージ小, かすり傷程度でひるむものかよ！
ダメージ小, 足止めにもなりはしないぜ！
ダメージ小, 小細工は時間の無駄だぜ！
ダメージ小, なんだよ 中途半端だなぁ
ダメージ小, よっしゃ！ 実力はこっちが上だ！
ダメージ中, オヤジのシゴキに比べればどうってことはないぜ！
ダメージ中, くっ！ 仕掛け方を間違えたか？！
ダメージ中, しまった！ そう来たか！
ダメージ中, くそっ！！ 見透かされてるってのか
ダメージ中, ぐおぉっ！！ 嘘だろ？！
ダメージ中, ふう…… 俺もまだまだ磨き足りないって事か
ダメージ中, こんなものじゃ俺は止まらないぜ！
ダメージ大, ……いいねぇ、大ピンチってヤツだ！
ダメージ大, ……いくらなんでも分が悪すぎるぜ
ダメージ大, 世界は広い…… だから面白い！
ダメージ大, 考えろ…… 手は残ってる筈だ！
ダメージ大, く…… 生き残らなきゃ話にもなりゃしないってのに……
ダメージ大, ここからが空賊の意地の見せ所だ！
ダメージ大, やられっぱなしで終われるかよ！
ダメージ大, どんな困難だろうと、船乗りは最後の最後まで諦めやしない！
破壊, くっそおぉぉっ！！！
射程外, ちっ…… やりにくな
射程外, 今はやり過ごすしかないか……
射程外, あーあ、俺のカトラスも暴れたがってるぜ
攻撃, いくぞ！
攻撃, もらった！
攻撃, 危険に挑むのが空賊の商売なんでね！
攻撃, 余所見してる暇はやらないぜ！
攻撃, 道はこの手で切り開く！
攻撃, 誰にも俺達を縛らせやしない！
攻撃, こいつを受けてみろっ！！
攻撃, これが青の空賊のやり方だ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, もらった！
かけ声, 危険に挑むのが空賊の商売なんでね！
かけ声, 余所見してる暇はやらないぜ！
かけ声, 道はこの手で切り開く！
かけ声, 誰にも俺達を縛らせやしない！
かけ声, こいつを受けてみろっ！！
かけ声, これが青の空賊のやり方だ！
カトランダンス, 舞え…… うなれ…… カトラスダアアァァンスッ！！
エアロスマッシュ, 空を斬り裂け！ エアロスマッシュ！
ジョリーロジャー, これが空賊の証…… ジョリイィィロジャァァァッ！！
発進, もうじっとしてらんないぜ！

# 攻撃(対海賊), 空の賊とどっちが強いか試してみようじゃないか！
# 攻撃(対三刀流のゾロ), さあて、二刀と三刀ではどちらに分があるかな？
# 攻撃(対鷹の目のミホーク), 最強の看板、もらったぜ！
# 攻撃(対ウェルキン＝ギュンター), ウェルキン隊長、手加減無用だからな！
# 攻撃(対アリシア＝メルキオット), 一度でいいからヴァルキュリア人のあんたと戦ってみたかったんだ！
# 攻撃(対アリシア＝メルキオット（ヴァルキュリア）), 一度でいいからヴァルキュリア人のあんたと戦ってみたかったんだ！
# 攻撃(対ブリジット＝シュターク), あんたと俺、どっちが強いか勝負しようぜ、ロージーさんよ！
# 攻撃(対ラルゴ＝ポッテル), おっさん、いい加減引退した方がいいぜ！
# 攻撃(対ザカ（戦場のヴァルキュリア）), 相変わらず飄々としやがって…
# 攻撃(対イーディ＝ネルソン), パニックは克服したか？ イーディさんよ！
# 攻撃(対マクシミリアン（戦場のヴァルキュリア）), また戦争しに来たのかよ！
# 攻撃(対セルベリア＝ブレス), ヴァルキュリア人！ 相手にとって不足なし！！
# 攻撃(対ラディ＝イェーガー), また戦争しに来たのかよ！
# 攻撃(対ベルホルト＝グレゴール), また戦争しに来たのかよ！

アイカ＝トンプソン
回避, やーりぃ！
回避, 鬼さんこーちらっと！
回避, しっつこいなー！ もー！
回避, 邪魔だってば！
回避, ちょろいちょろいっ♪
回避, へへーんだ！ 危険を怖がってちゃ空賊なんて出来ないっての！
回避, あたしを止めようったってそうは行かないんだから！
回避, だからって「はいそうですか」って訳にはいかないじゃん！！
回避, あー、びっくりした
ダメージ小, 敵として不足って感じ
ダメージ小, ん？ 何これ？
ダメージ小, なんだ、たいした事無いじゃん
ダメージ小, 女だと思って甘く見るのは勝手だけどさー
ダメージ中, 痛たたた…… 避けそこなっちゃった
ダメージ中, うわっと！ 調子に乗りすぎたかな？
ダメージ中, あちゃぁ…… やっちゃった
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってよ！
ダメージ中, こんなのつきあってらんないよ！
ダメージ大, どうしてこうも、見境がないヤツが多いのよ！
ダメージ大, ヤバ！ どーしよっ！！
ダメージ大, こんなのあたしじゃ手に負えないよぉっ！！
ダメージ大, ゲゲ！ こんなの有り？！
ダメージ大, ヴァイスー！ 助けてよー！
破壊, くやしい…… 
破壊, ヴァイ…ス…
射程外, もー！ あったま来るなー！！
射程外, 嘘？！ 届かないの？
攻撃, いだたきっ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 隠れたって無駄だっての！
攻撃, ちょっと試してみる？
攻撃, 負けないよ！
攻撃, じっとしててくれて、あ・り・が・と
かけ声, いだたきっ！
かけ声, 隙あり！
かけ声, 隠れたって無駄だっての！
かけ声, ちょっと試してみる？
かけ声, 負けないよ！
かけ声, じっとしててくれて、あ・り・が・と
アルファストーム, 近寄るとヤケドするよ！ アルファストォォムッ！！ 
ラムダバースト, みんな燃えちゃえ！ ラムダバァァストッ！！
オメガサイクロン, いくよ！ はああああぁぁッ！！;オメガサイクロンッ！！！


銀の民ファイナ
回避, あ…… 外れたようですね
回避, ふう…… 無事を感謝します
回避, こっちね！
ダメージ小, あ…… これは？
ダメージ小, な、何をしてきたのでしょうか？
ダメージ中, 間に合わない？！ きゃあああっ！！
ダメージ中, いけない！ これでは！
ダメージ中, くう…… この場はなんとしてでも！
ダメージ中, いいえ！ まだ負けません！
ダメージ大, 私は…… ここで挫ける訳にはいきません！
ダメージ大, う…… そんな……
ダメージ大, 諦めません！ まだ希望は潰えてないのですから！
破壊, すみません……
破壊, 駄目ですね…… 私……
破壊, ごめんな…さい…
射程外, この位置では……
射程外, そ、そんな……
射程外, どうしましょう…弱りましたね
攻撃, それっ！
攻撃, キュピル、あっちよ！
攻撃, キュピル、お願い！
月の恵み, 月よ、我らに恵みを！
月の封印, 月よ、我らの敵に戒めを！
月の浄化, 月よ、我らを清めたまえ！
月の波動, 月よ、全てを吹き飛ばす嵐を！
月の大いなる煌き, 月よ、我らに命の煌きを！


隻腕の猟師ドラクマ
回避, 甘いわ！
回避, 小賢しい！
回避, ふん！ 笑わせる！
回避, よく見ろ！ わしはここだぞ！
回避, やみくもな攻撃なぞかすりもせん！
回避, どこを狙っておる！
ダメージ小, ふざけているのか？
ダメージ小, この程度、蚊が刺した程にも感じんわい！
ダメージ小, そんなものが通用すると思ったか！
ダメージ小, ワシを怒らせるな！！
ダメージ中, 何をしでかしたか、わかってるだろうな！
ダメージ中, これでひるむとでも思ったか！
ダメージ中, 流石に手をやかせおる……
ダメージ中, それがどうした！！
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ大, いかん！ なんとしたことだ！
ダメージ大, ここはなんとしても乗り切らねば！
ダメージ大, ぐう…… やりおるわい！
ダメージ大, まだだ！ ワシはここで朽ちる訳にはいかんのだ！
破壊, 馬鹿な……
破壊, これまでか……
射程外, ぬう！ この間合いはまずい！
射程外, やりおったな！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, これなら避けられまい！
攻撃, 勝負じゃ！
攻撃, これでどうじゃ！！
攻撃, 邪魔するのならば打ち砕くのみよ！
攻撃, ワシのこの力、そう簡単には防ぎきれんぞ！
攻撃, フン！ くたばれぇっ！！
攻撃, 死ねぇ!!
攻撃, ぬぉおおおおおっ！


青の空賊ギルダー
回避, ヒュウ！ どうやら賭は俺の勝ちだな！
回避, 本気出し過ぎたか？
回避, 使い古された手だなぁ 陳腐過ぎて涙が出るぜ
回避, 遅すぎてハエが止まるぜ？
回避, このギルダー様が見くびられたもんだぜ
回避, まあ落ち着けよ、俺は逃げも隠れも…… する時もあるがな
回避, ヒヨッコだってもうちょっとマシだろうがよ！
回避, ちっちっちっ わかっちゃいねえな
回避, 一服一服〜
ダメージ小, おいおい、こんなオモチャで俺に喧嘩売ろうってのか？
ダメージ小, チャンスをものに出来ない奴は大空じゃ通用しないぜ？
ダメージ小, なんだ、小者もいいとこじゃねえか！
ダメージ中, ほう…… 面白いじゃねえか！
ダメージ中, ま、このくらいはくれてやるさ
ダメージ中, つけあがらせると厄介だな……
ダメージ中, 俺をこの程度で倒そうって？ ハッ！！ 十倍は持ってきやがれ！
ダメージ中, やれやれ、手間のかかるこった
ダメージ中, こいつはなかなかスリルがありやがる…… 面白くなってきやがったぜ
ダメージ中, やれやれ…… ずいぶんハデにやってくれるじゃねえか
ダメージ大, どんな時でも余裕を忘れないのが漢ってもんだ！
ダメージ大, こいつの代価は高くつくぜ！
ダメージ大, いい場面じゃねえか…… 俺の冒険嘆の華添えにゃもってこいだ！
破壊, 嘘だろ……
破壊, わりぃ…… ちょっと…寝るぜ……
射程外, 冴えねぇな…
射程外, 得物がコイツじゃ限界があるか
射程外, やれやれ、無粋な連中だぜ
攻撃, 当たれよ！
攻撃, コイツで決めてやる！
攻撃, 戦いってのはこうやるんだぜ！
攻撃, 覚悟は決めてきたんだろ？
攻撃, 悪いな、あんたの負けだ！
攻撃, 役者の違いって奴を思い知らせてやるよ！
攻撃, 覚えておきな…… 俺がギルダーだ！
攻撃, いよいよメインディッシュだ.冷めないウチにいただきと行こうか！


バルア皇太子エンリック
回避, ふう…… なんとかなったか
回避, 遅い！ これなら！
回避, 好きにはさせない！
回避, 恐れるな…… 大胆不敵であれ！
回避, 次もこうありたいものだ
切り払い, 我が切っ先、容易に見切れると思うな！
切り払い, 通用するものか！
切り払い, 力が剣の全てではない！
切り払い, よし！ こちらの間合いに引き込んだ！
ダメージ小, これは……？
ダメージ小, ……こちらを探って来たのか？
ダメージ小, ふう、軽くて助かった……
ダメージ中, くっ…… この程度で屈しはしない！
ダメージ中, 困難な道程だという事など判っている！
ダメージ中, しまった！ 先程の攻撃は囮か！
ダメージ中, 致命傷こそ避けられたが……
ダメージ大, 駄目だ！ こんな所で膝をつく訳には行かない！
ダメージ大, こ、これは！ なんという力だ……
ダメージ大, 私にはやはり無理だったのか…… いやまだ終わってはいない！
破壊, 力及ばす…… 無念だ
射程外, くっ…… 指をくわえて見てるしかないのか
射程外, 術中にはまったというのか！
射程外, 正々堂々と勝負したまえ！
攻撃, はっ！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 我が誇りに賭けて！
攻撃, これが私の選んだ道だ！
攻撃, 邪魔をするならば！
攻撃, 私には立ち止まれない理由がある！
攻撃, 我が剣を受けてみよ！
ミル・エスパーダ, はぁぁ！ たっ！ はっ！ ゆくぞ！ ミル・エスパーダ！
ラ・コロナシオン, バルア王都の名にかけて！ ラ・コロナシオン！！


バルア護国卿ガルシアン
回避, ふん、下らん
回避, まるで児戯だな
回避, 所詮貴様らはこの程度よ！
回避, 頼みの綱も当たらねばどうにもならんな
回避, 牽制にもなりはしない
回避, フフフ…… 甘いぞ
回避, フフフ…… 我が覇道は、貴様らごときにさえぎることはできぬのだ！
シールド防御, ぬぅぅぅぅ！ 俺に触れるなぁ！
シールド防御, 身の程を知れ！
シールド防御, フフフ…… そんなものが通用するとでも思ったか！
シールド防御, 愚かさも度を越せば哀れなものだな
ダメージ小, 考えを変えるなら今のうちだぞ
ダメージ小, フッ…笑わせる
ダメージ小, なんのまねだ？
ダメージ小, 虚仮威しを……
ダメージ中, ほう…… まだ楯突くとは
ダメージ中, 貴様…… よほど死にたいらしいな！
ダメージ中, ふん、当てに来たか
ダメージ中, この程度で私を止めるつもりか！ 笑わせるな！
ダメージ中, 気にいらんな…… まだ勝つ気でいるとは
ダメージ中, これで覆ると思ったか？ ほとほとおめでたいな貴様らは
ダメージ中, どこまでも足掻く…… 見苦しいぞ
ダメージ中, フフフ…… 流石だな
ダメージ中, わが行くは殺戮の道だ……
ダメージ大, こ、これは！ なんという力だ！
ダメージ大, まさか！ 油断があったとでも言うのか！
ダメージ大, 馬鹿な！ 追い詰められただと！！
ダメージ大, この場はなんとしても生き延びなければ……
破壊, ぐ、ぬおおおおおお！！！
破壊, やってくれたな………
破壊, ば…バカな…この俺が…負けただと!?
射程外, フフフ…… こそこそと逃げ回りおって
射程外, ほう…… 小細工を
射程外, く、手出しが出来んか
攻撃, 逃れる術は無いぞ
攻撃, さあ！ 絶望を与えてやる！
攻撃, 服従には恐怖を、抵抗には死を！
攻撃, 二度目を与える程私は寛容では無い
攻撃, 引き際を誤った貴様らの負けだ！
攻撃, その身をもって我が力思い知るがいい！
攻撃, 我が足下にひれ伏すがいい
攻撃, ひざまづけ…… 我が足元に！ くらえ！！
攻撃, 愚か者め！ 砕け散れ！！


バルア提督アルフォンソ
回避, ふっ 無様ですね
回避, この私に当てようなどとは不遜の極み
回避, どうです？ 良く判りましたか？
回避, 無駄だと言うのがまだわからないんですか？
回避, 素晴らしい！ 予測通りだ！
回避, あまりの華麗さに言葉もありませんか
ダメージ小, 愚かな…… このようなものがこの私に通用する訳がない
ダメージ小, ふっ 防御面でも隙などありませんよ
ダメージ小, ふん…… まあいいでしょう
ダメージ小, そんな事では余興の相手も務まりませんよ
ダメージ中, 私の名に傷をつけた罪.:楽に死ねると思うなよ！
ダメージ中, バルアの貴族たるこの私に刃向かおうとは…… 許さん！
ダメージ中, ふっ 少々油断が過ぎましたか.次はありませんよ！
ダメージ中, こ、これも計算の内です！
ダメージ中, ふむ、今日はあまり調子が良くないようですね
ダメージ中, ええい何処までも邪魔をする！
ダメージ大, わ、私を馬鹿にするなぁ！！
ダメージ大, あわわわわ……
ダメージ大, これは何かの間違いだ！ そうに決まってる！
ダメージ大, 誰か！ 助けてくれぇッ！！
ダメージ大, 私の輝かしい戦績に傷がぁッ！！
ダメージ大, そ、そうだ！ 内部に裏切り者がいるんだ！ 間違いない！
破壊, バカな、この私が負けることなどありえない！
破壊, そ、そんな……
破壊, 敵はどんな詐術を使ったというのですか？！
射程外, ふん、臆病者め
射程外, ど、どこから攻撃が？！
攻撃, 私に立てついた事を後悔させてあげましょう！
攻撃, ふっ 逃がしはしませんよ
攻撃, ここまでです！
攻撃, 私の華麗なる戦歴の一つに加わる栄誉を与えましょう
攻撃, 私は負けるのが嫌いでしてね
攻撃, すべからく優雅に、豪華に！
攻撃, 遊びは終わりにしましょう
攻撃, 私と戦えることを名誉に思うのですね


バルア提督グレゴリオ
回避, 勝ちを焦るとはまだまだ未熟よ！
回避, 気勢は見事！ だがその技荒削りに過ぎる！
回避, 手管を察すれば避けるのもたやすい事！
回避, 真正直過ぎる まるで避けて下さいと言わんばかりではないか
ダメージ小, 食らいついたか！
ダメージ小, 鉄壁の異名、伊達では無い！
ダメージ小, この老骨の首、そう易いものではないぞ？
ダメージ中, 避けられんか…… ならば！
ダメージ中, 多少の損害は覚悟の上よ！
ダメージ中, む、一手先を取られたか
ダメージ中, ぐぅっ！ だがここを譲る訳にはいかん！
ダメージ中, なかなかにやりおる…… だが！
ダメージ大, 我が命運、未だ潰えた訳では無い！
ダメージ大, このグレゴリオ、そう簡単に負けはせん！
ダメージ大, さて、もう一幕と行こうぞ！
ダメージ大, この首の落ちるまでは！
破壊, 我が力及ばず…… 無念……
射程外, むう、敵の間合いか……
射程外, 今は耐えしのぐ他無い
攻撃, 御覚悟！
攻撃, この間合い、このタイミングならば！
攻撃, 奇策を弄する隙は与えん！
攻撃, この一撃、耐えてみせよ！
攻撃, バルアの将グレゴリオが御相手いたす！


バルア提督ビゴロ
回避, ヒュウ！ あっぶねえなあ
回避, おいおい大丈夫かぁ？
回避, 幸運の女神様は相変わらず俺にベタ惚れのようだぜ！
回避(対女性), ベイビィ！ 俺は逃げも隠れもしないぜ！
ダメージ小, ワ〜オ、しびれるねえ！
ダメージ小, こんな小さなもんじゃ十分に満足させられないだろ？
ダメージ小, 小せぇっ！ 小さ過ぎて哀れになってくるぜ！
ダメージ小(対女性), ベイビィ！ いい男にはこんなものは通用しないぜ！
ダメージ中, フゥゥッ！！ 見かけによらず過激なんだな
ダメージ中, やるもんだ！ ブッ倒しがいが有るぜ！
ダメージ中, おいおい 少しは手加減してくれてもいいだろ？
ダメージ中, まってな！ 倍にして返すぜ！
ダメージ中, 防御なんてまどろっこしい事どうでもいいんだよ！
ダメージ中, どうやら…… 俺様を本気にさせちまったようだな
ダメージ大, さすがに一筋縄ではいかねえな！ だが、それでこそぶっ倒しがいがあるってもんよ！
ダメージ大, うおおおおッ！ 俺は不死身だあああぁッ！
ダメージ大, おあつらえ向きの場面じゃねえか ここから俺の逆転勝利だ！
ダメージ大, さ、流石にまずいか？
破壊(対女性), 完敗だぜベイビィ……
破壊, お、俺より強いってのか……
破壊, うわぁぁぁぁ！ 俺様の…負けだぁ！！
射程外, 真正面からの激突、これこそ男と男の勝負だぜ！
射程外, おいおい 殴られっぱなしは様にならないぜ！
射程外(対女性), 迎えに行ってやるぜベイビィ！
攻撃, こいつはどうだい？
攻撃, いくぜ！
攻撃(対女性), 悪く思わないでくれよベイビィ！
射撃, 俺様こそが最強だ！
射撃, この世にいい女がいる限り…俺様は、戦いつづけるぜ！
射撃, 真に強い男は、この俺様だ！
射撃, 俺様の破壊力をビンビン感じさせてやるぜ!!
射撃, 男の強さは抱いた女の数で決まる
射撃, 巨砲は男のロマンよ！
射撃, デカけりゃデカほどいいに決まってるだろうが！
射撃, パワーだ！ パワーで全てが決まるんだ！
射撃, 名残惜しいがサヨナラだぜベイビィ！
射撃, 一発ぶちかますぜ！ おりゃぁぁぁ！
射撃(対女性), ベイビィ！ 忘れられなくしてやるぜ！
射撃(対女性), ベイビィ！ おとなしくしてればかわいがってやるぜ！
射撃(対女性), ンン〜！ キュートだ！ 俺のものにしてやるぜ！
射撃(対女性), さあて！ お楽しみタイムと行こうかぁッ！！


バルア提督ベレーザ
回避, 焦っちゃ駄目よ もっと落ち着いて
回避, これじゃ牽制にもならないわね
回避, 残念ね もう少しだったのに
回避, 計算通りね 単純で助かったわ
回避, これでも刃向かうつもり？
回避, 逃げ場所は後ろだけじゃないのよ？
回避, 知略を用いて闘うのが私のやり方.力だけが戦いじゃないのよ
ダメージ小, フフフ、思ったよりもスピードがあるじゃないの
ダメージ小, 浅いわ
ダメージ小, 通用すると思って？
ダメージ小, あら、自棄にでもなったのかしら
ダメージ中, 油断はできないわ
ダメージ中, 考えたわね…… でも負けはしないわ
ダメージ中, くっ…… 次は無いわよ
ダメージ中, あらあら…… これは手厳しいわね
ダメージ中, いいわ これぐらいなら受け止めてあげる
ダメージ大, わ、私が出遅れるなんて！
ダメージ大, なんて事！ こんな事態は想定外よ！
ダメージ大, 体勢だけでも立て直さないと……
破壊, ガルシアン様…… 申し訳ありません……
破壊, ふふ…… 負けたわ
射程外, そう、それならこちらも考えがあるわ
射程外, 届かないの？！
攻撃, 隠れても無駄よ
攻撃, さて…… 残念だけどここでお別れね
攻撃, 敵に回った以上容赦無しよ
攻撃, この位置なら外しようが無いわ
攻撃, お手並み拝見、という所ね
攻撃(対青の空賊ヴァイス), ふふふ…… 楽しかったわよ、坊や
攻撃(対青の空賊ヴァイス), 残念だけど、坊やの役目はもう終わったの


バルア提督デ＝ロッコ
回避, キヒヒ！ 僕がそんなヘマをする訳ないだろ？
回避, ヒャッヒャッヒャ！ 無様だねまったく！
回避, フン！ 単純馬鹿が！
回避, おやぁ？ そいつで何かするつもりだったのかなぁ？
回避, 罠は見破ったと思わせるのがコツだよ キヒヒ！
回避, これだから程度の低い奴は
ダメージ小, 完ペキな機械というものは損傷はしても壊れやしないんだ！
ダメージ小, 防御面でも僕の仕事は完璧なんだよ！
ダメージ小, なんの真似かなぁこれは？ ひょっとしてダメージを与えるつもりだったのかい？
ダメージ小, まさかこれで終わりなんて言うんじゃないだろうねえ？
ダメージ中, き、傷を！ 許さない…… 許さないぞぉッ！！
ダメージ中, ムキーッ！！ 絶対壊してやる！
ダメージ中, いい気になるなよぉッ！
ダメージ中, チッ！ まあいいや…… お楽しみはこれからだ
ダメージ中, く…クソ野郎！ よくもボクの艦にキズをつけてくれたな！
ダメージ大, そ，そんなバカな！ボクの艦が負けるのか！
ダメージ大, 嘘だぁッ！ こいつらが僕に勝てる訳が無いんだぁ！
ダメージ大, ギギギ…… ま、まだだぁッ！ 負ける要素なんて最初から無いんだからなぁッ！！
ダメージ大, どいつもこいつも僕の楽しみの邪魔ばかりぃッ！！
破壊, ウソだウソだウソだ！！ ボクが負けるはずがない！ これは夢だ…夢だぁぁぁぁ！
破壊, うぎゃあああああっ！ 熱い、熱い、熱い！！ 誰か助けてくれ！ これは夢だといってくれぇぇぇ!!
破壊, アオッ！ キュー………
射程外, ぼ、僕の発明品をしてもとどかないだとぉッ！
射程外, このぉ〜 捕まえてやるからなぁッ！
攻撃, じっくりいたぶってやるぞぉッ！
攻撃, この天才デ・ロッコ様に勝とうなんて不可能なんだよ！
攻撃, ククク踊れ…… 足掻け…… いいぞォォッ！！
攻撃, 邪魔なんだよぉッ！！
攻撃, ほぉら逃げろ逃げろ！ キヒヒッ！！
攻撃, ヒヒヒ…みてろよ！ ボクの艦の砲、すべてをたっぷり味あわせてやる！
攻撃, た〜っぷりいたぶって.殺してやる、殺してやる！
かけ声(デ＝ロッコ旗艦カミュレオン), ヒヒヒヒヒ！ ボクのカミュレオンに勝てるヤツなどいるもんか！
かけ声(デ＝ロッコ旗艦カミュレオン), 自在に姿を変えるカミュレオンの恐ろしさ、思い知れェ！
かけ声(対青の空賊ヴァイス), ほえ面かくなよヴァ〜イス！！
かけ声(対青の空賊ヴァイス), ここを墓場にしてやるぞヴァ〜イス！！
火炎放射砲, 残らず灰にしてやる！！
火炎放射砲, ヒヒヒヒヒ…殺してやる！
火炎放射砲, ウヒャヒャヒャヒャ！燃えろ、燃えろ！燃えろぉぉぉぉぉぉぉ！！
火炎放射砲, ボクの火炎放射砲の威力を見ろ！
火炎放射砲, 燃えろォ！
月煌砲・試作型, この『月煌砲』で、た〜っぷりいたぶって死なせてやるぞォ！ キヒヒヒヒヒ！
月煌砲・試作型, 撃て…撃てェ！
デ式ラムキャノン, くらえ！ デ・ロッコ式ラムキャノン！


銀の民ラミレス
回避, ……何の真似だ？
回避, それではいつまでたっても俺には勝てない
回避, 相手を間違えたな これでは話にもならない
回避, どうやら口先だけのようだな
回避, 所詮そこまでの存在か…… 下らん
回避, こんなもので何が出来る！
回避, 今なら見逃してやらんことも無い…
ダメージ小, おい、馬鹿にするのもいい加減にしたらどうだ
ダメージ小, ちっ…… 雑魚が
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, ……この程度なら行動に支障は無い
ダメージ中, どうやら手早く済ます必要がありそうだ
ダメージ中, タイミングを読まれたか……
ダメージ中, くっ だがこの程度ならば
ダメージ中, 貴様ら…… やってくれたな！
ダメージ中, おのれ…… おのれ！
ダメージ大, 許さん…… 許さんぞ！！
ダメージ大, なぜだ…… なぜだ！ なぜだ！
ダメージ大, ここでは負けられない…… ガルシアン様！
ダメージ大, なんだと？！ 押し返せないのか？！
ダメージ大, く…… だがまだ終わらせはしない！
破壊, 奴らに…… 馬鹿な……
破壊, ぐああああああ！！！
射程外, 賢明な判断だな
射程外, よもや狙撃されるとはな……
射程外, くっ この位置では……
攻撃, 受けてみろ
攻撃, 甘い願望は捨てる事だ
攻撃, 諦めろ、貴様らの負けは決定的だ
攻撃, もう、手遅れだ
攻撃, 罪を懺悔する時間くらいはくれてやろう
攻撃, 貴様らは既に助かる道を放棄した！
攻撃, 一人残らず…殺す！
攻撃, 私はガルシアン様のために戦う…… それだけだ
攻撃, ……斬る！
かけ声, 受けてみろ
かけ声, 甘い願望は捨てる事だ
かけ声, 諦めろ、貴様らの負けは決定的だ
かけ声, もう、手遅れだ
かけ声, 罪を懺悔する時間くらいはくれてやろう
かけ声, 貴様らは既に助かる道を放棄した！
かけ声, 一人残らず…殺す！
かけ声, 私はガルシアン様のために戦う…… それだけだ
かけ声, ……斬る！
銀色の光と闇, 光り在る所、闇もまた在る…… 月蝕剣！
銀の無限凍土, 死を持って罪を償え…… 真・月蝕剣！

ギガス(ＥＡＲＣ)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………




