ヴァイス＝イングルバード アイカ＝トンプソン 銀の民ファイナ
回避
アイカ＝トンプソン, 右舷！ 来るよ！
ヴァイス＝イングルバード, 任せろ！
回避
アイカ＝トンプソン, ファイナ、もう少し回せそう？
銀の民ファイナ, ええ、出力問題ありません
ヴァイス＝イングルバード, よおおしっ！ 全速で突っ切るぜ！
回避
ヴァイス＝イングルバード, ふー…… どうにかやり過ごせたかな
回避
ヴァイス＝イングルバード, こうなったらいちかばちかだ！
アイカ＝トンプソン, え？！ ちょっと！！ きゃああああっ！！！
銀の民ファイナ, ……どうやら無事のようですね
回避
ヴァイス＝イングルバード, 急浮上だ！ 奴を引き剥がしてやる！
銀の民ファイナ, ……… :相対距離、ひらいて行きます！
回避
ヴァイス＝イングルバード, みんな！ しっかりつかまってろよ！
アイカ＝トンプソン, ……やれやれ、無茶するんだから
回避
アイカ＝トンプソン, やーい！ ひっかかったぁ！
回避
銀の民ファイナ, 良かった…… 無事を喜びましょう
ダメージ小
アイカ＝トンプソン, へへへーんだ！ 効かないよーだ！
ダメージ小
ヴァイス＝イングルバード, あれならこっちの装甲は抜けやしない！ 無視だ！
ダメージ小
銀の民ファイナ, 損害軽微！ 航行に支障無しです！
アイカ＝トンプソン, よおーし！ ガンガンいこー！！
ダメージ小(空賊船デルフィナス)
ヴァイス＝イングルバード, ヒュウッ！ バルアの最新鋭戦ってのは伊達じゃないな！
ダメージ小(空賊船デルフィナス)
アイカ＝トンプソン, ひゃー…… やっぱり凄いねこの船
ヴァイス＝イングルバード, ああ、ヤツの攻撃をものともしてない
ダメージ中
ヴァイス＝イングルバード, まだまだぁっ！！
ダメージ中
ヴァイス＝イングルバード, こうなりゃ我慢比べだ！
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, うーん、これぐらいは仕方ないか
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, 流石に一筋縄じゃ行かないね
ヴァイス＝イングルバード, それでこそ乗り越えがいがあるってもんさ！
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, ちょっとぉ！ 今度は何よぉっ！！
ヴァイス＝イングルバード, しまった！ そう来たか！
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, 間に合わないよヴァイスー！！
ヴァイス＝イングルバード, 総員！ 衝撃に備えろ！！
ダメージ中
銀の民ファイナ, へ、平気なんですか？
アイカ＝トンプソン, 大丈夫だって！ これぐらいじゃ落ちやしないんだから
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, まったく、好き勝手やってくれちゃって.お返しはたっぷりしないとね！
ヴァイス＝イングルバード, ああ！ やられっぱなしじゃ空賊の名が廃るからな！
ダメージ大
ヴァイス＝イングルバード, やばいな…… 突っ込み過ぎたか
ダメージ大
ヴァイス＝イングルバード, 頼む！ もう少し持ってくれ！
ダメージ大
ヴァイス＝イングルバード, ここからが空賊の意地の見せ所だ！
ダメージ大
銀の民ファイナ, なんという力でしょう……
アイカ＝トンプソン, ヴァイス！ このままじゃヤバイよ！
ヴァイス＝イングルバード, 大丈夫だ！ 持たせる！
ダメージ大
銀の民ファイナ, お願い…… 我らに月の加護を！
破壊
ヴァイス＝イングルバード, くっそおぉぉっ！！！
破壊
ヴァイス＝イングルバード, みんな…… 船から降りるんだ…… 急げ！
射程外
アイカ＝トンプソン, ちょっとぉっ！ そんなのアリ？！
射程外
ヴァイス＝イングルバード, くそ…… これじゃ手出しのしようが無いじゃないか！
射程外
アイカ＝トンプソン, この位置だと届きそうもないよヴァイス！
ヴァイス＝イングルバード, ちっ…… やりにくいな
攻撃
ヴァイス＝イングルバード, いくぜ！ $(武器)、撃ちまくれ！
攻撃
ヴァイス＝イングルバード, こいつでどうだ！
攻撃
ヴァイス＝イングルバード, 危険に挑むのが空賊の商売なんでね！
攻撃
ヴァイス＝イングルバード, 何度だってやってやるさ！ 俺は絶対に諦めないぜ！
攻撃
アイカ＝トンプソン, 目標確認！ こっちはいつでも行けるよ！
ヴァイス＝イングルバード, よぉおし！ $(武器)、撃てぇっ！
攻撃
アイカ＝トンプソン, さーてと！ 今度はこっちの番だね！
ヴァイス＝イングルバード, ああ！ $(武器)、目標に向けて集中砲火だ！
月煌砲
ヴァイス＝イングルバード, 月煌砲、発射ぁッ！！


隻腕の猟師ドラクマ ヴァイス＝イングルバード アイカ＝トンプソン
回避
隻腕の猟師ドラクマ, 小賢しい！
回避
隻腕の猟師ドラクマ, 面舵一杯！ 小僧！ 急げ！
ヴァイス＝イングルバード, 了解！
回避
ヴァイス＝イングルバード, よおぉし！ 回避成功だ！
隻腕の猟師ドラクマ, 油断するなよ小僧！ 次が来るぞ！
回避
ヴァイス＝イングルバード, ふう…… どうにか間に合ったか
アイカ＝トンプソン, ほえー…… 全部避け切っちゃった
隻腕の猟師ドラクマ, ほう…… やるではないか小僧
回避
アイカ＝トンプソン, ヴァ、ヴァイスー！！
隻腕の猟師ドラクマ, 来たか！ わかってるな！ 小僧！
ヴァイス＝イングルバード, ああ！ これぐらい軽いもんだぜ！
回避
アイカ＝トンプソン, ……うん、大丈夫！ ギリギリ抜けられるよ！
隻腕の猟師ドラクマ, チャンスは一度しかないぞ小僧！
ヴァイス＝イングルバード, よし………:行っけえええぇっ！！
ダメージ小
隻腕の猟師ドラクマ, そんなものが通用すると思ったか！
ダメージ小
隻腕の猟師ドラクマ, ワシを怒らせるな！！
ダメージ小
アイカ＝トンプソン, ん？ 何？
ヴァイス＝イングルバード, どうやら対した事なさそうだな
ダメージ小
アイカ＝トンプソン, ありゃ、また傷が増えちゃったね
ダメージ中
隻腕の猟師ドラクマ, 流石にやりおるわい……
ダメージ中
アイカ＝トンプソン, ゲゲッ！ これじゃ逃げらんないよ！
隻腕の猟師ドラクマ, 堪えろ小僧！ この程度じゃ落ちはせん！
ダメージ中
ヴァイス＝イングルバード, くそぉっ！！ なんて攻撃だ！
隻腕の猟師ドラクマ, 小僧！ ぼやぼやせずに船体を立て直せ！
ダメージ中
ヴァイス＝イングルバード, しまった！
隻腕の猟師ドラクマ, 馬鹿者！ それでは奴の思う壺だ！
ダメージ大
アイカ＝トンプソン, きゃあああああ！！！
隻腕の猟師ドラクマ, いかん！ なんとしたことだ！
ダメージ大
ヴァイス＝イングルバード, これでも駄目なのか？！！
隻腕の猟師ドラクマ, ぐう…… やりおるわい！
ダメージ大
隻腕の猟師ドラクマ, まだだ！ ワシはここで朽ちる訳にはいかんのだ！
破壊
隻腕の猟師ドラクマ, 馬鹿な……
破壊
隻腕の猟師ドラクマ, これまでか……
射程外
隻腕の猟師ドラクマ, ぬう！ この間合いはまずい！
ヴァイス＝イングルバード, おっさん！ このままじゃやられちまうぜ！
射程外
ヴァイス＝イングルバード, くっ もっと近づかないと！
攻撃
隻腕の猟師ドラクマ, 逃がさんぞ！
攻撃
隻腕の猟師ドラクマ, 勝負じゃ！
攻撃
隻腕の猟師ドラクマ, これでどうじゃ！！
攻撃
隻腕の猟師ドラクマ, 邪魔するのならば打ち砕くのみよ！
攻撃
隻腕の猟師ドラクマ, これなら避けられまい！
攻撃
ヴァイス＝イングルバード, 頼むぜおっさん！
隻腕の猟師ドラクマ, ふん！ 言われるまでも無いわ！


