
ゼロ(ＲＭＺ)
回避, ……
回避, ふっ！
回避, やめておけ
回避, 無駄だ
回避, はっ！
回避, ちっ
回避, 時間の無駄だ
回避, その程度か
ダメージ小, ……
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 弱いな
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 全く……しつこい奴らだ
ダメージ小, 大した傷は……ない、か
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, チッ、きりがない
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, なかなか……やるな
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ中, さすがだな
ダメージ大, 思ったより、ダメージを受けてしまった……か
ダメージ大, ぐあぁっ！
ダメージ大, ……ッ！？
ダメージ大, ……くっ！
ダメージ大, なんだと……！？
ダメージ大, 打つ手なし、か……！？
破壊, さすがに……限……界……だな……
破壊, 後は……頼んだ……
射程外, ちっ……
射程外, 何だ……？
射程外, これは……
攻撃, ……！
攻撃, やるか……
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 排除する
攻撃, 片付けるか
攻撃, そこをどけ
攻撃, させるか！
攻撃, やらせん！
攻撃, いくぞ
攻撃, 決める！
攻撃, 早めに片をつける
攻撃, そろそろ終わりにさせてもらうぞ……！
攻撃, こいつを片付けるのが先……か
格闘, ハッ！
格闘, ふぅっ！
格闘, とあっ！
格闘, ハァッ！
格闘, てやっ！
格闘, でぃやっ！
格闘, せいっ！
格闘, とぅっ！
格闘(チャージセイバー), てやぁあああ！
格闘(チャージセイバー), はあぁぁっ！
格闘(チャージセイバー), おぉおおおっ！


シエル(ＲＭＺ)
回避, 運が良かったわ
回避, どうしたらいいんだろう……私……
回避, 私も……頑張るわ
回避, きゃっ！
回避, ……えっ？
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, 平気よ
ダメージ小, 一体何が……
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, なんてこと……！
ダメージ中, ま……まさか！？
ダメージ大, ハァ、ハァ、ハァ……
ダメージ大, ……私は、諦めないわ
ダメージ大, 今、この瞬間にも……多くの仲間達が……
ダメージ大, みんなが戦ってくれているのに……
破壊, だめ……は、早く逃げて……
破壊, もう、限界……
破壊, みんな……
破壊, 私さえいなければ……こんな事にはならなかったのかしら……
射程外, 私たち……戦うしかないのかな
射程外, 今のは……
射程外, 力で世界を平和にしようなんて……間違っているわ
射程外, どうすれば……
攻撃, やっぱり……私たちが戦うと、悲しむ人が増えてしまうのかしら……
攻撃, これ以上、だれも傷つけたり、悲しませたくないのに……
攻撃, まだ、戦い続けるしかないっていうの……
攻撃, ……くっ！
攻撃, どうしても……やらなければいけないの？
修理, 無理はしないでね
修理, 無事で良かった……
修理, 気をつけて……
修理, 大丈夫！？
修理, いつでも声をかけて
修理, 何かあったら言ってね
修理(対弱点=機), 体はもう大丈夫なの？
修理(対弱点=機), 異常はないみたいね……安心したわ
修理(対ゼロ(ＲＭＺ)), ゼロ、無理……しないでね
修理(対ゼロ(ＲＭＺ)), 危険な目にあわせてごめんね……ゼロ……


レジスタンス兵(ＲＭＺ)(汎用)
回避, あ～、ほっとしましたよ
回避, うわあ～
回避, くっ！
回避, 足が、まだ震えてるよ
回避, 大丈夫です……
回避, た、助かった……
ダメージ小, ぎゃー
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, 一体どうすれば……
ダメージ小, 我々がついていながら……
ダメージ中, う、うう……
ダメージ中, ぐわぁ！！
ダメージ中, ハァ、ハァ、ハァ……
ダメージ中, まだ、歩けます……
ダメージ大, うわぁ～っ！
ダメージ大, もうダメだー
ダメージ大, うう……はやく……
ダメージ大, もう、持ちこたえられません！
破壊, む、無念……
破壊, ぐっ、ぐわぁ～
射程外, そんな……
射程外, まさか、ここが狙われるなんて
射程外, どうすればいいんだ……
攻撃, もう、許さないぞ！
攻撃, 死んでいった仲間たちの仇！
攻撃, 我々がここを守ります！
攻撃, 後は任せて下さい！
攻撃, 早く先へ！
攻撃, ここにまで攻撃が及ぶなんて……
攻撃, こ、こいつめ！
攻撃, なっ、なんだこいつは！



賢将ハルピュイア
回避, 愚かな……
回避, ……
回避, やめておけ
回避, どういうつもりだ？
回避, お前のような者を野放しにはできん
回避, はっ！
回避, フッ……
ダメージ小, お前のようなゴミに構っている時間はない！
ダメージ小, 油断した……
ダメージ小, まさか、本当にこれで終わりなのか
ダメージ小, 何を考えている……？
ダメージ小, くっ……
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, ……最悪だな
ダメージ中, なんだと……！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, うおおっ！
ダメージ大, っく、まさか、ここまでとは……
ダメージ大, さ……させんぞ……
ダメージ大, たとえこの身体が朽ち果てようとも……！
ダメージ大, バカな！
ダメージ大, ぐあああああっ……！
破壊, この借りは、いつか返させていただく……
破壊, お前だけは……絶対に、許さん
射程外, フン……
射程外, 何者だ！？
射程外, 今は、お前たちに構っている場合じゃないんだ
攻撃, ハァッ！
攻撃, 身の程を死をもって知るがいい！
攻撃, さぁ、いくぞ！
攻撃, 己が身で償え！
攻撃, ここから立ち去れ！
攻撃, さっさと消えろ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 何をしている！
攻撃, ふっ！
攻撃, これ以上自由にはさせん
攻撃, そこを……どけ！
射撃, いけっ！
射撃, 貫け！


闘将ファーブニル
回避, よっと
回避, へっへー
回避, ハハッ！
回避, おっ！
回避, どこ狙ってやがる！
回避, へっへっへぇー！
ダメージ小, ……ちぃ！
ダメージ小, オマエら弱すぎて、ぜんぜんつまんねぇ
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, ……くっ！
ダメージ小, おいおい、マジかぁ？
ダメージ中, ……やるじゃねぇーか！
ダメージ中, やっぱ、これぐらい歯ごたえがないと、やった気がしねーや
ダメージ中, ぜぇぜぇ……いやーーーホントに楽しいゼー
ダメージ中, 久しぶりに、燃えてきたゼ！
ダメージ中, まだまだ、やりたりねぇーゼェ
ダメージ大, こんなに、アツくなったのは久しぶりだゼ……
ダメージ大, グオオオオッ！
ダメージ大, くっ！ 足が動かねぇ
ダメージ大, ッキショーーーーッ！
ダメージ大, くそっ、体が言うことをきかねえ
破壊, 今日のところは、引き分けって事にしておいてやるっ
破壊, 今日のところは出なおしだ……！
破壊, 仕方ねぇー、今日はこのぐらいにしといてやるゼ
射程外, ま、仕方ねーか
射程外, なんだよーーーー！
射程外, おぼえてやがれ、このヤローー！
攻撃, オレを楽しませてくれやぁ！！
攻撃, こっから先は通さねぇ
攻撃, さっ！ やるぜ！！
攻撃, オラァ！
攻撃, おらーーー！
攻撃, こっちは、こっちで楽しもうゼ！！
攻撃, 吹っ飛びやがれえっ！
攻撃, いくゼーーーーーーー！！！
攻撃, あっけなく死んだりしないで、サービスしてくれよ
攻撃, オラオラオラオラオラァ！
攻撃, ぉおおおっ！
攻撃, ぶっ潰す！
攻撃, どうしたどうしたァ！
射撃, 燃え尽きろっ！


妖将レヴィアタン
回避, あなたの本気を見せてちょうだい
回避, 女だからって遠慮はいらないわよ
回避, バカみたい
回避, 無駄よ！
回避, あははっ！
回避, はっ！
回避, いい退屈しのぎになりそうね
ダメージ小, 何だか燃えないのよね
ダメージ小, 手加減したってわけ？
ダメージ小, 舐められたもんだわ
ダメージ小, 遠慮なんか、いらないからね
ダメージ小, さっさと片付けて、メンテナンスジムのプールでコーティングし直したいわ
ダメージ中, あんっ！
ダメージ中, ちょっとは楽しめそうね
ダメージ中, 結構やるわね……
ダメージ中, まだよ！
ダメージ中, やぁん！
ダメージ大, ちょっと、夢中になりすぎたわ……
ダメージ大, ハァ、ハァ……もうダメ……
ダメージ大, ぅああ……うっ
ダメージ大, 私をここまで追いつめられる人がいたなんて……
ダメージ大, さすがに、これ以上やられるとマズいわね
破壊, 次は……もう少し、賢くやらせてもらうわ
破壊, 完敗だわ……
射程外, フフ……楽しみだわ
射程外, 逃がさない！
射程外, 待ち遠しいわ
攻撃, やられっぱなしって性に合わないのよね！
攻撃, もっと！ もっとよ！
攻撃, 退屈、させないでね
攻撃, 悪いけど、本気出させてもらうわよ
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, ふふっ……
攻撃, さぁ、いくわよ
攻撃, 逃げ切れる？
攻撃, やっ！
攻撃, やーーっ！
射撃, 出ておいで！
射撃, そらそら！
射撃, まだまだっ！


隠将ファントム
回避, 空蝉！
回避, 忍！
回避, 自らの力に溺れるか……
回避, 見るに堪えぬ
回避, 我は影……
回避, ふっ！
回避, 愚かな
回避, 闇漂うは我が定め……
回避, 力の過信は身を滅ぼす……覚えておけ
ダメージ小, 我が主の栄光を汚すものは、虫けら一匹許すわけにはいかぬ
ダメージ小, 拙者にはここで成すべき事がある
ダメージ小, お主は英雄の器にあらず
ダメージ小, 我が主が手を煩わせるまでもない
ダメージ中, ムッ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 本当の勝負はこれからだ
ダメージ中, 拙者の命に代えても、お主を斬る！
ダメージ大, ま……まさか……
ダメージ大, ぐぅっ！
ダメージ大, こ、この拙者……が……
ダメージ大, ふ、不覚……
破壊, せ、拙者の命に……代えても……
破壊, うがぁあああーーーーっ！！
射程外, む……？
射程外, ……少しはやるようだな
射程外, ……
攻撃, その影一すじ残さず消し去ってみせようぞ！
攻撃, 拙者の手で消し去ってくれよう！
攻撃, お主の行く末に死の影を……
攻撃, むん！
攻撃, せいっ！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 勝負！
攻撃, 斬！
攻撃, 裂！
攻撃, 投！
攻撃, 忍！
攻撃, 破！


クラフト(ＲＭＺ)
回避, とおっ！
回避, そこまでにしておけ
回避, 今、この世界に正義などない……
回避, お前は何もわかっていない
回避, ……もう何も言うまい
ダメージ小, お前など敵ではない
ダメージ小, 相手にするだけ時間のムダだ
ダメージ小, お前ひとりではどうにもならん
ダメージ小, 勝ち目のない事を理解できない愚か者が！
ダメージ小, この世界にあるのは、生き残る者と死にゆく者だけだ
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, さすがだな
ダメージ中, ……なんだと？
ダメージ中, 目眩ましか！
ダメージ中, 何っ……！
ダメージ大, こんなところで死ぬわけにはいかんのだ！
ダメージ大, 俺はここで倒れるわけにはいかない……
ダメージ大, ぐっ……ううっ……！
ダメージ大, このままでは……世界は何も変わらない……！
ダメージ大, 綺麗事や理想だけでは……何も……誰も救うことはできないんだ……！
破壊, 俺は……！
破壊, 強い……な……
射程外, 何をしに来た
射程外, なるほどな……
射程外, 弾切れか
攻撃, 手短に済ませよう
攻撃, 始めるか
攻撃, 悪いな
攻撃, オールオーバーだ
攻撃, 下がりな！
攻撃, 当たれ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, たあああっ！
攻撃, かわせるか！
攻撃, ゆくぞ
攻撃, 今度こそ……終わりだ！
格闘, 近過ぎだ！



コピーエックス(ＲＭＺ)
回避, ふふっ
回避, 愉快な人だね
回避, ボクこそが、本当の英雄なんだからね！
回避, さて……
回避, あは！
回避, 見たか！
ダメージ小, やめておけ
ダメージ小, 自分が何をしているかわかっているのかい？
ダメージ小, お前のような能なしには、もう飽き飽きした
ダメージ小, 降伏をお勧めするよ
ダメージ小, ぐっ
ダメージ中, なっ、なんだと……！
ダメージ中, 許さない……許さないぞ……！
ダメージ中, くぅっ
ダメージ中, ……いいだろう
ダメージ中, 薄汚れたテロリストが！
ダメージ大, な……なぜだ……
ダメージ大, 完璧なる……コピーのはずの……この、ボクが……
ダメージ大, ボクは……ボクは正義の英雄なんだぞ……！
ダメージ大, どいつも、こいつも……ボクをバカにしやがって……！
ダメージ大, なぜ……こんな、目に……
破壊, お前だけは……許せん……
破壊, アアアアアアーーーッ！
破壊(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), ボクは……英雄じゃ……なかったのか……
射程外, ……なんだって？
射程外, くそっ……なぜだ……！
射程外, な……なんだ、お前は！？
攻撃, 下がれ！
攻撃, これで！
攻撃, はぁーーーーっ！！
攻撃, くだらない争いは終わりにしよう
攻撃, もう許さん！
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, どうだ！
攻撃(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), ボクの真の力を……お前に見せてやろう！
攻撃(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), 悔い改めよ
攻撃(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), 裁きだ
攻撃(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), 光よ
攻撃(コピーエックス第二形態(ＲＭＺ)), アッハハハハハハ！

コピーエックスＭＫ２(ＲＭＺ)
回避, フフっ
回避, ゆカいなヒトだね
回避, ボクこそガ……本当のエイユウなんダからネ！
回避, サて……
回避, あは！
回避, 見タか！
ダメージ小, やめテおけ
ダメージ小, 自分が何をシていルかワかってイるのかい？
ダメージ小, おマエノヨうなノウナシにはもウ、あキアきした
ダメージ小, 降伏をおスすめすルよ
ダメージ小, ぐっ
ダメージ中, なっ、なンだと……！
ダメージ中, 許サない……ユルさなイぞ……！
ダメージ中, ギギッ……
ダメージ中, ……いいだろウ
ダメージ中, うすヨごれたテロリストが！
ダメージ大, ギ……ガガ……！？
ダメージ大, カンペきなる……コピーのはズの……この、ボクが……
ダメージ大, ボクは……ボクはセイギのエイユウなんダぞ……！
ダメージ大, どいツも……こイつも……ボクをバカにしやがッテ……！
ダメージ大, ナぜ……こんナ、目に……
破壊, カ……カラダが……しびれ……グガガッ
破壊, アアアアアアーーーッ！
射程外, ……なんだっテ？
射程外, くソっ……ナぜだ……！
射程外, な……なンだ、オマエハ！？
攻撃, さガれ！
攻撃, これデ！
攻撃, ハぁーーーーっ！！
攻撃, くダらないアラソいはオわリにしヨう
攻撃, もウ許さん！
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, どうダ！
攻撃, ボクの……本当のチカラを……見せテやル……！
攻撃, アはハはハは！


エルピス(ＲＭＺ)
回避, おっといけない！
回避, 甘いですよ！
回避, フフ……
回避, クックックック
回避, 新しい歴史は、ここから始まるのだ！
回避, フ……フッフッ……フーーーーッフッフッフ
回避(対レプリロイド), 私の名はエルピス！ 全てのレプリロイドの希望となる選ばれた者だ！
ダメージ小, おっと！
ダメージ小, ハハハッ
ダメージ小, 私はもう、昔の私じゃない……
ダメージ小, フッフッフッ……
ダメージ小(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), 私は、この力を何も悪いことに使うわけではないのだよ
ダメージ中, なかなかの腕前ですね
ダメージ中, 図に乗るな！
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, 君は一体……？
ダメージ中(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), こんなものでは、ぜんぜん足らんぞ！！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, 力が欲しい……力が欲しいよ
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, おかしい……ありえない……
ダメージ大(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), クッソーーー、ダークエルフ！ もっともっと、力をよこせーーーー！
破壊, ウッ……ウオオオオオオオオッーーーーー！
破壊, それもこれも……私に力がなかったから……
破壊(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), この私は……伝説の力を手に入れたはず……だ
射程外, お前の相手は後でたーっぷりしてやる
射程外, どうした……
射程外, そこで指をくわえて見ていろ
攻撃, そこですか！
攻撃, 失礼！
攻撃, 楽しんでください！
攻撃, お別れです！
攻撃, 待たせたな
攻撃, まずはお前を血祭りにあげよう
攻撃, 全ては世界の平和のため……
攻撃, クッ……ククク
攻撃(対瀕死), クーーークックックーーー！ 死ーーーーーーねーーーーーー
攻撃(対レプリロイド), 人間のいない世界、レプリロイドのみの世界……さぞかし平和になると……思わないか！！
攻撃(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), そうだ……力を……もっと力をおぉーーーーーーっ！
攻撃(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), もっと力をぉぉ！
攻撃(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), 錆びて朽ちろぉ！
攻撃(エルピス第二形態(ＲＭＺ)), ヒャアーーーーーアアアアアアアアアアァ！！


オメガ(ＲＭＺ)
回避, …………
回避, グ……オオ……
回避, オ……オオ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, オ……オオ……
ダメージ小, グ……オオ…………
ダメージ中, …………
ダメージ中, グ……オオ……！
ダメージ中, オオオオオオオオッ！
ダメージ大, グ……オオ……！
ダメージ大, グオオオオオッ！
ダメージ大, グ……オオオオオオオオッ！
破壊, …………
破壊(対レプリロイド), グ……オオ……バイル……サマ……
破壊(対ゼロ(ＲＭＺ)), グ……オオ……ゼェ……ロォ……！
射程外, …………
射程外, グ……オオ…………
攻撃, …………
攻撃, オ……オオ……
攻撃, グ……オオ……！
攻撃, グ……オオオオオオオオッ！
攻撃, グオオオオオッ！
攻撃(対ゼロ(ＲＭＺ)), オ……オオ……ゼ……ロ……！
攻撃(オメガ第二形態(ＲＭＺ)), オ……ウオオオオオオオッ！

オリジナルゼロ(ＲＭＺ)
回避, ……
回避, どこを見ている
回避, 他愛もない
回避, ハッ！
回避, 愚かな
回避, ハァーッハッハッハ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, フン
ダメージ小, 邪魔だ 
ダメージ小, 話にならん
ダメージ小(対ゼロ(ＲＭＺ)), ひ弱な木偶が……
ダメージ中, クッ
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, うっ
ダメージ中(対ゼロ(ＲＭＺ)), 愚かなニセモノめが！
ダメージ大, グオオッ！
ダメージ大, ……ッ！？
ダメージ大, ぐぅっ！
ダメージ大, ばかな……
ダメージ大(対ゼロ(ＲＭＺ)), 紛い物の分際で！
破壊, …………
破壊(対ゼロ(ＲＭＺ)), ゼ……ロ…………！
射程外, ……
射程外, どうした……
射程外, 何を恐れている
射程外, 裁きを受けるがいい
射程外, 破壊と滅亡こそ我が救済……
攻撃, 我はメシアなり！
攻撃, オリャッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 終わりだ！
格闘, 斬ッ！
格闘, セイ！
格闘, ハァッ！
格闘, トオッ！
格闘, トゥリャア！


ベビーエルフ(ＲＭＺ)
回避, わーい！
回避, またきたー！
回避, あはははっ！
回避, うふふふっ！
ダメージ小, おかーさんをたすけにいくんだ！
ダメージ小, オマエなんかズタズタにしてやるー！
ダメージ小, じゃまするな！ あっちいけぇー！
ダメージ中, うわぁぁぁん
ダメージ中, ひどいよー！
ダメージ中, いたいよー！
ダメージ大, おかーさん！ おかーさん！
ダメージ大, うわぁぁんっ！
ダメージ大, やあぁぁんっ！
破壊, まけちゃった……
破壊, ミ……ミーーーーーーーッ！
射程外, ここにもいないね
射程外, あなたはだあれ？
攻撃, やっちゃえやっちゃえー！
攻撃, わるいやつをやっつけちゃえー
攻撃, よし！ いこう！
攻撃, わるいやつめ！
攻撃, おまえなんかバラバラにしてやるー！
攻撃(対ゼロ(ＲＭＺ)), ニセモノのくせにー！


バイル(ＲＭＺ)
回避, 世界は、わが手の中にある……
回避, 勇ましいな
回避, フハハハハハッ
回避, クーックックックッ……その位にしておけ
回避, 楽しくなってきたな
回避, 無駄だ
回避, クヒャーッハッハッハッハッ！
回避(対レプリロイド), 全てのものを支配するこの喜びは……人間にしかわからぬよ
ダメージ小, 英雄ごっこは楽しいか？ ん？
ダメージ小, 貴様など処分する必要もない……
ダメージ小, くだらんな……
ダメージ小, おめでたい奴よの……
ダメージ小, 貴様がどこまでできるか……見せてもらうとしよう！
ダメージ小(対人間), ちっぽけな自然に群がる蛆虫どもが！
ダメージ中, クックック、なかなかやるのう
ダメージ中, 鬱陶しい！
ダメージ中, 刻み込むのだ、この世界に……支配者たるワシの名を！
ダメージ中, 正義だと！？ 自由だと！？ くだらん、実にくだらん！
ダメージ中, ぬるいわ！
ダメージ中, やりおるな！
ダメージ大, 小癪な……
ダメージ大, ワシはこの程度では死ねんのだよ！
ダメージ大, な……なんだと……！？
ダメージ大, まだだ……まだ終わらんよ……！ 
ダメージ大, さすがだな、英雄！
ダメージ大, 愚か者どもに逃げ場などない！
破壊, ぐぅあああああぁ
破壊, 死ねん！ この程度では死ねんのだぁ！
破壊(バイル第二形態(ＲＭＺ)), 滅べ！ 滅んでしまええぇ！
破壊(対レプリロイド), この……ワシが……人形如きに……
射程外, フンッ……まあよい
射程外, クックックッ……邪魔せず見ておけ
射程外, まだまだお楽しみも用意してある……
射程外, 逃げおったか
攻撃, 理想だと？ 戯言だ！
攻撃, 教えてやろう！ ワシに逆らうことが、いかに愚かな事であるかをなぁ！
攻撃, この手を握り締めるだけで……この世界を終わらすことができるのだ！！
攻撃, 世界の支配者が誰なのか……教えてやる！
攻撃, そろそろ消えてもらうとするか
攻撃, 食らえいっ！
攻撃, 粛清だ！
攻撃, 絶望せよ！
攻撃, 恐怖せよ！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 無様だな！
攻撃, 逃げろ逃げろぉ！
攻撃, 舐めるな！
攻撃, 小賢しい！
攻撃, 愚かな！
攻撃, 終わらぬ悪夢だ！
攻撃, いいぞ！ もっと狼狽えろ！
攻撃, 泣け！ わめけ！ 叫べ！
攻撃, 絶望にまみれて……滅びるがいい……！
攻撃, この痛みが貴様にわかるかぁ！



ＲＭＺメッセージ(無言)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ＲＭＺメッセージ(普通)
回避, きたか……
回避, そう簡単に帰すわけにはいかんな
回避, フッ！
回避(ペガソルタ・エクレール), 寄るな……汚らわしい
回避(ペガソルタ・エクレール), フッフッフ
回避(ヒート・ゲンブレム), 回避！
ダメージ小, 邪魔だ
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 任務を続行する
ダメージ中, これしき……！
ダメージ中, むうっ……
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中(ヘラクリウス・アンカトゥス), 汚らわしき輩め
ダメージ中(ペガソルタ・エクレール), 下衆が！
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, ぐおっ！？
ダメージ大, まだだ！
破壊, グッ……ハッ……！
破壊, グオオオオオオッ！
破壊, 無念……
破壊(クワガスト・アンカトゥス), あっ、兄上ーーー！！
射程外, 見失ったか……
射程外, どこに隠れた？
射程外, む？
攻撃, 悪いが、死んでもらう
攻撃, 排除する！
攻撃, ハアッ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 消え去れ！
攻撃(ヒューレッグ・ウロボックル), シャー！
攻撃(ペガソルタ・エクレール), もがけもがけぇ！
攻撃(テック・クラーケン), 御首頂戴！
攻撃(テック・クラーケン), 闇よ……
格闘(ヘラクリウス・アンカトゥス), いざ、参る！
格闘(ヘラクリウス・アンカトゥス), 我が剣にかかり死ねる事を光栄に思え！
格闘(ヒート・ゲンブレム), チェストー！
射撃(ヒート・ゲンブレム), 撃ち方……始めぇ！

ＲＭＺメッセージ(乱暴)
回避, 待ちくたびれちまったぜ
回避, いいねぇ！
回避, もうおしまいか？
回避(チルドレ・イナラビッタ), ノロマー！
回避(フェンリー・ルナエッジ), 俺について来れるかな？
ダメージ小, お前の相手なんかしてる場合じゃねえんだよ！
ダメージ小, ああーん？
ダメージ小, 物足りないぜぇ！
ダメージ中, んなっ！？
ダメージ中, 何ぃ？
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中(プープラ・コカペトリ), トサカにくるぜ！
ダメージ大, うそだろ！？
ダメージ大, やるじゃねえか……
ダメージ大, ぐはあっ！
破壊, なんて……ヤツ……だっ
破壊, ぐはっーーー！
破壊, ふざけんなぁ……！
射程外, 誰だ？
射程外, どこ行きやがったぁ……？
射程外, 何だお前は？
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 邪魔はさせねえぜ！
攻撃, 避けんなよ！
攻撃, くらえ！
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, うらぁ！
攻撃(ヴォルティール・ビブリーオ), ひひひひひひ！
攻撃(トレテスタ・ケルベリアン), ゴルルァ！
攻撃(トレテスタ・ケルベリアン), ゴルァ！！
攻撃(フェンリー・ルナエッジ), アオォーン！
攻撃(プープラ・コカペトリ), 動くな！
攻撃(プープラ・コカペトリ), 処刑の時間だ！
格闘(デスタンツ・マンティスク), 刻んでやる……
射撃(ブレイジン・フリザード), 燃えて消え去れぇ！

ＲＭＺメッセージ(丁寧)
回避, これはこれは……
回避, フフフ……
回避, 騒がしいですね
回避(ハヌマシーン), ウキキキッ！
回避(フェニック・マグマニオン), 無駄
回避(ヘルバット・シルト), マナーがなっていませんな
ダメージ小, 愚かな
ダメージ小, 無駄な事を……
ダメージ小, ふむ……
ダメージ中, 小賢しい！
ダメージ中, 私としたことが……
ダメージ中, 目障りな……
ダメージ大, 我々に楯突こうなど！
ダメージ大, 小癪な……！
ダメージ大, このような者どもに……
破壊, ウッ、ウオーーーーッ！
破壊, なっ……情け……ない
破壊(ハヌマシーン), 真の勝者は……歴史が決めること……！
射程外, 勝手な真似をされては困りますな
射程外, 最後に悪が滅びるのは世の常……
攻撃, お帰り願いましょうか
攻撃, ハァ！
攻撃, 消えてもらいましょう！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 正義は我らにあり！
攻撃, 邪魔者はおとなしく死すべし！！
攻撃(ハヌマシーン), 貴方の御首級、頂きに参りました
攻撃(ハヌマシーン), いざ……尋常に勝負！
攻撃(ヘルバット・シルト), 許しを乞うのです
射撃(フェニック・マグマニオン), 燃えろ
射撃(フェニック・マグマニオン), 私の炎で浄化して差し上げよう

ＲＭＺメッセージ(愚鈍)
回避, ……？
回避, ん？
回避(ブリザック・スタグロフ), むふー
回避(ポーラー・カムベアス), ボファーーー！
回避(ミノ・マグナクス), ……ンモオオォ……
ダメージ小, むー？
ダメージ小, ……？
ダメージ小(ポーラー・カムベアス), ボファーー！
ダメージ小(ミノ・マグナクス), む……無駄だど……… 
ダメージ中, ガッ！
ダメージ中, グォッ！
ダメージ中(ポーラー・カムベアス), ボ、ボファーーー！？
ダメージ中(ミノ・マグナクス), ブモッ！？
ダメージ大, ググググッ……
ダメージ大, ゴァッ！？
ダメージ大(ポーラー・カムベアス), ごんなムシケラ１ピギに……！
ダメージ大(ミノ・マグナクス), んだどぉ？
破壊, ぐ……お……
破壊(ブリザック・スタグロフ), む……っはーーーーーー！
破壊(ポーラー・カムベアス), ばさか、このオデが……ボボボボボファーーー！
破壊(ミノ・マグナクス), ンモオォッ！？
射程外, ……？
射程外(ポーラー・カムベアス), どこ行っただ！
射程外(ミノ・マグナクス), ン……モオオォォォ……
攻撃, グオオッ！
攻撃, ムン！
攻撃, うぉー！
攻撃(ブリザック・スタグロフ), 永遠に眠らせてやるぜー
攻撃(ブリザック・スタグロフ), むふむふーっ！！
攻撃(ポーラー・カムベアス), ボファーーー！
攻撃(ポーラー・カムベアス), ブァッ！
攻撃(ミノ・マグナクス), ブモオオォーッ！
攻撃(ミノ・マグナクス), ……ン……モオォォォ……！！
格闘(ミノ・マグナクス), とったどー！

ＲＭＺメッセージ(女性)
回避, 見切れる？
回避, 失礼！
回避, いかが？
回避(キュービット・フォクスター), ホーホッホッホ！
回避(ノービル・マンドラゴ), 踊らない？
ダメージ小, 何を遊んでいるの？
ダメージ小, あらあら！
ダメージ小, それでおしまい？
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, 目障りよ！
ダメージ中, キャアッ！
ダメージ大, なんてことを……
ダメージ大, クハァッ！
ダメージ大, しつこいわよ！
破壊, あっ……ああーーーっ！
破壊, そんな……！
破壊(キュービット・フォクスター), 無駄に足掻いたところで……お前なんかじゃどうにも、なら、な……
破壊(ノービル・マンドラゴ), あああ……ち、散ってしまう、枯れてしまう……！
射程外, ずいぶん張り切ってるみたいだけど……
射程外, いらっしゃい！
射程外, ダダをこねても無駄よ……
攻撃, お眠りなさい！
攻撃, 御馳走するわ
攻撃, 散りなさい
攻撃, ハッ！
攻撃, いい気味ね！
攻撃, ヤッ！
攻撃(キュービット・フォクスター), きちんとあの世へ案内してあげるわ
攻撃(ノービル・マンドラゴ), カラカラに干からびるまで……吸い尽くしてあげるわ！

マハ・ガネシャリフ
回避, おぬしの情報はしかと記憶されたでおじゃる
回避, むーん？
回避, パターン通りでおじゃる
ダメージ小, 今何かしたでおじゃるか？
ダメージ小, 無駄でおじゃーる
ダメージ小, 効かぬでおじゃる！
ダメージ中, 少々侮っていたようでおじゃる
ダメージ中, まろを破壊するなど不可能でおじゃる
ダメージ中, もうあきらめるでおじゃる！
ダメージ大, まろの装甲が……
ダメージ大, おぬしの情報を修正しなければならぬでおじゃるな……
ダメージ大, い、いかんでおじゃる
破壊, ま、まろのデータサーバーが……
破壊, ま、まさか……
射程外, かかってくるでおじゃーる
射程外, おぬしの手の内など、まろの情報処理装置にて既に解析済みじゃ
攻撃, いくでおじゃるよ
攻撃, 避けられるものなら避けてみるでおじゃる！
攻撃, パオッ！
攻撃, 試してみるかえ？
攻撃, ぷぁ！

バーブル・へケロット
回避, ケロロッ！
回避, 物騒なやつだケロ……
回避, 危ないケロ！
ダメージ小, ケロ？
ダメージ小, まぁ、いいケロ
ダメージ小, おとなしく帰るケロ！
ダメージ中, ま、待ったー！
ダメージ中, ゲロッ！？
ダメージ中, ケケケケケケロッ！！
ダメージ大, ン、ングェ……
ダメージ大, ここはどこーーーー！？ ワタスはだれケローーーー！！！
ダメージ大, ン、グワーーー！
破壊, なんでワスなんかをこんな重要な所に……
破壊, ゲロゲローーーグワーーーーッ！
射程外, ……？
射程外, 気のせい……ケロよな……？
攻撃, ケロロッ！
攻撃, ケロケロケロケロケロ！
攻撃, ペローン
攻撃, ここから先は誰も通さないケロー！
攻撃, いくケロ！

グラチャー・レ・カクタンク
回避, んんーっ
回避, 秩序を乱すことは許されざることであーる！
回避, 観念するであーる！
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめるであーる！
ダメージ小, 嘆かわしいことであーる
ダメージ小, んんーっ！
ダメージ中, 裁かれるがいいであーる！
ダメージ中, なんと不届きなヤツであるか！
ダメージ中, 世界を乱すものはワシが許さんのであーる！
ダメージ大, お……おお……
ダメージ大, グオッ！
ダメージ大, ぬおおおおおおおおっ！
破壊, グッ……オオオオッ！
破壊, この愚か者に……て……天罰を……！
射程外, 雪原の王たるこのワシが、お前の罪を裁いてやるのであーる
射程外, グラチャー・レ・カクタンクの名において判決を下す……
攻撃, 裁くであーる！
攻撃, 雪の下で深く静かに反省するのであーる！
攻撃, 死刑であーる！
攻撃, フンッ！
攻撃, ぬぅん！

ソル・ティターニャン
回避, キャハハハッ！
回避, ザンネンでしたーっ！
回避, もしかしてあせってる？ あせってる？
ダメージ小, アンタ、チョー気合入ってんじゃん！
ダメージ小, よわーい！ チョーよわーい！
ダメージ小, 有り得なくなーい？
ダメージ中, チョーウザいんだけど
ダメージ中, 今さらがんばってもチョームダだって！
ダメージ中, 有り得なーい！
ダメージ大, な……なによ、そのカオ……
ダメージ大, サ……サイテー……
ダメージ大, なんで……もっとビビらないのよ……
破壊, あ、あれ……なんでアタシ……うごけないの……？
破壊, キャハッ……ハハハッ……ハハハハハハハアーーーーッ！！
射程外, チョーむかつくー
射程外, マジウザ過ぎ～
攻撃, それそれぇ！
攻撃, バーン！
攻撃, みんなまとめてケシズミになっちゃえー！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 燃えちゃえ～！

パンテオン(ＲＭＺ)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

