一文字タクマ キャプテン・ダン
ダメージ中
キャプテン・ダン, 馬鹿者！ 何をモタモタしておるか！
一文字タクマ, すいません！
ダメージ中
キャプテン・ダン, 死んでも操縦桿から手を離すな！ 離したら一巻の終わりだぞ！
一文字タクマ, すいません！
レーザーバルカン
一文字タクマ, レーザー！ バルカンッ！！
コズモアロー
一文字タクマ, コズモアローッ！
テレポーションミサイル
一文字タクマ, テレポーションミサイル！！
テレポーションミサイル
一文字タクマ, テレポーションミサァァァイル！！
テレポーションミサイル
一文字タクマ, テレポーション！ ミサイルッ！！
テレポーションガン
一文字タクマ, テレポーション！ ガンッ！！
テレポーションパンチ
一文字タクマ, テレポーションパーンチッ！！
パルサーカノン
一文字タクマ, パルサーカノンッ！！！
パルサーカノン
一文字タクマ, パルサァァァカノォォォンッ！！！
変形(ダンガードＡ)
キャプテン・ダン, タクマ！ ダンガードＡに合体だ！
一文字タクマ, はいっ！;オープンサテライザァァァッ！！;チェンジダンガァァァドッ！ セットオンッ！！
変形(ダンガードＡ)
一文字タクマ, スクランブルＧＯ！;オープンサテライザァァァッ！！;チェンジダンガァァァドッ！ セットオンッ！！

キャプテン・ダン 一文字タクマ
レーザーバルカン
一文字タクマ, レーザーバルカンッ！！
テレポーションミサイル
キャプテン・ダン, テレポーションミサイル！！
パルサーカノン
キャプテン・ダン, パルサーカノンッ！！！


一文字タクマ 大星秀人
回避
一文字タクマ, 当たってたまるか！
回避
一文字タクマ, おっと！そうはいくもんか！
回避
大星秀人, 当たらん！
回避
大星秀人, 照準が甘い！
回避
大星秀人, タクマ、右だ！ 来るぞっ！
一文字タクマ, 分かってる！
回避
大星秀人, タクマ、落ち着け！ 間合いを取るんだ！
一文字タクマ, あ、ああ！
ダメージ小
一文字タクマ, この程度！！
ダメージ小
一文字タクマ, くっ！！
ダメージ小
一文字タクマ, 何のこれしき！！
ダメージ小
一文字タクマ, $(機体)に、そんなものが通用するか！！
ダメージ小
大星秀人, そんなものか！
ダメージ小
大星秀人, 甘く見られたもんだな
ダメージ中
一文字タクマ, おうわあああっ！！
ダメージ中
一文字タクマ, うおおおっ！！
ダメージ中
一文字タクマ, くっ！ちくしょう！！
ダメージ中
一文字タクマ, やってくれたな！！
ダメージ中
大星秀人, くっ、なかなかやってくれるぜ！
ダメージ中
大星秀人, 油断大敵、か…
ダメージ中
大星秀人, タクマ、どうしたんだ！ 頑張ってくれ！
一文字タクマ, 言われなくても、やっている！
ダメージ大
一文字タクマ, うおぉわああああっ！！
ダメージ大
一文字タクマ, こっ、こいつっ！！
ダメージ大
一文字タクマ, 負けるもんかぁっ！！
ダメージ大
一文字タクマ, どうわあああっ！！
ダメージ大
大星秀人, 損傷が大きすぎる！？ このままでは！
ダメージ大
大星秀人, ぐっ！ つ、強い！
ダメージ大
一文字タクマ, くそ… 何てパワーだ！
大星秀人, タクマ、どうした！？ あの特訓の日々を思い出せ！
ビーム無効化
一文字タクマ, こんなビーム！！
ビーム無効化
一文字タクマ, 効くもんかっ！！
ビーム無効化
大星秀人, 効かないぜ！
ビーム無効化
大星秀人, ムダなことを！
破壊
一文字タクマ, やられたっ！？ 父さーんっ！！
破壊
一文字タクマ, こんなところで… ちくしょう！！
破壊
大星秀人, ぐああっ！ キャプテン、申し訳ありません…
破壊
大星秀人, こんなところで… くそっ！！
射程外
一文字タクマ, くそっ、届かない！
射程外
一文字タクマ, そんな距離から！？
射程外
大星秀人, くぅ、なかなか考えてくるな
射程外
大星秀人, タクマ、遠すぎる！ これじゃ届かない！
攻撃(反撃)
一文字タクマ, お返しだ！
攻撃(反撃)
一文字タクマ, 勝負はこれからだ！
攻撃(反撃)
一文字タクマ, いつまでも好きにさせるか！
かけ声
一文字タクマ, これでもくらえ！
かけ声
一文字タクマ, とどめだっ！
かけ声
一文字タクマ, 受けてみろ！
アイブレスターライフル
一文字タクマ, アイブレスター！ ライホゥ！！
コズモアロー
一文字タクマ, コズモアロォォォッ！！
コズモアロー
一文字タクマ, コズモアロー！！
ダブルシャフト
一文字タクマ, ダブル！ シャァァフトッ！！
テレポーションパンチ
一文字タクマ, テレポーション！ パァンチッ！！
パルサーカノン
一文字タクマ, パルサァァァッ！ カノンッ！！
