

インター＝バスケス
回避, いい機体だ……
回避, 今のところは調子は良さそうだな
回避, 思ったよりも、ずっといい
回避, …わたし一人の力ではない
回避, 彼らの意図がどこにあるのか、皆目見当がつかない
ダメージ小, 安心するのは、まだ早い
ダメージ小, …？
ダメージ小, 見れば分かるはずだ。大した問題ではない
ダメージ中, ！
ダメージ中, こいつは…！
ダメージ中, …！
ダメージ大, やめろぉぉっ！！
ダメージ大, やられるか…！？
ダメージ大, 灼熱に焼かれるようだ…！
ダメージ大, 次があれば、わたしは確実に敗れ去るだろう…
ダメージ大, 運命の濁流に飲み込まれてしまったかのようだ
破壊, 意識が薄れていく…
射程外, 我がホワイト・フリートを出しぬこうと考える愚か者か…
攻撃(対シャドウ), …シャドウ…
攻撃(対シャドウ), 認証コード、皆無。そして、Ｖコンバータから発せられる、この固有周波…;間違いありません、あれはシャドウです。純然たる、シャドウ属性を持った機体です
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, ホワイト・フリートの力を侮るな
攻撃, 敵を確認した、戦闘を開始する
攻撃, 油断するわけにはいかない
攻撃, 迎え撃つ！
攻撃, ……！
攻撃, 覚悟してもらう！


ロウ＝マイヤー
回避, こんなクソッタレな戦場に留まる理由はなにも無い
回避, 逃げ道は？
回避, こちらの位置は割れているはずだが
回避, こちらにも都合というものがある
回避, ！
回避, 一丁上がり、順調だ
回避, …僥倖！
回避, ふぅ
ダメージ小, …
ダメージ小, いぶりだすタイミングを窺っているのだろうが…
ダメージ小, じわじわ追いつめられるのは性に合わない
ダメージ中, これは…！
ダメージ中, 一体、なにが…
ダメージ中, やれるところまでやる、それしかない
ダメージ中, いただけない状況だ
ダメージ中, 敵も必死だ…
ダメージ中, こいつ、俺より速い！
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, よりによって、こんなところで…！
ダメージ大, 切り抜けられたことが奇跡だな…
ダメージ大, 生きている間は生きていくことだけに集中する
ダメージ大, こいつは死ぬな…
ダメージ大, 次が来たら、やられる
破壊, 一刻も早く脱出しなければ…！
射程外, 当て所もなくさまようのは危険だ
射程外, 丸腰は危険だ
攻撃, このチャンスは確実にモノにしたい
攻撃, いけるかもしれない
攻撃, 打って出る！
攻撃, 動かれる前に叩く！
攻撃, なにもしないわけにはいかない
攻撃, こいつはイケる！