タケシ(ダイアポロン)
回避, 危ない！
回避, あばよ！
回避, へへへっ！
回避, しつこい奴らだ！
回避, 冷や汗かいたぜ…
回避, 何処狙ってんだよ！
回避, へっへっへ、どうだい！
回避(アポロンヘッダー), 上昇だ！
回避(スペースクリアー), 上昇だ！
回避(アポロンヘッダー), 上昇反転！
回避(スペースクリアー), 上昇反転！
回避(アポロンヘッダー), 急上昇だっ！
回避(スペースクリアー), 急上昇だっ！
回避(アポロンヘッダー), ヘッダー、上昇！
ダメージ小, おおっ！
ダメージ小, ぬおっ！
ダメージ小, くうぅ！
ダメージ小, なにぃっ！
ダメージ小, どぉわっ！
ダメージ小, おおおっ！
ダメージ小, 大丈夫だ！
ダメージ小, うるせぇ！
ダメージ小, な、なにおう！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まずいな…
ダメージ中, ぬおわっ！ ぐっ！
ダメージ中, であぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, しまった！ ちっくしょう…
ダメージ中, 許せん！ 断じて許せん！！
ダメージ中, こんな奴に負けてたまるか！！
ダメージ中, 万が一の事を考えておかなきゃな…
ダメージ大, なんて奴だ…！
ダメージ大, ぬっ、ぬわあぁぁ！！
ダメージ大, 合身しなくちゃ勝ち目が無い！！
ダメージ大, ちきしょう！ 目が霞んでやがる…！
ダメージ大, うあぁぁぁぁっ！！ あぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, ぬっ！ くあっ！ ぐあぁぁぁぁぐあぁぁ！！！
ダメージ大, こいつには、ダイアポロンじゃなきゃ対抗できない！
ダメージ大, 父なる太陽よ……偉大なるアポロンよ……俺とダイアポロンを見捨てたのか！
破壊, もう…駄目だ……！
破壊, うあぁぁぁぁっ…！
破壊, ちきしょおぉぉ……！
破壊, 駄目だ！ 動かない……！
射程外, そんな！
射程外, 届かないっ…
射程外, ど、どこだ！
射程外, なんだって！
射程外, 一体どういうことなんだ！
射程外, このままでは敵に狙われる！
攻撃, 今だ！
攻撃, どけぇ！
攻撃, 来たな…
攻撃, 馬鹿野郎！
攻撃, 行くぜぇぇ！！
攻撃, 突っ込むぜっ！！
攻撃, ようし、いくぞ！
攻撃, ようし、いくぜ！
攻撃, ようし、やるぞ！
攻撃, たりゃぁぁぁ！！
攻撃, たあぁぁぁっ！！
攻撃, 回転アタッーク！
攻撃, ようし、任しとけ！
攻撃, 敵発見！ 攻撃するぞ！
攻撃, こうなったら非常手段だ！！
攻撃, とにかく今日は思いっきり暴れてやるぜ！
攻撃, アタックフォーメーション、ナンバーワン！！
攻撃, 俺は逃げるような真似はしない、受けて立つぜ！
攻撃(対メカ獣), ダザーン軍団め！
攻撃(対メカ獣), ダザーン軍団のメカ獣は俺が！
攻撃(対メカ獣), ダザーン軍団め！ 俺は絶対に許さないぞ！
攻撃(対ダザーン軍団メカ), ダザーン軍団め！
攻撃(対ダザーン軍団メカ), ダザーン軍団め！ 俺は絶対に許さないぞ！
射撃, 発射！
射撃, $(武器)、発射！
射撃, んんんっ、発射！

アポロントラングー
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

アポロンレッガー
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

ミキ(ダイアポロン)
回避, ふう……
回避, うまくいったわ！
回避, 見事タッチダウン成功！
回避, あんた達なにやってんのよ！？
ダメージ小, 効かないわ！
ダメージ小, 簡単には壊れはしない！
ダメージ小(アポロンレッガー), レッガーは簡単には壊れはしない！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, どうしたの！？
ダメージ大, タケシーッ！！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 凄い力で体が締め付けられるわ！
破壊, あああぁぁぁぁぁっ…！！
射程外, 駄目だわ！
射程外, どうすれば！？
射程外, おかしいわ！？
攻撃, よし！
攻撃, それっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, やってみるわ！
攻撃, さあ、いくわよっ！
攻撃, あいつをなんとかしないと！
攻撃, 私だってＵＦＯ少年団の一員よ！
攻撃, あたしがやるわ！ みんな離れていて！
攻撃(メカ獣), ダザーン軍団なんかに絶対この地球は渡さないわ！
攻撃(対ダザーン軍団メカ), ダザーン軍団なんかに絶対この地球は渡さないわ！
かけ声, やってみるわ！
かけ声, さあ、いくわよっ！
かけ声, あいつをなんとかしないと！
かけ声, 私だってＵＦＯ少年団の一員よ！
かけ声, あたしがやるわ！ みんな離れていて！
かけ声(対メカ獣), ダザーン軍団なんかに絶対この地球は渡さないわ！
かけ声(対ダザーン軍団メカ), ダザーン軍団なんかに絶対この地球は渡さないわ！
格闘, てぇっ！
格闘, たああっ！
カッターソーサー, カッターソーサー！
マグネットソーサー, マグネットソーサー！
レッガーミサイル, レッガーミサイルッ！
ブーメランカッター, ブーメランカッター！
合体(アポロントラングー(ＵＦＯ００)), トラングーイーン！！
合体(アポロンレッガー(ＵＦＯ００)), レッガーイーン！！

五郎(ダイアポロン)
回避, てぇっ！
回避, 遅いぞ！
回避, よっしゃ！
回避, あーらよっと！
回避, 何しとんじゃい！
回避, やった！ やったい！！
回避, ちょいとこんなもんでさい！
ダメージ小, うるせぇ！
ダメージ小, ああたぁ！
ダメージ小, バッキャロー！
ダメージ小, 何するんじゃ！
ダメージ小, なな、なんじゃ？
ダメージ中, くそお！
ダメージ中, いい加減にせんかい！
ダメージ中, ああっ！ しまった！
ダメージ中, わあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ええい！ ちきしょう！
ダメージ中, やったな！ ちきしょう！
ダメージ中, しまった！ ワシの油断じゃ！
ダメージ中, ちきしょう！ やりやがったな！！
ダメージ中, ちきしょう！ 不意を襲いやがって！
ダメージ大, 大変じゃ！
ダメージ大, だあぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわっ！ なんて奴らだ！
ダメージ大, な、なんちゅうやっちゃ！
ダメージ大, くそぉ！ こ、こ、このぉ！！
ダメージ大, エネルギーがなくなっちまう！
ダメージ大, 俺達だけじゃとてもかなわない！
ダメージ大, このままじゃ全滅してしまうぞ！
ダメージ大(ＵＦＯ６６), ちきしょう！ ＵＦＯでは歯がたたんわい！
ダメージ大(対メカ獣), すごいメカ獣じゃ！
破壊, ちきしょおぉぉぉ！！！
破壊, くそぉ！ なんてこっちゃい！！
射程外, な、なんじゃとう！？
射程外, 逃げ足の早い奴じゃ！
射程外, どうすればいいんじゃ！？
射程外, ちきしょう、弾が切れたぞ！
攻撃, それっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そおりゃ！
攻撃, この野郎！
攻撃, よぉぉぉっしゃ！！
攻撃, ようし、見ておれ！
攻撃, こっちは任しとけ！
攻撃, ようし、攻撃開始だ！
攻撃, アタック！ ゴーッ！！
攻撃, 俺達だけでやっつけてやろう！
攻撃, ワシが相手になってやるわい！
攻撃, ようし、いっちょやったるわい！
攻撃, ＵＦＯ少年団で食い止めるんじゃ！
攻撃, ようし、このまま突っ込んでやる！！
攻撃, やる！ ワシはやる！ ワシも男じゃ！！
攻撃, メッタメタにしてやるぞ！ ちきしょう！！
攻撃(ＵＦＯ６６), ワシの円盤操縦の腕を見せてやるわい！
射撃(ＵＦＯ６６), ようし、後ろからミサイル攻撃だ！
格闘, ようし、体当たりだ！
格闘(アポロンレッガー), レッガーキーック！！
アームカッター, アームカッター！
カッターソーサー, カッターソーサー！
マグネットソーサー, マグネットソーサー！
ブーメランカッター, ブーメランカッター！
レッガーミサイル, レッガーミサイルッ！
レッガーミサイル, ようし、後ろからミサイル攻撃だ！
Ｘ攻撃, 行くぞっ！ Ｘ攻撃、開始！！
合体(アポロントラングー(ＵＦＯ６６)), トラングーイーン！！
合体(アポロンレッガー(ＵＦＯ６６)), レッガーイーン！！


松男(ダイアポロン)
回避, やったぁ！
回避, おおっと！
回避, あたりまえだよ！
回避, ふう…やれやれ……
回避, 間に合わせてみせる！
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, いーてぇ！
ダメージ小, ああっと！
ダメージ小, いっけねぇ！
ダメージ小, 馬鹿にしやがって！
ダメージ小, 大丈夫だい！ 平気平気！
ダメージ中, ああーーっ！！
ダメージ中, 負けるもんか！
ダメージ中, なんてことをーっ！
ダメージ中, じょ、冗談じゃないよ！
ダメージ中, 消火スイッチ…ああこれ！
ダメージ中, はやくなんとくしなくちゃ！
ダメージ大, 苦しい……
ダメージ大, なんてやつだ！
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, やられてたまるか！
ダメージ大, 死ぬ時はいっしょだい！
ダメージ大, うわぁ！！ 助けてぇ！！！
ダメージ大, こんな！ こんなはずじゃない！！
ダメージ大, わあぁぁぁあぁぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, 助けてぇ！ タケシ兄ちゃーーん！！
ダメージ大, まったくひどい事をしやがるじゃんか！
破壊, うぅぅぅわあぁぁぁっ！！！
射程外, どこにいるんだ？
攻撃, よおし！
攻撃, ええい！
攻撃, そおれぇ！
攻撃, やってやらあ！
攻撃, あっちいけよ！
攻撃, ようし、見てろよ！
攻撃, ううん、まかせてちょ！
攻撃, おいらが引き受けたぜ！
攻撃, おいらも手伝うんだい！
攻撃, どいたどいたどいたーぃ！
攻撃, はやいとこ片付けようぜ！
攻撃, おいらがやっつけてやらぁ！
格闘, おいらが奴に体当たりしてやるぅ！
カッターソーサー, カッターソーサー！
マグネットソーサー, マグネットソーサー！
レッガーミサイル, レッガーミサイルッ！
ブーメランカッター, ブーメランカッター！
合体(アポロントラングー(ＵＦＯ２２)), トラングーイーン！！
合体(アポロンレッガー(ＵＦＯ２２)), レッガーイーン！！

ヒデキ(ダイアポロン)
回避, よし！
回避, 当たりはしませんよ！
回避, まるで合理的でありませんね
ダメージ小, ああっ！
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, いっけない！
ダメージ中, うっ、うわあ！ 
ダメージ中, 奴らほんとにやる気なんだ…
ダメージ中, みんなに助けてくれなんて言えない！
ダメージ大, 大変だ！
ダメージ大, タケシさーん！！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ただ事ではありませんね…
ダメージ大, あきらめるのはまだ早いです！
破壊, 駄目だ！
射程外, いけない！
射程外, 困った事をしてくれますねぇ…
攻撃, えいっ！
攻撃, ようし！
攻撃, アターック！！
攻撃, 頑張りましょう！
攻撃, 僕も攻撃します！
攻撃, 絶対に逃がさない！
攻撃, 僕が食い止めよう！
攻撃, あれだな！ ようし！
攻撃, いい方法があります！
攻撃, 僕も頑張らなくちゃ！
攻撃, よし！ 焦点を合わせた！
射撃(ＵＦＯ９９), ミサイル発射！
格闘, たあぁーっ！
カッターソーサー, カッターソーサー！
マグネットソーサー, マグネットソーサー！
レッガーミサイル, レッガーミサイルッ！
レッガーミサイル, ミサイル発射！
ブーメランカッター, ブーメランカッター！
Ｘ攻撃, 名づけて、Ｘ攻撃！
合体(アポロントラングー(ＵＦＯ９９)), トラングーイーン！！
合体(アポロンレッガー(ＵＦＯ９９)), レッガーイーン！！


ギラニク司令
回避, ふん…
回避, 馬鹿め！
回避, だらしない奴だ
ダメージ小, 馬鹿めが！
ダメージ小, 赤子同然だな
ダメージ小, 問題にならんわ！
ダメージ小, ハッハッハッハッハッ……
ダメージ中, ぬぉぉ！
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, ええい黙れ！
ダメージ中, おっ！ ぐうぅ…
ダメージ大, なんて奴だ！
ダメージ大, なにをモタモタしておる！
破壊, 負けたのではない！
破壊, ええい！ 見たくない！
射程外, おのれ！
射程外, なんだとぅ！
攻撃, 処刑しろ！
攻撃, $(機体)やれぃ！
攻撃, 叩き込んでやれ！
攻撃, ええい、逃がすものか！
攻撃, おもいっきり暴れ回れ！
攻撃, 攻めて攻めて攻めまくれ！
攻撃, 粉々にぶち壊してやるぞ！
攻撃, じっくりと処刑してやるぞ！
攻撃, 最後の一欠けらまで粉々に破壊してくれるわ


ヒドー隊長
回避, 下らん！
回避, 馬鹿め！
回避, ふはははははは！
回避, その手に乗るものか！
回避, そんな手はもう使い古しだわ！
ダメージ小, ええいうるさい！
ダメージ小, でしゃばりおって！
ダメージ小, 目潰しかぁーっ！！
ダメージ小, うわっはっはっは！ うわっはっはっはっは！！
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, 生意気な！
ダメージ中, ぬあぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ううっ、やりおったな！
ダメージ中, うわぁっ！ よくも！
ダメージ中, おのれぇ！ まだいたのか！！
ダメージ大, どぅわあぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, おおお！？ どうした$(機体)！？
ダメージ大, これは一体ど、どうしたことだ！
ダメージ大, 立て！ 立って戦え！ $(機体)！！
破壊, うおお！ $(機体)！！
破壊, うおぉわあぁぁぁ！！！
破壊, でぃあぁぁぁぁぁ！！！
破壊, ダザーン総統様ぁぁぁぁ！！！
破壊, こ、こ、これはどうしたことか！ うわあぁぁぁぁ！！！
脱出, おぅのれぇ！ 出直しだ！
脱出, この恨みは倍にして返してくれるぞ！
脱出, ワシの大事な$(機体)を！ この礼はきっとするぞ！！
脱出(対ダイアポロン), ダイアポロンめぇぇぇぇ！！
射程外, なに！
射程外, 吠え面かくなよ！
射程外, おのれ！ 味な真似をしおって！
射程外, ヒドー様の恐ろしさを知ったか！
攻撃, 死刑だ！
攻撃, 血祭りだ！
攻撃, 叩き壊す！
攻撃, やれ、$(機体)！！
攻撃, ぬわははははは！！
攻撃, ゆけ！ $(機体)！！
攻撃, $(機体)、$(武器)！
攻撃, 来たな！ 覚悟しろ！
攻撃, 木っ端微塵にするぞ！
攻撃, $(機体)、叩きのめせ！
攻撃, $(機体)よ、踏み潰せ！
攻撃, よし！ 叩き落してやる！
攻撃, $(機体)、もっと暴れろ！
攻撃, $(機体)、息の根を止めろ！
攻撃, $(機体)よ、ぶち壊すのだ！
攻撃, バラバラにしてしまえーっ！！
攻撃, うわっーはっはっは！ 殺してやる！
攻撃, ワシの$(機体)でやっつけてやるわ！
攻撃, うわっはっはっは！ ぬわーっはっはっはっは！！
攻撃(対ダイアポロン), 黙れダイアポロンめ！
攻撃(対ダイアポロン), $(機体)よ、ダイアポロンを片付けろ！
攻撃(対ダイアポロン), 今日こそダイアポロンをやっつけてやるわ！
攻撃(対ダイアポロン), 今日こそお前を倒して、キイエナルジーを奪ってやるわ！
攻撃(対ダイアポロン), ダイアポロン、今日こそ貴様の息の根を止めてやるわ！
攻撃(対ダイアポロン), そおれ$(機体)！ ダイアポロンを$(武器)で倒せぇーっ！！
射撃, $(武器)！ $(武器)の用意だ！
射撃, よーし、ハチの巣にしてしまえ！！
ガンガールキック, ガンガールキック！！
氷結光線(クリティカル), どうだ！ その格好では手も足も出まい！
氷結光線(クリティカル), (対ダイアポロン)どうだダイアポロン！ その格好では手も足も出まい！
反射, １００％跳ね返してやるわ！
エネルギー吸収舌, ぬははははは！ $(機体)よ、エネルギーを吸い尽くせ！
エネルギー吸収舌, それ$(機体)よ、片っ端からエネルギーを吸い尽くせぇぇぇ！！
エネルギー吸収巻きつき, ぬははははは！ $(機体)よ、エネルギーを吸い尽くせ！
エネルギー吸収巻きつき, それ$(機体)よ、片っ端からエネルギーを吸い尽くせぇぇぇ！！
発進, $(機体)、出撃！


ガメツ将軍
回避, そう吠えるな……
回避, フハハハハハ……
回避, フッフフフフフ……
回避, フッ、時間の無駄だ
回避, 話すだけなら誰にでもできる
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, 奴め、だんだん弱ってきたぞ！
ダメージ小, 何度やっても同じだ、ふっふっふ……
ダメージ中, うっ、うおっ！
ダメージ中, うあああ！！
ダメージ中, おっ！ こりゃいかん！ ぐっ！
ダメージ中, 何をやってるのだ！
ダメージ中, $(機体)の力はこれからだぞ！
ダメージ大, ううっこんな筈は！
ダメージ大, しまったぁーっ！！
ダメージ大, くっ、冗談じゃない！
ダメージ大, ぬうっ！ ぐわあぁぁぁ！！
ダメージ大(対ダイアポロン), ダイアポロンめぇー！！
破壊, わあぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, うわっ！ うぅぅぅぅっ！！
破壊, うわっ！ 脱出、脱出だーっ！！
破壊, ギラニク様ぁーっ！！ 助けてぇーっ！！！
射程外, 逃げること即ち、死ぬ事なのだ！
射程外, 尻込みしましたかな？ フフフ……
射程外, 出て来い、お前にふさわしい墓場をわざわざ選んでやったのだぞ！
攻撃, それっ！
攻撃, 好都合！
攻撃, 来たな……
攻撃, 丸焼きにするぞ！
攻撃, 苦しめ、苦しめ！
攻撃, $(機体)よ一暴れだ！
攻撃, 地獄に送ってやるわ！
攻撃, 貴様の命もこれまでだ！
攻撃, 地獄に叩き落してやるぞ！
攻撃, ふっふっふ、ジタバタするな…
攻撃, ふはははは、今度はお前の番だ！
攻撃, 目まぐるしく飛び回るカトンボめ！
攻撃, 敵に勝つには敵と同じ戦法をとることだ
攻撃(反撃), それならこうしてやる
攻撃(反撃), 恨みは十分に晴らしてやる
攻撃(反撃), 癪な野郎共！ もう手加減はせんぞ！
攻撃(対ダイアポロン), 行くぞダイアポロン！！
格闘, $(機体)、今の内にひっ捕らえろーっ！
格闘, 私に任せろ、$(機体)の$(武器)で捕まえてやる
スリーパーツアタック, 攻撃, ようし、今だ！ $(機体)、スリーパーツアタック、ゴー！
ファイヤーリング, ファイヤーリングに巻き込んでやるわ！
マグマトロンリング, マグマトロンッリングゥゥ！！


ジョケツ元帥
回避, 馬鹿者！
回避, 何をしている！
回避, ハハハハハハ！
回避, アハハハハハハハハハハ！！！
ダメージ小, お前は黙っておいで！
ダメージ小, 奴とて所詮はメカじゃ
ダメージ小, フッフフフフフフ…
ダメージ小, フフフフフ…フハハハハハ！！
ダメージ中, ええぃ！
ダメージ中, なにぃ！ おのれぇ！
ダメージ中, 生意気な事を！ 自分の命でも心配するがいい！
ダメージ大, うううぅ！！
ダメージ大, うああぁぁっ！！
ダメージ大(対ダイアポロン), おのれダイアポロン！
破壊, 脱出だ！
破壊, 覚えておれ！
破壊, あっあっあぁぁぁぁぁぁ！！！
脱出, ええい！ この恨みは必ずこのあたしの手で晴らしてやるからね！
射程外, 生意気な！
射程外, 利口なようでもやはり子供だね！
攻撃, 苦しめ！ わめけ！
攻撃, よし、一気に勝負じゃ
攻撃, 粉々に叩き潰してやるわ！
攻撃, $(機体)の餌食にしてやるわ！
攻撃, 今に面白い物を見せてやるわ！
攻撃, ふっ、飛んで火にいる夏の虫さ！
攻撃, ついにお前の最期の時が来たのだ！
攻撃, 木っ端微塵に吹っ飛ばしてくれるわ！
攻撃, フフフ…片っ端から血祭りにしてやるわ！
攻撃, あたしはダザーン軍団の鬼元帥、ジョケツさ！
攻撃(反撃), 仕返しをたっぷりとしてやるわ
攻撃(反撃), 今度こそズタズタに引き裂いてやるからね！
ファイヤーリング, リングファイヤー！ オン！！


バライ(ダイアポロン)
回避, やったぞ！
ダメージ小, ふはははははは！！
ダメージ中, 邪魔をしおって！
ダメージ大, ぐわあぁぁぁ！！
ダメージ大, むうぅ、負けるな$(機体)！
破壊, おわあぁぁぁっ！！！
破壊, まずい！ 引け、引けーっ！！
射程外, ！ いつの間に！
攻撃, 勝手な真似はさせん！
攻撃, さあ$(機体)、止めを刺せぇ！
攻撃, $(機体)よ、早く止めを刺すのだ！
攻撃, 何としても叩きのめすのだ！
攻撃, このバライが必ず息の根を止めてやる！


メカ獣(ザコ)
回避, …………
回避, グォォ…
ダメージ小, …………
ダメージ小, ウアォォォォン！
ダメージ中, …………
ダメージ中, ウワオォォォォン！！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
破壊, グォォォォォ…………
射程外,ヴァォォォ………
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, …………
攻撃, エャァァォォ！
攻撃, ンガォォォオォン！！


ダザーン軍団兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！