## 主人公 #######################################################################

ＬＯＭ主人公男
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ＬＯＭ主人公女
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


## 仲間キャラクター #################################################################

珠魅の騎士瑠璃
回避, ……なにしてんだ？
回避, フン！
回避, 何をしようとしているのか知らないが……
回避, 見くびられたもんだ
回避, 何をやってやがる！
回避, オレを軽く見やがって！
ダメージ小, 時間のムダだ！
ダメージ小, 死にたいのか……？
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, かすり傷ひとつない
ダメージ小, ふざけたことを……
ダメージ小, いい加減にしろ！
ダメージ小, キサマ、オレを装飾品用の宝石か何かだと思って.いるのか！
ダメージ中, ナメやがって……
ダメージ中, これぐらい、なんでもないさ
ダメージ中, オレを怒らせるな……
ダメージ中, マジでキレるぞ……
ダメージ中, イヤな感じだ……核がくもってやがる……
ダメージ中, 核が……くもってきた……
ダメージ中, 核は傷ついてないな
ダメージ中, オレ達は石っころじゃない！ ふざけるなっ！
ダメージ大, チクショウッ！！
ダメージ大, アイツはオレが守ると誓った。引くことはできない！
ダメージ大, オレの核はまだ砕かれてない！！
ダメージ大, どうしたらいいんだ……クソッ！
ダメージ大, うっ！？
ダメージ大, ぐっ……っ……！！
破壊, 真珠……ひ……め……
破壊, クソォォッ！！
射程外, チクショウ……汚いぞ！
射程外, いったいどこに……
射程外, 待て！
射程外, 向こうか！
射程外, 何を企んでいる？
攻撃, シメる……
攻撃, うせろ……
攻撃, やってみせるさ
攻撃, ザコは掃除してやる
攻撃, このっ！
攻撃, キサマッ！！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, どけ、邪魔だ！
攻撃, ……潰す！
攻撃, サッサと片付けさせてもらう
攻撃, オマエをコロス……
攻撃, オマエの好きにはさせない
運命の剣, 運命の剣よ！


珠魅の姫真珠姫
回避, 石のまねしてたから
回避, あ……だいじょうぶです。ヒビひとつないです
回避, よかった……
回避, こ、こわかった……
回避, あ、あれ？
回避, 何かくる……！
ダメージ小, あの……
ダメージ小, えっと……
ダメージ小, いまの、なに？
ダメージ小, わたし、ぼーっとしていて……
ダメージ小, こういうの、よくないと……
ダメージ小, きゃっ！！
ダメージ中, い、いや……
ダメージ中, わたし……やっぱり足手まといなの……？
ダメージ中, なぜわたしたちを殺そうとするの…….ひどすぎるわ……
ダメージ中, もう、こんなことしないで！
ダメージ中, 憎しみじゃ、誰も救われない
ダメージ中, 胸の核がきしむ……
ダメージ中, やめて……おねがい……
ダメージ大, きゃあぁぁぁっ！
ダメージ大, うそ……
ダメージ大, ……核が……
ダメージ大, ……死にたくない……
ダメージ大, わたし、殺されちゃうのかな？
ダメージ大, 悲しくても……涙が出ないの……わたしたちは.泣けないのよ
破壊, ごめんなさい……
破壊, だめ……みたい……
射程外, む、むこうに……いってみようかな……？;やっぱ……こっちにしようかな……
射程外, こ、こっちに……いこうかな……:.いいのかな……？
射程外, ずるい……
射程外, ど、どうしよう……
攻撃, あなたはゆるさない！
攻撃, わたし、やらないと……
攻撃, わたしだって戦える
攻撃, こ、こうかな……？
攻撃, やらなくちゃ
攻撃, わたしにもできることがあるはず……
#黒真珠の輝き, わたしに闘う力を、騎士の力を！！


珠魅の騎士レディパール
回避, 甘いな……
回避, やってみるかい？ お前の力で
回避, あきらめたまえ
回避, 愚かな……
回避, 諦めろ……
回避, ……無様な
ダメージ小, 私と剣をあわせる気か？
ダメージ小, 引け、死ぬぞ
ダメージ小, どういうつもりだ？
ダメージ小, そんなことでは、誰一人守れぬ
ダメージ小, 己の力量もわからぬか
ダメージ小, 遊びに付き合うつもりはない
ダメージ中, 命知らずな
ダメージ中, 私を倒せると思うのか？
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, 命など惜しくはないが、私にはまだ為すべき.ことがある
ダメージ中, やるな……少しは本気が出せそうだ
ダメージ中, 何者だ……
ダメージ中, 負けはせぬ
ダメージ大, 何を……したのだ……
ダメージ大, ふざけ…る…な……
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, 何故、こんな……
ダメージ大, 私は石人形ではない……
ダメージ大, 助けなど……いるもの…か……
ダメージ大, 我が胸に漆黒の輝きある限り、私は死なぬ
破壊, 不覚……
破壊, まさか……な
射程外, のがすかっ！
射程外, まあ、よかろう
射程外, ………
攻撃, 手出しは無用
攻撃, 行くぞ……！
攻撃, 止めるのではない……倒すのだ……
攻撃, 私は戦う。珠魅の脅威となる全ての敵と
攻撃, 胸に脈打つ二つの心臓の一つ、黒き血の核が.本当の私自身
攻撃, ここで決着をつける
攻撃, 力が全てを決める！ 行くぞ！！
攻撃, お前の運命は決まっている
攻撃, 奈落への水先案内をしてやろう
攻撃, お前は闇に閉ざす
攻撃, 力無き者は敗者となる。それが戦いだ
#白真珠の輝き, この身体、しばらく預けよう……
#攻撃(対宝石泥棒サンドラ), お前の核を砕きに来た


ガトの剣士エスカデ
回避, 邪魔をするな
回避, 考え直せ
回避, そんな腕でオレと戦う気か？
回避, ……バカか？ オマエは
回避, 多少使えたところで、オレには及ばん
回避, 次は無い。今のが最後のチャンスだったんだが、.残念だな
ダメージ小, 状況は飲み込めたかい？
ダメージ小, フザケてんのか！？
ダメージ小, 技を腐らせんように気をつけろ
ダメージ小, 我を通せんヤツに勝利は無い
ダメージ小, チッ！！
ダメージ中, これは恐れ入るな……
ダメージ中, オマエは不気味だ
ダメージ中, コイツ……ヘタすれば俺の足元をすくう存在になる
ダメージ中, まだ致命傷じゃない
ダメージ中, たわごとをッ！！
ダメージ中, 足掻きたければ足掻け。どの道オマエはここで.終わる
ダメージ中, コイツはいずれ障害になる……:消しておくべきか
ダメージ大, げぼはっ！！
ダメージ大, ぐっ！ がはっ！？
ダメージ大, ……オマエは危険だ！ ここで確実に始末する！
ダメージ大, ここで朽ち果てようと、貴様だけは……:.必ず奈落に連れて行く！！
ダメージ大, 俺は死を怖れたりはしない！！
ダメージ大, 突っ走って来たが、どうやらそろそろ限界の.ようだな……
破壊, こんなヤツにやられちまうとはな……
破壊, 奈落……何もかもが懐かしい……
射程外, 仕留めそこなったか……
射程外, 見失った……
射程外, 逃げるか。賢明だな
射程外, どこかに潜んで、やり過ごす気でいるのかも.知れんな
攻撃, 未来はオレが作る
攻撃, 勝負！
攻撃, オレを恨みたければ恨め
攻撃, オマエはここで退場だ
攻撃, オレは正義をなす
攻撃, 今のうちに叩いておかなきゃな
攻撃, オレは奈落で七賢人の一人、オールボンから.剣を学んだ;貴様を倒すのは賢人の意思だ
攻撃, 名を上げるには好都合な相手さ
攻撃, お前が選んだ運命だ。受け入れるがいい
攻撃, オマエの仕事は終わりだ！
攻撃, お別れだ
攻撃(対瀕死), これで生きてたら奇跡だ
攻撃(対ガトの僧兵ダナエ), 悪魔をかばって人を敵とするのか！
攻撃(対ガトの僧兵ダナエ), ダナエ！ 悪魔に魅入られたか！
攻撃(対ガトの僧兵ダナエ), 悪魔に与するヤツ……奈落へ落ちるがいい……
攻撃(対黒竜王アーウィン), 悪魔野郎―――ッ！！
攻撃(対黒竜王アーウィン), キサマはオレが倒す！


ガトの僧兵ダナエ
回避, 何度でもどうぞ
回避, 私を追って来たの？
回避, あら。ごめんなさいね
回避, アンタ、寝てんじゃないの？
回避, あなた、どこかおかしいわ
回避, そう……そんなものか……
ダメージ小, かまいやしないわ
ダメージ小, こんなのバカげてる
ダメージ小, もういいでしょう
ダメージ小, ふざけないで！！
ダメージ小, 何をしでかす気なんだ？
ダメージ小, 全く理解出来ない
ダメージ中, 油断した……
ダメージ中, 冗談じゃないわ！
ダメージ中, 調子に乗らないで！！
ダメージ中, もう少し冷静にならないと……
ダメージ中, ダメだ！ まにあわない！
ダメージ中, クッ……！ なんて力だ……！！
ダメージ中, 何度もケガをしたけど、魂までは傷つかなかった.もの;この魂がなくなるなんて私は信じない
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大, こんなところで終わるわけにはいかない！.絶対に！！
ダメージ大, どうすりゃいいのよ……んもう！
ダメージ大, バカなッ……
ダメージ大, あきらめるなんて、弱い心から生まれてくるものだわ！
ダメージ大, このまま運命を受け入れるなんて許されない！
ダメージ大, どうしてこんなに自分に自信を持てなく.なったんだろう
破壊, ねぇ、マチルダ、私、これからどこへ行くのかしら……？
破壊, 大丈夫よ……魂は……きっと消え…ない……
射程外, ここから逃げられるものですか！
射程外, 必ず見つけ出してみせる！
射程外, どこにもいない……
射程外, そんなぁ……
攻撃, もう、さよなら！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 私の邪魔をしないで！
攻撃, ハァ―――ッ！
攻撃, ケリをつけましょう
攻撃, ふざけてられるのも今のうちだけよッ！
攻撃, 遅いッ！ もらった！
攻撃, 無駄な争いはしたくないけど……:いちいち避けてる.余裕もないの！
攻撃, あなたに構ってるヒマなんてないのよ！
攻撃, 私がアナタを殺す！
攻撃(対ガトの剣士エスカデ), マチルダを救えるのは彼よ。あなたじゃない
攻撃(対ガトの剣士エスカデ), 悪魔！ 悪魔はあなたよ！
攻撃(対ガトの剣士エスカデ), 悪魔も妖精も人間も関係ない！.なぜわからないの！？


ドラグーン・ラルク
回避, わかっていないな……
回避, 物分りの悪いヤツだ
回避, まともに動けないらしいな
回避, 来る……！！
回避, 遅すぎる……話にならん
回避, ……死にに来たか
ダメージ小, まあ、気がすむまで続けるがいい
ダメージ小, これでは、腕がなまってしょうがない
ダメージ小, ……ずいぶんと安い命だ
ダメージ小, うるさいぞ！
ダメージ小, フン、ザコが……
ダメージ小, ザコが何の用だ
ダメージ中, ……こんな攻撃では、俺を倒すことはできん
ダメージ中, さて、どうしたものかな……
ダメージ中, ……今度は本当に死ぬぞ
ダメージ中, なんだ、この気は……？
ダメージ中, なんとかなるさ
ダメージ中, 厄介な……
ダメージ中, 満足したか？
ダメージ大, 力さえ……力さえあれば……
ダメージ大, たいした実力だ……
ダメージ大, なんだコイツは……！？
ダメージ大, まだ終わらん！
ダメージ大, 俺としたことが……侮りすぎたか！？
ダメージ大, このまま奈落へ戻るつもりはない！
ダメージ大, 俺が……押されるだとッ……！！
破壊, ……奈落には慣れている……
破壊, 姉さん……
射程外, ……運命からは逃れられんぞ
射程外, してやられたようだな
射程外, だが、手は考えてある
射程外, ……命拾いをしたな
攻撃, 貴様の力、試させてもらおう
攻撃, 覚悟は良いか？
攻撃, 俺と出会った運命を呪うか、力の無い己を恨むか.どちらでも好きにしろ
攻撃, さて、どれほどのものか
攻撃, そこを通してもらおう
攻撃, 問答無用！
攻撃, 邪魔する者は骸になる……
攻撃, その命、俺がかり取ってくれる！
攻撃, 強い者には従うものだ
攻撃, 奈落にて永遠の時を過ごすがいい
攻撃(対瀕死), 死に損ないめ……
攻撃(対ドラグーン・シエラ), シエラ……
攻撃(対ドラグーン・シエラ), 頼む、シエラ。邪魔をしないでくれ！
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), 決着は……俺がつける！
攻撃(対知恵のドラゴン), 竜殺しか……
攻撃(対知恵のドラゴン), 我が主、ティアマットに代わり、マナの力をいただく！


ドラグーン・シエラ
回避, 鈍いな
回避, 邪悪な気が漂っている
回避, そうはいかんぞ！
回避, 邪悪な気配がしている……
回避, どうした？ 残像でも見えたか！
回避, ヴァディス様からもらった命、むざむざと捨てる.つもりはない！
回避, この命は私一人のものではないのでな
ダメージ小, その程度の小細工で私を退けられると思うな！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, 当てるだけでは相手は倒せん！
ダメージ小, ……素人か
ダメージ小, 私を捉えたことは誉めてやろう……:だが！！
ダメージ小, 私と出会ったのが不運だったな
ダメージ中, く……さすがに強いな
ダメージ中, 私一人では心もとないか……
ダメージ中, この程度のキズなど！
ダメージ中, 一度は死んだ身……恐怖などありはしない！
ダメージ中, できる！ だが私は負けん！
ダメージ中, ただ者ではないようだな
ダメージ中, 詰めが甘い！ その甘さが命取りになるぞ
ダメージ大, バカな！
ダメージ大, 見事！ だが、最後に勝つのは……ッ！！
ダメージ大, トドメを刺すまで油断はするな……;気を抜けば、無残な屍となるのはキサマの方だ！
ダメージ大, これも宿命かッ！！
ダメージ大, まだ……倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, なんてヤツだ！！
破壊, ヴァディス様……申し訳ありません
破壊, 無念……！
射程外, 逃がしたか……
射程外, どうすれば……
射程外, 見逃すものか！
攻撃, すまないが、死んでくれ
攻撃, 必ず……必ず止めてみせる
攻撃, お前は私が倒す！
攻撃, せめて……楽に終わらせてやる
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 後悔は、奈落で存分にしてくれ
攻撃, お前に恨みはないが、敵としてまみえた以上、.生かして帰す理由もない
攻撃, お前の命、貰い受ける
攻撃, 秩序を乱そうとしている者を見逃すわけには.いかない！
攻撃, 私はドラグーン。世界秩序の管理が役目……
攻撃(対ドラグーン・ラルク), ラルク！ ティアマットはお前を利用しているだけだ！;わからないのか！？
攻撃(対ドラグーン・ラルク), まだ分からないのか！ お前は騙されているんだぞ！
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), ドラグーン・シエラ、主の命によりキサマを.止める！
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), 秩序を守るべき宿命に生まれるも、生命の絆を.否定する……;キサマを私は許さぬ
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), キサマが呑んだ全ての魂……私の手に返して.もらう！


商人ニキータ(ＬＯＭ)
回避, アンタ、分かってないにゃ
回避, ハッピー気分で行くにゃ
回避, 一時はどうなることかと思ったにゃ
回避, ナニ寝ぼけてるにゃ
回避, アンタ、不安な顔してるにゃ
回避, 助かったにゃ
ダメージ小, フッフッフッフッフ……な〜んにも心配ないにゃ！
ダメージ小, 時間のムダにゃ
ダメージ小, ナニすかしてるにゃ
ダメージ小, アンタ、アホにゃ？
ダメージ小, アホらしいにゃ
ダメージ中, ムカつくにゃ。やめるにゃ
ダメージ中, ブッソウだにゃ。かかわりたくないにゃ
ダメージ中, 痛いにゃ
ダメージ中, オイラみたいにゃ小心モノは、うかつに外も.歩けないにゃ
ダメージ中, コワイにゃ
ダメージ中, イライラするにゃ
ダメージ大, 自分がイチバン大事にゃ
ダメージ大, オイラ、どうすればいいのかわからないにゃ〜 
ダメージ大, 命ケズってサービスさせてもらうにゃ
ダメージ大, そっちがその気なら、しかるべきスジの方々に、.しかるべき仕事をさせていただくにゃ
ダメージ大, 金を惜しんで命惜しまずとはこのことにゃ
破壊, オイラ、ウサギとネコだけの世界に生まれ.変わりたいにゃ……
破壊, 頭がグルグルするにゃ〜〜
射程外, アンタ、だれにむかってメンチ切ってるにゃ〜
射程外, ………オイラ、こういうヤツがいちばん.ムカつくにゃ
射程外, アンタ、つれないにゃ
射程外, 逃げたにゃ
射程外, なんか気分悪いにゃ
攻撃, こらしめるにゃ
攻撃, おまえは世の中のゴミにゃ
攻撃, 許せないにゃ
攻撃, 商いの極意は真心にゃ
攻撃, じゃまにゃ
攻撃, きにいらないにゃ〜、ちょっともんでやるにゃ〜
攻撃, 世の中、ムダな生き物が多すぎるにゃ
攻撃, アンタ、目ざわりにゃ。うせるにゃ
攻撃, 人が困ってる時こそ商売のチャンスにゃ
攻撃, 悪にそまりし商いのゴクイを見るがいいにゃ
攻撃(対強敵), コイツを捕まえて見せ物にすれば、ボロもうけにゃ
攻撃(対資金獲得), お互いプロ同士。わかってるにゃ
攻撃(対資金獲得), アンタも商売人なら、スジを通すのが.長生きのコツだと思うにゃ〜


双子の魔法使いバド
回避, 支配者スマイルだッ！ ケケケケケケッ！
回避, 逃げるが勝ちだい！
回避, 俺の後ろに誰かいたの？
回避, こんなに走ったのは、トライアグラン飲んで.頭がバクハツしちゃったとき以来だ;あの時は馬二頭ぶんくらい走り回ったね
回避, ハァ〜ン？ どこ見てんだ
回避, フッ、遅い……:.(決まった！ 俺って格好イイー♪)
ダメージ小, そうこなくちゃ
ダメージ小, 何だ、これ？
ダメージ小, うるさいなー
ダメージ小, 話にならねぇ
ダメージ小, ……ハァ？ 何それ、マジでやってる？
ダメージ中, ちょっとフラっとしただけだ……
ダメージ中, トシヨリを大切にせにゃぁ〜バチィあたるでのぉ〜;え？ じさまゴッコもう終わり？
ダメージ中, ほんげげ
ダメージ中, きょ、今日はちょっと調子悪いな……
ダメージ中, ボウリョク反対だ〜！
ダメージ中, こ、このくらいだいじょーぶさ！
ダメージ大, 急いで逃げないと！
ダメージ大, わわ、やばっ！！ どうする俺！？
ダメージ大, なんとかしてみせるさ！！
ダメージ大, こ、こんな子供相手に本気っスか！？.大人げないよ、あんた！！
ダメージ大, こりゃ、ひょっとして大ピンチってヤツですか！？
ダメージ大, お父さんが言ってた;英雄として死んでしまうより、弱虫のままでも.生きていたい……って
破壊, 俺だって…ベンキョウして……立派な魔法使いに……
破壊, ぐええ〜やられたぁ〜〜
射程外, ちぇっ！
射程外, そこで待ってろ！
射程外, シカトしてんのか？
射程外, ええ〜〜っ！ つまんな〜〜〜〜い！！
攻撃, 怪しいヤツ！！ 追い返してやる！
攻撃, 俺、きっと大魔法使いになるんだ！
攻撃, 俺を誰だと思ってんだ？.大魔法使いハイン様の息子、バド様だぞ！
攻撃, 全力でやってやる！！ 行くぞ―――ッ！！
攻撃, よーし、行っくぜ――ッ！
攻撃, こんにゃろーッ！
射撃, 試したい魔法がいっぱいあるんだ
射撃, ２８００年の魔法の知識！ アナタに見せマ〜ス！
射撃, $(武器)だっ！
射撃, 必殺大魔法、$(武器)！！


双子の魔法使いコロナ
回避, 気を付けて！！
回避, 助かっちゃった、エヘヘ
回避, お父さんのよく言ってた言葉……;<B><BIG>三十六計逃げるにしかず！</B></BIG>
回避, グッドですね
回避, ダサ〜イ！
回避, えへへ、けっこーナイスでしょ
ダメージ小, バッカみたい！！
ダメージ小, これならだいじょうぶ！
ダメージ小, 意味不明なことしないで
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, ……えーと:……もしかして、弱い？
ダメージ中, ちょっと待って……
ダメージ中, やれやれ……頭、冷やさなきゃダメね
ダメージ中, キャアッ！
ダメージ中, イタタ！ ひどーい！！
ダメージ中, まだよ。まだまだ、戦えるわ
ダメージ中, ひどいことするわ！
ダメージ大, あわわわわ
ダメージ大, ど、どどどどどうしよう……
ダメージ大, お父さんのよく言ってた言葉……;<B><BIG>負けるが勝ち！</B></BIG>;……でもどうしよ
ダメージ大, お父さん、魔法学園ではオチコボレだったのよ……
ダメージ大, もう逃げ出せないよー…ふえ〜〜〜〜ん
破壊, 私もうダメだわ……
破壊, ……限界かも
射程外, もう魔法使えないよー
射程外, きったなーい
射程外, どこかに行っちゃったよ〜！！
攻撃, やってやるわ！
攻撃, 邪魔邪魔！ やっつけちゃうわよ！
攻撃, 動かないでよ〜！！
攻撃, 当たっても恨まないでね
攻撃, どいてどいて〜！
攻撃, こーなったら思いっきりハジけてやるんだから！
攻撃, それっ！
攻撃, 正直言って、バドよりは使えると思うんだけどなぁ
射撃, 私だって勉強してたんだから！
射撃, $(武器)！ ええーい！
射撃, ……精神集中！ 行くわよ！！


セイレーン・エレ
回避, ……そこ、違うと思う
回避, まがまがしい気を感じます
回避, 私、臆病だから……
回避, ひゃっ！？
回避, この羽根は飾りじゃないの……
回避, 何か通り過ぎたみたい……:って、も、もしかして.私狙われてた？
ダメージ小, え ？？？？
ダメージ小, あー、私はその、何て言うのかなぁ……
ダメージ小, んもう！
ダメージ小, ちょっと可哀想な気がする〜
ダメージ小, イタッ……私乱暴な人はちょっと……
ダメージ中, 外は敵だらけ……
ダメージ中, あう〜〜〜〜
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, まだ大丈夫だけど……:.できれば、もうやめてくれません？
ダメージ中, こんなのって……
ダメージ中, 敵と戦って、命がけで求める自由って何？
ダメージ大, やっぱり足手まといになってる……
ダメージ大, ひゃいいいいいいっ！
ダメージ大, もう……私じゃどうしようも……
ダメージ大, ダメよ……死んじゃうわ……
ダメージ大, 逃げたってしょうがないもの…….好きなようにすればいいわ
破壊, 知らなかった……死ぬのがこんなに怖いなんて……
破壊, 誰か……助けて……
射程外, 災いが起きるの、嫌いなの
射程外, どこかしら〜 見えないなぁ〜
射程外, どうしちゃったの！？
攻撃, さよなら
攻撃, それじゃあ、行きます
攻撃, こんなこと、したくないけど
攻撃, 戦うしかないのですね……
攻撃, 良くも悪くも、これが私です……
攻撃, ちょっと脅かしてやろうと思っただけだけど……
攻撃, 命を奪った罪は、どうすればつぐなえるの……
射撃, 一応、私も魔法使えるんです
射撃, ……$(武器)！
射撃, 精霊よ……


## ボスキャラクター ################################################################

群青の守護神メガロード
回避, どこを見ている？
回避, お前では我が翼には追いつけん
回避, 我が司るは風……貴様に風が斬れるか？
回避, 青い！ 安易な攻めだ！
ダメージ小, その勇気だけは買ってやろう
ダメージ小, 身の程を知れ、若造めが！
ダメージ小, 無謀だぞ！
ダメージ小, 笑止！
ダメージ中, ぬぅ……
ダメージ中, 恐れを知らぬ小僧どもめ……
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, 遠慮はいらぬぞ！: 無論こちらも加減はせぬがな！！
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ大, まさか！ こうも押されるとは……！！
ダメージ大, なんだと！ 見くびったか！？
ダメージ大, 油断があったというのか……
ダメージ大, グオォォォッ！？
破壊, バカな……無念……
破壊, このような輩に……破れるというのか……！
射程外, 恐れていては勝利は掴めぬぞ！
射程外, 臆病者め！
射程外, こそこそと……
攻撃, では、いくぞ！
攻撃, これに耐えられるか！
攻撃, 我が力、受けるがいい！
攻撃, さて、覚悟はいいのだな！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, カァ――――ッ！
攻撃(対ドラグーン・ラルク), ティアマットのドラグーンよ、.ヤツが何をたくらんでいるのかわからんか！？


紫紺の怨霊ジャジャラ
回避, そうはいかぬ！
回避, 遅いわ！
回避, やはりこの程度か
回避, 私が貴様如きの思い通りになるとでも思うたか！
ダメージ小, 去れ！ 愚か者どもが！
ダメージ小, その程度の力で私と戦おうというのか
ダメージ小, 過ぎたる振る舞いは身を滅ぼす。その程度も分からぬとは
ダメージ小, 貴様ら如き有象無象に屈するこの私ではない！！
ダメージ中, まさか、己ら……
ダメージ中, まだだ！ まだ足りぬわ！！
ダメージ中, 世界の秩序を崩すつもりか？
ダメージ中, 骨のみになってもなお生き続けるこの体…….そう易々とは砕けぬ！
ダメージ中, これほどの力があるとは……
ダメージ大, おのれ……
ダメージ大, このような……このようなことが！！
ダメージ大, 貴様の行為は世界の破滅に繋がるのだぞ…….分かっておるのか！？
ダメージ大, 私は死なん！ 死なんぞォォォ！！
破壊, この恨み……晴らさでおくべきかァァ！！
破壊, お前ごときに……この私がぁぁ……！！
射程外, 小賢しい……
射程外, 失せろ！ ここから去るなら追いはせぬ！
攻撃, 災いどもめ！
攻撃, 私がこの場で己らを滅ぼす！
攻撃, 奈落へと返してくれるわ！
攻撃, 分際を知れ！
攻撃, このジャジャラの力、見るがよい！
攻撃, とくと味わえ！
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), ティアマット……私と差し違え、奈落に落ちても.いまだ私欲のためにマナを求めるとは……;愚か！ 愚かなり！
攻撃(対真紅なる竜帝ティアマット), ティアマットめが……そこまでして世界を……


白妙の竜姫ヴァディス
回避, 力とは、強ければ良いというものではないのです
回避, 強さのみを追い求めてはなりません
回避, そこではありません
回避, いまならまだ引き返せます。考え直してください
ダメージ小, おやめなさい
ダメージ小, このくらいならば大丈夫でしょう
ダメージ小, 貴方では私に勝てない。無益なことは止めるのです
ダメージ小, ……躊躇いがある？: ならば今すぐお退きなさい
ダメージ中, 貴方は何故このようなことを……
ダメージ中, 大地との絆を見失っては……
ダメージ中, 貴方はその心に何を思うのです？
ダメージ中, このような争いなど、許されることではない……
ダメージ中, 悲しく……そして残念です
ダメージ大, このままでは、世界は大変なことになってしまう
ダメージ大, 力の使い方を間違えてはなりません
ダメージ大, 貴方は強い力を持っている……しかし
ダメージ大, 強いだけの、大きいだけの力に何の意味があると……
破壊, 早く……己の過ちに気づいてください……
破壊, ああ……
射程外, ……自分の運命からは逃げないで欲しい
射程外, 運命は貴方を逃しはしないでしょう
攻撃, 過ちに気づきなさい
攻撃, 仕方ありません
攻撃, 覚悟はありますか？
攻撃, なぜ、傷つけ合わねばならないのでしょう……
攻撃, このようなこと……したくはありませんが
攻撃, 勝手なことを言っているのは分かっています.しかし……


イルゾワール＝エナンシャルク
回避, 何をしておる
回避, ふははははははは！
回避, これではな……
回避, あまり私を失望させるな
ダメージ小, 私が相手をするまでもなかったか
ダメージ小, ダメだな……これではダメだ
ダメージ小, わざわざ当たってやったのだがな
ダメージ小, ……やはり、お前も他の奴らと同じか
ダメージ中, そうだ、いいぞ！
ダメージ中, なるほど
ダメージ中, 『不死』と呼ばれし我が名を知らぬか？
ダメージ中, 我は不死皇帝。この程度で滅びはせぬ
ダメージ中, もっとだ！ もっと私を追いつめろ！
ダメージ大, ……あと一息だな
ダメージ大, ……ふははは……やはり強いわ！！
ダメージ大, そうだ！ それでいい！
ダメージ大, 早く私を滅ぼせ！ 終わりを与えろ！.ふはははは！！
破壊, 貴様らなら、やれるかもしれん……
射程外, ……少しは切れるようだが
射程外, つまらぬマネを……
射程外, 逃がしはせん。私が死ぬか、貴様が死ぬか、だ
攻撃, 何人たりともここを通すわけにはいかん！
攻撃, ほぅれ、ゆくぞ
攻撃, 私に死を見せてくれ
攻撃, すぐに死ねるのだ……もう少し嬉しそうにしては.どうだ？
攻撃, 耐えてみせろ。それができぬなら死ね！
攻撃, お前は死ぬのか？ 羨ましい限りだ……


ドラグーン・風読み士(汎用)
回避, 愚か者め！！
回避, 貴様の企み、知らぬと思うたか！
回避, 当たらぬ！
回避, たわけが！
ダメージ小, ぬぅ！
ダメージ小, 触れたか！
ダメージ小, ………
ダメージ中, 何だと！
ダメージ中, まだまだ
ダメージ中, ……さすがに手強い
ダメージ中, …しまった！
ダメージ大, 倒れるわけには！
ダメージ大, よくも……
ダメージ大, なぜだ……なぜ、こんな恐ろしいことを…
破壊, メガロード様……
射程外, ………
攻撃, 通れるものなら通るが良い
攻撃, ここは通せん！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ここで消滅するが良い！！
攻撃, 我らが命にかけて、貴様らを主の元へは通さん！！
攻撃, メガロード様のドラグーンたる.風読み士一族の力……見せてくれるっ！
射撃, $(武器)！


宝石王(ＬＯＭ)
回避, 外れたようだ
回避, やめなさい
回避, 大人しくして欲しい
回避, その辺にしておけ
ダメージ小, 傷付けあうことに意味はない
ダメージ小, 無益な争いはやめるのだ
ダメージ小, これでは傷もつかない
ダメージ中, 争いというのは悲しいものだ
ダメージ中, このようなことがいつまで続くのか……
ダメージ中, なぜそうまでして戦う？
ダメージ中, 争いは好まない;だが、その戦う姿……美しいと感じる
ダメージ大, おお……
ダメージ大, ……強い……この輝きは……
ダメージ大(宝石王９９９), 力が足りぬ……
ダメージ大(宝石王１０００), サンドラよ……お前のためにも、ここで.終わるわけには……
破壊, 輝きが……散る……
射程外, ……どこだ？
射程外, 遠いな
攻撃, 美しきものが嫌いな者などいない……;人は互いに争ってでも、時に殺しあってでもそれを手に入れる
攻撃, 美しいものほど奪われ、損なわれてしまう。悲しいことだ……
攻撃, 私の中で、全ては一つになる
攻撃, 悲しむことはない……全ては一つになるのだから……
攻撃, 我が内にて永遠となれ
攻撃, 死ではない、滅びでもない;何も怖れることなどないのだ


黒竜王アーウィン
回避, こっちだ
回避, ムダだ、オレは止められん
回避, 大した腕だな
回避, ………
ダメージ小, 何をしに来た……
ダメージ小, あまりに無力
ダメージ小, 嘲笑う気も起きんよ
ダメージ小, ………
ダメージ小, 消えろ。目障りだ
ダメージ中, 困ったものだな
ダメージ中, オレは止まらない。全てを消し去る
ダメージ中, オレは悪魔……悪魔とは全てを滅ぼす者……
ダメージ中, 足掻くな、全てはもうすぐ終わる……
ダメージ中, 何が起きたんだ？
ダメージ大, 闇はウレシクないな
ダメージ大, ぐ……ぬ……
ダメージ大, オレは全てを滅ぼす。何としてもだ
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, まだだ、まだ終わってはいない
破壊, さらばだ、マチルダ……
破壊, 生まれ変わっても…もう一度悪魔に……
射程外, さて、オレにいったい何ができるんだろうな
射程外, そこを動くな。すぐに楽になる
射程外, ……苦しみが伸びるだけだ
攻撃, 全てが崩れ落ちる時、全て夢だったとわかる
攻撃, 俺には力がある
攻撃, オレは悪魔だ。破壊だけがオレの望み
攻撃, オレは儚きもの全ての影を消し去る。:.そして永遠が始まる
攻撃, オレは『人』という醜い種を滅ぼすために、.この地上に生まれてきた
攻撃, 消え去るべきが人の宿命。:.この大地から多くを奪ってきた、奢れる者の宿命
攻撃, 一足先に逝っていろ。すぐに世界の全ても.そこへ逝く


真紅なる竜帝ティアマット
回避, 哀れなものよ！
回避, 造作も無いわ！
回避, その程度で我に挑む……理解できぬな
回避, 怯えているのか？ 手が震えているぞ！
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎる！
ダメージ小, 弱さというのは罪だな
ダメージ小, 下らぬ……取り込む気も失せるわ
ダメージ小, あまりに微弱……あまりに矮小……
ダメージ中, 仲間など要らぬ、友など要らぬ;我こそが唯一にして絶対なのだ！！
ダメージ中, 我に歯向かうか……愚か者め！
ダメージ中, 目障りな
ダメージ中, ぬしも我を拒むか
ダメージ中, マナストーンの力を得た我に本気で勝てると.思うのか！
ダメージ大, おのれ……:おのれぇぇぇ！！
ダメージ大, 生命の頂点に立つこの我が！？
ダメージ大, 貴様ごときにここまで……！！
ダメージ大, 何故だ！ 何故我が二度までも追いつめられる！？
破壊, …何度…で…も…奈落から…這い上がってみせ…るぞ……
破壊, ぐあああああああああああっ！！
射程外, それほど我が恐ろしいか？
射程外, どんな手を使おうと、貴様の末路は決まっておる
攻撃, 本来の姿に戻った我にかなうと思うのか？
攻撃, 我はかつて地上に君臨せし竜帝なり
攻撃, 無へと帰るがよい
攻撃, 我が糧となるが良かろう……
攻撃, 影となるか？ 無となるか？
攻撃, 受け取るがいい……
攻撃, ガァァァァッ！
攻撃(対ドラグーン・ラルク), お前は実によく働いてくれた。:.褒美を取らせようぞ！


マナの女神の暗黒面
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, 私を思い出して下さい。私を求めて下さい;私は全てを限りなく与えます
攻撃, 人は求めることを恐れ、虚ろな気持ちだけを.胸に抱いて、私の手から離れていきました
攻撃, 人は私の無限の業から目を背け、小さな争いに.胸を痛めています
攻撃, 私は光、そして闇
攻撃, あなたが戦ってきた闇の全て、それは私の半分
攻撃, 私は永遠の創造、そして永遠の破壊、そして再生
攻撃, 私の全てが正義ではない:.私の全てが清らかではない;それらは私の半分の姿
攻撃, 私の半分を求める者たちが、;正義の剣で人を傷つけ、:.人の自由を奪い、:.私の真実を隠す
攻撃, あなたは私に打ち勝ち、英雄になりなさい:.私を求める者たちに道を示すために


## その他 ####################################################################

ＬＯＭボス(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


ゴーレム(ＬＯＭ)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
