
珠魅の騎士瑠璃
連携攻撃(珠魅の騎士レディパール)
珠魅の騎士レディパール, 私も手を貸そう
珠魅の騎士瑠璃, すまない、頼む！
かばう(珠魅の姫真珠姫)
珠魅の騎士瑠璃, オマエはオレが守る！ 必ずだ！！
珠魅の姫真珠姫, う、うん。ありがとう瑠璃くん
かばう(珠魅の姫真珠姫)
珠魅の騎士瑠璃, ったく！ オマエは！
珠魅の姫真珠姫, ごめんなさい……
かばう(珠魅の騎士レディパール)
珠魅の騎士瑠璃, レディパール、無理をするな
珠魅の騎士レディパール, ……無理をしているのはどちらだ
かばう(珠魅の騎士レディパール)
珠魅の騎士瑠璃, 守ってみせる……レディパールも真珠も！
珠魅の騎士レディパール, ……感謝する、私の騎士よ


珠魅の騎士レディパール
連携攻撃(珠魅の騎士瑠璃)
珠魅の騎士レディパール, 一気に崩す。準備はいいな？
珠魅の騎士瑠璃, ああ、行くぜ！
かばう(珠魅の騎士瑠璃)
珠魅の騎士レディパール, 君は私の騎士だ……簡単に死なれては困る
珠魅の騎士瑠璃, ……レディパール！？
かばう(珠魅の騎士瑠璃)
珠魅の騎士瑠璃, なんて無茶を！
珠魅の騎士レディパール, ……私は無茶も無謀もしないよ


ドラグーン・ラルク
連携攻撃(ドラグーン・シエラ)
ドラグーン・ラルク, 同時に行くぞ、シエラ！
ドラグーン・シエラ, まかせろ！
かばう(ドラグーン・シエラ)
ドラグーン・シエラ, すまない、ラルク！
ドラグーン・ラルク, いつもフォローしてもらうばかりじゃ、な
かばう(ドラグーン・シエラ)
ドラグーン・シエラ, チッ！ しまった！？
ドラグーン・ラルク, 下がれ！ ここは俺が引き受ける！


ドラグーン・シエラ
連携攻撃(ドラグーン・ラルク)
ドラグーン・シエラ, ……今だ！ 決めろ！
ドラグーン・ラルク, うおおおぉッ！！
かばう(ドラグーン・ラルク)
ドラグーン・シエラ, 怪我はないか？
ドラグーン・ラルク, 俺の方が頑丈なんだ、あまり無理をするな！
かばう(ドラグーン・ラルク)
ドラグーン・ラルク, 俺は姉さんの足ばかり引っ張るな……
ドラグーン・シエラ, そんなことは無い。つまらないことを気にするな


双子の魔法使いバド
カボチャ落とし
双子の魔法使いバド, 行くぞ、コロナ！ カボチャで世界征服だー！！
双子の魔法使いコロナ, ハイハイ
カボチャ落とし
双子の魔法使いコロナ, ホントにいけるの〜？
双子の魔法使いバド, カボチャは全てを制するのだー！ ケケケケケ！
連携攻撃(双子の魔法使いコロナ)
双子の魔法使いバド, 手伝え、コロナ！
双子の魔法使いコロナ, しょうがないなぁ、もう！
かばう(双子の魔法使いコロナ)
双子の魔法使いバド, なにやってんだよ！ コロナ！
双子の魔法使いコロナ, ちょっと油断しちゃっただけよ！
かばう(双子の魔法使いコロナ)
双子の魔法使いバド, 普段は俺のことお荷物扱いするくせに！
双子の魔法使いコロナ, たまにはこうゆーことだってあるわよ


双子の魔法使いコロナ
カボチャ落とし
双子の魔法使いバド, 行くぞ、コロナ！ カボチャで世界征服だー！！
双子の魔法使いコロナ, ハイハイ
カボチャ落とし
双子の魔法使いコロナ, ホントにいけるの〜？
双子の魔法使いバド, カボチャは全てを制するのだー！ ケケケケケ！
連携攻撃(双子の魔法使いバド)
双子の魔法使いコロナ, バド、しっかりやってよね！
双子の魔法使いバド, このバド様にまっかせなさーい！
かばう(双子の魔法使いバド)
双子の魔法使いコロナ, ちょっと！ だいじょうぶ！？
双子の魔法使いバド, ……悪い、ボーッとしてた
かばう(双子の魔法使いバド)
双子の魔法使いコロナ, まったく！ お荷物なんだから！
双子の魔法使いバド, う、うるせえやい！
