イーグル(ＯＶＡ)
回避, 無駄です
回避, ふっはっはっはっ…はっはっはっはっ！！
回避, そんなものがなんの役に立つというのです？
回避, 悪夢に終わりなどありません
ダメージ小, これでわかったでしょう？
ダメージ小, 悠久の時から見れば人の抱き続けてきた思いなど些細なこと…
ダメージ小, 私が抱き続けてきた絶望に比べれば…
ダメージ中, 戯れはもう終わりにしましょう
ダメージ中, 私に死を与えてくれるんですか？
ダメージ中, 無駄なあがきはもうおやめなさい
ダメージ中, 人には過ぎた力です…
ダメージ大, もしやこの力が！
ダメージ大, おのれっ！！
ダメージ大, やはりあなたは…消えなければならない忌むべき存在だったようですね
破壊, エメロード…
射程外, なんだ！
射程外, そうですか、やはり…
攻撃, もう遅いのです、すべてが終わるのです
攻撃, 創生の力を持つものは全て消えてください
攻撃, 全てはこれで終わるのです
攻撃, これは報いなのです
攻撃, 永遠の闇に葬ってあげましょう
攻撃, いかがですか、この力を目の当たりにした感想は？
攻撃, 私の望むこと…全ての滅び！
攻撃, 何もかも終わりにしたいと思った…ただそれだけのことです
攻撃, 悪夢はさらに恐怖と憎悪を増幅させていく…
攻撃, 断末魔の悲鳴を上げるのです
攻撃, 今の私を育んだのはあなたたちなのですよ
攻撃, 悪夢は全てが滅びを迎えるまで続くのです

# 結局、姉上の力になれるのはあなただけなのですね

アルシオーネ(ＯＶＡ)
回避, ふっふっふっふっふ…
回避, 無意味な戯れはもうやめたらどう？
回避, あなたは何をしたいのかしら？
回避, 思ったより簡単だったわね
ダメージ小, まさに宝の持ち腐れね
ダメージ小, もうお分かりでしょう？
ダメージ小, 笑わせないで
ダメージ小, あなたの力など…
ダメージ中, やるか！
ダメージ中, やっとその気になった様ね、待ちくたびれたわ
ダメージ中, やっかいですね…
ダメージ大, ちっ、これがやつの力か
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, やはり力ではあなたにかないませんわね…
破壊, あああああああっ！！
破壊, ふっ、バカね…あれだけの力を無意味なことに使うなんて
射程外, なに、なんだ！
攻撃, かまわないわ、やってあげる！
攻撃, すべてが終わる…この世界も人間たちも
攻撃, 己の無力さをうらむのね
攻撃, すべてを滅ぼすために
攻撃, さよなら
アストラ, 氷のトゲよ、すべてを貫く刃よ、我の前に！！
アストラ, アストラ！！
アライル, 氷のトゲよ、すべてを貫く刃よ、我の前に！！
アライル, アライル！！

フェリオ(ＯＶＡ)
回避, ふっ…
回避, お前には失望した
回避, 戦えないやつをなぶり殺しにする趣味はない！
ダメージ小, のんきなものだな
ダメージ小, お前は俺に勝つことはできはしない！
ダメージ小, こっちもそれなりに覚悟していたんだぜ
ダメージ中, 藪から化け物を突っつきだす役目なんて俺だけで十分だ
ダメージ中, やはり期待にこたえてくれたか！
ダメージ中, ふっ、しょうがないか…
ダメージ中, やる気になったな！
ダメージ大, 俺がここで追い込まれるなんて…
ダメージ大, 決着をつける時が来たようだな！
ダメージ大, ばかな…
ダメージ大, 何だ、この異常な気は！
破壊, 俺は何のために…
破壊, 俺が倒されるだと…
射程外, そんな所に隠れてないでさっさとでてきたらどうだ？
攻撃, ゆけ！
攻撃, お前は自分に与えられた運命から逃げた…恐怖からな！
攻撃, 震えてるじゃないか、体は正直だな
攻撃, 俺がお前を運命から解き放ってやる！
攻撃, どうせみんないつかは滅びるんだ…それが今日になっただけ！
攻撃, 逃がすか！！ どこまでも追ってやる！
攻撃, いくぜ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 恨むんなら運命を恨むんだな…
攻撃, 命乞いか、見苦しいぞ！
攻撃, じゃあな！！

# 超音波, どうだ、この羽が作り出す超音波の味は！

アスコット(ＯＶＡ)
回避, んっふふ…
回避, はっはっはっはっはっ！！
回避, 信じられないって顔だね、けどこれが現実さ
ダメージ小, こんな奴のどこが化け物なのさ？
ダメージ小, 僕はお前の様な弱いやつが大嫌いなんだ！！
ダメージ小, ちぇっ、しょうがないなぁ
ダメージ中, ちぇっ、余計なことしてさ…
ダメージ中, 何夢みたいなこと言ってるんだい？
ダメージ大, どうしてだよ、何でだよ！
ダメージ大, くっそぉ！！
破壊, いたいよぉ…くるしいよぉ…
射程外, せっかくここまできて遊び相手がいないんじゃしょうがないじゃないか
射程外, 逃げられるもんか！
攻撃, お前なんか消えちゃえ
攻撃, やっぱり消しちゃうほうが簡単さ
攻撃, これでゲームは終わりだよ
攻撃, 生き残るから辛いのさ
攻撃, 素直に消えればいいんだよ
攻撃, 力のないものは踏みにじられるんだ！

# シザース
# システム, ストライクベント
# バブルショット
# システム, シュートベント

ランティス(ＯＶＡ)
回避, 気づかないのか？ いくらやっても無駄だということに
回避, 危ないっ！
回避, お前は伝説の力に翻弄されたのだ
回避, ふっ、お前がか？
ダメージ小, なんだと！
ダメージ小, すべてはお前のおごりが招いたこと
ダメージ小, 何故こんな真似を！
ダメージ小, お前も捨石に過ぎないのだ…
ダメージ小, 己の戦いが無意味なことか…意味あることか…それを見定めるのだ
ダメージ中, 私の結界が…
ダメージ中, 貴様ぁっ！
ダメージ中, この者も伝説の犠牲者だというのか！
ダメージ中, お前の目的は何だ！
ダメージ中, 誰かがこの因果を断ち切らねば…
ダメージ大, 我らに抗う術はないというのか…
ダメージ大, 侮っていたばかりに…
ダメージ大, 問題はここからだ
ダメージ大, なぜすべてを背負わねばならない、それが責務だというのか！
ダメージ大, 私もお前もただ伝説という名の幻想と力に翻弄されているのだ…
破壊, 最後にお前たちに出会えてよかった…
破壊, 過ちを繰り返すな…もう我らのような悲劇は…
射程外, 姑息な言葉で我らを欺くのをやめろ
射程外, どうやら陰に隠れていたものが見えてきたな
射程外, やはり…そういうことか
攻撃, お前が本当に選ばれたものならこんな攻撃など楽にかわせるはずだ！
攻撃, 今の己を悟り、己の本当の姿を探し出して見せるのだ！
攻撃, 私の剣に明日を託させてもらう！
攻撃, その身を犠牲にしてでも守りたいものがあるのか！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, たぁっ！！
クレスト, クレストォ！