
###「ロマンスは剣の輝きⅡ」パイロットメッセージ###
キース＝ライアン
回避, ヘタクソ！
回避, 何やってんだよ
回避, シャドウブレイドの名前は、伊達じゃないんだよ！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, そんなもので俺が倒せるかっ！
ダメージ小, それで本気かっ！？
ダメージ中, …くっ、意外と！
ダメージ中, ちッ、やるじゃねぇか！
ダメージ中, くッ！ モロにくらっちまった…
ダメージ大, ちッ、こいつ強えぇッ！！
ダメージ大, く、や…やばい…
ダメージ大, ウソだろッ！！？
破壊, …ち、ちくしょう…
破壊, エルファーシア…ごめん
脱出, わりぃ、後頼む…
射程外, ちっ、届かねぇ！
射程外, ここからじゃ無理か…
攻撃無効化, そんな攻撃、通用しないぜ
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, くらえッ！
攻撃, 二代目シャドウブレイドをなめるなーっ！！
攻撃, どぉりゃぁーッ！
攻撃, おりゃぁぁぁぁぁーーーッ！

リーナ＝カーマイン
回避, これくらいなら簡単によけられるわ
回避, 残念だけど、当たる訳にはいかないわっ！
回避, そんな攻撃っ！！
ダメージ小, きゃッ！
ダメージ小, これくらい、どうって事ないわ
ダメージ小, ちょっと痛いけど、まだまだ大丈夫よ
ダメージ中, いったぁ～い！
ダメージ中, ひどいわね…
ダメージ中, だ、大丈夫よ…
ダメージ大, くっ、思ったよりも傷が深いわね…
ダメージ大, ま、まずいわね………
ダメージ大, まだよ、まだ倒れるわけにはっ……！
破壊, こんな所でやられるなんて…
脱出, 私もまだまだ、修行が足りないわね
射程外, 隠れていないで出てきなさい！
攻撃無効化, 効かないわよ
攻撃, こっちから行くわ！ 
攻撃, やらせない！
攻撃, やぁぁっ！！！
攻撃, 邪魔をしないで！！
キュア, 生命の女神リキュア、傷つきし生命を癒せ！;キュア！！
ヒール, 生命の女神リキュア、傷つきし生命を癒せ！;ヒール！！

エリス＝ローエル
回避, わっ！…びっくりした
回避, 危ない！
回避, 当たらないっ…！
ダメージ小, これくらい平気です
ダメージ小, 大丈夫…！
ダメージ小, 効いてないですよ
ダメージ中, ちょっと効きましたね…
ダメージ中, 痛いです…
ダメージ中, あ…、ピンチ…かも
ダメージ大, ま、まだ…！！
ダメージ大, …ひどい…
ダメージ大, 大丈夫…かな…？
破壊, きゃ、きゃぁぁぁっ！
脱出, やられちゃった……
射程外, そんなとこからなんて、卑怯です!
攻撃無効化, そんな攻撃、届きません
攻撃, 行きます！
攻撃, わたしに任せて！
攻撃, 当たって！
攻撃, それっ！
攻撃, 手加減しませんよ

シャロン＝エステル
回避, ふう… 助かったみたいです
回避, 一安心です
回避, あ、あぶなかったです…
ダメージ小, それほどでもないです
ダメージ小, あ…、今、当たりました？
ダメージ小, ええっと、まだ平気です
ダメージ中, きゃあ！…だ、大丈夫です
ダメージ中, あっ…、当たっちゃいました…
ダメージ中, ぅー…、痛いです…
ダメージ大, このままじゃまずいです…
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, ちょっときついです…
破壊, え…わっ……きゃぁぁぁ………！
脱出, やられてしまいました…
射程外, あ…、届かないです…
攻撃無効化, 効かないですよ
攻撃, 行きます…
攻撃, とどめです！
攻撃, ごめんなさい
攻撃, 本気でいきます
キュア, 生命の女神リキュア、傷つきし生命を癒せ！;キュア！！
ホーリーライト, 生命の女神リキュアよ、汝の力を我らに…！;ホーリーライト！！

リキュア＝ルースティーン
回避, へへっ、ラッキー☆
回避, あーっ…びっくりしたぁ…
回避, 子供だとおもって、馬鹿にしないでよねっ！
ダメージ小, あ、当たっちゃった…
ダメージ小, こんな攻撃何ともないわよ☆
ダメージ小, 次目覚めたときは、この世だとは思わないことねっ
ダメージ中, レディに向かって手を上げるなんて！
ダメージ中, きゃっ…っ！？
ダメージ大, イタイ、イタイよーーっ！
ダメージ大, あぅーっ！！
ダメージ大, パパ、ママ、助けてっ！
破壊, パパ、ママ！！
脱出, やられちゃった…
射程外, この、卑怯者ー！
攻撃, いくわよっ
攻撃, くらいなさい！！
攻撃, いっけー！
攻撃(対瀕死), これで、とどめねっ！
攻撃(反撃), 見てなさいよ…もう、手加減してあげないんだからぁ

リオン＝ラムゼス
回避, 当たりませんわ♪
回避, わたしも止まってる訳ではありませんから
回避, ひょいっと♪
ダメージ小, あら？ 何か？
ダメージ小, 何か目論みがあるのかしら？
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, 困ったわ……
ダメージ大, まずいですね…
ダメージ大, これ以上は…… もう……
破壊, きゃあぁぁっ！
脱出, あとは、お願いしますね
射程外, 届かないですね…
子守り歌, 猛けき物達に、休息を…
萎縮の歌, 暫くの間、大人しくしなさい…
怯えの歌, 見るもの全てが、敵となれ…

ジャネット＝バンロック
回避, あたるかよ！
回避, 遅い！
回避, 見えるぜ！
回避, かわせる！
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, 弱いな
ダメージ小, どうした、その程度か！？
ダメージ小, 痛くないぜ
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, ちぃっ！！
ダメージ中, 次は当たらないぜ！
ダメージ中, 面白い、やってくれるじゃねぇか！
ダメージ大, ぐはっ…
ダメージ大, く…バケモンめ！
ダメージ大, 絶対に負けなられねぇんだよ！！
ダメージ大, ぐっ、まだまだっ！！
破壊, このあたいが、負けるというのか…
脱出, また……しくじっちまった
射程外, ちっ、怖じ気付いたか…
射程外, かかってこい！
攻撃無効化, 効かねぇな
攻撃, いくぜ！
攻撃, 甘い甘い！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 絶対に、許さねぇ！
攻撃, おらおらぁ！！
攻撃, 安心しな、一瞬で片付けてやるからさ！

スピカ＝スターライト
回避, あれ？ どこ狙ってたんですか？
回避, 残念でした！
回避, はずれですよ
ダメージ小, この程度、かすり傷です
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ中, ま……まだまだです！
ダメージ中, あああっ！
ダメージ大, い、痛いですう……
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！
破壊, もう……だめ……
脱出, ごめんなさい、あとはお願いします
射程外, 卑怯ですよ！
攻撃, 行きますっ！
攻撃, やらせません
攻撃, これならどうです
攻撃, やあああっ！

ポップル(ロマ剣２)
回避, こっちだぴょん♪
回避, そんな攻撃、当らないんだぴょん
回避, 当るわけにはいかないぴょん
ダメージ小, 全然効いていないぴょん♪
ダメージ小, かすり傷だぴょん
ダメージ小, 大丈夫だぴょん
ダメージ中, ま、負けないぴょんっ！
ダメージ中, 痛いぴょん！！
ダメージ中, ひ、ひどいぴょん…
ダメージ大, ７代祟ってやるぴょん！
ダメージ大, ウチなんか食べても美味しくないぴょんっ！
破壊, ウチの負けだぴょん…
脱出, 後はよろしく頼むぴょん
射程外, 卑怯だぴょんっ！ こっちに来るぴょん！！
攻撃, このこのこのこのっ！！
攻撃, えいえいえいえいっ！！
攻撃, 行くんだぴょんっ！！

エルファーシア＝エル＝アークライン
回避, ふう… 助かったみたい
回避, あ、あぶない！
回避, きゃあっ！ …助かった…
回避, なんとかよけられた…
ダメージ小, や、やめてっ！
ダメージ小, ああっ！ いやっ！
ダメージ小, い、痛い！
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, こ、こんな事…
ダメージ中, ま、まだ… 大丈夫…
ダメージ大, やめてぇーーー！！
ダメージ大, も、もうやめてくださいっ！
ダメージ大, た、助けて…
破壊, ごめん、私もう動けそうにない…
破壊, ああ、キースさん…
脱出, そんな… ごめんなさい…
射程外, 何処から攻撃してきたの？
攻撃, 本当は戦いたくないけど…
キュア, 生命の女神リキュア、傷つきし生命を癒せ！;キュア！！
ヒール, 生命の女神リキュア、傷つきし生命を癒せ！;ヒール！！
ホーリーライト, 生命の女神リキュアよ、汝の力を我らに…！;ホーリーライト！！

アルビオン(ロマ剣２)
回避, ガゥ…
回避, ガウッ！
ダメージ小, ガゥ
ダメージ小, ガウ！ 
ダメージ中, ガウ！！
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ大, ガ、ガゥッ！
ダメージ大, ガウッ！！！
破壊, ガゥゥ…！！
脱出, ガ、ガゥ…
射程外, ガゥ……
攻撃無効化, ガウ
攻撃, ガゥッ！！！
攻撃, ガウッ！！

レイカ(ロマ剣２)
回避, 甘いな
回避, 遅い！
回避, どこを狙ってる
ダメージ小, 軟弱な…
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, それで終わりか？ 
ダメージ中, くっ、つけあがるなっ！
ダメージ中, うっ！ 貴様、私を怒らせたいのか？
ダメージ中, くっ！ 少しは出来るな、見直したぞ
ダメージ大, ちいいっ！ まさか、これほどとは！！
ダメージ大, あうっ！ こんな事で負けるわけには！！
ダメージ大, ああっ！ し、しまった！
破壊, 何だと！？
脱出, こんな所で終わる訳には…！
射程外, こんな時に弾切れとは…
攻撃無効化, ふ、ムダな攻撃を
攻撃, 行くぞ
攻撃, とどめっ！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, もらった
攻撃, どこを見てる！

バルドール(ロマ剣２)
回避, 甘いな！
回避, 無能な…
回避, あたりはせんよ！
ダメージ小, はははははは！ 無駄だ、無駄だ！！
ダメージ小, ふん、大人しく降参した方が身のためだぞ！
ダメージ小, 貴様等の力など、所詮その程度よ！
ダメージ中, 貴様等…生かしては帰さん！！
ダメージ中, うおっ！ この力…やはり貴様等は危険な動物だ！！
ダメージ中, よくもやりおったなっ！！
ダメージ大, ぬおっ！ な、何だと！？
ダメージ大, うわっ！ 許さん！！ 許さんぞ！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ この私が押されていると言うのか！？
破壊, 馬鹿な！ こんな…こんな事があってたまるかっ！！
射程外, 弾切れだと！？ 馬鹿な！
射程外, こちらの射程外から攻撃してくるか…貴様等に相応しい卑怯な手だな！
攻撃無効化, 効かんな、そんなものは
攻撃, 我が怒り…受けてみよ！！
攻撃, 下等な蛮人が！ 死ねっ！！
攻撃, 終わりだ…
攻撃, 地球人どもがっ！！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃, 身の程知らずが…
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, 貴様など、私の敵ではない

ガードシステム(ロマ剣２)
回避, ……
ダメージ小, …！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ………！
破壊, ………！！ 
射程外, ………
攻撃, ……！！
攻撃, ………