#このダイアログは、龍岡衛門さんの作成されたものです。
#パイロット名の訂正等以外はしていません。

バーン＝グリフィス
かばう(エミリオ＝ミハイロフ(２０１０))
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……あああぁぁぁっ！
バーン＝グリフィス, ……くっ！ 大丈夫か、エミリオ！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……バーン！ ……ごめんなさい
バーン＝グリフィス, 何あやまってんだよ、お前は……まったく
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……ごめん
バーン＝グリフィス, ……ま、しゃあないか
かばう(エミリオ＝ミハイロフ(２０１０))
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), う……うわぁっ！
バーン＝グリフィス, おい！ なにやってんだ、エミリオ！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), いやだ……もう戦いたくないよ
バーン＝グリフィス, もう少しの辛抱だ……今だけは頑張ってくれ！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……………うん
かばう(エミリオ＝ミハイロフ)
エミリオ＝ミハイロフ, ……あああぁぁぁっ！
バーン＝グリフィス, ……くっ！ 大丈夫か、エミリオ！
エミリオ＝ミハイロフ, ……バーン！ ……ごめんなさい
バーン＝グリフィス, 何あやまってんだよ、お前は……まったく
エミリオ＝ミハイロフ, ……ごめん
バーン＝グリフィス, ……ま、しゃあないか
かばう(ウェンディー＝ライアン)
バーン＝グリフィス, 何よそ見してんだよ、ウェンディー！
ウェンディー＝ライアン, ゴメン……ありがと！
バーン＝グリフィス, まだ終わっちゃいねぇんだ！ 最後まで気ぃ抜くなよ！！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
バーン＝グリフィス, ウェンディー、大丈夫か！？
ウェンディー＝ライアン, バーン……ありがと！
バーン＝グリフィス, いいってこと！ 油断すんなよ！
かばう(キース＝エヴァンス)
バーン＝グリフィス, ぼぉっとしてんなよ、キース！
キース＝エヴァンス, ……すまない、バーン……！
バーン＝グリフィス, ほらほら、次が来るぜ！ しっかりしろよ！！
キース＝エヴァンス, ああ……！！
連携攻撃(エミリオ＝ミハイロフ(２０１０))
バーン＝グリフィス, よっしゃあ！ 行くぜっ、エミリオッ！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……う、うん……ええぃっ！
連携攻撃(エミリオ＝ミハイロフ(２０１０))
バーン＝グリフィス, エミリオ、同時に行くぞ！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), う、うん、わかった……やってみるっ！
連携攻撃(エミリオ＝ミハイロフ)
バーン＝グリフィス, よっしゃあ！ 行くぜっ、エミリオッ！！
エミリオ＝ミハイロフ, ……う、うん……ええぃっ！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
バーン＝グリフィス, 手伝ってくれ、ウェンディー！！
ウェンディー＝ライアン, 任せてちょうだいっ！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
バーン＝グリフィス, ウェンディー、やるぞっ！！
ウェンディー＝ライアン(攻撃), ＯＫ、まかせてっ！
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
バーン＝グリフィス, キース、援護を頼むぜっ！！
キース＝エヴァンス, ……わかった！
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
バーン＝グリフィス, へっ……キース、一気に叩いちまおうぜっ！！
キース＝エヴァンス, よし……！

ウェンディー＝ライアン
回避
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 遅いわよっ！
回避
ウェンディー＝ライアン, 私の動きは疾風！ あなたの攻撃なんて止まって見えるわ！
回避
ウェンディー＝ライアン, どんな攻撃だって、当たらなきゃ意味無いわよ
回避
ウェンディー＝ライアン, 私の動きは疾風なのよ！
回避
ウェンディー＝ライアン, 当たってたまるものですか！
回避
ウェンディー＝ライアン, この程度の動きでついてこれないの？
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 私の邪魔をすると、ただじゃ済まないわよっ！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, よくもやったわね！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, きゃあっ！ やったわね！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, ……っ、まだよっ！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, このくらいじゃあきらめないんだから！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, 負けるわけにはいかないわ！
ダメージ小
ウェンディー＝ライアン, あぅっ！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, 強いわね……まっ、私には及ばないけど！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, きゃっ！;きゃっ！ ……この程度じゃやられないわよ！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, 立つのよ、ウェンディー！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, きゃっ！ ……やったわねっ！！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, お姉ちゃん、私に力を貸して！
ダメージ中
ウェンディー＝ライアン, きゃあっ？
ダメージ中(エミリオ＝ミハイロフ(狂気))
ウェンディー＝ライアン, エミリオ！: 一体どうしたの！
ダメージ大
ウェンディー＝ライアン, ダメ、このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大
ウェンディー＝ライアン, 死ぬわけには……死ぬわけにはいかないのよ！
ダメージ大
ウェンディー＝ライアン, ああっ……もう、だめなの？
ダメージ大
ウェンディー＝ライアン, くっ……、立つのよ、ウエンディ
破壊
ウェンディー＝ライアン, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊
ウェンディー＝ライアン, 助けてぇぇぇ……お姉ちゃーん！
破壊
ウェンディー＝ライアン, ……もうダメ……お姉ちゃん、ゴメンね……
破壊
ウェンディー＝ライアン, いやああぁぁっ！！ おねえちゃぁぁぁんっ！！！
射程外
ウェンディー＝ライアン, だめ、届かないわ！
射程外
ウェンディー＝ライアン, あんなところから攻撃が届くの！？
射程外
ウェンディー＝ライアン, 私の力じゃ届かないの！？
射程外
ウェンディー＝ライアン, 遠い……あんなところから撃ってくるなんて！！
射程外
ウェンディー＝ライアン, ふぅ……ちょっと張り切りすぎたかしら？
攻撃無効化
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 効かないわっ！ そんな攻撃！
攻撃無効化
ウェンディー＝ライアン, やられるわけにはいかないもの！
攻撃無効化
ウェンディー＝ライアン, 効かないんだから！
攻撃無効化
ウェンディー＝ライアン, バリアガード……間に合ったわ！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 当たれぇ！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 邪魔しないで！
攻撃
ウェンディー＝ライアン, いただきっ！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 風に当たって頭を冷やすのね！！
攻撃
ウェンディー＝ライアン, これでどうかしら！？
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 当たって！！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 邪魔はさせないんだからっ！！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 逃がさないっ！！
攻撃
ウェンディー＝ライアン, そこねっ！
攻撃
ウェンディー＝ライアン, そこっ！
攻撃
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 邪魔をしないでっ！
エアクレセント
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 当たれぇっ！！
エアクレセント
ウェンディー＝ライアン(攻撃), これでどうかしらっ！？
アースゲイル
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 風よ、力を！
アースゲイル
ウェンディー＝ライアン, 吹き飛びなさい！
トライクレセント
ウェンディー＝ライアン, 行くわよ……！！
トライクレセント
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 行っけぇぇ！
ボルティックストリーム
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 吹き飛べぇっ！！
ボルティックストリーム
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 渦巻けっ！！
かばう(バーン＝グリフィス)
ウェンディー＝ライアン, バーン、大丈夫……！？
バーン＝グリフィス, ウェンディー！ すまねぇ！
ウェンディー＝ライアン, ふふっ、困った時はお互い様よ！
かばう(バーン＝グリフィス)
ウェンディー＝ライアン, 後ろががら空きよ、バーン！
バーン＝グリフィス, おっと……悪ぃな、ウェンディー！！
ウェンディー＝ライアン, 今度はちゃんと注意してね、まだ終わってないんでしょ？
かばう(エミリオ＝ミハイロフ)
エミリオ＝ミハイロフ, ……うわああぁぁっ！
ウェンディー＝ライアン, ……エミリオッ！
エミリオ＝ミハイロフ, ……ウェンディー！？
ウェンディー＝ライアン, 男の子でしょ、しゃんとしなさいな！
エミリオ＝ミハイロフ, ……う、うん……
かばう(エミリオ＝ミハイロフ)
エミリオ＝ミハイロフ, いやだ……もう戦いたくない
ウェンディー＝ライアン, エミリオ、ぼぉっとしないの！
エミリオ＝ミハイロフ, ウェンディー……！？ ごめんなさい、僕……
ウェンディー＝ライアン, 私達がこの戦いを終わらせなきゃ……何も変わらないわよ！
エミリオ＝ミハイロフ, ……………うん
かばう(クリス＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, お姉ちゃん、無事！？
クリス＝ライアン, ……あなたは……もぅ、無茶ばかりしないで！
かばう(クリス＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, 大丈夫、お姉ちゃん？
クリス＝ライアン, ウェンディー！ ごめんなさい、気が散っていたようね
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
ウェンディー＝ライアン, 手伝って、バーン！
バーン＝グリフィス, おおし、まかせとけ！！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
ウェンディー＝ライアン, バーン、援護してくれる？
バーン＝グリフィス, まかせな、他に邪魔はさせねぇよ！！
連携攻撃(エミリオ＝ミハイロフ)
ウェンディー＝ライアン, 援護して……できるわね？
エミリオ＝ミハイロフ, ……やってみる……！
連携攻撃(エミリオ＝ミハイロフ)
ウェンディー＝ライアン, エミリオ、いくわよ！？
エミリオ＝ミハイロフ, うん、わかった……いこう、ウェンディー！
連携攻撃(クリス＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, お姉ちゃん、行こっ！
クリス＝ライアン, わかったわよ！！
連携攻撃(クリス＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, やるわよ、お姉ちゃん！！
クリス＝ライアン, ＯＫ、いくわよ……！！

#　ボルティックストリーム
#　ウェンディー＝ライアン(攻撃), ボルテックス……;ボルテックスストリィィィム！
#　シルフィードダンス
#　ウェンディー＝ライアン, 風よ、私に力を貸して！ .シルフィードダンスッ！

マイト(ＰＦ)
ライトニングソード
マイト(ＰＦ)(ライトニングソード), もらったっ！！
ライトニングソード
マイト(ＰＦ)(ライトニングソード２), 遅いっ！！
ライトニングソード
マイト(ＰＦ)(ライトニングソード３), お前を、斬る……
かばう(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), ……パティッ！！
パトリシア＝マイヤース, マイト！ ……ごめんなさい……！
マイト(ＰＦ), 俺は……お前が無事ならそれでいい……
かばう(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), パティ、危ない！！
パトリシア＝マイヤース, ごめんなさい……あんまり無茶しないで……！
マイト(ＰＦ), お前は……俺がやらせはしない！
かばう(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), くっ……無事か！！
パトリシア＝マイヤース, きゃっ……マイト、大丈夫……！？
マイト(ＰＦ), なに……この程度で！
連携攻撃(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), パティ……援護してくれ！
パトリシア＝マイヤース, うん……行くよ！
連携攻撃(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), すまない……援護を頼む！
パトリシア＝マイヤース, わかったわ……行って、マイト！
連携攻撃(パトリシア＝マイヤース)
マイト(ＰＦ), 手伝ってくれ、パティ！
パトリシア＝マイヤース, うん……！

パトリシア＝マイヤース
回避
パトリシア＝マイヤース, 近寄らないで！
回避
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), やめて！ これ以上私の力を戦いに使わせないで！
回避
パトリシア＝マイヤース(攻撃), お母さんを見つけるまで、あたしは死ねないの！
回避
パトリシア＝マイヤース, ……外れたの？
回避
パトリシア＝マイヤース, 何とか……当たらなかったみたい
回避
パトリシア＝マイヤース, ……ち、近寄らないで！
回避(対マイト(ＰＦ))
パトリシア＝マイヤース(攻撃), 私も、ここで死ぬわけにはいかないの！
回避(対マイト(ＰＦ))
パトリシア＝マイヤース, 本気なの、マイト…！？
ダメージ小
パトリシア＝マイヤース, このくらいなら、平気よ……
ダメージ小
パトリシア＝マイヤース, きゃぁっ！
ダメージ小
パトリシア＝マイヤース, ……どうしてもやるの？
ダメージ小
パトリシア＝マイヤース, ……きゃあっ！ やめてください！
ダメージ小
パトリシア＝マイヤース, 止めて！ 私に近づかないで！
ダメージ中
パトリシア＝マイヤース(攻撃), やるしか、ないのね……
ダメージ中
パトリシア＝マイヤース, どうしてみんな、争うことばかり考えるの……？
ダメージ中
パトリシア＝マイヤース, いやぁっ……やめてっ！
ダメージ中
パトリシア＝マイヤース, 何でみんな、争うことばかり考えているの……
ダメージ中
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), ……今、死ぬわけにはいかないの……！
ダメージ大
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), 負けられない……負けられないわ！
ダメージ大
パトリシア＝マイヤース, ……このままじゃ……もうダメ……
ダメージ大
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), ……まだ……まだ死ねないのよ……！
破壊
パトリシア＝マイヤース, きゃぁぁぁぁぁぁっ！
破壊
パトリシア＝マイヤース, おかあさぁぁぁぁん！
射程外
パトリシア＝マイヤース, そんな……あんな遠くから……
射程外
パトリシア＝マイヤース(攻撃), 卑怯者！
射程外
パトリシア＝マイヤース, 届かないの……？
射程外
パトリシア＝マイヤース, ……あんな遠くに……お願い、近づかないでね……
攻撃無効化
パトリシア＝マイヤース, ……危ないっ……！
攻撃無効化
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), ……きゃあっ！ あ……防いだの……？
攻撃無効化
パトリシア＝マイヤース, もう……邪魔しないで……！
攻撃無効化
パトリシア＝マイヤース, 守って……！
反射
パトリシア＝マイヤース, やめて！
反射
パトリシア＝マイヤース, お願いっ！
攻撃
パトリシア＝マイヤース, ごめんねっ！
攻撃
パトリシア＝マイヤース(攻撃), やらせないっ！
攻撃
パトリシア＝マイヤース, 戦いたくないけど……
パトリシア＝マイヤース(攻撃), 戦いたくないけど……でも！
攻撃
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), ……負けられない！
攻撃
パトリシア＝マイヤース(攻撃), ……負けられない……負けられないわ！
攻撃
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), ……今、死ぬわけにはいかないの……！
攻撃
パトリシア＝マイヤース, ……やるしかないのね……
攻撃
パトリシア＝マイヤース, ……お願いだから、そこでしばらく眠ってて……！
エターナルハープ
パトリシア＝マイヤース, 響いて……
エターナルハープ
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), 力を貸して……お母さん！
エターナルハープ
パトリシア＝マイヤース(攻撃２), もう終わりにしましょう……お願いだから！
セイントレクイエム
パトリシア＝マイヤース(攻撃), 響け……！
セイントレクイエム
パトリシア＝マイヤース(攻撃), 倒れて……！
セイントレクイエム
パトリシア＝マイヤース(攻撃), これで……もう終わって……！
かばう(マイト(ＰＦ))
パトリシア＝マイヤース, マイト……無事なの？
マイト(ＰＦ), ……！ バカ、無茶するなっ！！
パトリシア＝マイヤース, ……今の私にはマイトが必要なの……
マイト(ＰＦ), パティ……！
かばう(マイト(ＰＦ))
パトリシア＝マイヤース, きゃっ！ よかった、間に合った……
マイト(ＰＦ), パティ！ なんて無茶を……！
パトリシア＝マイヤース, 大丈夫……私だって仲間なんだよ？
マイト(ＰＦ), パティ……すまない！
かばう(マイト(ＰＦ))
パトリシア＝マイヤース, くっ……大丈夫、マイト？
マイト(ＰＦ), ……すまない、俺に油断があった！
パトリシア＝マイヤース, あんまり気にしないで、一緒に頑張りましょ？
マイト(ＰＦ), ああ……わかった！
連携攻撃(マイト(ＰＦ))
マイト(ＰＦ), ……手伝うよ
パトリシア＝マイヤース, ごめん……マイト……
マイト(ＰＦ), 気にするなよ……行くぞっ！！
パトリシア＝マイヤース, ……うん！
連携攻撃(マイト(ＰＦ))
マイト(ＰＦ), 一緒にやろう……パティ
パトリシア＝マイヤース(微笑), マイト……ありがとう
連携攻撃(マイト(ＰＦ))
マイト(ＰＦ), 俺も手伝う……一気にカタをつけるぞ！
パトリシア＝マイヤース, わかったわ……１、２の……３！！

キース＝エヴァンス
かばう(バーン＝グリフィス)
キース＝エヴァンス, バーン……！
バーン＝グリフィス, キース！ ……すまねぇ、貸し一つな！！
キース＝エヴァンス, フッ……！
かばう(バーン＝グリフィス)
キース＝エヴァンス, 何をぼぉっとしている……油断するな、バーン！
バーン＝グリフィス, おっと……すまねぇ、キース！
キース＝エヴァンス, なに……造作もない！
かばう(ソニア(ＰＦ))
キース＝エヴァンス, ソニア……油断するなっ！
ソニア(ＰＦ), キース様……すみません！
キース＝エヴァンス, ……無事であればそれでいい……
かばう(ソニア(ＰＦ))
キース＝エヴァンス, 間一髪、という所か
ソニア(ＰＦ), キース様……お手を煩わせてしまいました
キース＝エヴァンス, 我が理想のためとはいえ……誰一人として欠ける事は望まない！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
キース＝エヴァンス, バーン、頼む……！
バーン＝グリフィス, まかせなっ、うおおおぉぉぉっ！！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
キース＝エヴァンス, 同時に行くぞ、バーン……！
バーン＝グリフィス, よっしゃ、やってやるっ！！
連携攻撃(ソニア(ＰＦ))
キース＝エヴァンス, ソニア……援護してくれ
ソニア(ＰＦ), はい……行きますっ……！！
連携攻撃(ソニア(ＰＦ))
キース＝エヴァンス, ……援護を頼むぞ、ソニア
ソニア(ＰＦ), わかりました！ それっ……！！

ソニア(ＰＦ)
かばう(キース＝エヴァンス)
ソニア(ＰＦ), ……キース様っ！！
キース＝エヴァンス, ソニア……すまん……！
ソニア(ＰＦ), キース様は私が守ります……！
かばう(キース＝エヴァンス)
ソニア(ＰＦ), キース様、ここは危険です！！
キース＝エヴァンス, ソニア……！
ソニア(ＰＦ), あなたはこんなところで倒れる方ではありません……！
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
ソニア(ＰＦ), キース様、手伝っていただけますか……？
キース＝エヴァンス, 援護する……行け、ソニア！
ソニア(ＰＦ), ……はいっ！！
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
ソニア(ＰＦ), キース様、お願いできますか？
キース＝エヴァンス, わかった……頼むぞ、ソニア！
ソニア(ＰＦ), 行きます……！！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
ソニア(ＰＦ), ウェンディー、危ないっ！！
ウェンディー＝ライアン, お姉ちゃん、ゴメン！
ソニア(ＰＦ), ……気を抜いちゃダメよ！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
ソニア(ＰＦ), 無茶はしないで、ウェンディー！
ウェンディー＝ライアン, あっ……お姉ちゃん！
ソニア(ＰＦ), あなたを死なせるわけにはいかないもの……！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ソニア(ＰＦ), 行くわよ、ウェンディーッ！！
ウェンディー＝ライアン, ツープラトン攻撃よ、ええーぃっ！！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ソニア(ＰＦ), ウェンディー、やるわよ！！
ウェンディー＝ライアン, わかったわ！！

クリス＝ライアン
かばう(ウェンディー＝ライアン)
クリス＝ライアン, ウェンディー、危ないっ！！
ウェンディー＝ライアン, お姉ちゃん、ゴメン！
クリス＝ライアン, ……気を抜いちゃダメよ！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
クリス＝ライアン, 無茶はしないで、ウェンディー！
ウェンディー＝ライアン, あっ……お姉ちゃん！
クリス＝ライアン, あなたを死なせるわけにはいかないもの……！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
クリス＝ライアン, 行くわよ、ウェンディーッ！！
ウェンディー＝ライアン, ツープラトン攻撃よ、ええーぃっ！！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
クリス＝ライアン, ウェンディー、やるわよ！！
ウェンディー＝ライアン, わかったわ！！

カルロ＝ベルフロンド
かばう(レジーナ＝ベルフロンド)
カルロ＝ベルフロンド, レジーナ、大丈夫か！？
レジーナ＝ベルフロンド, ……ゴメン、兄さん！
カルロ＝ベルフロンド, 戦闘中だ、気を抜くなよ！
かばう(キース＝エヴァンス)
カルロ＝ベルフロンド, キース様……！
キース＝エヴァンス, ……！ すまん、カルロ……
カルロ＝ベルフロンド, ……あなたを失うわけにはいかない！
連携攻撃(レジーナ＝ベルフロンド)
カルロ＝ベルフロンド, レジーナ、援護してくれ！！
レジーナ＝ベルフロンド, わかったわ……！！
カルロ＝ベルフロンド, 行きます……！！
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
カルロ＝ベルフロンド, キース様、ご協力を！
キース＝エヴァンス, ……よし、行くぞ……！
カルロ＝ベルフロンド, ……はいっ！

レジーナ＝ベルフロンド
かばう(カルロ＝ベルフロンド)
レジーナ＝ベルフロンド, ……兄さん、危ないっ！！
カルロ＝ベルフロンド, レジーナ！ ……すまんっ！！
レジーナ＝ベルフロンド, 兄さんのためなら、こんな傷……！
連携攻撃(カルロ＝ベルフロンド)
レジーナ＝ベルフロンド, 兄さん、お願いね！！
カルロ＝ベルフロンド, ……まかせておけ、レジーナ！！

α(ＰＦ)
かばう(カルロ＝ベルフロンド)
α(ＰＦ), Ｄａｎｇｅｒ……カバーリングに入る……
カルロ＝ベルフロンド, ……よし、可動良好だ
かばう(レジーナ＝ベルフロンド)
α(ＰＦ), Ｄａｎｇｅｒ……カバーリングに入る……
レジーナ＝ベルフロンド, フフフッ……ありがと、α
かばう(キース＝エヴァンス)
α(ＰＦ), Ｄａｎｇｅｒ……カバーリングに入る……
キース＝エヴァンス, ……………。
連携攻撃(カルロ＝ベルフロンド)
カルロ＝ベルフロンド, 作戦プログラム『Ａ−２３６』、実行です！
α(ＰＦ), 作戦受理完了……攻撃行動に移行……
連携攻撃(レジーナ＝ベルフロンド)
レジーナ＝ベルフロンド, α、手伝いな！
α(ＰＦ), 命令了解……援護射撃開始……
連携攻撃(キース＝エヴァンス)
キース＝エヴァンス, ……行け
α(ＰＦ), 作戦コード実行……攻撃開始……

エミリオ＝ミハイロフ(２０１０)
かばう(バーン＝グリフィス)
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……くっ！ ……バーン、大丈夫……？
バーン＝グリフィス, エミリオ！？ お前は無茶するんじゃねぇ！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……僕だって……これぐらい……！！
かばう(バーン＝グリフィス)
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), バーン……危ないっ！
バーン＝グリフィス, バ、バカ野郎！ 何いきなり無茶してやがる！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), 大丈夫……これぐらい今までに比べれば……！！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……ああっ！ ウ、ウェンディー……大丈夫？
ウェンディー＝ライアン, ……エミリオ、あなた……！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……勇気を出さなきゃ……何も変わらない……！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ウェンディー、後ろっ！！
ウェンディー＝ライアン, ゴメン……あなたにまで……！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), 大丈夫だよ……僕だって仲間なんだ……！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
バーン＝グリフィス, エミリオ、手伝ってやるよ！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……ありがとう、バーン……！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
バーン＝グリフィス, 物のついでだ、俺も同時に叩き込むぜ！！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), バーン……いくよっ！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, 一緒に叩くわよ……エミリオ！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ……うん！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, エミリオ、サポートするわね！
エミリオ＝ミハイロフ(２０１０), ウェンディー……ありがとう

エミリオ＝ミハイロフ
かばう(バーン＝グリフィス)
エミリオ＝ミハイロフ, ……くっ！ ……バーン、大丈夫……？
バーン＝グリフィス, エミリオ！？ お前は無茶するんじゃねぇ！！
エミリオ＝ミハイロフ, ……僕だって……これぐらい……！！
かばう(バーン＝グリフィス)
エミリオ＝ミハイロフ, バーン……危ないっ！
バーン＝グリフィス, バ、バカ野郎！ 何いきなり無茶してやがる！！
エミリオ＝ミハイロフ, 大丈夫……これぐらい今までに比べれば……！！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
エミリオ＝ミハイロフ, ……ああっ！ ウ、ウェンディー……大丈夫？
ウェンディー＝ライアン, ……エミリオ、あなた……！
エミリオ＝ミハイロフ, ……勇気を出さなきゃ……何も変わらない……！
かばう(ウェンディー＝ライアン)
エミリオ＝ミハイロフ, ウェンディー、後ろっ！！
ウェンディー＝ライアン, ゴメン……あなたにまで……！
エミリオ＝ミハイロフ, 大丈夫だよ……僕だって仲間なんだ……！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
バーン＝グリフィス, エミリオ、手伝ってやるよ！！
エミリオ＝ミハイロフ, ……ありがとう、バーン……！
連携攻撃(バーン＝グリフィス)
バーン＝グリフィス, 物のついでだ、俺も同時に叩き込むぜ！！
エミリオ＝ミハイロフ, バーン……いくよっ！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン(攻撃), 一緒に叩くわよ……エミリオ！
エミリオ＝ミハイロフ, ……うん！
連携攻撃(ウェンディー＝ライアン)
ウェンディー＝ライアン, エミリオ、サポートするわね！
エミリオ＝ミハイロフ, ウェンディー……ありがとう
