#　　このメッセージは、原作からの流用と幻魔の公子の捏造の他、LENさんと龍岡衛門さんの
#　作成されたメッセージから追加させていただいています
# 　『……』『…』『・・・』とばらけていたので、『……』に統一しました。

#　　並び順をパイロット順に合わせました。
#　　技名を叫んでいるメッセを、参考扱いにしました。技名がなくても意味が通じるものは、
#　技名だけ削って残してあります。

バーン＝グリフィス
回避, へっ、どこ狙ってやがる！
回避, 甘いんだよっ！
回避, そう簡単に当たるか！
回避, おっと、当たってたまるか！
回避, 甘いぜっ！
回避, くっ、危なかったぜ……！
回避, そんな攻撃、当たるものかっ！
回避, 見え見えだぜ！
回避, 当たるかっ！
回避, どうした？ その程度か？
ダメージ小, 小細工なんざ通じねぇ……それくらいもわからねぇのかよ！
ダメージ小, バースデーケーキのキャンドルすら、それじゃ消せないぜ！
ダメージ小, へっ、まだまだいけるぜ！
ダメージ小, 俺を甘く見んなよ！
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, やりやがったな！
ダメージ小, そんな程度じゃオレの炎は消せないぜ！
ダメージ中, く……:マジでいかなきゃヤバいぜ
ダメージ中, てめぇ、どうしても焼かれたいらしいな！
ダメージ中, うぉっ！ マジでいかなきゃやばいぜ！！
ダメージ中, おもしれぇ！ 俺にケンカ売ったことを後悔させてやる！
ダメージ中, てめぇ！ 俺の邪魔をするなっ！
ダメージ中, へっ、勝負はこれからだぜ！！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ大, まだだ……俺には、やらなきゃいけないことがあるんだ……
ダメージ大, ヤバいな……このままじゃ
ダメージ大, くっそぉっ！ このままじゃ！！
ダメージ大, ちくしょう！ 俺が押されてるのか！？
ダメージ大, やっべぇ、これじゃやられちまうっ！！
ダメージ大, くぅ……、マジで行かなきゃやばいぜ……
ダメージ大, くっ、やべえな……
破壊, うあぁぁぁぁぁっ！
破壊, ちくしょう……俺にはまだ……
破壊, くっそぉ、ここまでかっ！！
攻撃無効化, 効いちゃいないぜ！
攻撃無効化, ふぅ、今のはちょいとやばかったぜ
攻撃無効化, あぶねぇ、あぶねぇ……危うく直撃もらうとこだぜ
攻撃無効化, そんな攻撃はきかねぇぞ！
攻撃無効化, やられねぇよ、そんな技じゃあな！
射程外, どうした？ 俺の炎がそんなに怖いかよ？
射程外, こっちに来な、ぶん殴ってやるからよぉ！
射程外, この距離じゃ届かないか！
射程外, ちっ、もっと近くにきやがれ！！
射程外, ＰＳＹパワーが……派手に撃ちすぎたか！？
射程外, くっ、汚いマネしやがって……！
攻撃, 焼き尽くしてやるぜ！
攻撃, てめぇに構ってる暇はねぇ！
攻撃, 修羅の炎を見せてやる！
攻撃, 邪魔するんなら、容赦しないぜ！
攻撃, いっけぇぇぇぇっ！
攻撃, 俺の生み出す爆炎は絶対無敵だ！
攻撃, この俺の炎は消せやしないっ！！
攻撃, 悪いが、そこをどいてもらうぜ！！
攻撃, よっしゃ、派手に燃やしてやるぜ！！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, くらえぇっ！！
攻撃, 灰になるまで焼き尽くしてやるぜ！
攻撃, そらっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, たあっ！
攻撃(反撃), 俺にはやらなきゃなんねぇ事があるんだ！！
攻撃(反撃), てめぇは灰まで残らず、焼き尽くしてやるっ！！
攻撃(反撃), くっ、倒すしかないのか……！？
攻撃(反撃), 悪いな……あいつが待ってるんだ！！
攻撃(対キース＝エヴァンス), 目を……覚ませ！
攻撃(対キース＝エヴァンス), 馬鹿野郎！
攻撃(対キース＝エヴァンス), 言っておくぞ、キース！.お前は必ずこの俺が救ってみせる！
攻撃(対キース＝エヴァンス), キース……お前は間違ってる！: 目を覚ませ！
攻撃(対キース＝エヴァンス), お前はこの俺が救ってみせる！
かけ声, これでも喰らえよ！
かけ声, こいつでどうだっ！！
かけ声, いっけぇーっ！！
かけ声, 燃えちまえっ！！
かけ声, マジに行くぜぇっ！！
かけ声(反撃), ヤケドじゃすまないぜっ！！
かけ声(反撃), お返しだぜっ！！
かけ声(反撃), やりやがったな！！
かけ声(反撃), トドメだぜっ！！
かけ声(対キース＝エヴァンス), 目を……覚ませ！
かけ声(対キース＝エヴァンス), 馬鹿野郎！
かけ声(対キース＝エヴァンス), 言っておくぞ、キース！.お前は必ずこの俺が救ってみせる！
かけ声(対キース＝エヴァンス), キース……お前は間違ってる！: 目を覚ませ！
かけ声(対キース＝エヴァンス), お前はこの俺が救ってみせる！
バーストエンド(命中), でぇぇぇぇえい！！
バーストエンド(命中), てえぇりゃあぁぁぁぁあっ！！
ゴッドフェニックス(命中), どぉだぁっ！
ゴッドフェニックス(命中), そのまんま燃え尽きちまえっ！
ゴッドフェニックス(命中), 終わりだぁっ！！
ゴッドフェニックス(命中), うおぉぉぉおっっ！！;燃え尽きろっ！！

#　フレイムシュート, フレイム・シューートッ！！
#　エクスプローダー, おらおらおらおらおらぁっ！！;エクスプローダァァァッ！！
#　トライアングルヒート, トライアングル・ヒィィィトッ！！
#　バーニングトレイル, バァァニング！ トレイルッ！！
#　ゴッドフェニックス, ゴォォォッド！！ .フェニックスッ！！！

ウェンディー＝ライアン
回避, 遅いわよっ！
回避, 私の動きは疾風！ あなたの攻撃なんて止まって見えるわ！
回避, どんな攻撃だって、当たらなきゃ意味無いわよ
回避, 私の動きは疾風なのよ！
回避, 当たってたまるものですか！
回避, この程度の動きでついてこれないの？
ダメージ小, 私の邪魔をすると、ただじゃ済まないわよっ！
ダメージ小, よくもやったわね！
ダメージ小, きゃあっ！ やったわね！
ダメージ小, ……っ、まだよっ！
ダメージ小, このくらいじゃあきらめないんだから！
ダメージ小, 負けるわけにはいかないわ！
ダメージ小, あぅっ！
ダメージ中, 強いわね……まっ、私には及ばないけど！
ダメージ中, きゃっ！;きゃっ！ ……この程度じゃやられないわよ！
ダメージ中, 立つのよ、ウェンディー！
ダメージ中, きゃっ！ ……やったわねっ！！
ダメージ中, お姉ちゃん、私に力を貸して！
ダメージ中, きゃあっ？
ダメージ中(エミリオ＝ミハイロフ(狂気)), エミリオ！: 一体どうしたの！
ダメージ大, ダメ、このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, 死ぬわけには……死ぬわけにはいかないのよ！
ダメージ大, ああっ……もう、だめなの？
ダメージ大, くっ……、立つのよ、ウエンディ
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 助けてぇぇぇ……お姉ちゃーん！
破壊, ……もうダメ……お姉ちゃん、ゴメンね……
破壊, いやああぁぁっ！！ おねえちゃぁぁぁんっ！！！
射程外, だめ、届かないわ！
射程外, あんなところから攻撃が届くの！？
射程外, 私の力じゃ届かないの！？
射程外, 遠い……あんなところから撃ってくるなんて！！
射程外, ふぅ……ちょっと張り切りすぎたかしら？
攻撃無効化, 効かないわっ！ そんな攻撃！
攻撃無効化, やられるわけにはいかないもの！
攻撃無効化, 効かないんだから！
攻撃無効化, バリアガード……間に合ったわ！
攻撃, 当たれぇ！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, いただきっ！
攻撃, 風に当たって頭を冷やすのね！！
攻撃, これでどうかしら！？
攻撃, 当たって！！
攻撃, 邪魔はさせないんだからっ！！
攻撃, 逃がさないっ！！
攻撃, そこねっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 邪魔をしないでっ！
#攻撃(とどめ), ふぅ……殺ったの？ウエンディ……？
エアクレセント, 当たれぇっ！！
エアクレセント, これでどうかしらっ！？
アースゲイル, 風よ、力を！
アースゲイル, 吹き飛びなさい！
トライクレセント, 行くわよ……！！
トライクレセント, 行っけぇぇ！
ボルティックストリーム, 吹き飛べぇっ！！
ボルティックストリーム, 渦巻けっ！！

#　ボルティックストリーム, ボルテックス……;ボルテックスストリィィィム！
#　シルフィードダンス, 風よ、私に力を貸して！ .シルフィードダンスッ！

マイト(ＰＦ)
回避, そんな乱れた心では、この俺は倒せん！
回避, 俺の邪魔をするなら、お前も斬るぜ
回避, 甘いなっ！
回避, 当たるものかよっ！
回避, このくらいの攻撃、避けるのは造作もない！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, このくらいでっ！
ダメージ小, これで本気か？ ならば抵抗はやめておけ……苦しむ時間が伸びるだけだ
ダメージ小, こんなもの、傷のうちに入らない！
ダメージ小, 期待はずれだな！
ダメージ小, 効いちゃいないぞ！
ダメージ中, まだ終わってないぞ！
ダメージ中, 力だけで勝てるほど、戦いは甘くない
ダメージ中, くっ！ このぐらいでっ！
ダメージ中, やるな！ それでこそ狩りがいがある！
ダメージ中, うおっ！ そう来なくっちゃな！
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, ……俺には……進むしかないんだ！
ダメージ大, ぐぅっ！ ……まだ終わってないぞ！！
ダメージ大, これほどのパワーとはな……このままじゃやばいか！？
ダメージ大, くそっ！ やられるのかっ！？
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, ここまでか……
破壊(対パトリシア＝マイヤース), パティィー！！
射程外, ちっ……遠すぎる
射程外, く……パワーを使いすぎたか
射程外, ちっ、逃げ足の早い奴だ！
射程外, 逃しはしないぞ、そこで待っていろ！
射程外, ……やるなっ！
攻撃無効化, こんなものは通用しないっ！！
攻撃無効化, 効くとでも思ったのか！？
攻撃無効化, 無駄な攻撃は喰らわないっ！！
攻撃無効化, そんなもの！
攻撃無効化, 効かないぞ！
攻撃無効化, やられるわけにもいかないんでね！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, お前には死んでもらうぜ！
攻撃, 戦うために生まれたこの俺に勝てるかな？
攻撃, 逃げられると思うな！！
攻撃, おとなしくしな！！
攻撃, ターゲットはお前だ、さっさとケリをつけてやる！！
攻撃, 悪く思うなよ！！
攻撃, ……行くぞ！！
攻撃(対超能力), サイキッカーは……:全て斬る！
攻撃(対パトリシア＝マイヤース), パティ……俺は、君を殺さなければならない……
攻撃(対パトリシア＝マイヤース), 許してくれ、パティ！
攻撃(対パトリシア＝マイヤース), 行くぞっパティ！！
攻撃(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), 俺に残された記憶の中には、お前を狩る事……その命令が一番強く残っているんだからな！
攻撃(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), 未来はひとつじゃないのさ、ウォン！
マグネットアンカー, 逃がすか！
マグネットアンカー, 捕えた！
マグネットアンカー, そこだっ！！
マグネットアンカー, 逃がさないぞ！！
ライトニングソード, 遅いっ！！
ライトニングソード, お前を、斬る……
ライトニングソード, 遅いっ！！
ライトニングソード, もらったっ！！
エクスキュージョン(命中), これでどうだっ！！
エクスキュージョン(命中), 覚悟はいいか？
エクスキュージョン(命中), これで終わりだぁっ！！
エクスキュージョン(命中), とどめだっ！！

#　サンダーブレイク, 稲妻よ、俺に力を！ .サンダァァァ・ブレイクッ！！

パトリシア＝マイヤース
回避, 近寄らないで！
回避, やめて！ これ以上私の力を戦いに使わせないで！
回避, お母さんを見つけるまで、あたしは死ねないの！
回避, ……外れたの？
回避, 何とか……当たらなかったみたい
回避, ……ち、近寄らないで！
回避(対マイト(ＰＦ)), 私も、ここで死ぬわけにはいかないの！
回避(対マイト(ＰＦ)), 本気なの、マイト…！？
ダメージ小, このくらいなら、平気よ……
ダメージ小, きゃぁっ！
ダメージ小, ……どうしてもやるの？
ダメージ小, ……きゃあっ！ やめてください！
ダメージ小, 止めて！ 私に近づかないで！
ダメージ中, やるしか、ないのね……
ダメージ中, どうしてみんな、争うことばかり考えるの……？
ダメージ中, いやぁっ……やめてっ！
ダメージ中, 何でみんな、争うことばかり考えているの……
ダメージ中, ……今、死ぬわけにはいかないの……！
ダメージ大, 負けられない……負けられないわ！
ダメージ大, ……このままじゃ……もうダメ……
ダメージ大, ……まだ……まだ死ねないのよ……！
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, おかあさぁぁぁぁん！
射程外, そんな……あんな遠くから……
射程外, 卑怯者！
射程外, 届かないの……？
射程外, ……あんな遠くに……お願い、近づかないでね……
攻撃無効化, ……危ないっ……！
攻撃無効化, ……きゃあっ！ あ……防いだの……？
攻撃無効化, もう……邪魔しないで……！
攻撃無効化, 守って……！
反射, やめて！
反射, お願いっ！
攻撃, ごめんねっ！
攻撃, やらせないっ！
攻撃, 戦いたくないけど……でも！
攻撃, ……負けられない！
攻撃, ……負けられない……負けられないわ！
攻撃, ……今、死ぬわけにはいかないの……！
攻撃, ……やるしかないのね……
攻撃, ……お願いだから、そこでしばらく眠ってて……！
エターナルハープ, 響いて……
エターナルハープ, 力を貸して……お母さん！
エターナルハープ, もう終わりにしましょう……お願いだから！
セイントレクイエム, 響け……！
セイントレクイエム, 倒れて……！
セイントレクイエム, これで……もう終わって……！

キース＝エヴァンス
回避, ふっ……
回避, 君の動きは見切ったよ
回避, 動きに無駄が多すぎる……
回避, もっとよく狙うことだな
回避, 当たりはしないぞ
回避, そう簡単にはいかない
回避, お前の力はその程度か
回避, やらせんよ！
回避(対クリス＝ライアン), ……いつかはこんな日が来ると思っていた
ダメージ小, ……どうしても我々の敵になるならば、容赦はしない
ダメージ小, ……その程度で、私は止まるわけにはいかない
ダメージ小, こんなものか？
ダメージ小, 全力で来るがいい
ダメージ小, くっ！？ 当たったというのか
ダメージ小, この程度では話にならないな
ダメージ小, 未熟だな……技も、力も！
ダメージ中, 想像以上の力……だが、退くわけにはいかない
ダメージ中, ……油断出来る相手ではないな……もとよりするつもりもないが
ダメージ中, く！ やるな！
ダメージ中, 私にも意地がある、そう簡単に倒せるとは思わない方がいい
ダメージ中, やられるものかっ！
ダメージ中, やるな……だが、私とてやられるわけにはいかない
ダメージ中(対ブラド＝キルステン), ……駄目か！.もはや私の力でも押さえ切れぬ……
ダメージ大, ここまでの力があるか……
ダメージ大, 我らの理想は、死んでいった同胞たちから託されたもの……捨てるわけには行かない
ダメージ大, くっ……さすがだ！
ダメージ大, こんなことで終わるわけにはゆかぬ！
ダメージ大, まだだ、ノアの総帥として倒れるわけにはいかない……！
ダメージ大, 死ねない……彼と決着をつけるまで！
ダメージ大, くっ！？ まだだ、まだやられはしないぞ！
ダメージ大(対バーン＝グリフィス), くっ！ お前はまだわからないのか！？
ダメージ大(対バーン＝グリフィス), ……所詮は炎と氷…….交わることは、ないのかもしれないな
破壊, ここまで……か………すまない、みんな……
破壊, 何故だ……？
破壊, くっ……ここまでか……
破壊(対バーン＝グリフィス), 待ってたんだよ……バーン…….僕は……君が来るのを……
破壊(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), 志を持たぬ者を導き出そうとした、我が身の不覚……
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, 無駄なことを
攻撃無効化, 効かないな
攻撃無効化, やられはしないよ
攻撃無効化, フッ……問題ない
射程外, そんな遠くで戦うつもりか……？
射程外, 小細工は無駄だ……すぐに追いつく
射程外, やるな、だがこちらとて黙って見ているわけではない
射程外, 射程外か……ご苦労なことだ
射程外, 届かないのか……
阻止, 全ての力を防げ……！
阻止, 無駄だっ！
攻撃, 砕けろっ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 敵となるならば……死んでもらおう
攻撃, 無駄だっ！
攻撃, 私の理想の障害となるなら、倒すまでだ
攻撃, そこか
攻撃, はっ！
攻撃, さぁ、終わりにしよう
攻撃, 我らの理想のため……消えてもらおう！
攻撃, サイキッカーの未来を……つかんでみせる！
攻撃, どいてもらおう
攻撃(対バーン＝グリフィス), バーン……何故理解しない！: それが唯一の手段だと言うことを！
攻撃(対ブラド＝キルステン), ……仕方があるまい。.今すぐ、その苦しみから開放してやる
フリジットプリズン, 凍れ！
フリジットプリズン, 凍りつくがいい……
フリジットスパイン, はあぁっ！！
フリジットスパイン, ……散れっ！
フリジットスパイン, ……受けてみろっ！
フリジットスピアー, ……そこか！
フリジットスピアー, ……貫けっ！
ブリザードトゥース, 我が力の全てを……行けっ！
ブリザードトゥース, これで終わりだっ！
ブリザードトゥース(命中), さらばだ！
ブリザードトゥース(命中), とどめだ！！

#　阻止, 全ての力を防げ……フリジットシェル！
#　ブリザードトゥース, 我が力の全てを……行けっ、ブリザードトゥースッ！

ソニア(ＰＦ)
回避, 当たらないわ！
回避, 間合いが甘いっ！
回避, 遅い！
回避, 甘いわよ！
回避, その程度の攻撃、当たると思って？
回避, いつまでも同じ場所にいると思わない事ね！
回避, やるだけ無駄よ！
回避, 当たるわけには！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, 理想のために戦う私が、この程度で倒せると思って？
ダメージ小, くっ、やるわね！
ダメージ小, 当ててくるだけの腕はあるようね！
ダメージ小, この程度で全力？ あなたの力も知れたものね
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ中, その力……キース様のために使って欲しかった……
ダメージ中, 負けるわけには……いかない！
ダメージ中, やってくれるわね！
ダメージ中, くうっ！ キース様は私が守るのよ！
ダメージ中, っ！ やるわね
ダメージ大, うっ……まだよ！
ダメージ大, キース様の邪魔はさせない……たとえこの身が砕けようとも！
ダメージ大, きゃあっ！ ＰＳＹパワーが低下しているの！？
ダメージ大, このままじゃ……いいえ、退くことはできない！
ダメージ大, やられない！ キース様のためにも倒れられない！！
ダメージ大, くぅ……キースさま……
ダメージ大, あぅっ……まだ、負けるわけにはいかない！
破壊, すいません……キース様……
破壊, くっ……こんなところで！
破壊, ダメなの！？ そんな……
破壊, キース様……申し訳ありません……
破壊, ああぁっ……
射程外, 遠距離からの攻撃……なかなかやるわね
射程外, しまった……サイキックパワーが……
射程外, 射程外！？ やるじゃないの！
射程外, 相手もいろいろ考えてくるものね……
射程外, ＰＳＹパワーが足りない！？
攻撃無効化, 無駄よ、それじゃ
攻撃無効化, 効くものですか！
攻撃無効化, そう簡単に！
攻撃無効化, バリア展開！ やられるわけには！
攻撃, そこっ！
攻撃, 倒れなさい！
攻撃, 邪魔をするなら、誰であろうと倒すわ！
攻撃, 私と戦うつもり？ 望むところよ！
攻撃, あなたを排除します！
攻撃, あなたには死んでいただくわ！
攻撃, そこね！
攻撃, 今だっ！
エレクトリッガー, そこよっ！
エレクトリッガー, 逃がすものですか！
エレクトリッガー, 当たれっ！
マグネットアンカー(命中), 捕らえたっ！
マグネットアンカー(命中), 甘いっ！
エクスキュージョン(命中), 終わりよっ！
エクスキュージョン(命中), ……一撃で倒してあげるわ

#　マグネットアンカー, 超電磁タ・ツ・マ・キーッ！
#　ギガンティックドリル, 超電磁スピィィィィィン！

クリス＝ライアン
回避, 当たらないわ！
回避, 間合いが甘いっ！
回避, 遅い！
回避, 甘いわよ！
回避, その程度の攻撃、当たると思って？
回避, いつまでも同じ場所にいると思わない事ね！
回避, やるだけ無駄よ！
回避, 当たるわけには！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, こんな攻撃で！
ダメージ小, くっ、やるわね！
ダメージ小, 当ててくるだけの腕はあるようね！
ダメージ小, この程度で全力？ あなたの力も知れたものね
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ中, これしきの事で……倒れるわけにはいかないわ！
ダメージ中, 負けるわけには……いかない！
ダメージ中, うっ……まだよ！
ダメージ中, やってくれるわね！
ダメージ中, っ！ やるわね
ダメージ大, ……なんてパワーなの！
ダメージ大, きゃあっ！ ＰＳＹパワーが低下しているの！？
ダメージ大, このままじゃ……いいえ、退くことはできない！
ダメージ大, うっ……、まだよ！
ダメージ大, あぅっ……まだ、負けるわけにはいかない！
破壊, くっ……こんなところで！
破壊, ダメなの！？ そんな……
破壊, ああぁっ……
射程外, 遠距離からの攻撃……なかなかやるわね
射程外, しまった……サイキックパワーが……
射程外, 射程外！？ やるじゃないの！
射程外, 相手もいろいろ考えてくるものね……
射程外, ＰＳＹパワーが足りない！？
攻撃無効化, 無駄よ、それじゃ
攻撃無効化, 効くものですか！
攻撃無効化, そう簡単に！
攻撃無効化, バリア展開！ やられるわけには！
攻撃, そこっ！
攻撃, 倒れなさい！
攻撃, 邪魔をするなら、誰であろうと倒すわ！
攻撃, 私と戦うつもり？ 望むところよ！
攻撃, あなたを排除します！
攻撃, あなたには死んでいただくわ！
攻撃, そこね！
攻撃, 今だっ！
エレクトリッガー, そこよっ！
エレクトリッガー, 逃がすものですか！
エレクトリッガー, 当たれっ！
マグネットアンカー(命中), 捕らえたっ！
マグネットアンカー(命中), 甘いっ！
エクスキュージョン(命中), 終わりよっ！
エクスキュージョン(命中), ……苦しまないよう一撃で終わらせてあげるわ

#　ギガンティックドリル, 超電磁スピィィィィィン！
#　マグネットアンカー, 超電磁タ・ツ・マ・キーッ！

ブラド＝キルステン
回避, 甘いんだよォ！
回避, 遅ェ……遅すぎるぜェ！ ひゃァッははははははァッ！
回避, どうしたァ、ちゃんと狙えよォ……挽き肉になる前になァッ！
回避, 当たらねぇなぁ、ヒャッハッハァッ！！
回避, どこを狙ってんだよ、へっぽこ野郎がぁっ！！
回避, あがけあがけぇっ、ヒャハハハハァッ！！
回避, おとなしくしてやがれっ！ すぐにミンチにしてやるからよぉっ！！
回避, ヒャーッハッハッハ……
回避, ククク……どーおしたァ？
ダメージ小, 血だ……血が流れてるぜ、紅ァいなァ！ ひゃははははははッ！
ダメージ小, それで終わりかよォ……なら、そろそろ細切れにしてやるぜェッ！
ダメージ小, ヒャッハハハァッ、そんなもんかぁ！？
ダメージ小, もっとだ！ もっとテメェの死を演出しなぁっ！！
ダメージ小, これで攻撃ィ！？ なめてっとすぐさま沈めんぞコラァッ！！
ダメージ小, うるせェ！ うっとおしいんだよ！
ダメージ小, 虫ケラがァ！ 引き裂いてやるゼェ！
ダメージ小, 何だァ？ もう終わりかよ
ダメージ中, てめェ！ 親でも区別できないように、整形してやるぜ！
ダメージ中, ぃやろぉぉぉ！！ 血祭りにしてやるぅっ！！
ダメージ中, 殺す！ 殺す！ .テメェは今すぐ殺してやるぅっ！！
ダメージ中, この能なしザルがぁ！ ナマスにしてやらぁっ！！
ダメージ中, 殺セ、殺ス、殺せェェッ！！
ダメージ大, やろォォォォォ！
ダメージ大, 許さねェ……;腸を引きずり出して！ 目玉をくり抜いて！ 手足をもぎ取って！;ぶっ殺してやるぜェェッ！
ダメージ大, キャハァハァ……てっめぇえっ、殺してやるぅぅっ！！
ダメージ大, 殺す！ テメェがやった分、まとめて殺してやらぁっ！！
ダメージ大, 俺様を殺るのか？ 派手にしてくれよ、ヒャアッハッハァ！！
ダメージ大, ヒーッヒャッハッハ……
ダメージ大, 偉そうにしやがってェ……ひき肉にしてやるゼ！！
破壊, ぎゃァァァァァァァ！
破壊, 良かった……殺さずに、すんだ……
破壊, ウギャアアァァッ！！
破壊, まだたりねぇ！ 殺し足りねぇんだぁっ！！
破壊, ギャアァァーッ！！
射程外, ククク……逃げられるとでも思ってやがるのかァ？ 甘いんだよッ！
射程外, てめェ……いたぶるのは俺の方なんだよォッ！
射程外, なめてくれんなぁ！ 今そっちに行ってやるぜぇ！！
射程外, パワーがたんねぇ！？ かまわねぇ、やつを殺せりゃそれでいい！！
射程外, 殺す、殺す、殺すぅっ！！
攻撃無効化, ヒャハハハ……全然効かねえ！
攻撃無効化, 効かねぇよ、能なしがぁ！！
攻撃無効化, ヒャアハッハハ、努力は認めてやろうかぁ！？
攻撃無効化, テメェの攻撃なんざ、受けてらんねぇんだよぉっ！！
攻撃, てめェのその面ァ、ナマスみてェに切り刻んでやるッ！
攻撃, 血だッ！ もっと血をよこせ……ウォォォォォォッ！
攻撃, 我慢できねェッ！: 殺されてくれェェェェッ！
攻撃, 親も区別つかねぇように整形してやるっ！！
攻撃, テメェの身体を、ミリ単位で細切れだぁっ！！
攻撃, 誰も俺を止めることはできねぇんだよっ！！
攻撃, そのツラぁ、ナマスみたいに切り刻んでやるぅっ！！
攻撃, 俺を抑えられる奴なんてどこにもいねェッ！！;死ねェ！ しねェ！ .死にやがれェェェェェェッ！！！
攻撃, 殺してやる……殺してやるぞォ！
攻撃, ククク……誰にもオレは止められねェゼ！
攻撃(対ゲイツ＝オルトマン), クックックッ……あんたぁ…….中に詰まってるのはオイルかぁ？;見せてくれよぉぉ！
グラヴィティ∞, ヒャアッハッハッハァ！！ .くたばれェッ！！！
グラヴィティ∞, ヒャハァッ！ てめぇはこれで終わりなんだよォォッ！
グラビティ∞(命中), さァ……挽き肉になっちまいなァァァァッ！
グラビティ∞(命中), ひゃァッはははァ！ たまんねェなァ……虫けらが潰れてく光景ってのはよォッ！
グラビティ∞(とどめ), ヒャアッハッハァ！！ たまんねぇなぁっ！！！
グラビティ∞(とどめ), いいぜ、いいぜその悲鳴！！ .イッちまいそうにならぁっ！！！

カルロ＝ベルフロンド
回避, かわせます
回避, あたりませんよ、それでは
回避, ふぅ……間一髪
回避, あたりはしませんよ！
回避, 狙いが甘いですね
回避, 無駄弾ですね
回避, 僕の動きは水の如し……変幻自在なんですよ
ダメージ小, 僕は負けません
ダメージ小, 力とは、正しい方向に使ってこそ価値があります……そんな攻撃で、僕の信念は揺らがせられません
ダメージ小, その程度では効きませんよ！
ダメージ小, それで終わりですか？
ダメージ小, 当てるのが精一杯……ちがいますか？
ダメージ小, くぅ……油断したな
ダメージ中, そろそろ本気で行きます
ダメージ中, くっ……油断したか
ダメージ中, まだまだ、これからが勝負ですよ
ダメージ中, うわっ……敵もやるものだ
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ大, ノアのために……それが僕の信念です;まだ、負けるわけにはいきません
ダメージ大, 信じられない……これほどの力があるなんて
ダメージ大, くっ……このままでは！
ダメージ大, ……ノアのためにも……負けるわけには！
ダメージ大, うわっ！ こんなことで死ぬわけには……！
ダメージ大, くぉっ……
破壊, うわああぁぁっ！！
破壊, ……レジーナ……すまない
反射, 無駄です！
反射, 返しますよ
反射, ……ハイドロトラップ！ ……押し流せっ！
射程外, ……く………パワーを使いすぎましたか
射程外, 間合いを離されましたか……これでは、届きませんね
射程外, この距離では攻撃できないか……
射程外, くっ……遠いな
射程外, ＰＳＹエネルギーが……使いすぎたか！
攻撃無効化, この程度では効きませんよ！
攻撃無効化, 最高の防御は、攻撃に勝るのですよ
攻撃無効化, 僕を甘く見ていましたね
攻撃, ……眠ってください……！
攻撃, ……失礼します！
攻撃, あなたを見過ごすわけにはいきません;行きますよ！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 覚悟してください！
攻撃, 本気で行きます！
攻撃, 僕は負けませんよ！
攻撃, とどめです！
攻撃, これもノアのため……覚悟！
アクアギムレット, 突き刺せ！
アクアギムレット, ……いでよっ！
アクアギムレット, ……貫けっ！
ハイドロブレード, 覚悟して下さい！
ハイドロブレード, ……唸れっ！
ハイドロブレード, ……切り裂けっ！
アクアジャベリン(命中), 弾けろっ！
アクアジャベリン(命中), 届けっ！
アクアジャベリン(命中), そこです！
サーペントプレス(命中), 押しつぶせ！
サーペントプレス(命中), 砕け！
サーペントブレス(とどめ), ……さようなら
サーペントブレス(とどめ), ……残念です

レジーナ＝ベルフロンド
回避, どうしたんだい……格の違いを見せてくれるんじゃなかったのかい？
回避, 当たらないよ！
回避, ふん、どこ狙ってるのさ！
回避, 当たってたまるもんか！
回避, もっとよく狙いなよ！
回避, 甘いわね！
ダメージ小, そう簡単にはやられないよ。ねぇ、兄さん
ダメージ小, そんな攻撃、通用しないわ！
ダメージ小, 当たったの！？ でもそんなもんじゃあね……。
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, フッ……期待外れね！
ダメージ小, あっ……
ダメージ中, ふふっ……やるじゃない
ダメージ中, はっ……勝負はここからさ！
ダメージ中, そう簡単にはやられないよ！
ダメージ中, きゃあっ！ ……やってくれるわね！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ大, まだよ……兄さん、力を貸して！
ダメージ大, 倒れられないのよ、あたしは！
ダメージ大, くっ！ ……こいつ、強い！
ダメージ大, ……あたしが押されてるの！？ そんな……！
ダメージ大, ……このままじゃやばいわね！
破壊, あああぁぁぁっ！！
破壊, きゃああぁぁっ！！ にいさぁぁぁん！！！
射程外, くっ……卑怯だよ！
射程外, ……届かないの！？
射程外, そこを動くんじゃないよ！ 今そっちに行くからね！
射程外, どうしたの、そんな遠くから……怯えてるのかい？
攻撃無効化, 効きやしないわよ、そんなもの！
攻撃無効化, あら……まぁやるだけ無駄よ！
攻撃無効化, ……やるね！ でも効いてないわよ！
攻撃, お仕置きだよ！
攻撃, ノアのため……兄さんのためなら、なんでもするわ
攻撃, 行くよ！
攻撃, 兄さんの敵は……あたしの敵よ！
攻撃, 邪魔をしないでちょうだい！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, あんたには消えてもらうよ！
攻撃, ……全て焼き尽くしてやる！
攻撃, ノアのために……死になっ！
攻撃, ……捕まえた！！
攻撃(とどめ), ……ちょっとやりすぎたかな？
攻撃(とどめ), フッ……あっけないわね……
フレアブラスト, 消えなっ！！
フレアブラスト, 吹っ飛びなさいっ！！
バーストウィップ, 唸れっ！！
バーストウィップ, そぉれっ！！
バーストウィップ, 喰らえ！
ハイパーナパーム, 落ちろぉっ！
ハイパーナパーム, 消えてもらうよ！
アトミックバーナー(命中), ごめんね……少しは手加減しろって、兄さんによく言われてるんだけどね
アトミックバーナー(命中), 髪の毛一本だって残すもんか……;全て！: 全て焼き尽くしてやる！
アトミックバーナー(命中), さよなら……楽しかったわ……！！

α(ＰＦ)
回避, 回避機動、完了……
回避, 攻撃の軌道予測可能……回避する
回避, ターゲットより攻撃、回避に成功……
回避, 回避行動に成功、次の行動に移る……
回避, 回避完了・バランス修正
回避, 命中の可能性・無し・現在座標を維持
ダメージ小, 損害軽微……行動に支障無し
ダメージ小, 無駄だ。貴様の力では私のボディに傷一つつけられん
ダメージ小, 敵攻撃命中、しかし損害は軽微……
ダメージ小, 損害軽微・戦闘を続行する
ダメージ小, 戦闘力・９０％をキープ
ダメージ中, 反撃を、開始する
ダメージ中, ＷＡＲＮＩＮＧ！ サイキッカーレベルの反応を確認……消去する
ダメージ中, ボディーの損害率・$(損傷率)％……任務の続行は可能と判断……
ダメージ中, 破損個所チェック……Ａ２システムを閉鎖、補助機関を起動する……
ダメージ中, ＷＡＲＮＮＩＮＧ！ .戦闘継続に若干の支障が発生
ダメージ中, Ａ２システム閉鎖・非常用回路に切り替える
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……未だ戦闘行動は可能
ダメージ大, システムに致命的なエラー発生……可動予測時間$(ターン数)分……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！ このままでは機体が強制停止します……
ダメージ大, 損害率が$(損傷率)％を超過……危険範囲に突入……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！！ .これ以上の損害を受けると戦闘続行不可能
ダメージ大, ティーナ……シェリル……
破壊, 目ヒョウは……イまダ……ケン在……ショウ……キョ………
破壊, ……ティー……ナ……………シェ……リル………
破壊, 機能停止……
破壊, メインプログラム・ＬＯＳＴ……機体の完全停止まで３０秒……
破壊, ……作戦……失……敗
破壊, 任務続行……不可・能……
射程外, 目標、攻撃可能範囲外
射程外, ＥＲＲＯＲ！ エネルギーが不足……
射程外, 敵、こちらの有効射程外……
射程外, レーダーに反応なし、よって反撃は不能……
射程外, ターゲットの反応喪失……ただちに追跡、消去する……
攻撃無効化, サイコバリア展開……機体にダメージは確認されず……
攻撃無効化, バリアを発生、敵攻撃を完全に防御……
攻撃無効化, バリア展開成功・次の行動に移る
攻撃無効化, 敵の攻撃・無効化
攻撃, サイキッカーは、消去する……
攻撃, セーフティロック、解除……
攻撃, ターゲット確認……覚悟してもらおう
攻撃, 消去プログラムを実行する
攻撃, サイコジェネレーター作動！ 攻撃を開始する……
攻撃, ターゲット捕捉……敵を消去する……
攻撃, ＷＡＲＮＩＮＧ！ 目標を確認、消去する！
攻撃, 可動チェックＯＫ、セーフティ解除……攻撃を開始する……！
攻撃, 目標を補足
攻撃, センター・ロックオン;アタック
攻撃, ターゲット・確認
攻撃, 排除を・開始する
攻撃(反撃), 破損個所チェック・戦闘行動に支障無し
攻撃(反撃), 反撃を・開始する
攻撃(反撃), ……反撃を開始する！
ＴＯＷミサイル, Ｆｉｒｅ！
ＴＯＷミサイル, ターゲット・ロック;Ｆｉｒｅ！
オールレンジミサイル, 目標捕捉、オールレンジミサイル発射準備……;全ミサイル一斉発射！
オールレンジミサイル, オールレンジミサイル発射準備完了……;ミサイルを一斉発射、Ｆｉｒｅ！
パイルバンカー(とどめ), Ｍｉｓｓｉｏｎ・Ｃｏｍｐｌｅｔｅ……問題ナシ
パイルバンカー(とどめ), ターゲット・デリーテッド

ゲイツ＝オルトマン
回避, 回避機動、完了……
回避, 攻撃の軌道予測可能……回避する
回避, ターゲットより攻撃、回避に成功……
回避, 回避行動に成功、次の行動に移る……
回避, 回避完了・バランス修正
回避, 命中の可能性・無し・現在座標を維持
ダメージ小, 損害軽微……行動に支障無し
ダメージ小, 無駄だ。貴様の力では私のボディに傷一つつけられん
ダメージ小, 敵攻撃命中、しかし損害は軽微……
ダメージ小, 損害軽微・戦闘を続行する
ダメージ小, 戦闘力・９０％をキープ
ダメージ中, 反撃を、開始する
ダメージ中, ＷＡＲＮＩＮＧ！ サイキッカーレベルの反応を確認……消去する
ダメージ中, ボディーの損害率・$(損傷率)％……任務の続行は可能と判断……
ダメージ中, 破損個所チェック……Ａ２システムを閉鎖、補助機関を起動する……
ダメージ中, ＷＡＲＮＮＩＮＧ！ .戦闘継続に若干の支障が発生
ダメージ中, Ａ２システム閉鎖・非常用回路に切り替える
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……未だ戦闘行動は可能
ダメージ大, システムに致命的なエラー発生……可動予測時間$(ターン数)分……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！ このままでは機体が強制停止します……
ダメージ大, 損害率が$(損傷率)％を超過……危険範囲に突入……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！！ .これ以上の損害を受けると戦闘続行不可能
ダメージ大, ティーナ……シェリル……
破壊, 目ヒョウは……イまダ……ケン在……ショウ……キョ………
破壊, ……ティー……ナ……………シェ……リル………
破壊, 機能停止……
破壊, メインプログラム・ＬＯＳＴ……機体の完全停止まで３０秒……
破壊, ……作戦……失……敗
破壊, 任務続行……不可・能……
射程外, 目標、攻撃可能範囲外
射程外, ＥＲＲＯＲ！ エネルギーが不足……
射程外, 敵、こちらの有効射程外……
射程外, レーダーに反応なし、よって反撃は不能……
射程外, ターゲットの反応喪失……ただちに追跡、消去する……
攻撃無効化, サイコバリア展開……機体にダメージは確認されず……
攻撃無効化, バリアを発生、敵攻撃を完全に防御……
攻撃無効化, バリア展開成功・次の行動に移る
攻撃無効化, 敵の攻撃・無効化
攻撃, サイキッカーは、消去する……
攻撃, セーフティロック、解除……
攻撃, ターゲット確認……覚悟してもらおう
攻撃, 消去プログラムを実行する
攻撃, サイコジェネレーター作動！ 攻撃を開始する……
攻撃, ターゲット捕捉……敵を消去する……
攻撃, ＷＡＲＮＩＮＧ！ 目標を確認、消去する！
攻撃, 可動チェックＯＫ、セーフティ解除……攻撃を開始する……！
攻撃, 目標を補足
攻撃, センター・ロックオン;アタック
攻撃, ターゲット・確認
攻撃, 排除を・開始する
攻撃(反撃), 破損個所チェック・戦闘行動に支障無し
攻撃(反撃), 反撃を・開始する
攻撃(反撃), ……反撃を開始する！
攻撃(対超能力), サ、イ、キッ、カー、ハ、ショ、ウ、キョ、ス、ル……
攻撃(対キース＝エヴァンス), キース……ティーナとシェリルの仇……:お前を消去する……！
ＴＯＷミサイル, Ｆｉｒｅ！
ＴＯＷミサイル, ターゲット・ロック;Ｆｉｒｅ！
オールレンジミサイル, 目標捕捉、オールレンジミサイル発射準備……;全ミサイル一斉発射！
オールレンジミサイル, オールレンジミサイル発射準備完了……;ミサイルを一斉発射、Ｆｉｒｅ！
パイルバンカー(とどめ), Ｍｉｓｓｉｏｎ・Ｃｏｍｐｌｅｔｅ……問題ナシ
パイルバンカー(とどめ), ターゲット・デリーテッド

ゲイツ＝オルトマン(２０１０)
回避, 回避機動、完了……
回避, 攻撃の軌道予測可能……回避する
回避, ターゲットより攻撃、回避に成功……
回避, 回避行動に成功、次の行動に移る……
回避, 回避完了・バランス修正
回避, 命中の可能性・無し・現在座標を維持
回避(対超能力), サイキック反応確認
ダメージ小, 損害軽微……行動に支障無し
ダメージ小, 無駄だ。貴様の力では私のボディに傷一つつけられん
ダメージ小, 敵攻撃命中、しかし損害は軽微……
ダメージ小, 損害軽微・戦闘を続行する
ダメージ小, 戦闘力・９０％をキープ
ダメージ中, 反撃を、開始する
ダメージ中, ＷＡＲＮＩＮＧ！ サイキッカーレベルの反応を確認……消去する
ダメージ中, ボディーの損害率・$(損傷率)％……任務の続行は可能と判断……
ダメージ中, 破損個所チェック……Ａ２システムを閉鎖、補助機関を起動する……
ダメージ中, ＷＡＲＮＮＩＮＧ！ .戦闘継続に若干の支障が発生
ダメージ中, Ａ２システム閉鎖・非常用回路に切り替える
ダメージ中(対超能力), サイキックエネルギー増大:目標をサイキッカーと断定.消去する
ダメージ中(対超能力), ターゲット、サイコゲージ増大中;……ＤＡＮＧＥＲ……今の内に消去する
ダメージ中(対ブラド＝キルステン), 磁力レベル増大……、システムに影響
ダメージ中(対ガデス(ＰＦ)), 磁力レベル増大……、システムに影響
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……未だ戦闘行動は可能
ダメージ大, システムに致命的なエラー発生……可動予測時間$(ターン数)分……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！ このままでは機体が強制停止します……
ダメージ大, 損害率が$(損傷率)％を超過……危険範囲に突入……
ダメージ大, ＤＡＮＧＥＲ！！ .これ以上の損害を受けると戦闘続行不可能
ダメージ大, ティーナ……シェリル……
破壊, 目ヒョウは……イまダ……ケン在……ショウ……キョ………
破壊, ……ティー……ナ……………シェ……リル………
破壊, 機能停止……
破壊, メインプログラム・ＬＯＳＴ……機体の完全停止まで３０秒……
破壊, ……作戦……失……敗
破壊, 任務続行……不可・能……
射程外, 目標、攻撃可能範囲外
射程外, ＥＲＲＯＲ！ エネルギーが不足……
射程外, 敵、こちらの有効射程外……
射程外, レーダーに反応なし、よって反撃は不能……
射程外, ターゲットの反応喪失……ただちに追跡、消去する……
攻撃無効化, サイコバリア展開……機体にダメージは確認されず……
攻撃無効化, バリアを発生、敵攻撃を完全に防御……
攻撃無効化, バリア展開成功・次の行動に移る
攻撃無効化, 敵の攻撃・無効化
攻撃, サイキッカーは、消去する……
攻撃, セーフティロック、解除……
攻撃, ターゲット確認……覚悟してもらおう
攻撃, 消去プログラムを実行する
攻撃, サイコジェネレーター作動！ 攻撃を開始する……
攻撃, ターゲット捕捉……敵を消去する……
攻撃, ＷＡＲＮＩＮＧ！ 目標を確認、消去する！
攻撃, 可動チェックＯＫ、セーフティ解除……攻撃を開始する……！
攻撃, 目標を補足
攻撃, センター・ロックオン;アタック
攻撃, ターゲット・確認
攻撃, 排除を・開始する
攻撃(反撃), 破損個所チェック・戦闘行動に支障無し
攻撃(反撃), 反撃を・開始する
攻撃(反撃), ……反撃を開始する！
攻撃(対超能力), サイキッカーは、全て消去する
攻撃(対キース＝エヴァンス), 妻の……娘の……そしてこの俺の仇！:今こそ貴様を消去する！
オールレンジミサイル, 目標捕捉、オールレンジミサイル発射準備……;全ミサイル一斉発射！
オールレンジミサイル, オールレンジミサイル発射準備完了……;ミサイルを一斉発射、Ｆｉｒｅ！
オールレンジミサイル(とどめ), Ｍｉｓｓｉｏｎ・Ｃｏｍｐｌｅｔｅ……問題ナシ
パイルバンカー(とどめ), ターゲット・デリーテッド

リチャード＝ウォン(ＰＦ)
回避, まぁまぁ、そう熱くならないで;すぐに冷たい骸にして差し上げますよ
回避, おやおや、もっと落ちついて狙ってはいかがです？
回避, 相手の力を過小評価しているからですよ
回避, 自らの力量も知らないとはねぇ……
回避, やれやれ、無駄ですよ
回避, うーん、なかなか当たりませんねぇ;どうしましょうか？
回避, 危ないですねぇ……
回避, 無駄ですよ
回避, 何処を狙っているのです？
回避, 外れですよ！
回避, おっと……紙一重と言ったところですか？
回避, ……外れですよ
回避, ……惜しかったですねぇ
回避, 危ないですねぇ……
回避, ハッハッハッ……何をやっているやら
回避, 貴方の攻撃など『蟷螂の斧』のようなもの;私には痛くも痒くもありません
回避, やれやれ、無駄な事が好きですね
回避, ふぅむ……まぁ、この程度でしょう
回避, 自分の力量も測れないのですか？ そのような行いを『暴虎馮河』と言うのですよ
回避, とんだ『羊質虎皮』でしたね.どうやら貴方を買かぶりすぎていたようです
回避, そろそろ、気がすみましたか？
回避, 『猪突猛進』とは、正しく今の貴方のためにある言葉ですね;勢いがあるのは良いことですが、理性まで失ってはどうしようもありませんよ
ダメージ小, あなたの力など『蟷螂の斧』のようなもの;私には痛くも、痒くもありません
ダメージ小, 自分の力量も測れないのですか？ そのような行いを『暴虎馮河』と言うのですよ
ダメージ小, おっと、私ともあろうものが
ダメージ小, 当たってしまったのですか！？
ダメージ小, まぁ、この程度でしょう
ダメージ小, そんなものですか、君の力は
ダメージ小, とんだ『羊質虎皮』でしたね.どうやら貴方を買かぶりすぎていたようです
ダメージ小(対キース＝エヴァンス), 無駄ですよ、キース
ダメージ小(対ゲイツ＝オルトマン(２０１０)), とんだ『羊質虎皮』でしたね…….おもちゃにも劣りますよ
ダメージ中, 多少計算が間違っていたようです;まぁ、修正は容易ですがね
ダメージ中, やりますねぇ
ダメージ中, ……そろそろ終わりにしましょうかね
ダメージ中, ほぅ……多少はできますか
ダメージ中, これはこれは…….意外でしたね、これほどやるとは
ダメージ大, 死中に活を見いだすと言う言葉があります……まだ、負けたわけではありませんよ
ダメージ大, 詰めが甘いですよ！
ダメージ大, くっ！？ 遊んでいる余裕はないということですか……
ダメージ大, ……邪魔ですね、あなた……
ダメージ大, 相手の力を測り間違えましたか……！？
ダメージ大, 何っ！ これほどの力が……
ダメージ大, おのれ……！ .私の邪魔はさせません！！
ダメージ大, くぅっ！ .少々遊びが過ぎましたか
破壊, この……私がぁぁぁぁっ！
破壊, 馬鹿な……この時代全てを支配するはずの、私が……
射程外, 愚かな……今の内に、逃げられるだけ逃げておけばよいものを
射程外, おやおや、それで隠れたつもりですか？
攻撃無効化, 効きませんよ
攻撃無効化, 貴方の攻撃など『蟷螂の斧』のようなもの;私には痛くも痒くもありません
攻撃無効化, やれやれ、無駄な事が好きですね
攻撃無効化, やれやれ、やるだけ無駄ですねぇ
攻撃無効化, まぁまぁ、そう熱くならないで;すぐに冷たい骸にして差し上げますよ
攻撃無効化, 相手の力を過小評価しているからですよ
攻撃無効化, 自らの力量も知らないとはねぇ……
攻撃無効化, やれやれ、無駄ですよ
攻撃無効化, 無駄ですよ
攻撃無効化, ……惜しかったですねぇ
攻撃無効化, ハッハッハッ……何をやっているやら
攻撃無効化, やれやれ、無駄な事が好きですね
攻撃無効化, ふぅむ……まぁ、この程度でしょう
攻撃無効化, とんだ『羊質虎皮』でしたね.どうやら貴方を買かぶりすぎていたようです
攻撃無効化, そろそろ、気がすみましたか？
攻撃, ―――笑止千万
攻撃, 生きるためには血族すら踏み台にする……当然のことですよ
攻撃, 糸の切れた木偶人形は、早々に破棄するべきですねぇ
攻撃, 抵抗など無駄です……まだわからないのですか？
攻撃, 調子に乗るのは、その辺にしておいた方がよろしいですよ！
攻撃, さて、参りましょうか
攻撃, お相手いたしましょう
攻撃, 冷たい骸にして差し上げましょう
攻撃, では、行きましょうか
攻撃, そろそろ終わりにしましょう……
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 所詮は無駄な足掻きです
攻撃, そこですか
攻撃, 邪魔ですよ
攻撃(対ゲイツ＝オルトマン), 私がモニターテストして差し上げましょう
攻撃(対キース＝エヴァンス), 貴方の顔は見飽きました
戒めの洗礼, 私の力で、地獄に送って差し上げましょう
戒めの洗礼, 我が剣の露と消えなさい
戒めの洗礼(命中), かかりましたね！
戒めの洗礼(命中), 言い残すことがあるなら、聞いてあげましょうか？
戒めの洗礼(命中), ふっ……かかりましたね！
戒めの洗礼(命中), いでよ、時を司る１２の剣！ .かの者を貫き、討ち滅ぼせ！
完全な世界, 時よ！
完全な世界, 言いたいことは、ありますか？;残念ながら、聞いて差しあげることは出来ませんがね！
完全な世界, 私が時となる……『完全な世界』！！
完全な世界(とどめ), そして時は動き出す……
完全な世界(とどめ), 時の支配者に挑む愚かさがわかったでしょう？
悠久の誘い, 誘おう……私の世界へ！
悠久の誘い, さて……場を支配するというのがどう言うことか、教えてあげましょう！
悠久の誘い, 我が世界へようこそ……『悠久の誘い』！！

エミリオ＝ミハイロフ(狂気)
回避, 当たらないよ……
回避, ふふふ……僕を殺しに来たんじゃなかったのかい？
回避, 僕は今いい気持ちなんだ……邪魔しないでくれよ……
回避, フフフ……どこ狙ってるのかな
回避, ……やるだけ無駄さ
回避, ヘタだなぁ……フフフフ……
回避, 邪魔しないでほしいなぁ……
ダメージ小, ……お前も、僕の邪魔をするのかい？
ダメージ小, あははは……怖い顔するなよ……
ダメージ小, 僕を殺すの？ ……やってみなよ！
ダメージ小, ……ふふ……お前も僕を傷つけるのか？
ダメージ小, 本気を出しなよ……僕を殺しに来たんだろ……？
ダメージ中, 僕を殺すつもりかい……？;出来るものなら、やってみなよ……アハハハハ！
ダメージ中, 面白いな……僕の力とどっちが上か、試してみるかい！？
ダメージ中, ……クックック……ハッハッハッハッハ！！
ダメージ中, ……痛いなぁ……痛いよ……！
ダメージ中, あはは……恐い顔するなよ……
ダメージ中, そんなに僕のことが嫌かっ！
ダメージ大, おかしいなァ……僕の身体、こんなに脆かったっけ……？
ダメージ大, ……ククククク……:ハーッハッハハハハハ！
ダメージ大, なぜ……頭が痛いんだ……！
ダメージ大, うわああぁぁっ！ ……あ、頭がっ……！
ダメージ大, うう……何か嫌な気分だ……
ダメージ大(対バーン＝グリフィス), うわーっ！ あ、頭が……
ダメージ大(対キース＝エヴァンス), うわーっ！ あ、頭が……
ダメージ大(対ウェンディー＝ライアン), うわーっ！ あ、頭が……
破壊, ああ……なんだ、僕の身体……壊れちゃったんだ
破壊, うあああぁぁぁ……！！
破壊, ふ……ふはははははっ……！！
射程外, 遠い……なァ………
射程外, こっちにおいでよ……僕と遊ぼう……
射程外, 届かないのか……つまらないなぁ……
射程外, そんなに遠くにいないでよ……
射程外, 今僕はいい気持ちなんだ……邪魔しないでくれよ……！
攻撃無効化, どうしたんだい？ ……もう終わり？
攻撃無効化, つまらないなぁ……
攻撃無効化, クックックッ……
攻撃, 壊れろ！
攻撃, 死ねェッ！
攻撃, ……お前は邪魔なんだよォッ！
攻撃, 綺麗なんだろうなぁ……:お前の血の色も！
攻撃, 殺してあげるよ……！
攻撃, フフフ……死になよ……！
攻撃, 僕はやっと救われた……とても気持ちがいいんだ……！
攻撃, ……どうせみんな死ぬんだよ……！
攻撃, お前も僕の邪魔をするのかい……？
攻撃, お前……面白そうだな……！
攻撃, ……死ねよ
攻撃(対エミリオ＝ミハイロフ), フフフ……せっかく外に出られたのに…….お前はジャマなんだよォ！
プリズムシール(命中), 吹き飛べ！
プリズムシール(命中), ……砕けろっ！！
シーカーレイ, 行けェェェッ！
シーカーレイ, 貫け！
シーカーレイ, ……ほら、死んじゃえよ……！！
トリニティレイ, 鬱陶しいな……
トリニティレイ, ……死んでしまえ……！！
アークエンゼル, 光よぉっ！
アークエンゼル, 消えてなくなれぇっ！
アークエンゼル, ……消えてしまえ……！！
アークエンゼル(とどめ), 面白い格好……アハハハハハ
アークエンゼル(とどめ), ……ふ……;……ふはははははははははは……！！！:.……みんな、みんな消えてしまえぇっ！！！！
アークエンゼル(とどめ), ……フッ……なんて脆いんだ……！

エミリオ＝ミハイロフ
回避, 当たるもんか！
回避, やめて下さい！
回避, あ……よかった、外れた
回避, ……かわせた……
回避, まだ……殺されてあげるわけにはいかないんだ
回避, 邪魔しないで下さい！
ダメージ小, やめてっ！
ダメージ小, ……どうしても、僕の邪魔をするのですか？
ダメージ小, 痛い……けど………！
ダメージ小, ごめん……これくらいじゃ、死ねないんだ……これくらいじゃ、僕の罪は許されない……
ダメージ中, だめだ……もう僕は、操り人形にはならない……！
ダメージ中, まだだ……まだ、倒れられない……！
ダメージ中, この……くらい……でぇっ！
ダメージ中, ……痛い………けど……！
ダメージ中(対エミリオ＝ミハイロフ(狂気)), 君は僕？.……いったいどうなってるんだ！？
ダメージ中(対リチャード＝ウォン(ＰＦ)), 僕はもう、あなたの道具にはならない！
ダメージ大, 頭が……痛い………
ダメージ大, もう……だめだ……
ダメージ大, 僕にはまだ……やらなきゃいけないことが……
ダメージ大, 負けるもんかっ！
破壊, わぁぁぁぁぁ！
破壊, ごめん……なさい……
破壊, やっぱり……僕の力じゃ、ここまでだ……
射程外, 力が出ない……どうして……
射程外, あんな、遠くから……？
射程外, 届かない……
攻撃無効化, もう……、やめて下さい……
攻撃無効化, よかった……受けてない
攻撃無効化, ……間に合った……
攻撃, 倒れてくれ！
攻撃, やるしか、ないのか……？
攻撃, やらせない！
攻撃, あなた方のやり方は間違っている！
攻撃, たぁっ！
プリズムシール(命中), 砕けろ……！
プリズムシール(命中), ……ごめんなさい……！
プリズムシール(命中), ……これでどうだ！
シーカーレイ, 行けぇぇぇっ！
シーカーレイ, 貫け！
トリニティレイ, 行けぇぇぇっ！
トリニティレイ, 貫け！
アークエンゼル, 消えろ―――
アークエンゼル, 光よ―――

エミリオ＝ミハイロフ(２０１０)
回避, あ……:当たらなかった、のか……
回避, やめてぇっ！
回避, どうして……僕をそっとして置いてくれないんだ……
回避, あ……よかった、外れた
回避, ふぅ……何とか当たらなかったみたいだ
回避, なんで……なんで僕を狙うんだよっ！！
回避, 僕は戦いたくないのに……
回避, …………
回避, どうして、争わなくちゃいけないんだ……
ダメージ小, やめて下さい……僕にも、この力は止められないんだ……
ダメージ小, 僕はあなたと戦うつもりはないんだ！;あなたがやめてくれれば、僕もあなたを攻撃しない！
ダメージ小, うわっ！ やめて、やめてよっ！！
ダメージ小, ……僕に近づかないで……！
ダメージ小, なんで、ほおっておいてくれないんだ……
ダメージ小, やめてっ！
ダメージ中, やめて……お願いだから……
ダメージ中, この人も……力に操られている……
ダメージ中, どうして僕をそっとしておいてくれないんだ……
ダメージ中, くっ……こんな力があるから……
ダメージ中, もう僕に構わないで……
ダメージ中, ああっ……
ダメージ中(対超能力), どうして僕たちが争わなくちゃならないんだ！
ダメージ中(対女性), ……お姉ちゃんも……僕をいじめるの……？
ダメージ大, ……こんな力があるから……
ダメージ大, どうして僕たちが、争わなくちゃいけないんだ……
ダメージ大, うっ……どうしてこんなに僕をイジメるんだ……
ダメージ大, なんで……僕はここにいるの……？
ダメージ大, こんな……こんな力があるからぁっ！！
ダメージ大, やめて下さいっ……;力が……僕の力がっ！
破壊, わぁぁぁぁぁ！
破壊, ああ……お母さん……
破壊, ……
射程外, 力が出ない……どうして……
射程外, あんな、遠くから……？
射程外, 届かない……
射程外, 遠くにいる……僕をイジメるんだね……
射程外, 力が……力が弱まってる……
攻撃無効化, もう……、やめて下さい……
攻撃無効化, よかった……受けてない
攻撃無効化, ……そっとしておいてよ……
攻撃無効化, ……間に合った……
攻撃, やぁっ！
攻撃, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, まただ……戦いたく、ないのに……また………;うわぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, やめて！ 僕に近づかないで！
攻撃, 僕にもこの力は止められない……！
攻撃, もう僕に構わないで！ 誰も殺したくないんだ！
攻撃, どうして戦わなくちゃいけないんだろ……
攻撃, いやだ……
攻撃, 僕は……争いたくないんだ……
攻撃, 逃げて下さいっ！;僕には、この力は止められない……！
プリズムシール(命中), ……ごめんなさい……！
プリズムシール(命中), ごめんなさいっ
アークエンゼル, 光よ―――
アークエンゼル, ――――――！
アークエンゼル, …………;光よ……
アークエンゼル(とどめ), ああ……僕の手はもう血塗れだ……
アークエンゼル(とどめ), こんな事になるなんて……悲しすぎる……

ガデス(ＰＦ)
回避, おいおい、マジんなるなよ
回避, 俺様の相手をするのは百万年早いわ;ガッハッハッ！
回避, 遊んでないで、やるんならとっととやろうぜ
回避, おいおい、ちゃんと狙えよ！
回避, へっ、当たりゃしないぜ？
回避, もうちょい気張ってくれよ、張り合いがねェだろ？
回避, 何でぇ、暇つぶしにもなりそうにないじゃねぇか……
ダメージ小, 楽しませてくれるなァ
ダメージ小, それで終わりかい？ 暇つぶしにもならねぇな
ダメージ小, ……当てるだけじゃあ、俺にゃ勝てねぇぜ？
ダメージ小, 腰が入ってないぜ！ 腰がよぉ！
ダメージ小, 本気でかかってきな！ 俺がつまんねぇだろうが！
ダメージ中, ほぉ……やるじゃねェか
ダメージ中, おいおい……もう少し楽しもうぜ
ダメージ中, ……へっ、楽しませてくれるなぁっ！！
ダメージ中, そう来なくちゃいけねぇよ……なぁ？
ダメージ中, へへへ……楽しくなってきたぜ、おい！
ダメージ大, ぐぅおっ！
ダメージ大, いいねぇ……そろそろ、楽しませてくれたお礼をしてやるよ！
ダメージ大, おいおい……マジになるなよ……？
ダメージ大, ほ～ぅ……やるじゃねぇか！！
ダメージ大, へっ！ ここからがお楽しみだぜっ！！
破壊, なんじゃそりゃあーっ！
破壊, この俺様が……負けただとぉっ！
破壊, ……なんじゃこりゃあぁっ！！
破壊, ……ちっ、ドジ踏んだか！
射程外, ちっ……つまらねぇ
射程外, そっから動くんじゃねぇぞ！
射程外, もうちょいこっち来いや……俺と遊ぼうぜ？
射程外, ……そうかいそうかい、そういう事かよ！
射程外, ち……つまらん奴だぜ……！
攻撃無効化, ……まぁ、努力賞か？
攻撃無効化, 頑張れ、頑張れ……無駄だろうがなぁ！
攻撃無効化, はぁ？ 効きゃあしねぇぞ、おい！
攻撃, オラァっ！
攻撃, さぁ……楽しもうぜ！
攻撃, ガハハ、逃げないと当てちまうぞ！;……逃げても当てるけどなぁっ！
攻撃, ……この俺と遊ぼうぜ！？
攻撃, さぁ、大いに楽しませてくれよ！！
攻撃, ……へっ、こっちから行くぜぇっ！！
攻撃, こいつぁ遊び甲斐がありそうだなぁっ！！
攻撃, この俺様が相手だぜ、ありがたく思いなぁっ！！
攻撃, へっへっへっ……行くぜぇっ！！
攻撃, ……ほらよぉっ！！
攻撃, ……そぉら！！
シェービングウォール(命中), くたばりな！
シェービングウォール(命中), さぁ……;あっそぼうっ……ぜぇぇぇっ！
シェービングウォール(命中), ……大人しくしな！！;あばよぉっ！！
シェービングウォール(命中), ……捕まえたぜっ！！;おらおらおらおらぁっ！！
メテオブッチャー(命中), 受け取りな！
メテオブッチャー(命中), 俺からのささやかなプレゼントだ……遠慮するなよ！
メテオブッチャー(命中), こいつを……受け取れぇっ！！
メテオブッチャー(命中), 潰れちまいなぁっ！！
メテオブッチャー(とどめ), へっへっへっ……遊び足りねぇなぁ……
メテオブッチャー(とどめ), ……相手が悪かったなぁ？
グラビティ∞, とっておきだぜい！！
グラビティ∞, 念仏でも唱えるんだな！
グラビティ∞, ……とっておきだぜぇっ！！
グラビティ∞, ……死にさらせぇっ！！
サテライトフォール, おらぁっ！！
サテライトフォール, イチコロだぜぇっ！！

刹那(ＰＦ)
回避, フ……効かぬ
回避, フ……おとなしくしていれば、楽に死ねたものを……
回避, フ……話にならん
回避, フ……所詮はその程度か……
回避, どうした？ 俺はここにいるぞ……？
回避, ……つまらんな
回避, ……クズは何をやってもクズか……！
ダメージ小, この程度では、肩慣らしにもなりそうにないな
ダメージ小, 下らぬ
ダメージ小, ……俺の相手など、貴様では役者不足だ……！
ダメージ小, ……そのような攻撃、痛くも痒くもないわ……！
ダメージ小, ……フ、効かんな……！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, 少しは手応えがありそうだな……
ダメージ中, くっ……！ ……貴様ァッ！！
ダメージ中, おのれぇ！ やってくれるな……！
ダメージ中, ……クズはクズらしく大人しくしていろ……！
ダメージ大, 馬鹿な……この俺が……
ダメージ大, 負けられるか……俺は、人間を越えたんだ！
ダメージ大, これ以上……好きにさせるかぁっ！！
ダメージ大, ……俺が……この俺が押されている……！？
ダメージ大, ……力が……力が落ちているというのかぁっ！！
破壊, なぜだぁーっ！！
破壊, 俺は……人間を越えた……はずなのに……
破壊, ……馬鹿なぁぁぁっ！！
破壊, ……こ、この俺がぁぁぁっ！！
攻撃無効化, 俺は貴様らとは格が違うのさ
攻撃無効化, そんな攻撃が効くか、馬鹿め……！
攻撃無効化, フ……無駄なことを……！
攻撃無効化, ……所詮はその程度か……！
射程外, フ……そんなところからでなくば、安心して攻撃できんか？
射程外, 下らぬ……そんな姑息な戦い方しか出来ぬとは
射程外, ……少しは頭が回るようだな……！
射程外, ……貴様、やってくれるなっ！
射程外, 次はお前を殺してやろうか……？
攻撃, 死にな……！
攻撃, フッフッフッ……
攻撃, 俺をなめるなよ……！
攻撃, 格の違いを教えてやる！
攻撃, フッ……死んでくれ……！
攻撃, ハッハッハッハッ……クズが……！
攻撃, ……死ね……！
攻撃, 格の違いというものを教えてやろう……！
攻撃, ……さっさと終わらせてやろう！
攻撃, ……俺の手にかかって死ぬことを光栄に思いな……！
攻撃, 死にな……！！
シェイディークラウド, 行け……
シェイディークラウド, 喰らえ……
ダガーズシャドウ, はぁっ！
ダガーズシャドウ, 蜂の巣にしてやるぜっ！
ミラーズコフィン(命中), 愚かなのはどっちか、今教えてやる……！
ミラーズコフィン(命中), ……消えろぉぉぉっ！！
ミラーズコフィン(命中), ……死ねぇぇぇっ！！
ブラックサン, 終わりだっ！！
ブラックサン, 失せろっ！
ブラックサン, ……終わりだっ！！
ブラックサン, 闇の炎に焼かれ……死ぬがいいっ！！
ブラックサン(とどめ), クズが……
ブラックサン(とどめ), フ、所詮はムシケラだったな
ザ・ダークネス, 闇に……染まれえぃ！！
ザ・ダークネス, 闇の世界へ誘ってやろう……！
ザ・ダークネス, 真の闇の恐怖……味わうがいい！！！

六道玄真
回避, 未熟者が！ その程度の腕で、粋がるでない！
回避, 甘いわぁ！！
回避, たわけ者がっ！！
回避, どうした？ わしを狙ったのではなかったのか！？
回避, フン！ お主の攻撃など、とうに見切っておるわ！
回避, 外れじゃぞ
回避, むう……！
ダメージ小, その程度の攻撃で、わしの守りは崩せんぞ！
ダメージ小, まだまだ未熟と見えるな！
ダメージ小, その程度の腕で粋がるでない！
ダメージ小, 笑止！！ その程度とはな！！
ダメージ小, まだまだ、鍛え方が足らぬぞ！
ダメージ小(対超能力), その力、人の世の平穏乱すものじゃ！:.使ってはならぬ！
ダメージ中, その力、人の世の平穏乱すものじゃ！ 使ってはならぬ！
ダメージ中, お主、やるなっ！！
ダメージ中, くっ……つけあがるでないっ！！
ダメージ中, ぬっ！ いい気になりおってぇっ！！
ダメージ中, ぐはっ！;なかなか効いたぞ、今の技は
ダメージ大, 不覚……これほどの力とは！
ダメージ大, 大きな力は諸刃の剣……その力、使うでない！
ダメージ大, こしゃくな真似をっ！！
ダメージ大, うおわっ！ .お、お主！！ これほどの力をっ……
ダメージ大, うおっ！ なんと！？
ダメージ大, ぐふっ……;お主、やるな
破壊, 無念じゃぁぁぁぁぁぁ！
破壊, うおおおおおおっ！！
射程外, 卑怯者が！
射程外, わしの術を持ってしても、あの距離では！！
射程外, 敵ながら見事よのう！！
射程外, わしの射程外からとは……卑怯な！！
攻撃無効化, むっ！
攻撃無効化, 封！
攻撃無効化, はぁっ！ その程度の攻撃は効かんよ！！
攻撃無効化, 影高野の退魔士の力、甘く見るでない！！
攻撃無効化, お主の力も、これで限界のようじゃな！？
攻撃, その力を封じるか、わしに滅されるか……どちらか選ばれよ！
攻撃, わしの技を甘く見ぬほうが良いぞ！！
攻撃, これ以上、尊い命を弄ばせはせぬぞ！！
攻撃, 全ては人の世のため……成仏せい！！
攻撃, お主の力は危険すぎる！！
攻撃, その命、この場で絶たせてもらうぞ！！
攻撃, そこじゃ！！
攻撃, 許せ
攻撃, お主、道を誤ったな
攻撃, ふんっ！
鬼火魂, 滅ッ！！
符護術, 甘いわっ！！ 影高野奥義・符護術ッ！！
符護術, 符護術ッ！！
呪縛殺, この術で止めじゃ！！
呪縛殺, 影高野最終奥義・呪縛殺ッ！！
呪縛殺(命中), 臨:兵:闘:者:皆:陣:裂:在:前:、爆発ッ！

灌頂玄信
回避, 甘いですな！
回避, どこを狙っているのですかな？
回避, ここですじゃ！
回避, 見切れますぞ
回避, 無為な行動はやめておきなされ
回避, 伊達に何十年も修行を積んでおるわけではありませぬのでな
回避, そなたの心に迷いが見えまする……
回避(対キース＝エヴァンス), そなたは苦しんでおりますな:その、力ゆえですかな
ダメージ小, 未熟な……その程度では！
ダメージ小, ……修行が足りませぬぞ！
ダメージ小, ……甘く見られたものですな
ダメージ小, やめておきなされ:そなたの力では勝ち目はありませぬ
ダメージ小, どうしても、争いを選ばれると言うのですな……
ダメージ中, ぬぅ……やりおるのぅ……
ダメージ中, おのれ、なかなか出来るのぅ……！
ダメージ中, くおっ……！　まだやられはしませぬぞ！
ダメージ中, 強すぎる力は必ずやその身を滅ぼす……
ダメージ中, その力、ひとたび間違えれば人の世を脅かすものとなりましょう……:捨て去りなされ
ダメージ中, まだまだ修行が足りませなんだな……
ダメージ中(対超能力), ほっ、そなたもやはり『さいきっかー』、危険な存在に変わりありませぬな
ダメージ大, ぐっ……これほどとは…！
ダメージ大, まだ……果てるわけにはゆきませぬ！
ダメージ大, なんと……！　ここまでの力があるものか……！
ダメージ大, そなたを、このまま見過ごすわけにはゆきませぬな……
ダメージ大, このままでは……
破壊, ぐあああぁぁぁっ！！
破壊, 無念ですじゃ……！！
射程外, ほぅ……その力、危険ですな！
射程外, ……届きませぬか
射程外, 呪力が足りませぬ……！
射程外, むぅっ……かなり戦い慣れしておるようですな
射程外, 卑怯な！
攻撃無効化, 退魔師の力、甘く見られているようですな！
攻撃無効化, ……はぁっ！　効きませぬよ！
攻撃無効化, ふぉっふぉっふぉっ……無駄ですじゃ！
攻撃, 覚悟してくだされ！
攻撃, 見過ごすわけにはいきませぬ！
攻撃, 成仏なされよ！
攻撃, 引導を渡してくれよう……！
攻撃, そなた、許せませぬな……！
攻撃, この玄信、鬼となってそなたたちを調伏してくれようぞ
攻撃, ……許せぬ！
攻撃(対超能力), 最早、そなたたちを野に放っておくわけには参りませぬ
攻撃, 天誅っ！
攻撃, ……たわけがぁっ！
攻撃, ……未熟者めっ！
鬼火魂, 滅ッ！！
鬼火魂, 破ッ！
呪縛殺, 覚悟なされよ！
呪縛殺, いきまする……！.影高野最終奥義・呪縛殺ッ！！
呪縛殺(命中), 臨！;臨兵！;臨兵闘！;臨兵闘者！;臨兵闘者皆！;臨兵闘者皆陣！;臨兵闘者皆陣裂！;臨兵闘者皆陣裂在！;臨兵闘者皆陣裂在前！;爆滅ッ！！
呪縛殺(とどめ), ……許されよ
呪縛殺(とどめ), ……成仏して下され
