
バーン・グリフィス

エクスプローダーに連L6を付加。

エミリオ・ミハイロフ

トリニティレイに連L3を付加し、威力+100
シーカーレイ、トリニティレイにＨを付加。

ウェンディー・ライアン

熱血→突撃
アースゲイルに連L8を付加。

マイト

マグネットアンカーに引付加。縛をＳに変更。

ゲイツ・オルトマン

ヘビィバルカンに連L3を付加。
オールレンジミサイルに連L8、連L12を付加。
ダブルブーストに連L2を付加、気力制限撤廃
オールレンジミサイルとＴＯＷミサイルにＨを付加。
ブーストアーム、ダブルブーストに有を付加。
パイルバンカーに引付加。

ソニア

マグネットアンカーに引付加。縛をＳに。

ブラド・キルステン

メテオハンマーに連L2を付加、命中-10、ＣＴ-15、威力+400
グラビティ∞に連L10を付加。

レジーナ・ベルフロンド

スパークレインに連L6を付加。

リチャード・ウォン

超回避を緊急テレポートに変更
完全な世界に体L-1を付加し、威力を+100
戦慄の伏線にＨ付加。

ガデス

グラビティ∞に連L10を付加。

刹那

ザ・ダークネスに侵属性付加
ダークウェッジに連L2付加

灌頂玄信

符護術に連L10付加。Ｒ削除。ＣＴ-10

