01/07/27
メッセージ訂正。
bmp指定修正。

01/10/07
リチャード＝ウォンのＨＰ、ＥＮ、装甲、運動性減少、悠久の誘い弱体化。
マップ兵器を一部削除。（アークエンゼル、アースゲイル、Ｇクラッカー）
弱点=感対応
修理費と経験値にばらつきを持たせる。

01/12/12
弱点=精対応
ウォンの悠久の誘いを反応強化から命中回避強化に変更。
サテライトフォールとミラーズコフィン改訂。
パティの精神コマンド改訂。

01/12/20
ウォンの訂正がされていませんでした。ごめんなさい。

02/03/15
後半の超能力習得レベルの調整。（バーン、ウェンディ(２０１０)、ウェンディ、パティ、キース、カルロ）
上位武装の威力を一部減少。（バーン、エミリオ、ウェンディ、マイト、パティ、キース、ゲイツ、レジーナ、ウォン）
ガデスの格闘と技量を減少。
ゴッドフェニックス、ブリザードトゥースの射程を4に。
シルフィードダンスから移動力ＵＰを削除。
刹那の気合の習得レベルを早める。ミラーズコフィンの消費減少。
ウェンディ(２０１０)のサイズをSに変更。
エミリオのサイズをMに変更。
ゲイツ(２０１０)、ゲイツ、ガデスのサイズをLに変更。
エミリオ(２０１０)の水適応をBに。
武装の水適応色々と変更。

02/07/19

バグフィックス

03/10/30

・超能力レベルを全体的に調整
・上記に合わせ、武装の性能を全般に調整
・相殺する設置系の技を持っているキャラを除き、迎撃を削除。あわせてバリアガード強化
・バーン：覚悟を底力に。気合→加速、必中を25レベルに。格闘+2、射撃-2、移動力3
・エミリオ：後期のユニットを統合。前期型の捨て身→熱血。後期型の友情→根性。闇エミリオの挑発→集中。格闘+4
・ウェンディ：パイロット統合。格闘+15、射撃-5
・マイト：狙撃23→奇襲35。格闘+6、射撃-6
・パティ：激励25レベル、ひらめきを14レベル。祈り36→熱血11、気合16→狙撃8。格闘+5。移動力3。リバースノイズに超能力補正付加
・ゲイツ：αから闘争本能削除。格闘-5、射撃+2
・キース：格闘+2、射撃-1
・ソニア：ソニアの覚醒→加速、クリスの愛→信頼。格闘+8
・ブラド：アステロイドベルトを仕様変更し、アクティブシールド＋武装に。Ｓ防御+1。格闘+1、射撃-7
・カルロ：ハイドロトラップの消費を10に。格闘+4、射撃-8。
・レジーナ：激怒→加速。格闘+3、射撃-3。移動力3
・ウォン：虚空の幻影をシールドに。運命の選択を超回避に。格闘+10、射撃-4、運動性+10、移動力3
・ガデス：威圧→足かせ。移動力4。ブラド同様アステロイドベルトの仕様変更
・刹那：奇襲→熱血。ザ・ダークネスをステルスに変更。装甲+50、運動性-5。
・玄真：格闘-5、装甲+50
・玄信：再動→祈り、気合→加速。格闘+15、移動力3、装甲+50、運動性+10

03/11/21
・ウェンディのユニットが、レスで変更すると言ったとおりに変更されていなかったので訂正。

04/08/30
・戦闘アニメ追加
・精神をＳＰに変更
・ＳＰを、新規追加のＳＰにいくつか差し替え
・一部の技に連、Ｈなど2.0の新規武器属性を付加。それに応じて武器の性能も一部変更になっています。大半のキャラに一つや二つはあるのでそれぞれのデータを参照してください。
・一部の技を、当て身技、自動反撃に変更
・エミリオに、ユニット画像能力をつけ、パイロットによってユニット画像が変わるように変更
・クリス＝ライアン、αに愛称変更能力を付加
・刹那のザ・ダークネスを気力制限つきのステルスLv1に
・身長155cmという情報があるらしいので、パティのサイズをSにしてみる。
・敵時に気力が上がらなくて弱いんで、レジーナ、カルロの性格を強気に。

05/02/28
・パティのパイロット能力に、前回の改定が反映されていなかったので修正

06/11/30
・2.2対応で全体的に手を入れました。
　玄真、玄信以外は全員パイロットないしユニットに変更が加わっています。

