
####・悠久の地平

ジーク(ＡＬＳ)
回避, くらってたまるかっ！
回避, 危ないっ！
回避, 邪魔するなっ！
回避, どうにか避けられた……
ダメージ小, 効かないぜ、そんな攻撃！
ダメージ小, それで終わりかっ！
ダメージ小, 突破する！
ダメージ中, 人を道具として扱う貴様らには絶対屈しない！
ダメージ中, こいつ……早い！
ダメージ中, 俺を止められるつもりか！
ダメージ大, まだ方法があるのなら、投げ出しはしない……絶対に！
ダメージ大, 倒れる……ものかよ！
ダメージ大, まだ俺は戦えるっ！
破壊, バカなっ！
破壊, こんなところで……！
射程外, 卑怯なまねをっ！
射程外, 飛び道具かっ！
射程外, とにかく近づくしかないっ！
攻撃, 無駄に傷つけたくはない！ ここは引いてくれ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, うおおおおお！
攻撃, 今だ――倒れろ！
攻撃(対強敵), 見ろ、これがシャードの輝き！ 命の輝きだ！
攻撃(対強敵), 未来へ希望を繋ぐ一撃を、受けろぉぉぉ！

グローリアス(ＡＬＳ)
回避, ……人間は生き残るためならなんでもやるのよ
回避, これは愛よ！
回避, あなたが攻撃したのは、私の幻影よ. アハーン？
回避, どうやらあなたには私の愛が伝わっていなかったようね
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておくことね
ダメージ小, あなたの愛は軽すぎるわ
ダメージ小, 捕食されるために来たのかしら？
ダメージ中, くっ、こんなところで負けるというの……？
ダメージ中, キター！
ダメージ中, 意外と強敵だったみたいね
ダメージ大, でも、すべてが終わったわけじゃないわ
ダメージ大, まだよ、希望は潰えていない
ダメージ大, 愛がある限り、私は倒れないわ
破壊, 私は……長く生き過ぎたわ
破壊, ああ……私の愛した男たちが呼んでいる……
射程外, まずい、もう囲まれてるわ
射程外, それはダメよぉぉぉっ！
射程外, ちょっと愛し過ぎたかしら……
攻撃, くびり殺すわよ？
攻撃, 女は常に美しく生まれ変わるのよぉーっ！
攻撃, これが本当の、セクシィハイアルフの力よ！
攻撃, それじゃぁ全力でいくわ. 女豹の動きで！
攻撃, その幻想は私が破壊する！
攻撃(対メルツィオク), 違うわ、あなたはまだ思い違いをしてる
攻撃(対メルツィオク), アルフのレリクスを扱えるのはあなただけじゃないわ
攻撃(対メルツィオク), アルフには最初から誇りなどなかったのよ
攻撃(対メルツィオク), この世界は誰のものでもないわ！ 神のものでも、アルフのものでもない！ それを創り直すなんて許されないのよ！

ミスト(ＡＬＳ)
回避, …………
回避, 回避起動を取ります
回避, 問題ありません
回避, 攻撃の軌道を予測……
ダメージ小, 任務の邪魔はさせません
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, 任務に支障はありません
ダメージ大, …………
ダメージ大, 損傷率７５％を超えました
破壊, 任務続行不可能です……
破壊, 申し訳ありません……
射程外, …………
射程外, 敵、射程圏外
攻撃, 敵対勢力と認定、排除を実行します
攻撃, …………
攻撃, 起動準備完了. 敵対勢力と認定、排除を実行します
攻撃, 障害を排除します
フレイヤ, サポートします
フレイヤ, 空間固定

グラーフ＝シュペー
回避, フン、甘いな
回避, 当たらなければどうということはない
回避, 今回も私の勝ちだな
回避, これこそ私のあるべき姿なのだよ
回避, フ、正義は勝つ！
回避, 生憎だが、お前にやられる私ではない
回避, まかせろと言っただろう！
回避, フ、素直な性格ではないのでね
回避, フ、やめておけ
回避, 各人――根性で回避せよ！
回避, 調子に乗るなよ、小僧！
回避(虚無の翼号), 船長と呼べっ！
回避(対メルツィイオク), お前の動きなら、一度どころか何度も見ているんだ
ダメージ小, 茶番だよ――これでは
ダメージ小, これがどうかしたかね？
ダメージ小, ふ――私を甘く見ないことだ
ダメージ中, なあに、戦艦でも出てこない限りは問題ない
ダメージ中, ぐっ、腕を上げたな
ダメージ中, 船を失っても私は敗北しない;なぜなら……自分で負けたことを認めないからだ！
ダメージ中, 心が折れなければ、そして生き延びてさえいれば、決して負けることはない！
ダメージ中, 美味しいところを独り占めして悪いな、みんな
ダメージ中, たーすけてーぇ！
ダメージ中, ええい. 直撃されたか
ダメージ中, それは死ぬ. だが死なん
ダメージ中(虚無の翼号), さあっ、空の男の操船を見るがいい！;……って、大・失・敗ーっ！
ダメージ大, もはや我々に行き場はない. 前に進むのみだ
ダメージ大, まだだ……まだ終わらんよ！
ダメージ大, ふーっ、なんとかしのいだか
ダメージ大, 時に私も、自分の力のなさを嘆くことくらいある
ダメージ大, 厳しくなってきたな
ダメージ大(虚無の翼号), あと少しだ、突破まで持たせばいい！
破壊, く……私を倒した程度でいい気になるなよ！
破壊, 覚えていろっ！ 私は勝つまで諦めないんだからな！
破壊(虚無の翼号), なに……いつものことだ！
射程外, 私も甘い人間だということか
射程外, おのれ、あの時と同じ過ちを繰り返すのか、私は！
射程外, ワナだーっ！
射程外, フ、やはり侮れない敵のようだな
射程外, 私は、英雄の介添人にすぎん
攻撃, 私は帰ってきた！
攻撃, 行け！ 忌まわしき記憶と共にっ！
攻撃, 今こそ滅びの時を！
攻撃, 言ったろう、あれはただの挨拶だと
攻撃, 鈍ったな
攻撃, 悪くない気分だ. 誰よりも早いというのはな
攻撃, よかろう！
攻撃, 沈めいっ！
攻撃, あの世で、死ぬほど後悔するのだな
攻撃, これが人の力だ！
攻撃, ――フ、この私に、任せたまえ
攻撃, フ、成功の確率があるなら、後は何とかして見せる――
攻撃, 臭いものは元から断つ！
攻撃, 見るがいい、これが私の真の力だ！
攻撃, これが世直しビームだ！
攻撃, その虫けらが、世界を救うんだ. 痛快だろう？
攻撃, いーや、全力で潰す！
攻撃(コールドゲヘナ), 私の吹雪は天使の炎よりきついぞ！
攻撃(虚無の翼号), 全速前進！
攻撃(虚無の翼号), 虚無の翼号、全速前進！
攻撃(ボーディング), 総員突撃！
攻撃(ボーディング), 白兵戦用意！ 無礼な敵は追い返すぞ～！
攻撃(対メルツィイオク), 決着をつけよう、トリフェンド！

メルツィイオク(ＡＬＳ)
回避, ここは引かせてもらおう
回避, 過ぎ行くときは我々アルフにとって一瞬のうたかたに過ぎないのだからな
回避, 光の速度に抗しようなどとは……愚かなものだ
回避, そんなもの、食らわなければいい！
ダメージ小, ハッ、そんな旧式では傷一つつきはしないさ
ダメージ小, 愚かなことをするものだな……
ダメージ小, そんな力で我々に勝てるとでも？
ダメージ中, こちらも悠長なことは言っていられないのだ！
ダメージ中, こんな形で引き下がるわけにはいかない！
ダメージ中, 世界を滅ぼそうとした私だ！ 自分の身など、どうして省みようか！
ダメージ中, 私は世界を変えるっ！ 邪魔をするな！
ダメージ中(対ミスト), どうやら錆びついてはいないようだな
ダメージ中(対グラーフ), お前のそういう生きるためになんでもするところは変わっていないな
ダメージ大, ハハハハ. 今日、私がここで死ぬのもまた運命か
ダメージ大, 未来を作るのが人間だなどと……認められるものか
ダメージ大, 私には未来を作れないというのか……？
破壊, グローリアス……私はきっと……君を犠牲にしたくなかった. それだけの……ことだ
射程外, これはひどいんじゃないか？
射程外, なるほど、人間らしいやり方だ
射程外, 逃げ回っていて私に勝てるつもりか？
射程外, 小細工を弄してきたか……
攻撃, 我々アルフにとって人はただの道具に過ぎん. 役に立たなければ意味がない
攻撃, 従わないというなら、力尽くでいかせてもらおうか
攻撃, いくぞ――後悔するがいい
攻撃, 舐めるなよ！ アルフの超技術、見るがいい！
攻撃, 私は、未来を変えるのだ！ 滅びの未来になぁ！
攻撃, 舐めるなよ、人間が！
攻撃(対グローリアス), アルフの誇りなどもうすでにないということか

####・腐食都市

ディーン＝スキールニル
回避, ……『止まれ』と言われて、止まるやつはいないさ
回避, だが、ここで捕まるわけにはいかん
回避, 当たらなければ、意味はない
回避, わかっている！
回避, すまんな、よく聞こえなかったので、もう一度言ってもらえるか？
ダメージ小, 雑兵など、いくら出しても無駄だ
ダメージ小, それがお前の全力か
ダメージ小, ――挑んでくるならば、容赦はしない
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, ここで退くわけには、いかない
ダメージ中, ち、感覚がねぇ……
ダメージ大, 降りることはあり得ない. 『銀光』はすでに抜かれた
ダメージ大, 俺を、誰だと思っている……？
ダメージ大, あと一撃食らえば、終わりだな……
破壊, 俺の力が足りなかった……
破壊, 『銀光』が折れるとは、な……
射程外, くっ、手ごたえがないか
射程外, これは本気で厄介だな
射程外, この間合いでは届かないか……
攻撃, ――秘剣『紫電』
攻撃, 『銀光』――その名を恐れぬのならば、かかってくるがいい
攻撃, 『銀光』よりも速いものなどない……秘剣『疾風』
攻撃, ……遅い
攻撃, お前は人間を舐めすぎた！
攻撃, ――秘剣『銀光』

ヘイゼル＝ベルンライン
回避, 来るわよ
回避, 遅いわ
回避, そんなスピードじゃフリムファクシにはついてこられないわ
回避, ……突破する
ダメージ小, うぁ……っ
ダメージ小, 私に攻撃を当ててくるなんて……
ダメージ小, それで終わりなの？
ダメージ中, フリムファクシに追いついてくるとはね
ダメージ中, 甘く見られる相手ではないってことね……
ダメージ中, これほどの実力があるなんて……
ダメージ大, ……いいえ、まだ
ダメージ大, 『黄金の魔女』を甘く見ないことね……！
ダメージ大, 倒れるわけにはいかないの……
破壊, ごめんなさい……
破壊, ここまでなのね……
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, セフィロトを使いすぎた？
射程外, まずいわね、敵の手の内だわ……
攻撃, 降伏したら？
攻撃, 本気でいくわよ、フリムファクシ
攻撃, 『黄金の魔女』を敵に回したこと、後悔するのね
攻撃, 広い場所なら逃げられたのにね
攻撃, そろそろ、お返しと行きましょうか
攻撃, いいえ、大丈夫よ. まだ奥の手があるわ
攻撃(対ギュンター＝レーゲン), レーゲン、貴方にもらった力よ！
攻撃(対ギュンター＝レーゲン), レーゲン……あなたの造り上げたもの、そしてあなた自身. すべて壊すわ
攻撃(対ギュンター＝レーゲン), ――私が、私であるために

ギュンター＝レーゲン
回避, 私の趣味は、もう少し高尚なのだよ
回避, フン、この程度か……
回避, 逃げ場が――どうしたと？
回避, それは、幻像だ
回避(対ヘイゼル＝ベルンライン), フン……どうやら、思考プログラムに問題があるようだ
ダメージ小, フン、とんだ茶番だったな
ダメージ小, 所詮は物のわからぬ若造ということか……
ダメージ中, こちらも少々貴様を舐めていたようだな
ダメージ中, フン. 面白い手品を使うようだ……だが、甘すぎるな
ダメージ中, 多少は効いたが……まあ、無駄なことだな
ダメージ中, 馬鹿――な、ことを！
ダメージ大, 倒れるものか！ 私は、私は真帝国教会の枢機卿だぞ！
ダメージ大, く、くっ、まだだ、まだ私は倒れんぞ！ 私の勝ちだ！
ダメージ大, 当たるものかぁーっ！
破壊, ごぶっ……馬鹿な……光よりも速い、だと……？
破壊, 馬鹿な……この私が……貴様、などに……っ
射程外, 目くらましがいつまでも通じると思うなよ
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, 逃げ回ったところで無駄なことだ
射程外, フン、せいぜいあがいてみせろ
攻撃, 私に反抗する気か？
攻撃, 相応の歓迎をしなくては、な
攻撃, 甘く見ていた非礼への詫びだ、受け取るがいい！
攻撃, 滅びたまえ
復活, 相手の城で戦う愚かさを知っておくことだ
復活, ここで戦っている限り、私は不死身なのだよ
復活, 無駄だと言ったはずだ

####・オーディンの槍

アッシュ(ＡＬＦ)
回避, そんな攻撃！
回避, やられるもんか！
回避, 立ち止まっている暇はないんだ！
回避, 当たってたまるかーっ！
ダメージ小, このくらいで止められるものかっ！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だ
ダメージ小, かわしきれなかったけど……！
ダメージ中, 強い……でも！
ダメージ中, まだまだやれる！
ダメージ中, このくらいじゃ倒れないさ！
ダメージ大, わずかでも希望が残っているのなら、僕は決して諦めない！
ダメージ大, 僕を甘く見るな！
ダメージ大, どうにか生き延びた……
破壊, ここまでか……ごめん、フレア……
破壊, うわぁぁぁぁっ！
射程外, どこから狙ってきたんだ？
射程外, 卑怯者め！
射程外, 飛び道具か！
攻撃, お前は絶対に許せない！
攻撃, そこだーっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 僕の剣を受けてみろ！
攻撃, 遅い！

ヴィオレット(ＡＬＦ)
回避, どこを狙っているのですか
回避, 甘い！
回避, 見える！
回避, そこ！
ダメージ小, それで私が倒せるとでも？
ダメージ小, 甘く見られているようですね
ダメージ小, 私が回避し損ねるなんて……
ダメージ中, 直撃！？
ダメージ中, 敵の動きが早すぎます！
ダメージ中, まだ倒れるわけには！
ダメージ大, こんなはずでは……
ダメージ大, これ以上は耐え切れないわ！
ダメージ大, もう一発食らったら……
破壊, 撤退します……
破壊, 行動不能……
射程外, この距離じゃ攻撃できない！
射程外, 敵のほうが射程が長いようです
射程外, 反撃は無意味と判断しました
攻撃, その余裕が命取り、ですね！
攻撃, この一撃に耐えられて？
攻撃, 行きます！
攻撃, 当たって！
攻撃, 逃がしません！

ヴィオレット(ＡＬＦ)(レーヴァテイン)
回避, グッジョーッ！
回避, オーウっ、オモシロイジョーク、オモイツキマシタアっ！
回避, アナタノジョーク、ベリベリサイコウデース！
回避, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
ダメージ小, ワタシ、スコシダケ、オコリマシタ……アナタタチの言葉でイウトコロノ、『マジギレ』;……プッ、ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
ダメージ小, イマノジョークハチョットイタダケマセン……
ダメージ小, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
ダメージ中, オーウ……モウソウシテタラアタッテシマイマシター！
ダメージ中, オーノー！ アナタタチワタシヲ挑発シテルンデスカー？
ダメージ中, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
ダメージ大, 敵ノ攻撃ヲイメージ……;オウ！ イケナイイメージバカリウカンデキマース！
ダメージ大, イケマセン……ワタシノ体ハゴ主人様ダケノモノナノニ……ｈａーｈａｈａｈａｈａっ！
ダメージ大, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
破壊, ジョークノ通ジナイ人ハキラワレマース
破壊, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
射程外, ナンデ今マデ、コンナナイッスジョォークッ、ワッスレテイタノデショーウッ！
射程外, オーウ、敵ガチイサクミエマース！
射程外, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
攻撃, ｈａーｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａｈａっ！
攻撃, レーヴァテインノ力、スコシダケ見セテアゲマァス――
攻撃, イッツジョークデェス！
攻撃, 空気ヲ読ンデアタッテクダサーイ！
攻撃, キヘイタイノ登場デース！

シド(ＡＬＦ)
回避, おっと、どこ狙ってるんだ
回避, まさか回避できるとはな！
回避, 運が向いてきたぜ！
回避, どうした、当ててみろよ！
ダメージ小, なあに、任せろ. この俺の腕があれば……
ダメージ小, こんな傷じゃこの大空族は倒せないんだよー！
ダメージ小, やられるかよ！
ダメージ中, ペイジ、お前……俺をかばって！？
ダメージ中, プラント、死に急ぎやがって！
ダメージ中, ボーナム、やめろぉぉぉ！
ダメージ中, ジョーンズ、仇は討ってやるぜ！
ダメージ大, あン♪
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ……！
ダメージ大, 悪いが、まだアンコールが残ってるのさ
破壊, インパクトの瞬間を、見切るかよぉぉぉ！
破壊, す、すまねえな、みんな……！
射程外, この俺が見切れなかったってのか？
射程外, ちくしょう、弾切れか！
射程外, どこから撃ってきやがった！
攻撃, ……ロックンロール
攻撃, 熱いライブになりそうだぜ
攻撃, その首もらったああああーっ！
攻撃, う、うるせえええーっ！
攻撃, テイクオーフ！ ロックンロォォォル！

リナ＝ザウルクス
回避, 悪いわね
回避, 悪いけど、先を急ぐの
回避, ついてたみたいね
回避, さっさと逃げるわよ
ダメージ小, 気をつけなきゃいけなさそうね
ダメージ小, 油断してたつもりはなかったんだけど
ダメージ小, うっ……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 予想以上に困難なようね
ダメージ中, 直撃！？
ダメージ大, 追い詰められたわね……
ダメージ大, まだよ. まだ終わってない
ダメージ大, 仕事じゃなきゃもう帰るんだけど……
破壊, ここまでね. 撤退する
破壊, 任務失敗ね……
射程外, 魔法を使いすぎた？
射程外, セフィロトの力が届かない距離だなんて……！
射程外, 私が敵を見失うなんて
攻撃, 舐めないで欲しいわね. 私たちだって、『神の欠片』を握っているのよ
攻撃, ……あわてないで. 行くわよ
攻撃, 私がいることも忘れないことね！
攻撃, 確実に削っていくだけよ
攻撃, さあ、見せてあげる

フェリックス＝アインゼル
回避, 私利私欲？ 違うな、私はもっと崇高な意義のもとに動いている
回避, ほお、素晴らしい連続攻撃だ！ だが……！
回避, その程度の攻撃が効かないことは、さっき見せたろう？
ダメージ小, この世界を握るのは私だよ
ダメージ小, ふむ、その程度かね？
ダメージ小, どうした、さっきまでの威勢のよさは？
ダメージ中, やぶれかぶれの、特攻かね？ 見苦しいな
ダメージ中, 多少はマシな攻撃のようだが……
ダメージ中, どういうことだ？
ダメージ中, 今の一撃は……なんだ！？
ダメージ大, まさかここまで追い詰められるとはな
ダメージ大, なん……だと……
ダメージ大, まずい、このままでは……
破壊, 馬鹿な……君臨するはずの私が……
射程外, どこからの攻撃だ！
射程外, 気圧されたというのか、私が！
射程外, 弾切れか！
射程外, 小細工をしているな……
攻撃, 私こそが、この世界の王に君臨するのだ！
攻撃, 私は自分の思い通りに世界を作り変えるのみ. 私の理解できる、すばらしい世界にね
攻撃, ……堪能したまえ！ キミたちは人類が到達したことのない場所に来たのだ！
攻撃, キミたちはよく頑張った. 誇って、死んでいきたまえ――

####・スルトの剣

キサラ＝ノースライト
回避, 当たらなかったみたいです！
回避, な、なんとか無事です……
回避, あと少しそれていたら……
回避, 私にも見えた！
ダメージ小, かすり傷です……
ダメージ小, このくらい、平気です
ダメージ小, 当たってしまいました……
ダメージ中, 心配しないでください
ダメージ中, こ、このままじゃ！？
ダメージ中, こんなに強い敵だったなんて……
ダメージ大, わ、私がどうにかしますから！
ダメージ大, そんな……！
ダメージ大, もう限界です……次は耐え切れません！
破壊, ごめんなさい……
破壊, 私はここまでみたいです……
射程外, この距離じゃ魔法でも……
射程外, 召喚を使いすぎたの？
射程外, どこから攻撃してきたんでしょう
攻撃(騎士の斬撃), 光の騎士よーっ！
攻撃(騎士の斬撃), 来たれ、光の騎士！
攻撃, 私にも攻撃手段はあります！
攻撃, 少しでも役に立てるなら……
攻撃, 行きます！

奈落超★魔王
回避, くっくっく、そのような攻撃が当たるものか……
回避, どうだ、見たか！
回避, 残念だったな？
ダメージ小, 魔王の力を甘く見るな！
ダメージ小, 抵抗しているつもりなのか？
ダメージ小, その程度の攻撃が通じるとでも思ったか
ダメージ中, 少しはやるようだ
ダメージ中, 今のは多少効いたぞ
ダメージ中, どんなに力を尽くしても無駄なことだがな
ダメージ中, こんなはずでは……！
ダメージ大, お、お……我が尾を断ち切るなど……っ
ダメージ大, ……忘れている？
ダメージ大, 我はこの世界の律に守られているのだ
破壊, わ、私は待ったのだぞ！？ 二万年の間、このレーヴァテインの牢獄から出られるその日を！;それが、それがこのような――！
射程外, 卑怯な真似をする……
射程外, こそこそと隠れて何をしているのだ？
射程外, 雷もこの距離では届かないか……
射程外, 逃げられるとでも思うのか！
攻撃, ２万年という永きにわたり封じ続けられし我が苦しみ、思い知るがいい！
攻撃, 仲間が黒焦げとなって死ぬ様を見て、嘆け！ それこそが我が最高の愉しみぃいー！
攻撃, さあ、お前たちに絶望を与えてやろう！
攻撃, くらえーっ！

####・砂漠の異郷神

ミハエル＝ベルグフント
回避, 俺は最後まで戦わなくてはならないんだ！
回避, 神であろうと関係ない. 俺は罪を裁くだけだ
回避, 語るに落ちたな
回避, 笑わせるな、その言葉、そっくりお前に返してやる！
ダメージ小, なんだって！
ダメージ小, かすり傷だ、問題ない
ダメージ小, かわしそこねたか
ダメージ中, いかん、めまいがしてきた
ダメージ中, やばいぞ！ 恐ろしい力を感じる！
ダメージ中, 馬鹿な……ヴィスワヴァ隊長以外に、俺に当てるやつがいるのか……
ダメージ中, 見えなかった、今のは……！
ダメージ大, あんな奈落がこの地上に存在するのか……あれには、俺の精霊の力では勝てない
ダメージ大, 俺の心はここにある. 誰にも壊すことはできない
ダメージ大, 戦友たちが、俺の家族が俺の心を守ってくれている. このシャードがある限り、俺が人の心を失った化け物になることはない！
ダメージ大, くっ……恐るべき存在だな
破壊, ここが俺の死に場所……か
破壊, 死……か. 悪い気分ではない……
射程外, なんか負けた気がする. もう俺は……ダメだ
射程外, 見ない、俺は後ろを振り向かない男
射程外, そんな……このタイミングでか！ ダメなのか！
攻撃, 地獄に落ちろ！
攻撃, 黙れー！
攻撃, 奈落は滅びろ！
攻撃, 俺は最後まで戦う. 命令だからじゃない、俺自身の誇りと人々のために！
攻撃, これで貴様も最後だ
攻撃, これがあらゆる悪を裁く『皇帝の剣』の一撃だ！
攻撃, 平和を我が手に（フリーデン・イン・デア・ハント）！
攻撃, 俺が血路を開く！
攻撃, どこかの誰かの未来のために！
攻撃, どこを見ている、俺はこっちだ！
攻撃, 貴様では俺の姿をとらえることはできない！
攻撃, お前の罪は俺が裁く！
攻撃, お前の命運も、尽きたようだな？
攻撃(ニョルド), そう、これこそイマジナリーパイルバンカァァァァ！
攻撃(対強敵), 守るのは世界じゃない. それに寄り添う、誰かの気持ちなんだ
攻撃(対強敵), 俺は大切な人を、人の幸せを守るためにこの体になった！
攻撃(対強敵), あの子に慰められたように、あの子に心を守ってもらったように. 俺も誰かの心を守れるようになりたいと！
攻撃(対強敵), この暗闇は、人の心の炎！ 永遠に続く常の闇. しかし、その闇の中で永遠に燃え上がる炎がある. それが人の魂の輝きだ！
攻撃(対強敵), これが俺たちの心の叫び、魂の震えだ！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), 確信したよマクシミリアン. ……お前が間違っているということをな！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), お前が仕えているのは機械神ではない. 機械神の力だ、機械神の権威だ！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), 俺が信じた帝国の理想は、フリーデン・イン・デア・ハントの言葉は、侵略や圧政の口実ではない！
攻撃(対マクシミリアン枢機卿), マクシミリアン！ お前の妄念はここで潰えるんだ！
攻撃(対ウリエル), このミッドガルドの生きとし生けるものすべてからマナを吸い上げる……その行為は大地を蝕む奈落と同じではないか！
攻撃(対ウリエル), 奈落に苦しむ者を救おうともせずただ見放すことが、『機械神の御意』であってたまるものか！
攻撃(対天使王メタトロン), 狂った機械よ、滅び去れ！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 俺は、生き続け、誰かのために死ぬ. かつての戦友たちがそうだったように、誰かのために、誰かの待っている明日のために
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 俺は自分の命を燃やし尽くして死ねる場所を求めている;俺が求めているのは、まだ見たことのない明日だ. 停滞した偽りの永劫ではない！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 『輝ける炎（シュタイゲンフラーメ）』に燃え続けないという選択肢はない！ 俺から死を奪おうとするな！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), お前の言葉を否定するつもりはない. ひとつの選択だ. だが、それを俺が受け入れることはない

エリザ＝ベス
回避, 私のもとに機械神が降臨されるはずにゃ. これは確かに異端にゃ
回避, ビンゴ！ こいつが機械神の御業（デウス・エクス・マキナ）ってやつさ
回避, うむ、上出来ニャ！
回避, 神の御意のままに、ニャ！
ダメージ小, 機械神のおかげだニャ、アーメンアーメン
ダメージ小, 信じる猫は救われるニャ
ダメージ小, 大したことないニャ
ダメージ中, ヒィッ！ ごめんニャさいー！
ダメージ中, すっごくヤバイニャ
ダメージ中, あと一発は防げるかニャ？
ダメージ大, ああ、ワタシも機械神の元に召されるニャ！
ダメージ大, 死など恐れてはいないニャ！ 恐ろしいのは、己の信念を曲げ、果たすべきことも果たさず生きることニャ！
ダメージ大, 機械神の加護がある限り、我ら信徒は永遠ニャ
破壊, ここで倒れるのも機械神の御意のためニャ
破壊, ストリートじゃ弱い奴から死んでいくニャ
射程外, あなたは神を信じるニャ？
射程外, いつの間にやらずいぶんＣＤになってたニャ
射程外, これも試練ニャ
攻撃, アーメンにゃ
攻撃, 攻撃にゃ
攻撃, お前はやりすぎたにゃ
攻撃, あるべき場所に還れ. アーメンにゃ
攻撃(サンダーフィスト), 食らうにゃ、神の雷
攻撃(メギドの光), 神罰を食らうニャ
攻撃(メギドの光), 神の光に灼かれて悔い改めるニャ
攻撃(エリザ＝ベス(ゴッドウォリアー)), さぁ、僕どもよ、頭を垂れよ. 我が側におわすのは、ほとんどあらゆる神をだいたいのところ滅ぼした、唯一絶対の機械神なるぞ！

ゴルム氏族のイングリナ
回避, 無駄なことを……
回避, サンドスーツがなくとも、動きは変わらん
回避, どこを狙っているのやら
ダメージ小, ふ、びっくりしたぞ
ダメージ小, ふう、驚かせてくれる
ダメージ中, 厄介な相手だな
ダメージ中, サンドスーツがあれば、このくらいの攻撃は……
ダメージ大, シャードの輝きが消えぬ限りは……！
ダメージ大, まだ終わらん！
破壊, ここまでか……
射程外, どこから攻撃してきた……
射程外, ギアスの射程外からか！
攻撃, ムスペルの炎に焼かれよ
攻撃, ついでだ. 置き土産をくれてやろう
攻撃, 直上からの攻撃ならば！
攻撃, 私がしとめて見せよう

ヴィヴィアン(ＡＬＦ)
回避, 今はまだその時ではないのです
回避, 力だけの攻撃に当たるほど、お人好しじゃないですよ
回避, 遅いです
ダメージ小, 大したことありません
ダメージ小, かわしきれませんでした……
ダメージ中, このくらいは日常茶飯事です
ダメージ中, まだまだ頑張れます
ダメージ大, クエスターはここからが勝負です
ダメージ大, 逃げるわけにはいきません
破壊, 申し訳ありません……
射程外, 攻撃は苦手です
射程外, 届かないみたいですね
攻撃, いちおうやるだけやってみます
攻撃, 攻撃開始です
攻撃, これでもヴァルキリーですから
運命の女神, あなたに新しい運命をあげましょう
運命の女神, あなたの未来、お売りします

エーリッヒ(ＡＬＦ)
回避, 神を裁くなど、なんという傲慢さ. 罰を与えねばならんな
回避, 不遜な！
ダメージ小, 神に抗おうなどと、無駄なことを！
ダメージ小, その程度の力で神と戦おうというのか！
ダメージ中, おのれ！ 矮小なる人間の分際で神であるこの私に傷をつけるとは！
ダメージ中, 許さん！ 許さんぞー！
ダメージ中, どこまでも愚かな人間どもめ……
ダメージ大, ば、ばば、馬鹿なー！
ダメージ大, 神が何故これほど追い詰められるのだ！
破壊, オオオー！
射程外, 逃げ回るだけか！
射程外, 神の力が届かぬだとぉ！
射程外, 何のつもりだ！
攻撃, 私は神の力を手に入れた！ やはり私は天才だ！
攻撃, 逆に貴様を焼き殺してやろう！
攻撃, 神の炎に焼かれて消えるがいい！
攻撃, 愚かな人間めが！

####・時計仕掛けの破壊神

エクス(ＡＬＦ)
回避, ヒ、ヒィッ！
回避, お前の幸運は、すべてそこで使い切ったんだ
回避, 君ではボクには勝てないんだよ
回避, 当たってたまるか！
回避(背教者エクス(パンツァー)), このパンツァー、なぜか懐かしい……
回避(背教者エクス(パンツァー)), ボクは、帰ってきたんだな
ダメージ小, ふぅ、いいカウンターだった. なんと恐るべき手練
ダメージ小, 来るなら来いっ
ダメージ小, バカなーっ！
ダメージ小(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), そんなことのためにっ！;そんなことのために、ポクたちを戦い合わせたっていうのか！
ダメージ小(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), ボクはお前の言いなりには――絶対、なったりしない！
ダメージ中, マ、マジですかいっ！
ダメージ中, この程度の攻撃、この程度の痛み、何度も耐えてきたさ！
ダメージ中, ボクのせいなのかぁぁぁ！
ダメージ中, ボクで勝てるんだろうか……？
ダメージ中, あぶらはぁっ！
ダメージ大, な、何だってー！
ダメージ大, わかってもらえなくていい. 罪があるならそれでもいい
ダメージ大, ボクはみんなを信じてる. 力を合わせれば、お前に勝てると！
破壊, ごめん……約束……守れなかった……
破壊, ちくしょうっ、こんなところで……っ！
射程外, ――すみません. ヘルプミー
射程外, ボクはダメな子です. 要らない子なんです
射程外, どうしてわかってくれないんだ！？
射程外, なぜ、ボクはこんな無益な戦いを……
攻撃, オレがなんとかしとめる！
攻撃, いや、迷ってるヒマはないっ！
攻撃, ていうか戦闘マシーンですから！
攻撃, これはボクの責任なんです. ボクの戦いなんです
攻撃, そんな神は否定してみせる！
攻撃, 持てる力すべてを使ってキミを倒す！
攻撃, 一気に決め……たい
攻撃, ボクは君を絶対許さない！
攻撃, へっ、そのおごりが命取りよ！
攻撃, 大人しく死んどけーっ！
攻撃(対天馬の騎士ハーゲン), 記憶を処理されたボクでさえ、この悲しみは失わなかった
攻撃(対天馬の騎士ハーゲン), お前はそれを捨ててしまったんだな――ハーゲン
攻撃(対予言の聖女ゲルダ), もう、やめてくれ！
攻撃(対予言の聖女ゲルダ), ゲルダさんとは、一度は仲間だったのに！
攻撃(対予言の聖女ゲルダ), ゲルダさんもわかってるはずだ、戦いを押しつけられる辛さを
攻撃(対予言の聖女ゲルダ), きっと未来は決まってなんかいない. 一見不可能なことでも人の意思は乗り越えてしまうことがあるんだ. ……だからキミ自身の生き方も変えられるはずだ
攻撃(対黙示録の竜アベル), 誰がオリジナルかなんて――関係ないことなんだ
攻撃(対黙示録の竜アベル), 世界を救うと言いながら、自分のことしか考えないお前に負けるわけにはいかない！
攻撃(対黙示録の竜アベル), そうやって見下していること自体が、キミの弱さだ
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), ボクはお前の誘いを拒否する……. お前の計画を否定する……
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), シュパイエル、間違った『計画』は決して完成はしないさ
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), ボクは確かに強くなった. でも、それは『計画』から与えられた苦痛のためなんかじゃない;エリーのためだ！
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), ボクの一番大切なもののためだ！ 彼女のことを想うとき――ボクは無敵だっ！
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュバイエル), この力がわからないあんたは、ボクには決して勝てない！

エリーゼ＝マテリーズ
回避, 大丈夫、外れました！
回避, これくらいなら私でも！
回避, ここは頑張らないと……
回避(エリーゼ＝マテリーズ(ラグナロク)), これでも、元聖母ですから
ダメージ小, はっ、気を引き締めなきゃ
ダメージ小, はぅ！ でも、あなたになんて負けない！
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ中, はぅ、状況は厳しいですね
ダメージ中, エクスが助けてくれますから、きっと. さもないと……
ダメージ中, はうぅぅっ！
ダメージ中, ええええええぇぇぇぇぇっ！
ダメージ大, それは無理ですぅ～
ダメージ大, エクス……まさかこのまま見捨てるつもりじゃないでしょうねっ
ダメージ大, きゃああぁっ！
破壊, はうう……ごめんなさい、お先に倒れます
破壊, エクス……ごめんね
射程外, むー. 失礼ですよこの人
射程外, う、それ以上の干渉はできないです……
射程外, 私の力ではこれが限界……
攻撃, えーいっ
攻撃, ほーらほらほら. 滅びなさい
攻撃, これが、私にできるせめてものことです
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュパイエル), 私は『聖母』なんかじゃなくていいんです. 理想郷もいりません――
攻撃(対ルードヴィヒ＝シュパイエル), 何かを、誰かを犠牲にして掴む未来に意味なんてないんです――！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), ……このまま何も進まないのって、おかしいと思います
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 私がいなくなった後に、誰かが生まれてくる. そんな人たちが生まれてこない世界は、間違ってます！
攻撃(対ミーミル(ＡＬＧ)), 時間を進めくっちゃ、誰かに会うこともできない！
攻撃無効化, させませんっ！
攻撃無効化, 何言ってるの！ これくらい当然でしょ！
攻撃無効化, 私が軽減してみせます！
攻撃無効化, 私の目の黒いうちは、あなたの好きにはさせません！
攻撃無効化, 私に任せてください！
阻止, させませんっ！
阻止, 何言ってるの！ これくらい当然でしょ！
阻止, 私が軽減してみせます！
阻止, 私の目の黒いうちは、あなたの好きにはさせません！
阻止, 私に任せてください！
イドゥン(対背教者エクス), あたしもあなたも一緒に帰るって言ったでしょーっ！
イドゥン(対背教者エクス), エクス、約束を守りなさいよっ！
運命の女神, しょうがないわね！
運命の女神, これが、私にできるせめてものことです
タイムルーラー, しょうがないわね！
タイムルーラー, これが、私にできるせめてものことです

エリーゼ＝サツキ＝ソーンダイク
回避, みなさん――『三十六計逃げるにしかず』ですわ
回避, わたくしは譲りませんわよ
回避, では、ごきげんよう
回避, メッキがはがれてきましたわね
ダメージ小, やはり、こうなりましたわね
ダメージ小, まあ、よくある展開ですわ
ダメージ小, 大丈夫ですわ、エリーちゃん
ダメージ中, ここは我慢しましょう
ダメージ中, エリーちゃんに心配をかけてしまいますわね
ダメージ中, さすがに回避は期待できませんわね……
ダメージ大, ここまでは折り込み済みですわ
ダメージ大, シャードの守りを甘く見ないで欲しいものですわね
ダメージ大, 追い詰められてきましたわね……
破壊, ――ありがとう
破壊, 私が倒れても、エリーちゃんが大丈夫なら……
射程外, 先手を取られましたわね
射程外, 振り返ってみると、いくつも悪手がありましたわ
射程外, 考え過ぎでしたかしら？
攻撃, 敵の実力を見るチャンスでもありますしね
攻撃, 丸焼きにしましょう
攻撃, では、わたくしの番ですわね
攻撃, ケリをつけましょう
攻撃, 逃がしませんわよ！
攻撃, 次はわたくしの番ですわね

審判の巨人ランベルツ
回避, 今、オレの心の中に歓喜が渦巻いている！
回避, やってみるがいい
回避, ククク、これが神を目指す者の力だぁっ！
回避(対エクス), がっかりしたぞ、エクス
回避(対エクス), 思い出せ. 記憶を、自分の強さを、楽園を捨てた自分の罪を！
ダメージ小, 所詮豆鉄砲だろう！
ダメージ小, それが限界か！
ダメージ小, そんな攻撃は通じないんだよ！
ダメージ中, やってくれたな、貴様ら――
ダメージ中, もうお前を抹殺しなければ、オレは怒りで窒息してしまいそうなのだよ！
ダメージ中, やれるものならな！
ダメージ中, ぐ、なかなかやる！
ダメージ中(対エクス), オレをいらつかせるな！ 全身全霊でオレを殺しに来い！
ダメージ大, 勝つのはオレだっ！
ダメージ大, 負けるものか！
ダメージ大, まだまだ、オレは終わっちゃいないんだよっ！
破壊, ごふっ……ここまでか……
破壊(対エクス), てめえの行き先は……結局地獄、さ……
射程外, 小賢しい！ たかが人の子の分際で！
射程外, の、呪われるがいい！
射程外, 賢しいぞ、神の力から逃れるなんて！
射程外, ずいぶんと、隠れるのがうまいみたいだな
攻撃, オレは神になる！
攻撃, 我がマシーネンメシアースはカバラ技術によって機体の神性を高め、神罰という最高ランクの呪いを物理的ダメージという形に変換して攻撃者に跳ね返す機構を搭載しているのだ！
攻撃, いいや、やめないね
攻撃, 今の貴様を殺して、それで満足することにしよう
攻撃, 我が『裁きの左腕』の力を見よ！
攻撃, 神の威光にひれ伏すがいい！
攻撃(ミサイル), これは着地前に分裂する多弾頭式でね
攻撃(タケミカヅチ), 神たる私を傷つけた報いはお前に返る！
攻撃(タケミカヅチ), 我が神性を完全に奪えると思ったか！
攻撃(タケミカヅチ), お前も道連れだぁぁぁ！
攻撃(神罰ドライブ), 神体たる我を傷つけた報いを見よ！
攻撃(神罰ドライブ), 人の子よ、神を傷つけたものは相応の神罰を受けるのだ
攻撃(神罰ドライブ), この神罰ドライブある限り……オレは無敵だ！
攻撃(対エクス), オレの名はランベルツ――そしてお前を裁く者だ！
攻撃(対エクス), フン、忘れてしまったようだな. 無理もない、お前はそう処理されたのだから
攻撃(対エクス), オレは忘れない！ いや忘れられるわけがない！ お前が犯した罪のことを！
攻撃(対エクス), オレは許さない！ すべてを犠牲にしてきたお前を！

予言の聖女ゲルダ
回避, 踊りなさい、私の掌の上で
回避, 無駄な努力ね
回避, なぜわかってくれないの！？
回避(対エクス), あなたは唯一の私の希望だった
回避(対エクス), あなたは、ただ私を信じてくれればいいの……
回避(対エクス), 私とこの『約束の地』はあなたをすべての悪意から守ることができる
回避(対エクス), 失敗作の烙印を押されたみんなは――約束の地のユニットとして取り込まれたわ;でも、みんなあなたにあこがれていた. だから、あなたを守れてうれしいいって思ってるに違いないわ
回避(対エクス), どうしても私の元には来てくれないの？
回避(対エクス), あなた自身が欲しいの. ねえ、私のものになってよ
分身(神曲), この要塞は特別製よ. 『約束の地』は巨大演算装置でもあるの. 私は、その力を極限まで利用できる
分身(神曲), 絶対予測力『神曲』ある限り、私を傷つけることは事実上不可能
分身(神曲), 不可能よ. 救世主候補『予言の聖女』たる私がこの『約束の地』を手にしたからには
ダメージ小, わかっていたわ！ わかっていたの！ エクスが私を受け入れてくれないことは！
ダメージ小, それでもエクスを手に入れるにはこの方法しかないのよ……
ダメージ小, ……全てを予測する『神曲』……なんてむなしい『力』なのかしら
ダメージ小(対エクス), どうも、私の気持ちはまだ通じていないみたいね
ダメージ中, み、見えない……未来が見えない……
ダメージ中, く、こしゃくな！
ダメージ中, 未来が見えなくても、簡単に倒れるつもりはないわ！
ダメージ中, よくもやってくれたわね！
ダメージ大, ここまで……かしらね
ダメージ大, そう……どこまで行っても、理解はしてくれないのね
ダメージ大, エクス……
破壊, 倒れるなら……せめてエクスの手で……倒れたかった……
破壊(対エクス), ごめんなさい――あなたを悲しませたくはなかった
破壊(対エクス), あなたを守りたかったわ. でも、もしあなたに拒まれたら、あなた自身に倒して欲しかった
射程外, やはり、こうなるのね――
射程外, あら、残念. アハハハ
射程外, わかっていたわ、あなたたちがそうするしかないってことは
射程外, あなたたちはまだ私の掌の上……
攻撃, 私には大事な人がいて、その人を悲しませることだけはしたくないの
攻撃, エクスを守る、この力で……
攻撃, この力で私はエクスを守る. たとえ悪魔と呼ばれたとしても
攻撃, もう決めたの. 世界のすべてを引き換えにしてもエクスを手に入れるって
攻撃, エクスを手に入れるためなら、なんだってするわ！
攻撃, この程度じゃすまさないわ
攻撃, まだよ！ ここで決めるわ！
攻撃, この攻撃は避けられないでしょう？
攻撃, みなさんがこの攻撃をどうしのぐか……楽しみだわ
攻撃(神曲), 『神曲』起動！ 予測確定！
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), いいわ、あなたは殺す. 今、ここで！ エクスが目を背けたくなるようなひどい姿で！
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), 彼の隣にいるのはあなたじゃなくて私であるべきよ！
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), あなたにエクスは渡さない！ いなくなっちゃえ、エリーゼ！ あなたは限りない苦痛を与えた後に、チリも残さず消してあげるわ！ アハハハハ！
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), 次はあなたを焼き尽くしてあげる、エリーゼ

天馬の騎士ハーゲン
回避, な、俺って頭いいだろ？
回避, つまりてめぇらが無能だってことだ！
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, はっ！ ムカつくぜ
ダメージ小, おお、痛い痛い
ダメージ小, ザコが出てきてるんじゃねえよ
ダメージ中, ……てめぇも殺すっ！
ダメージ中, 痛ぇ、痛ぇぇぇっ！ 殺してやるぞ！
ダメージ中, この『天馬の騎士』たる俺がこんな奴らに……
ダメージ中, 無駄なあがきをいつまで続けてやがるっ！
ダメージ大, こ、殺すぅぅっ！
ダメージ大, 化け物め、近寄るなぁ
ダメージ大, ひ、ひぃっ！
破壊, 馬鹿な、救世主になるはずの俺がこんなところで……
射程外, 知るかーっ！
射程外, へっ、この卑怯者が
射程外, 殺されるのが待ちきれないってのか？
射程外, 逃げ足の早い奴だぜ
攻撃, お前らはとっととくたばりな、ぎゃははははは！
攻撃, フン、てめーはここで落とす！
攻撃, ぎゃははは！ 構わねぇからぶっ放せ！
攻撃, まずはお前からだ
攻撃, 死ね死ね死ね死ね死んじまえぇーっ！
攻撃, てめぇらみんな、死にくされ
攻撃, 皆殺しってのはこうだ！
攻撃, へっ、地獄に送ってやるぜ！
攻撃(対エクス), この『候補者』レースに勝ち残るには、なによりも力だ. だから貴様はきっちり殺す！
攻撃(対エクス), 死ねよエクス！ 死ね死ね死ねぇー！

黙示録の竜アベル
回避, 僕に逆らっても、無益さ
回避, ほざけ
回避, そうか、この感覚か. わかるぞお前らの動きが手に取るように……
回避(対エリーゼ), 所詮コピーのエクス. 世界を救う使命を帯びた僕. エリーゼ、君はどちらを選ぶ？
ダメージ小, ムダだよ
ダメージ小, 『神の子』たる『救世主』に逆らうなど無益の極みだね
ダメージ小, ハハハハッ、大したことないなあ
ダメージ小(対エクス), 望みどおり決着をつけてやる
ダメージ小(対エクス), 問題ない. 複製が起源を上回ることは決してないのだから
ダメージ中, うおおおおおおっ！
ダメージ中, だが、これで勝ったと思うのは早すぎるよ
ダメージ中, バカな、『絶対防御圏』が閉じないだと！？ なにが起きている！
ダメージ中, これが神の力か. 自らに匹敵する攻撃を食らうのは新鮮だ
ダメージ中(対エクス), 望みどおり決着をつけてやる
ダメージ中(対エクス), 問題ない. 複製が起源を上回ることは決してないのだから
ダメージ大, オリジナルはボクだ. ボクのほうなんだ！
ダメージ大, お前などに負けはしない
ダメージ大, 言わせておけばぁぁぁっ！
ダメージ大(対エクス), 世界もエリーもお前には渡さない！ すべては僕のものだ！
破壊, 父さん、話が違うじゃないですか――
破壊(対エクス), 認めるよ. 僕を倒すほどに君は優秀だ. その肉体をいただくよ
射程外, そ、そんなバカな
射程外, くっ、なぜ当たらん
射程外, いい加減にしたらどうだ？
射程外, どこまでも目障りな
攻撃, ボクはボクが思っている正しいことをするよ
攻撃, ハッタリではないことを証明しよう
攻撃, ボクの名はアベル. 汚れきったこの世界を浄化し、新たなる世界を創造する――『救世主』だ
攻撃, 父さん、あなたの理想は僕が実現します――必ず
攻撃, 世界は僕の手によって浄化される……
攻撃, では僕の番だね
攻撃, 力を得るのは、もっとも優れた僕であるべきだろう？
攻撃, わかったよ、残念ながら力づくということになるかな
攻撃, 自分がいかに愚かな選択をしたか思い知らせてあげよう
攻撃, では、始めよう――
攻撃, ボクが……救世主たるこのボクが、お前らに負けるわけには行かない
攻撃, もう、君を塵も残さず消し去ってあげよう
攻撃, これは君に対する報いだ……捌きの業火だ
攻撃(対エクス), エクス、僕は君が憎い. 僕こそがエリーゼの愛を受け、共に世界を作っていく存在なのだ
攻撃(対エクス), その記憶と経験のすべてを奪おう. エリーからの好意も、『救世主』の座も. そう、すべては決まっていたことなのだ――
攻撃(対エクス), そろそろ君との因縁に決着をつけよう
攻撃(対エクス), コピーがこの僕を見下すなぁぁぁっ！

ルードヴィヒ＝シュパイエル
回避, 計画通りだ――
回避, おまえ自身気づいているだろう？ これまでの苦難を乗り越えてきた結果、自分が、どれだけ成長してきたかを
回避, こちらの意図を知ったところでなにができる？ 『絶望』の訪れまで、ぜひとも、足掻きぬいてくれ――
ダメージ小, そうか、それがお前の真実というわけか
ダメージ小, もはやそんなことは無意味だよ
ダメージ小, 君たちはただ従えばいいというのに
ダメージ中, そうだ、それでいい. 『力』はそう使うのだ. ためらいなく！ 容赦なく！
ダメージ中, バカな！ なぜわかった
ダメージ中, ただの人がよくやるものだ
ダメージ中, ここまであがくとはな……
ダメージ中(対背教者エクス), そうだエクス、仲間と自分の苦しみを糧に、今なお成長している自分を実感しろ
ダメージ中(対背教者エクス), うむ、こちらの予測どおりの性能を発揮しているな
ダメージ大, クソッ、こうるさい虫けらめ！
ダメージ大, なにぃっ！
ダメージ大, 耐えたぞ. それ以上の攻撃は、そちらにはもうないだろう？
ダメージ大, 間違っているだとぉ！？
破壊, バカな……だが、すべてはムダなことだ
射程外, なん……だと……
射程外, ほう、それで完全機械化救世主から逃れたつもりか
射程外, どこまで逃げようと、苦痛からは逃れられないのだよ
攻撃, アスガルドに至る道はひとつではない. そこに住む人が髪に迫る存在になった時、世界は『理想郷』――アスガルドへと変貌を遂げるのだ！
攻撃, 本来の力は出し切れないがな. お前たち程度なら十分すぎる力を発揮できるさ
攻撃, やめはしないよ. それに、キミだけを差別はしない
攻撃, ハハハハハハッ！ そんな感情にどれほどの力がある？
攻撃(対背教者エクス), 苦痛に屈しない強い精神、それこそが『救世主』に必要なものなのだ
攻撃(対背教者エクス), 新世界の神になれるのだぞ. それを捨てるというのか？
攻撃(対背教者エクス), ならば、最後の瞬間まで仲間ともども苦しむがいい
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), ……ならばいいだろう、私みずからエリーゼを殺そう
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), エクス、お前のせいで仲間が無益に傷ついていくぞ
攻撃(対エリーゼ＝マテリース), そろそろ、エクスにより深い絶望を与えたくなってね
