ボーグマンリョウ
回避, ふぅ～危ない危ない、危うくペチャンコだぜ
回避, おっとぉっ！.あっぶねえ危ねえっ！！
回避, へぇ～、器用なヤツだなあ
回避, 貴様の動きのパターンは全て記録したぜ！！
回避, オレにはこの足があるんでなぁ！
回避, しつっこいヤロウだな！
回避, しゃあねぇ…なっとぉっ！！
回避, お前に関わっている暇はねえ！
回避, そらそら、そのザマはなんだい！？
回避, あぶねぇっ！！ なんだこいつはっ！？
回避(ボーグマンリョウ), このバルテクターはスピード重視なんだぜ！！.そんな動きじゃ捕まえられねぇよっ！！
ダメージ小, あのねえ…お宅遊んでるの？
ダメージ小, やりやがったなっ！！ ヤッロォォォォっ！！
ダメージ小, やってくれるじゃねえかよっ！！
ダメージ小, これぐらいじゃあ、まだまだだぜっ！！
ダメージ小, キサマ…その程度かよ！！
ダメージ小, フンっ！！ ゴチャゴチャうるせぇんだよっ！！
ダメージ小, 心配御無用！ 今日のオレの前に敵は無いってね！！
ダメージ小(ボーグマンリョウ), へっ！.バルテクターさえ着けてりゃこっちのもんよ！！
ダメージ中, こんなところで…….立ち止まってる暇はねぇんだぁぁぁっ！
ダメージ中, っとぉっ！ こいつはたまらんぜ…！
ダメージ中, 何だこいつは！？.くっそぉぉぉっ！！
ダメージ中, ちっきしょう……やりやがったなあっ！！
ダメージ中, あの野郎、派手にやりやがって！！
ダメージ中, この野郎、図に乗るんじゃねぇッ！
ダメージ中, 只者じゃあねぇって事だな！！
ダメージ中(ボーグマンリョウ), こんなもんで参ってたら.ボーグマンの名が廃るってもんだぜ！！
ダメージ大, まだ決着は付いてねぇっ！！
ダメージ大, ったくぅ…ちぃっとばっかしミスっちまったか！
ダメージ大, 予想以上に手強い相手みたいだな…だがそうこなくっちゃな！
ダメージ大, ぬあぁぁぁぁっ！！.や、やっろォっ！！
ダメージ大, まだ勝負は終わっちゃいねぇっ！！
ダメージ大, オレは……負ける訳にはいかねぇんだぁぁっ！！
ダメージ大, こんなところでヤラれたんじゃあ.何のためにサイボーグになったのか….意味がなくなっちまうってんだぁっ！！！
ダメージ大, なんてパワーだっ！！ とんでもねぇバケモンだなっ！！
ダメージ大(ボーグマンリョウ), だめだっ、このままではバルテクターがもたないっ！！
ダメージ大, 俺の夢は砕かれた…:だが、子供達の夢は…この俺が守る！！
破壊, くそぉ…限界か……っ！
破壊, いけねぇ！ ドジっちまったぁ……
脱出, この次は……次は負けねぇっ！！
脱出, まぁたぶっ壊しちまった….こりゃあメモリーにどやされるぜ……
射程外, ちぃっ…どこに消えやがったんだ！？
射程外, 何処行きやがった！？
射程外, ヤツがいない……何処だ！？
射程外, 何を笑ってやがる！
格闘, きやがれっ、俺が相手をしてやるぜっ！！
格闘, ぬうううう……とうっ！！
格闘, 今だ！ てぇぇぇぇっ！
格闘, オレ達の力を見せてやるぜ！
格闘, 弱点はそこかぁっ！！.とぉあぁぁぁっ！！
格闘, ヤツの弱点は……そこかぁっ！
格闘, てぇぇぇぇぇぇぇいっ！！
格闘, この勝負……オレが決める！！！
格闘, オレが決めるぜっ！！
格闘, 逃げ場はないぞ！.ずあぁぁぁぁぁぁぁっ！！
格闘, オレは貴様を絶対に許す訳にはいかん！！
格闘, 一発、ド肝を抜いてやるぜっ！！
格闘, これからが勝負どころだぜっ！！
格闘, グズグズしている暇はねぇ！
格闘, 今死んでいこうとしてる者のためにできることは…;戦ってやることだけだ！！
格闘, 少々危険だがこの手で行くしかなさそうだ！！
格闘(ボーグマンリョウ), ボーグマンの力を見せてやるぜ！！
射撃, あれかっっ！！
射撃, くらえっ！
射撃, このヤロウっ！！ ナメんなあぁぁっ！！
射撃, もらったぁぁぁっ！！
射撃, それじゃあお出迎えと行きますか！
射撃, たぁぁぁっ！ てぇいっ！！
射撃, 次はテメェだぁっ！！
攻撃(反撃), 次はこちらから行かせてもらいましょうか！
攻撃(反撃), いちかばちか、やってみるか！！
攻撃(反撃), こぉのおぉぉっ！！
攻撃(反撃), 飛んで火に入る夏の虫にも五分の魂ってねっ！
攻撃(反撃), たっぷりと礼を返してやるぜぇっ！
攻撃(反撃), そろそろそのぐらいにしてもらうぜ！！
攻撃(反撃), そっちがその気ならこっちにだって考えがあるんだぜ！！
攻撃(反撃), 今度という今度は……タダじゃおかねぇぜっ！！
攻撃(反撃), さぁ、お前の相手は俺だ！！
攻撃(反撃), こっちもそろそろ反撃と行くかっ！！
攻撃(反撃), 受けてやるぜ、この勝負っ！！
攻撃(反撃), ヤロウッ！！ こうなったら遠慮はしないぜ！！
攻撃(反撃), さんざんイタぶられた借りを返させて貰おうか！！
バトルショット, バトル・ゲット・オン！！
バトルショット, バトル・ゲット・オン！.いけぇぇぇぇぇっ！！
バトルショット, こいつで決める！.バトル・ゲット・オン！
バトルショット, バトル・ゲット・オン！.うおぉぉぉぉぉっ！！
変形(ボーグマンリョウ(ロードサンダー)), サンダァァァァァァッ！！
変形(ボーグマンリョウ(ロードサンダー)), サンダー、来いっ！！
ハイパーモード(ボーグマンリョウ(スーパーサンダー)), 5;Charge.wav;ソニック、オンッ！！
ハイパーモード(ボーグマンリョウ(スーパーサンダー)), 5;Charge.wav;行くぜサンダー、変身だ！！
ハイパーモード(ボーグマンリョウ(スーパーサンダー)), 5;Charge.wav;スーパーサンダーで一気に勝負を決めるぜ！
ハイパーモード(ボーグマンリョウ(スーパーサンダー)), 5;Charge.wav;サンダーっ、頼むぜっ！！.ソニック、オンッ！！
サンダーソニックアタック, フルスピードでぶっ飛ばしてやるぜぇ！！
サンダーソニックアタック, サンダー、フルスピードだっ！！
サンダーソニックアタック, うおぉぉぉぉぉぉぉあっ！！
サンダーソニックアタック, サンダー、実力の違いをみせてやれ！！
サポートアタック, もいっちょいくぜっ！！
サポートガード, 油断するな！
サポートガード, ここは俺が食い止める！！

ボーグマンチャック
回避, こなくそぉっ！
回避, どんなもんだい！ 恐れ入ったかね！？
回避, そら、こっちだこっちだっ！！
回避, ふ……色男は不死身なのだよ
回避, ま、これが実力の差ってなもんよ
回避, はいはい、ちょっと失礼しますよっと！
ダメージ小, まだやろうっての、止めといた方がいいんじゃない！？
ダメージ小, 冗談ではなさそうだねっ！
ダメージ小, お～お～、熱くなっちゃってまあ
ダメージ小, この程度じゃ押し切れないぜ！
ダメージ小(ボーグマンチャック), メモリーが作ったこのバルテクター、ちょっとやそっとじゃ傷一つ付かねぇよ！
ダメージ中, くそっ、このままじゃ埒があかねぇぜ！
ダメージ中, 手強い相手だからこそオレ達の出番ってねっ！
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ中, たぁ～っ、いい加減にしやがれってんだぁっ！
ダメージ中, くそお…どうしたもんだかなあっ！？
ダメージ中, これじゃやたらと近づく訳にはいかんな……
ダメージ中, これからが本番だぜっ！！
ダメージ中, やり方が乱暴すぎるぜっ！！
ダメージ大, ちきしょう、きいたぜ！
ダメージ大, くっそぉ……このままじゃラチがあかねえぜ！
ダメージ大, このままじゃやられるだけだっ！！
ダメージ大, こんな所で倒れてたまるか……っ！！.オレ達ボーグマンはお前らと戦うために生まれたんだ！！
ダメージ大, …死んじまったら誰も墓参りになんか来てくれやしねぇぞ
ダメージ大, チャック・スェーガー、お前はまだこの世に未練があるはずだろう！！
ダメージ大, 話が違うじゃないの！！
ダメージ大, なんてこった、パワーとスピードが桁違いだぜっ！！
破壊, ミキ……
破壊, やべぇ、油断したかっ！！
脱出, ちぇっ、色男が台無しだぜ……
射程外, ぬっ……！？ オレを狙ったヤツは誰だ……！
射程外, いけすかねぇヤロウだぜっ
射程外, 相変わらず卑怯なやつらだぜ！
格闘, ぬあぁぁぁぁっ！！
格闘, 一気にいくぜっ！
格闘, いぃぃやぁぁぁぁっ！！
格闘, こんなヤツ、オレ一人で十分だぜ！
格闘, てやあぁぁぁぁっ
格闘, 世のため人のため、俺のこの手で冥土に送ってやるぜっ
格闘, このバルテクターの力、教えてあげましょっ！！
格闘, 今日の俺は一味違うぜ！！
格闘, はやいとこ片付けてしまおうぜっ！
格闘, 貴様の相手はこの俺だっ！！
射撃, 暴れる役はオレが引き受けたぜ！
射撃, そんじゃあ行くぜぇっ！！
射撃, ここはオレがなんとかする！
射撃, お前らの好きなようにさせん！！
射撃, 一足遅かったようだな！！
射撃, 捕まえたぜ！ ファイヤーッ！！
射撃, ありったけの神様に拝んでおきな！
射撃, さぁて、いっちょおっぱじめようか！！
攻撃(反撃), 虎穴に入らずんば虎子をえずってね！
攻撃(反撃), チャンスは自分の力で奪い取るもんだぜ！
攻撃(反撃), デカイの一杯！ お返ししてやるぜ！！
攻撃(反撃), チャンス到来！！
攻撃(反撃), チャンスは寝て待てだ！！
攻撃(反撃), 招待状は受け取ったぜ！ これはお返しだ、遠慮はいらねぇぜっ！！
攻撃(反撃), 大人しくやられているほどヤワじゃないぜっ！！
攻撃(反撃), このままおめおめと引き下がれるもんか！！
攻撃(反撃), こいつは土産だぜ！！
攻撃(反撃), こっちもそろそろ反撃と行きますか！！
バトルランチャー, バトル・ゲット・オン！！
サポートアタック, 苦戦してるみたいですなあ.助太刀しましょっ！
サポートアタック, 美味しいところは持って行かせてもらいますよん！
サポートアタック(ボーグマンアニス), アニス、続け！！
サポートガード(ボーグマンリョウ), 大丈夫か！？ ったく、オレを出し抜こうとするからそうなるんだぜ！？
サポートガード, そうは問屋がおろしませんってな！
サポートガード, 損な性分だぜまったく！
サポートガード, 仲間がピンチかどうかはハートでわかるのさ！

ボーグマンアニス
回避, 女だと思って甘く見ているのかしら？.あたしだってボーグマンなんだから！
回避, 危ないっ！
回避, させるもんですか！
回避, ちょっ、:ちょっとタイムタイム！！
回避, できるだけ引き付けて…:えいっ！！
回避, 探査機能を最大に……:いたわ、そこねっ！！
ダメージ小, こんなもので参るもんですか！
ダメージ小, 大丈夫、人間そんなに簡単に死んでたまるもんですか！
ダメージ小, いったあい…！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, やったわね～！
ダメージ小(ボーグマンアニス), ボーグマンを舐めないで！！
ダメージ中, 私は自分の意志でボーグマンになった…:だから後悔なんてしない！！
ダメージ中, 子供たちはこの私が守って見せるわ！！
ダメージ中, この体はわたし用に調整されたものじゃない…:でも！！
ダメージ中, こんなことで参いってちゃ、子供たちに笑われちゃうわ！！
ダメージ中(アニス＝ファーム), バルテクター無しじゃ勝負にならないわ！
ダメージ中, なんてこと…、アレくらいの攻撃を受けただけでこんなになってしまうなんて…
ダメージ大, 今までの敵とは違うようね…
ダメージ大, あの子達のためにも負けるわけにはいかないのよっ！！
ダメージ大, くぅっ…何てパワーなの…！？
ダメージ大, まさに命がけね…
ダメージ大, このままじゃやられちゃう……何とかしないと…っ！
ダメージ大, どんなに体が弱っていても、負けるわけにはいかないのよ！！
ダメージ大, 拙いわ…もう一度ダメージを受けたら動けなくなっちゃう…
破壊, 私には無理だった…
破壊, パワーダウン！？ だめ…！！
破壊, 私はここまでだけど…:勝って…リョウ、チャック……
射程外, うそ、消えた！？
射程外, ああん、もう！ 届かないじゃないのっ！
射程外, この私の探査範囲から消えうせるなんて！？
格闘, たぁぁぁぁっ！！
格闘, やっつけてあげるわ！
格闘, 許さない……許さないわ！！
格闘, どうしてこんなひどいことができるのっ！！
格闘, 私の本気を見せてあげる！！
格闘, あんたなんかに負けやしない！！
格闘, ようし、いちかばちか！！
格闘, これが私のやりかたよっ！！
格闘, みんなまとめて面倒みちゃうわよ！！
格闘, 諦めなきゃ、生きてさえいれば、奇跡は起こるのよっ！！
格闘, どんな過酷な運命でも、私は逃げない！！
射撃, 逃がさないわよ！！
射撃, これしかない！！
射撃, これはあたしからのプレゼントよ！
射撃, これでもくらいなさいっ！！
射撃, 弱点は……そこねっ！！
射撃, 覚悟しなさい！！
射撃, 蜂の巣にしてあげる！！
射撃, アタック！！
攻撃, ボーグマンは機械人形じゃない！:意思がある、心があるのよ！
攻撃(反撃), お返しよっ！！
攻撃(反撃), 招待なら受けてあげなきゃね！！
攻撃(反撃), こいつは私に任せて！！
攻撃(反撃), もう怒ったわよ！！
バトルソーサー, バトル・ゲット・オン！！
バトルソーサー, これでとどめよっ、バトル・ゲット・オン！！
バトルソーサー, メモリー！ 私のバトルソーサーを転送して頂戴！！;バトル・ゲット・オン！！
サポートアタック, 少しは私にも活躍させてよね！！
サポートガード, もう世話を焼かせないでよねっ！！
変形(ボーグマンアニス(ガン・ウォーリア)), 5;Charge.wav;ソニック・ガン・ウォーリア！！


ダスト＝ジード
回避, フ……馬鹿なヤツだ……
回避, 一体何をやっておるのだ？
回避, 甘い…甘いっ！！ 甘ァァァァイッ！！
回避, 遅い！ 遅すぎるっ！！
回避, 貴様は未熟だ……
回避, かかったな……っ！
ダメージ小, その程度でこの私を倒すつもりか？
ダメージ小, これは一体どういう事かな？
ダメージ小, フ……貴様など、この私が相手をするまでもない…！
ダメージ小, 貴様は何も知るまい……この私の力の強大さをな！！
ダメージ小, 初めから分かっていた事とは言え…….他愛の無い事だ……
ダメージ小, 逃げずに勝負を挑もうとは…….とことん力の差が分からんらしいな！！
ダメージ小, まだ力の差がわかっていないらしい
ダメージ小(対ボーグマンリョウ), それでは勝てないのだ……リョオォォォォォッ！！
ダメージ中, 面白いな…君の力、とくと見せてもらったよ
ダメージ中, あくまで邪魔するつもりか…ならば地獄へ送ってやる！！
ダメージ中, 貴様らとは格が違うのだ！！
ダメージ中, 少しは考えているようだな……
ダメージ中, 我が妖魔の力の前に、貴様が何をしようとも.所詮は無駄な足掻きなのだ！
ダメージ中(対ボーグマンリョウ), 私の力とボーグマンごときの力が同等……？.ふざけるなぁぁぁっ！！
ダメージ大(対ボーグマンリョウ), 私は認めない！.ボーグマン風情がこの私と対等の力を持つなど！！
ダメージ大, ばかなっ、この私が不覚をとるとは…！
ダメージ大, ありえん！ この私が押されているなどありえんことだ！！
ダメージ大, 信じられん！？ まさかこれほどとは！！
ダメージ大, 油断した…
破壊, わが名はダストジード！ 最高にして無敵の戦士だ！！
破壊, くくく、はーっはっはっは！！
脱出, またの機会に合いまみえるとしよう…
脱出, 今日の所は引き上げるとしよう…….だが次に会った時が貴様の最後だ……
脱出, この次に戦う時には、必ず雌雄を決してみせるぞ！！
射程外, …！？ ヤツがいない！？
射程外, なるほどな……そういう事か……
攻撃, フフフ…私の趣向は気に入って貰えるかな？
攻撃, これなら……いかがかな？
攻撃, 今日こそ息の根を止めてくれよう！
攻撃, 気が付くのが遅いわっ！！
攻撃, 戦いに言葉はいらぬ……
攻撃, 私とお前とどちらがより優れているか….戦いによって証明してくれようぞ！！
攻撃, ここまでだな……てぇぇやっ！！
攻撃, 貴様などにはわかるまい…
攻撃, 戦え！！
攻撃, 戦うのだ、この私と！
攻撃, おろかな！！
攻撃, 束になってかかってこい！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！！
攻撃, これで貴様も最後だ！！
攻撃, 貴様の罪、死を持って償ってもらう！
攻撃, 二度と私の前に出られぬようにしてやろう！
攻撃, 手厚く歓迎してやろうではないか！
攻撃(対ボーグマンリョウ), ボーグマン……いや、響リョウ！！.ここで決着をつけるぞ！！
攻撃(対ボーグマンリョウ), 同じに見えるか…？.このバルテクターがお前の物と……！！

桂美姫
回避, 無駄よ、アナタの攻撃パターンは解析済みなの！
回避, これくらい避けられないと思ってるの！
回避, 思い通りにはさせない！
回避, 慢心は隙を生む！
回避, こんな単純なやり方じゃ猫一匹捕まえられないわよ
回避, あらあら誰をおさがし？
ダメージ小, どれほど力があってもしょせん組織の力には抗えないわ
ダメージ小, 平気よ、これくらい！
ダメージ小, この装甲服はファッションじゃないのよ！
ダメージ小, 見掛け倒しの極致ね、アンタ
ダメージ中, ちっ！ やるじゃない！
ダメージ中, 不意をうたれた！？ 私もまだまだね…
ダメージ中, くっ、認めざるを得ないようね、アンタの実力
ダメージ中, まだ、まだよ！ 戦線は維持する！！
ダメージ大, ……あたしらしくないわね
ダメージ大, 自分自身を信じなければ……みんな嘘になってしまう
ダメージ大, 駄目なの！？ でもせめてあんただけでも討ち取らなきゃ…！
ダメージ大, 油断した！ でも……このままじゃ終わらない！！
破壊, 私が負けても次のファントムスワットがきっと……
破壊, チャック……
射程外, じっとしてたら……やられるわ
射程外, 届く武器がない……なんて距離から攻撃してくるの
攻撃, このまま無事には逃がさないわよ！
攻撃, ファントムスワットを舐めてもらって困るわ！
攻撃, 私達の力、思い知らせてあげる！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 組織力が最後にものをいうのよ！
攻撃, これでもくらえッ！！
攻撃, どれほど火力に差があろうとも！
攻撃, 世界警察よ、大人しくなさい！
攻撃, 抵抗するなら容赦しないわよ！
攻撃, あなたを逮捕します！
攻撃, いくわよッ！
攻撃(反撃), 立派な公務執行妨害ね！
攻撃(反撃), 正当防衛よ、怪我しても文句ないわね！
攻撃(反撃), 私が泣き寝入りするとでも思ってないでしょうね！
攻撃(反撃), ファントムスワットの本領発揮はこれからよッ！！

ファントムSWAT(ザコ)
回避, 訓練どおり！！
回避, 回避！
回避, ノープロブレム！
ダメージ小, 任務続行！
ダメージ小, 無駄な抵抗は止せ！
ダメージ小, 損害は軽微、任務を続行します！
ダメージ中, ……我々が駆り出されるだけのことはあるということか
ダメージ中, ここで躊躇すると奴らに付け込まれるだけだ！
ダメージ中, 無駄な抵抗を！
ダメージ大, ああ、なんと言うこと……
ダメージ大, ま、まだよ、ここであきらめるわけにはいかないの！
ダメージ大, きゃああああ！ 
破壊, これ以上押さえきれない！？
破壊, こ、後退します……
攻撃, クリア！
攻撃, 状況確認！ 行動に移ります！
攻撃, 前線を確保します！
格闘, 突撃！
格闘, 肉弾戦を開始します！
射撃, $(武器)で攻撃開始します！
射撃, そこね！
射撃, アタック！！

妖魔三神官ケルベルス
回避, グハハハ、馬鹿な奴！
回避, 愚か者目が！
回避, どこを狙っておるのだ！
ダメージ小, 効かん、効かんのだ！
ダメージ小, これでも攻撃のつもりか！
ダメージ小, ばかめ、話にならんわ！
ダメージ中, ふん、口だけではないようだな
ダメージ中, ぐぬぬぬぬ……
ダメージ中, おのれ、なんたる失態！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！？ ば、ばかな！？
ダメージ大, 妖魔の血にかけて負けるわけにはいかぬ！
ダメージ大, 信じられん、この力……、妖魔の神官たるこの俺に匹敵するというのか！！
破壊, メ、メッシュ様―――――――！！
破壊, な、なんだと！？ この俺がやられるというのか！？
脱出, この恨み、忘れぬ！！
脱出, 次はこういかんぞ！！
射程外, 小癪な真似を！！
射程外, 小物に相応しい戦いかただ！！
攻撃, 死んでもらうぞ！！
攻撃, 叩き潰してくれる！！
攻撃, 妖魔三神官が一人、ケルベルスとは俺のことだ！！
攻撃, 妖魔の恐ろしさ、骨のずいまで思い知らせてくれる！！
攻撃, $(武器)を食らわせてくれる！！
攻撃, これで殺してやる！
攻撃, 虫唾が走るわ！！
攻撃, 跡形もなく葬ってくれよう！
攻撃, 死ぬがいい！！

妖魔三神官フェルミナ
回避, おふざけじゃないよ！
回避, ふん、こんなモンかい？ 拍子ぬけだよ！
回避, 私のスピードについてこれないようじゃ戦いにもなりゃしないよ！
ダメージ小, 遊んでるつもりかい！
ダメージ小, 人間ごときが１００年早いよ！
ダメージ小, ちょろちょろ目障りだね！
ダメージ中, くっ、私としたことが！
ダメージ中, 調子に乗りすぎたか！？
ダメージ中, 図に乗るなよ！
ダメージ大, な、なんてことだ！？ でも、まだ負けてない！！
ダメージ大, きゃあああっ！？
ダメージ大, 押されている……このままでは、まずい…！
破壊, 私らしくないね、こんなの……
破壊, こうも易々と！
脱出, 出直すしかないか……この屈辱、忘れぬぞ！
脱出, これで勝ったと思わないことだ！ 妖魔の実力がこんなものだと思うなよ！
射程外, 気に入らないね、その態度！
射程外, おのれ、この距離ではどうにもならぬ…！
攻撃, フェルミナの名にかけて討ち取ってくれる！
攻撃, 我が力を見るがいい！; くらえ、$(武器)！！
攻撃, 何もかも吹き飛ばしてくれる！
攻撃, 死にな！！
攻撃, もう我慢ならん！
攻撃, 生意気なその口を二度と喋れないように切り刻んであげる！
攻撃, いちいち癇に障るんだよ、失せな！
攻撃, ザコが、消えろ！！
攻撃, $(武器)！！

ギルバード＝メッシュ
回避, ククク、貴様もヤキが回ったな……
回避, 愚か者めが、ククク……
回避, 貴様がごときがこの俺にかなうとでも思っているのか？ ククク……
ダメージ小, 話にもならんわ、さっさと殺すか
ダメージ小, おめでたい連中だ……
ダメージ小, 貴様のようなクズに用はない
ダメージ中, ククク、そうだ、この程度は歯向かってくれんとな
ダメージ中, この私を相手にここまでやるとはな……誉めてやろうではないか
ダメージ中, そうだ、せいぜい派手にやってみせろ
ダメージ大, なに、この私が……？ ククク面白い
ダメージ大, ぬぅぅぅぅぅぅっ！
ダメージ大, この力、何事だ！！ 私の想像を遥かに超えておる！！
破壊, ばかなぁぁぁぁっ！？
破壊, ぐっ……がはっ……;な、なぜだ、なぜ……
脱出, 様子見はこれぐらいにしておくか…
脱出, どのみち、貴様らはこの私に絶対勝てんのだ！！ ククク……
射程外, ふん、それしか脳がないのか
射程外, クズが！！ 前に出てこれないような臆病者は消えろ！
攻撃, ククク、これに耐えられるか？
攻撃, 骨ごと燃やし尽くしてやろう
攻撃, 貴様ら人間はこの地球上にいらんのだ
攻撃, 殲滅してくれる
攻撃, 目障りだ、死ね！！
攻撃, 貴様らに生きる資格などない
攻撃, この世界は妖魔で覆い尽くされるのだ
攻撃, 惨めに朽ち果てるがよい
攻撃, クククク……

妖魔王
回避, <I>グォォ…</I>
回避, <I>…………</I>
ダメージ小, <I>…………</I>
ダメージ小, <I>ガオォォン！</I>
ダメージ中, <I>…………</I>
ダメージ中, <I>ガオォォォォン！！！ </I>
ダメージ大, <I>ガ…ガガ……ガォォォン！</I>
ダメージ大, <I>…………</I>
攻撃, <I>…………</I>
攻撃, <I>ガオォォォォン！！！</I>
攻撃, <I>ガオォン！！ ガオォォン！！</I>
射程外, <I>…………</I>
射程外, <I>ガオォォォン！！！<I>
破壊, <I>グォォォォォ！</I>
破壊, <I>ガガガガ……グアァァァァ！！</I>

妖魔(ボーグマン)(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
