ボーグマンリョウ
連携攻撃(ボーグマンチャック)
ボーグマンリョウ, やるぜ、チャック！！
ボーグマンチャック, おう、ビシっといきましょっ！
連携攻撃(ボーグマンチャック)
ボーグマンチャック, 手早く終わらせちゃいましょ！
ボーグマンリョウ, よしきた！
かばう(ボーグマンチャック)
ボーグマンリョウ, チャック、ここは俺が食い止める！！
ボーグマンチャック, すまん、リョウ！！
かばう(ボーグマンチャック)
ボーグマンリョウ, 助けが要らないとは言わせねぇぜ、チャック！！
ボーグマンチャック, あー、その、なんだ、:助かったよ…
連携攻撃(ボーグマンアニス)
ボーグマンリョウ, 遅れるなよ、アニス！！
ボーグマンアニス, そっちこそ！
連携攻撃(ボーグマンアニス)
ボーグマンアニス, さっさと終わらせて、あつーいシャワーでも浴びたいわね
ボーグマンリョウ, へへっ、じゃあ俺が背中を流してやるよ
ボーグマンアニス, …ばかねっ
かばう(ボーグマンアニス)
ボーグマンリョウ, 無事か！ アニス！！
ボーグマンアニス, リョウ！？ あんまり無茶しないで！！
かばう(ボーグマンアニス)
ボーグマンリョウ, くっ！！
ボーグマンアニス, リョウ！？ 大丈夫なの！？
ボーグマンリョウ, へへ、アニス先生に心配してもらえて光栄だねっと
ダブルソニックナックル
ボーグマンリョウ, チャック！ ボーグマンの底力を見せてやろうぜ！！
ボーグマンチャック, おう、ソニック・パワー・マキシム！！！
ボーグマンリョウ, いぃぃぃぃやッホ―――――――――――！！！
トリプル・ショット
ボーグマンリョウ, さぁて、みんな！ 決めるぜ！！
ボーグマンチャック, おう、待ちかねたぜ！！
ボーグマンリョウ, バトル！！
ボーグマンアニス, バトル！！ ゲット！！
ボーグマンチャック, バトル！！ ゲット！！ オン！！
ボーグマンリョウ, <B>シュ――――――――――――ト！！！</B>
トリプル・ショット
ボーグマンリョウ, こいつでとどめだ！！:シュート！！！

#ボーグマンリョウ, おまえ一人が無理する必要はない、
#ボーグマンチャック, あー、その、なんだ、:悪かったよ…

ボーグマンチャック
連携攻撃(ボーグマンリョウ)
ボーグマンチャック, 苦戦してるみたいですなあ:助太刀しましょっ！
ボーグマンリョウ, チャック！！
連携攻撃(ボーグマンリョウ)
ボーグマンリョウ, 挟み撃ちにするぜ、チャック！！
ボーグマンチャック, 美味しいところは持って行かせてもらいますよん！
かばう(ボーグマンリョウ)
ボーグマンチャック, 大丈夫か！？ ったく、オレを出し抜こうとするからそうなるんだぜ！？
ボーグマンリョウ, 面目ねぇ！
かばう(ボーグマンリョウ)
ボーグマンチャック, 損な性分だぜまったく！
ボーグマンリョウ, チャック！！
連携攻撃(ボーグマンアニス)
ボーグマンチャック, 続け、アニス！！
ボーグマンアニス, 了解！！
連携攻撃(ボーグマンアニス)
ボーグマンチャック, さぁ、お仕置きの時間だぜ、アニス！！
ボーグマンアニス, …その言い回し、やめてくれない…？
かばう(ボーグマンアニス)
ボーグマンチャック, 仲間がピンチかどうかはハートでわかるのさ！
ボーグマンアニス, 格好つけちゃってもう！
かばう(ボーグマンアニス)
ボーグマンチャック, そうは問屋がおろしませんってな！
ボーグマンアニス, チャック、ありがとうっ！
ダブルソニックナックル
ボーグマンチャック, リョウ！ お客さんのお帰りだ、派手に見送ってやろうぜ！
ボーグマンリョウ, 合点承知！！
ボーグマンチャック, ソニックパワー全開！！
トリプル・ショット
ボーグマンチャック, 集中攻撃をかける！！
ボーグマンリョウ, オーケー！！ いくぜ！！
ボーグマンアニス, バトル・ゲット・オン！！
ボーグマンチャック, <B>シュ――――――――――――ト！！！</B>



ボーグマンアニス
連携攻撃(ボーグマンリョウ)
ボーグマンアニス, 少しは私にも活躍させてよね！！
ボーグマンリョウ, オッケイ、援護するっ！！
連携攻撃(ボーグマンリョウ)
ボーグマンリョウ, リョウ、あいつを狙うわ！
ボーグマンアニス, 任せな、バッチリフォローしてやるぜ！！
かばう(ボーグマンリョウ)
ボーグマンアニス, リョウ！ 危ないっ！！
ボーグマンリョウ, アニス！？ ばか！ なんて危険な真似を！！
ボーグマンアニス, 私だってボーグマンなのよ、これくらいの覚悟はできてるわ！
かばう(ボーグマンリョウ)
ボーグマンアニス, もう！ 世話を焼かせないでよねっ！！
ボーグマンリョウ, すまねぇ、油断しちまった
連携攻撃(ボーグマンチャック)
ボーグマンアニス, チャック、デートの相手は退屈そうよ！
ボーグマンチャック, ＯＫ、手厚くもてなしましょう！
連携攻撃(ボーグマンチャック)
ボーグマンアニス, 決めるわよ、チャック！！
ボーグマンチャック, わかった、派手にいこうぜ！！
かばう(ボーグマンチャック)
ボーグマンアニス, チャック、伏せて！！
ボーグマンチャック, アニスか！？ すまない、助かった！！
かばう(ボーグマンチャック)
ボーグマンアニス, チャック、背後は私に任せて！
ボーグマンチャック, すまない、頼むぜアニス！！
トリプル・ショット
ボーグマンアニス, あいつの弱点がわかったわ！！ バトルウエポンで勝負よ！！
ボーグマンチャック, オーケイ、地獄のそこまでお供しましょ！
ボーグマンリョウ, バトル・ゲット・オン！！
ボーグマンアニス, <B>シュ――――――――――――ト！！！</B>

ボーグマンリョウ ボーグマンチャック ボーグマンアニス
回避
ボーグマンリョウ, ふぅ〜危ない危ない、危うくペチャンコだぜ
ボーグマンアニス, もう、気をつけてよね！
回避
ボーグマンチャック, お出でなすったぜ、リョウ！！
ボーグマンリョウ, おっとぉっ！.あっぶねえ危ねえっ！！
回避
ボーグマンアニス, 来るわ、右よッ、リョウ！！
ボーグマンリョウ, それくらいわかってるさ！.ちったぁ、信用してくれよ！！
回避
ボーグマンリョウ, 必殺・直角ターン！！
ボーグマンチャック, ぐわぁぁ、なんて避けかたしやがる！！
ボーグマンアニス, 私たちも乗ってるの忘れないでよね！！
回避
ボーグマンアニス, レーダーに捕らえた！ 左よっ！！
ボーグマンリョウ, こなくそっ！！
回避
ボーグマンアニス, 目標至近！？ 避けられないわ！
ボーグマンチャック, 俺に任せろ！！ ;3;bazooka.wav
ボーグマンリョウ, 助かったぜ、チャック！！
回避
ボーグマンアニス, 敵が来たわよ！
ボーグマンリョウ, よっしゃ、しっかりつかまってろよ！
回避
ボーグマンリョウ, お前に関わっている暇はねえ！
回避
ボーグマンリョウ, そらそら、そのザマはなんだい！？
回避
ボーグマンリョウ, みんな、無事かッ！？
ボーグマンチャック, おうよ、美形は不死身ってね！
ボーグマンアニス, 美人もねっ！
ボーグマンリョウ, ……
ダメージ小
ボーグマンチャック, 何やってんだ、リョウ！！
ボーグマンリョウ, すまねぇ、すまねぇ、ちぃとしくじった！
ダメージ小
ボーグマンアニス, リョウ、正面っ！！
ボーグマンリョウ, 何！？ 
ボーグマンチャック, 直撃はさせん！;3;bazooka.wav
ダメージ小
ボーグマンチャック, おいおい、大丈夫か？
ボーグマンリョウ, ノープロブレム！ サンダーを甘くみるなよっ！！
ダメージ小
ボーグマンリョウ, 振り切れない！ アニス！！
ボーグマンアニス, アニスにお任せっ！;3;beam.wav
ボーグマンチャック, ……
ダメージ小
ボーグマンチャック, なんだ？ 拍子ぬけだぜ、奴等も大したことないねぇ
ボーグマンリョウ, 奴等が弱いんじゃない、サンダーが強すぎるのさ！
ダメージ小
ボーグマンリョウ, フンっ！！ ゴチャゴチャうるせぇんだよっ！！
ダメージ小
ボーグマンアニス, きたっ！！
ボーグマンチャック, 心配御無用！
ボーグマンリョウ, 今日のオレ達に敵は無いってね！！
ダメージ中
ボーグマンチャック, 直撃コース！ 迎撃が間に合わん！
ボーグマンリョウ, 何！？ 
ボーグマンアニス, きゃあああっ！？
ダメージ中
ボーグマンチャック, ふん、やるねぇ、惚れ惚れするぜ
ボーグマンリョウ, 感心してないで反撃しろっ！
ダメージ中
ボーグマンアニス, だめ、死角を突かれた！！
ボーグマンリョウ, 何だこいつは！？.くっそぉぉぉっ！！
ダメージ中
ボーグマンチャック, ぐわぁぁっ！
ボーグマンリョウ, ちっきしょう……やりやがったなあっ！！
ダメージ中
ボーグマンアニス, きゃあああっ！？
ボーグマンリョウ, アニス、大丈夫か！？
ダメージ中
ボーグマンチャック, やるじゃないの！
ボーグマンリョウ, へっ、だけどここからがボーグマンの本領発揮だぜ！！
ダメージ大
ボーグマンチャック, いかん！ この敵はマズイ！！
ボーグマンリョウ, 一度下がるか？
ボーグマンアニス, だめ、後退すれば味方が危険よ、ここでくいとめなきゃ！！
ダメージ大
ボーグマンアニス, だめ、損害が大きいわ！ 次、直撃すると危険よ！！
ボーグマンチャック, ……奴らも必死だな
ダメージ大
ボーグマンリョウ, 予想以上に手強い相手みたいだな…だがそうこなくっちゃな！
ダメージ大
ボーグマンリョウ, ぬあぁぁぁぁっ！！.や、やっろォっ！！
ボーグマンチャック, 落ちつけ！ あせったら敵の思う壺だ！
ダメージ大
ボーグマンリョウ, まだ勝負は終わっちゃいねぇっ！！
ボーグマンアニス, ダメよ、熱くなり過ぎないで、リョウ！！
ダメージ大
ボーグマンチャック, クッ…しっかり頼むぜ、リョウのダンナ！
ボーグマンリョウ, すまねぇ、チャック、アニス！！
ダメージ大
ボーグマンリョウ, くそっ、やっちまった！ チャック、アニス、降りろ！ 一緒にいると危険だ！
ボーグマンチャック, 馬鹿野郎！ 何言ってやがる！
ボーグマンアニス, 一連托生、地獄の底まで付き合ってあげる！
ダメージ大
ボーグマンリョウ, なんてパワーだっ！！ とんでもねぇバケモンだなっ！！
破壊
ボーグマンリョウ, くそぉ…限界か……っ！ すまねぇ、チャック、アニス、サンダー……
破壊
ボーグマンリョウ, いけねぇ！ ドジっちまったぁ……
脱出
ボーグマンリョウ, この次は……次は負けねぇっ！！
脱出
ボーグマンリョウ, まぁたぶっ壊しちまった….こりゃあメモリーにどやされるぜ……
射程外
ボーグマンリョウ, アニス、敵が消えた！！
ボーグマンアニス, 大丈夫、こちらでトレースしてるわ、でも攻撃は無理よ！
射程外
ボーグマンリョウ, スーパーサンダーの死角を突かれた！
ボーグマンチャック, やれやれ、敵も考えてやがるな
射程外
ボーグマンリョウ, よし、反撃するッ！
ボーグマンアニス, 待って、ここからじゃ届く武器がないわよ
ボーグマンチャック, ちっ、肝心なときに！
射程外
ボーグマンリョウ, 何を笑ってやがる！
攻撃
ボーグマンチャック, さぁて、派手にいきましょう！
ボーグマンリョウ, おうよっ！
攻撃
ボーグマンリョウ, やるぜっ、チャック、アニス！！
ボーグマンチャック, 了解！
ボーグマンアニス, 任せて！
攻撃
ボーグマンリョウ, チャック、奴を頼む！！
ボーグマンチャック, 頼まれちゃいましょっ！
攻撃
ボーグマンアニス, 前方に敵！！
ボーグマンリョウ, チャック、ぶっ飛ばせ！！
ボーグマンチャック, リョウは過激だねー
攻撃
ボーグマンチャック, アニスそっちに行ったぞ！！
ボーグマンアニス, 了解！ そこねっ！！
攻撃
ボーグマンアニス, チャック、弱点がわかったわ、あいつの頭を狙ってッ！
ボーグマンチャック, 任せてもらいましょう！
攻撃
ボーグマンリョウ, チャック、しっかり狙えよッ！！
ボーグマンチャック, あらー、お前に心配されるとはね
攻撃
ボーグマンアニス, 敵が射程内に入ったわよ！
ボーグマンリョウ, くらえっ！
攻撃
ボーグマンリョウ, このヤロウっ！！ ナメんなあぁぁっ！！
攻撃
ボーグマンリョウ, もらったぁぁぁっ！！
攻撃
ボーグマンリョウ, それじゃあ盛大にお出迎えと行きますか！
ボーグマンチャック, お前にしちゃいい考えだ
ボーグマンアニス, 心を込めてぶっ飛ばしてあげましょっ！
攻撃
ボーグマンアニス, こいつはあたしに任せて、リョウは運転に専念して！
ボーグマンリョウ, オーケイ！
攻撃
ボーグマンリョウ, 次はテメェだぁっ！！
ボーグマンチャック, お待たせして悪いね！
攻撃(反撃)
ボーグマンチャック, さぁて、お仕置きタイムだぜ！
ボーグマンリョウ, しつけの悪い野郎はこうだっ！
攻撃(反撃)
ボーグマンアニス, お返しはたっぷり頂くのがレディのたしなみよ！
ボーグマンリョウ, どーゆーレディだ
攻撃(反撃)
ボーグマンチャック, リョウ、サンダーを奴の方へ向けろ！ お返ししてやる！！
ボーグマンリョウ, わかった、サンダーの分も頼むぜ！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, 飛んで火に入る夏の虫にも五分の魂ってねっ！
ボーグマンチャック, さすがに国語の先生は言うことが文学的だねぇ
ボーグマンアニス, ……ちなみにこんな諺ないわよ
攻撃(反撃)
ボーグマンアニス, もう怒ったんだからっ！
ボーグマンリョウ, たっぷりと礼を返してやるぜぇっ！
攻撃(反撃)
ボーグマンチャック, チャンス到来！！
攻撃(反撃)
ボーグマンアニス, 罠にかかった！ リョウ、チャック、一気に押し返すわよっ！
ボーグマンリョウ, 待ってました！
ボーグマンチャック, イィィヤッホォォォォッ！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, 今度という今度は……タダじゃおかねぇぜっ！！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, お前の相手は俺達だ！！
ボーグマンチャック, 泣かしてやる！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, やられてばかりじゃ性にあわねぇ、こっちもそろそろ反撃と行くかっ！！
ボーグマンアニス, いい考えね！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, 受けてやるぜ、この勝負っ！！
攻撃(反撃)
ボーグマンリョウ, ヤロウッ！！ こうなったら遠慮はしないぜ！！
サンダーソニックアタック
ボーグマンリョウ, フルスピードでぶっ飛ばしてやるぜぇ！！
サンダーソニックアタック
ボーグマンリョウ, サンダー、フルスピードだっ！！
サンダーソニックアタック
ボーグマンリョウ, うおぉぉぉぉぉぉぉあっ！！
サンダーソニックアタック
ボーグマンリョウ, サンダー、実力の違いをみせてやれ！！
トリプルアタック
ボーグマンリョウ, 5;Engine.wav;スーパーサンダーで一気にケリをつけるぜっ！！
ボーグマンチャック, おうっ！！
ボーグマンアニス, 敵の弱点はあそこよ！！
ボーグマンリョウ, 5;Charge(2).wav;うおおおおぉぉぉっ！！
トリプルアタック
ボーグマンリョウ, 5;Engine.wav;チャック！ アニス！ トリプルアタックで決めるぜ！！
ボーグマンチャック, おう、オレ達の力を――
ボーグマンアニス, サンダーに！！
ボーグマンリョウ, おおぉ――ッ！！;5;Charge(2).wav;<BIG>いくぜぇぇぇ――ッ！！</BIG>
トリプルアタック(命中)
システム, Explode(Long).wav
合体(スーパーサンダー(ボーグマン))
ボーグマンリョウ, 乗れ チャック！ アニス！;一気に行くぜ！！
ボーグマンチャック, おおっ！
ボーグマンアニス, わかったわ！
