風祭真
回避, よけれた！？ 
回避, 敵の攻撃が見えるのか俺の目は？ 
回避, やめろォ！ 
回避, 俺は……俺はどうなったんだ一体？ 
ダメージ小, どうしてしまったんだ俺の体は…… 
ダメージ小, これは一体どうなってるんだ？ 
ダメージ小, うぁぁ！！ 
ダメージ小, この程度なら 
ダメージ中, まだ動けるというのか？ 俺の体は…… 
ダメージ中, はあッ！ うぅァ…… 
ダメージ中, ハァハァハァ…… 
ダメージ中, 何で俺が…… 
ダメージ大, 体が……動かない…… 
ダメージ大, そんな……そんなァ…… 
ダメージ大, もう駄目なのか 
ダメージ大, これ以上は…… 
破壊, 俺のような体でもここまでか…… 
破壊, 愛……俺はやっぱり駄目だった…… 
破壊, 俺は……;俺はァ……どうなっちまうんだこれから…… 
射程外, あんな距離から俺に攻撃してくるのか！？ 
射程外, 見えない、敵が見えない！！ 
攻撃, やめろォ！ 
攻撃, 俺に近付くなァ！！ 
攻撃, あぁ…….あ゛あ゛あ゛！！！ 
攻撃, そこを退いてくれ 
攻撃, このままじゃ……終わる事なんか出来やしないじゃないか！！ 

仮面ライダーシン
回避, ガァァァァ！！ 
回避, フゥゥゥゥ 
回避, ！？ 
回避, ………
ダメージ小, グゥゥゥ 
ダメージ小, グフゥ…… 
ダメージ小, グォウ 
ダメージ小, ガオォゥ！ 
ダメージ中, グォォ！ 
ダメージ中, ガ……グガガ 
ダメージ中, フゥ……フゥゥ 
ダメージ中, キャシャォォォ 
ダメージ大, ！！ 
ダメージ大, ギャオ！ ギャォォ！！ 
ダメージ大, グギャ……ギャォォォォ！！ 
ダメージ大, キャォォォ！！ 
破壊, ア……アイ…… 
破壊, グ……ググ 
射程外, ？？ 
射程外, グブゥゥゥ 
攻撃, キシャァァオ！！ 
攻撃, グラァァァォ！！ 
攻撃, グォォォォ！！ 
攻撃, ……！！ 
攻撃, フシュゥゥ……ギャォッ！！ 

豪島(ライダーシン)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

