青き星のルーシア
回避, ………
回避, あたりはしません
回避, ……外れた？
シールド防御, フォースフィールド！！
シールド防御, えいッ！！
シールド防御, 間に合って！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 愚かな…… 
ダメージ小, 退きなさい あなたに勝ち目はありません
ダメージ中, ………
ダメージ中, くっ 力が……
ダメージ中, これなら、しばらくは持ちます
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……使命を果たすまでは！！
ダメージ大, そんな…… 今の私では何も出来ないというの？！
破壊, こんな筈では……
破壊, 全てが…… ここで終わってしまうの？
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, そこよ！
攻撃, やあッ！！
攻撃, いきます
攻撃, 邪魔をするなら容赦はしません


神官ロンファ
回避, へっ あばよっ！！
回避, ちっ しつこいヤツだぜ！
回避, 賽の目が決めた事だ.そう簡単にひっくり返す事なんざ出来ねえな
回避, 人間死ぬ気になりゃあなんでも出来るもんさ！
回避, みな！ ツキはこっちのもんだぜ！
ダメージ小, おいおい、なんだってんだこりゃ？
ダメージ小, 遊びだったら余所でやんな！
ダメージ小, こんなものが通用するかよ！
ダメージ中, 流石に、一筋縄じゃいかねえようだな
ダメージ中, くっそおっ！！ 間に合わねえ！
ダメージ中, ま、こんな事もあるさ
ダメージ中, ちっ！ やってくれるじゃねえか！
ダメージ大, 諦めたらそこで終わりだ！ やってやれない事なんてあるものかよ！
ダメージ大, ケッ、冗談じゃねえ！ 勝負は下駄を預けるまでわからねえものよ！
ダメージ大, くそ…… まだ勝負はついてねえぜ！
ダメージ大, おいおいコイツはやべえぜ！！
破壊, すまねえ…… ドジ踏んじまった……
破壊, マウリ……
射程外, ちいッ！ 張る事もできねえのか！
射程外, どっから来やがった！
攻撃, グズグズしてる暇はねぇ 前進あるのみだ！
攻撃, こいつは張りがいのある博打だぜ！
攻撃, 死中に活を求めるってか？ 後は賽の目次第だな
攻撃, ま、いっちょやってみるか！
攻撃, 後は仕上げを御覧じろってな！


踊り娘ジーン
回避, これで気が済んだかい？
回避, そんなんじゃ当たってやれないね！
回避, 私の舞い、気に入ってくれたかい？
回避, ふう…… なんとかやり過ごせたかな
回避, リズムはもう盗ませてもらったよ！
ダメージ小, まったく、冗談にしちゃタチが悪いね
ダメージ小, おっとっと…… なんなんだいコレ？
ダメージ小, これはちょっと甘く見過ぎじゃない？
ダメージ中, あ痛たたた…… このくらい！
ダメージ中, おやおや、手荒い歓迎だね
ダメージ中, く！ 意外と素早い！
ダメージ大, 駄目だ…… まだ、私は……
ダメージ大, 逃れられないなら…… 向き合わなきゃ！
ダメージ大, 足に来てる…… やれる事はそうない…か
破壊, まいったね…… 手も足も出ないよ……
破壊, ごめん…… みんな
射程外, ありゃ…… どうしたもんだろうねこれは
射程外, ちょ、ちょっと遠すぎるかな
攻撃, はいっと！
攻撃, これでどうだい？
攻撃, こっちだっておとなしくしてる訳じゃないからね！
攻撃, 悪いけど、通させてもらうよ！
攻撃, さてと、お手並み拝見と行きましょうか！


武闘家ジーン
回避, そこ！
回避, 自分自身を信じられなくちゃなんにも始まらない！
回避, 見える…敵の動きがはっきりと！
回避, このぐらいじゃ私は止められはしないわ！
回避, 私に、もう躊躇いは無い！
回避, 残念だけど、もうその手はお見通しだよ！
ダメージ小, まずは小手調べ、という訳ね
ダメージ小, 甘くみないで！
ダメージ小, 大丈夫！ かすり傷よ！
ダメージ中, どんな困難だって、乗り越えてみせる！
ダメージ中, まだよ！ こんなもので立ち止まりはしない！
ダメージ中, そんな？！ 捌ききれないなんて！
ダメージ中, 勝機は必ず来る 今は、耐えないと！
ダメージ中, まずいわね…… 一旦仕切り直さないと
ダメージ大, 最後のその瞬間まで希望を捨てやしない！ 私は…… 闘う！
ダメージ大, くっ！！ 追い詰められた？！！
ダメージ大, 絶対に負ける訳にはいかないから！
破壊, まいったね…… 手も足も出ないよ……
破壊, ごめん…… みんな
射程外, うーん、この距離じゃ戦いようがないか
射程外, ちょ、ちょっと遠すぎるかな
攻撃, はッ！！
攻撃, 私が、本当の私である為に！
攻撃, あんたの好き勝手にはさせやしない！
攻撃, この手で掴むんだ…… 皆と共に歩む未来を！
攻撃, よし！ こっちの間合いに引き込んだ！
かけ声, はッ！！
かけ声, 私が、本当の私である為に！
かけ声, あんたの好き勝手にはさせやしない！
かけ声, この手で掴むんだ…… 皆と共に歩む未来を！
かけ声, よし！ こっちの間合いに引き込んだ！
闘神乱舞, 闘神乱舞！！
竜神掌, 竜神掌！！
青竜烈波, 青竜烈波！！
真・青竜烈波拳, 一撃必殺！！ 真・青竜烈波拳！！


レミーナ＝オーサ
回避, あんたみたいなのはすっこんでなさいよ！
回避, 邪魔だって言ってるのがわかんないのッ！！
回避, 冗談！！ 捕まるもんですか！
回避, こういうチャンスは逃さないようにしないとね！
回避, 馬ッ鹿じゃないの？ こんなカビの生えた手に引っかかるような奴なんて居る訳無いじゃない！！
シールド防御, これでどお？
シールド防御, あは！ びっくりした？
シールド防御, マジカルシールドッ！！
シールド防御, させるもんですか！！
ダメージ小, こ、こんなオモチャで…… 馬鹿にしないでよ！
ダメージ小, あ痛た～ ドチっちゃったかな？
ダメージ中, １シルバーの得にもならないなんて最ッ低じゃないッ！
ダメージ中, よくもやってくれたじゃないの！！
ダメージ中, ちょっとぉ！ なんて事すんのよ！
ダメージ中, あ痛たた……… なんなのよ、もー！！
ダメージ中, あたしへの借りは高くつくわよッ！
ダメージ大, あんたなんかに負けるもんかッ！！
ダメージ大, このまま終わりじゃ、あたしの腹の虫が治まらないわ！
ダメージ大, つ、強い…… くやしいけどこのままじゃ……
破壊, くやしい……
破壊, あんな奴に…… 負けるなんて……
射程外, 嘘！ あたしの魔法が届かないなんて！
射程外, 集中が…… 持たない？！！
攻撃, あたしにお任せッ♪
攻撃, みてなさいよぉッ！
攻撃, 魔法ギルド当主の力と意地、見せてあげるわ！
攻撃, あんたなんかパッパッパーッとやっつけちゃんだから！


白の騎士レオ
回避, そう何度も食らうものか！
回避, 気迫では負けん！！
回避, 貴様の狼藉もそこまでだ！
回避, いつまでも好きなようにはやらせん！
ダメージ小, 非力に過ぎる！
ダメージ小, このレオを甘くみるなよ！
ダメージ小, まさかそれで全力と言うのではあるまいな？
ダメージ小, この程度を当てた所で！！
ダメージ中, そうだ！ そうこなくては！
ダメージ中, ……これは教訓として受け取っておこう
ダメージ中, しまった！ そんな手があったとは！
ダメージ中, くっ まだまだ油断があったか！
ダメージ大, くっ！ このレオ、只ではやられん！
ダメージ大, 敵の術中にはまるとは…… 不覚
ダメージ大, く…… まだ終わった訳ではない！
破壊, 今一歩及ばず…… 無念だ
射程外, なんの手出しも出来んとは……
射程外, 今は機を待つ他無いか……
攻撃, くらえッ！！
攻撃, 我が剣にかけて貴様を討つ！
攻撃, いざ…… 参る！
攻撃, どんな強大な敵だろうと、全力でぶつかり倒すまでだ！
攻撃, 我が一撃、防げるものなら防いでみろ！！
気合, 正義の心で立ち上がれぇっ！！

##ダメージ大, 私は、間違えた力に屈したりはしない！ もう…… 二度となッ！


仮面の白騎士レオ
回避, とうっッ！！
回避, はっはっは！ 正義の力の前にそんなものは通用しない！
回避, そんな事はどうでもいいッ！！
回避, どうした！ 私は逃げも隠れもしないぞ！
回避, これが正義の力だ！
ダメージ小, それがどうしたあああぁッッ！！！！
ダメージ小, フッ この程度、避けるまでもない！
ダメージ小, 何度でも来るがいいッ！ 私は決して負けはしないッ！
ダメージ中, わ、私はレオなどではない！
ダメージ中, 正義はそんなものに屈しはしないッ！
ダメージ中, しまった！ そんな手があったとは！
ダメージ中, くっ まだまだ油断があったか！
ダメージ大, まだだ！ ここで堪えられずして何が正義だ！
ダメージ大, 敵の術中にはまるとは…… 不覚
ダメージ大, く…… まだ終わった訳ではない！
破壊, 今一歩及ばず…… 無念だ
射程外, な、なんと卑怯な！
射程外, 今は機を待つ他無いか……
攻撃, くらえッ！！
攻撃, でえええぃっ！！
攻撃, 仮にも正義の使者としてこれが見過ごせるか いや！ 見過ごせやしないッ！！
攻撃, 世の乱れを正す為！ 私は戦う！！
攻撃, 正義の鉄槌、受けてみよ！！
攻撃, この正義、なんとしても貫き通す！
気合, 正義の心で立ち上がれぇっ！！


考古学者グェン
回避, よい準備運動になったわい
回避, これこれ、そう急かすな
回避, ここは引いてもらえんか？
回避, これは縁起がいいわい
ダメージ小, 今回は楽に済みそうじゃわい
ダメージ小, 話会いをする気はないようじゃな
ダメージ小, まあ、大丈夫じゃろう
ダメージ中, 簡単に根をあげるとでも思うたか？
ダメージ中, これしきの障害がなんじゃ！
ダメージ中, 老人にはやさしくするものじゃぞ
ダメージ中, ふむ、どうしたものか
ダメージ大, そろそろ潮時かのう
ダメージ大, 何か打開策を見出さなくては……
ダメージ大, ワシの手に負える相手ではないな
破壊, ……歳には勝てんか
脱出, あとは若い者にまかせるとしよう
射程外, これは一本とられたかの
射程外, むう、調査不足だったようじゃの
射程外, 無用な戦いは、せんに限る
攻撃, 足止めぐらいにはなるハズじゃ！
攻撃, 道をゆずってもらえんか？
攻撃, 荒事は好まないのじゃが……致しかたあるまい
攻撃, いつまでも燻っているわけにはいかんからな！
攻撃, こうしていると若い頃を思い出すのぉ
攻撃, 蹴散らしていくぞ！


赤の神官マウリ
回避, まったく…… 見苦しいですわよ
回避, あら、どこを見てらっしゃるのかしら
回避, そう焦らなくても順番に殺してさし上げますのに…… 
回避, 惜しいですわねぇ 最後のチャンスかもしれませんでしたのに
回避, その手はもうお見通しですわよ
ダメージ小, フフフ…… まるでそよ風ね
ダメージ小, 手加減していただけたのかしら？ だとしたら無用の気遣いですわ
ダメージ小, まだ本気をお出しにならないの？
ダメージ中, 私の炎、そう簡単に消えなくてよ
ダメージ中, 大逆の罪、苦痛を伴った死でしか贖えませんわね
ダメージ中, 全てが手遅れだという事がまだお判りにならないの？
ダメージ中, そう、それならこちらにも考えがありましてよ
ダメージ大, な、何をしたと言うの？！
ダメージ大, あ…… ああ…… :.ちいっ！ しぶとい奴だ まだ消滅して無かったのか！
ダメージ大, わ、私の炎があぁっ！！
破壊, ロンファ……
破壊, 私…… 帰れない……
射程外, 私の炎が届かないなんて……
射程外, あら、出迎えが必要かしら？
攻撃, アルテナ様にかわってこの私が浄化してさし上げるわ！
攻撃, この私に逆らった罪は重くてよ？
攻撃, 身も心も焦がし尽くしてあげるわ！
攻撃, 命乞いは無駄ですのよ？
攻撃, 業火よ…… かの者を焼き尽くしなさい！


青の武闘家ライナス
回避, フフフ…… その程度か？
回避, 魔竜拳にそのようなものは通用せん！
回避, どうした？ それではこの私は倒せんぞ？
回避, 余計な事に縛られるから拳が鈍る……
回避, 今更臆したとは言うまいな？
ダメージ小, フン、話にならんな！
ダメージ小, フフフ…… 何をもったいぶっているのやら
ダメージ小, どれほどの攻撃が来るかと思えば…… 拍子抜けだな
ダメージ中, なるほど、これは潰しがいがある
ダメージ中, ふむ、これは相当諦めが悪いと見える
ダメージ中, ほう…… よもやこの私が見切り損ねるとはな
ダメージ中, まずはその足を止めねばならんな
ダメージ中, どうした？ 必殺の覚悟無くして勝利などありえんぞ？
ダメージ大, やるな…… だがまだ決着がついた訳ではない！
ダメージ大, ま、まさかこの技をもってしても防ぎきれんとは！
ダメージ大, 命は既に戦いに捧げた！ 死など恐れん！
ダメージ大, フフフ…… この血のたぎり、死合でしか味わえぬ
破壊, 見事だ……
破壊, その力、認めぬ訳にはいかんか……
射程外, む、この位置では不利か！
射程外, 何を使おうと私は一向にかまわんぞ？
攻撃, 所詮拳法は人殺しの道具に過ぎん 拳の途を極めた末に魔竜拳にたどり着くのは当然の結果なのだ！
攻撃, 人は皆力を求めてやまぬ お前のようにな！
攻撃, すぐ楽にしてやろう この魔竜拳でな！
攻撃, 非情になりきる事でのみ、己を強く出来るのだ！
攻撃, 受けてみよ！ 我が渾身の技を！


黒の魔導師ボーガン
回避, ゲヘヘヘ…… おや、どうしました？
回避, いい加減に諦めたら如何ですかな？
回避, いやはや、これでは話にもなりませんな
ダメージ小, おや、ご機嫌が優れぬご様子
ダメージ小, これはこれは、冗談が過ぎますな
ダメージ小, わたくしめには単なる負け惜しみにしか聞こえませんなあ
ダメージ中, おやおや、まだお判りにならないとは
ダメージ中, ゲヘヘ…… 少々おいたが過ぎますぞ？
ダメージ中, これはこれは 勇ましい事ですなあ ゲヘヘ……
ダメージ中, おや？ そんな筈は……
ダメージ大, こ、これは……
ダメージ大, なんですと？！
ダメージ大, そ、そんな！ 黒竜の力をもってしても防ぎきれないと言うのですか！
ダメージ大, い、嫌だ！ あの頃には戻りたくない！
破壊, ゲヘ……
破壊, 終わりだ…… 惨めなあの頃へ逆戻りだ……
射程外, ゲヘヘ…… どこですか？ 隠れても無駄ですよ？
射程外, こ、このボーガンの魔法力をもってしても届かないとは！
攻撃, ゲヘヘ…… このボーガン、少々魔法力には自信がありましてな
攻撃, では、こういうのはどうです？
攻撃, 参りますよ ゲヘヘ……
攻撃, 悪い事は申しません、素直に認めてしまってはどうですかな？ このボーガンめの偉大さを！
攻撃, このボーガンめの力、昔とは大違いですぞ…… ゲヘヘ


ドラゴンマスターガレオン
回避, このまますんなり行かせる訳にはいかん
回避, クックック…… ここがお前達の限界なのだよ
回避, せいぜい私を楽しませる事だな！
回避, ふん、無様なものだな 成す術も無く死を待つのみか
回避, どうした？ この期に及んで命乞いではあるまいな？
回避, やれやれ、とんだ愚か者だなお前は
ダメージ小, ククク…… もう諦める事だな.お前如きの力ではこの私は倒せん
ダメージ小, フッくだらん やはりその程度か…… 
ダメージ小, 非力だな、そんな程度で挑むつもりだったのか？
ダメージ中, お前達が今更何をしようと言うのだ？
ダメージ中, まだ闘おうというのか？ 無にも等しいものどもよ！
ダメージ中, 少々不作法が過ぎるようだな
ダメージ中, ほう…… この私を倒そうというのか？ ククク…… 面白い
ダメージ中, ほほう…… なかなかやるではないか
ダメージ大, おお…… この力は！
ダメージ大, それが答えか…… いいだろう！
ダメージ大, クックック…… まだやられんよ！
破壊, これで、良かったのだな……
破壊, フフフ…… やっと終われるのだな……
射程外, クックック 小賢しい真似を
射程外, む、この位置では攻撃出来んか
攻撃, それではこんな攻撃はどうかね？
攻撃, お前達に勝手な振る舞いをされては困るのだよ！
攻撃, 滅ぶべきは旧世界の秩序…… そしてお前達だ！
攻撃, お前の何もかも消し去ってくれる！
攻撃, お前の力を見せてみるがいい！
攻撃, ならばその身をもって証明してみせよ！
攻撃, もはやお前達に残されたものなど、何もありはしない
攻撃, 己の力で未来を掴めぬものなど滅びて当然！

##攻撃, 私もかつて魔法皇帝と呼ばれた男 その私を相手にお前が何が出来る！

暗黒神ゾファー
回避, 実に滑稽なものだな
回避, フフフ…… どうしたね？
回避, もう終わりかね？
回避, お前では私に触れる事すらかなわないという訳だ
回避, お前達にふさわしい世界はこれから作ってやる.欲望と邪悪に満ちた世界をな
ダメージ小, まったく、お前達如きに何が出来るというのか……
ダメージ小, 愚かな…… 何の力も持たないものどもよ
ダメージ小, これで判ったかね？ 力の差というものが
ダメージ小, 既に次元が違うのだよ
ダメージ中, お前達のその目、気にいらんな
ダメージ中, 完全な神であるこの私を、崇める訳でも恐れる訳でもない 闘うつもりだとみえる フフフ……
ダメージ中, どのような力を持とうとも所詮無駄な事！ 神を倒す事など出来はしないのだよ
ダメージ中, なんと諦めの悪い…… 不愉快だな
ダメージ中, これ以上罪を重ねてどうしようというのかね？
ダメージ大, お前達のその力、いったいどこから得ているというのだ？ どこから……
ダメージ大, 何？！ どういう事だ！ これは！
ダメージ大, 馬鹿な！.私の、神の力を凌駕するものなど無い！.ある訳がないのだ！
ダメージ大, 劣勢だと？！ 一体何が起きたというのだ？！！
破壊, 砕ける…… 私の身体が……
破壊, 私は…… 完全なる……
射程外, この私の攻撃から逃れるだと？
射程外, まったく、わずらわしい事だな
攻撃, せっかくの客をもてなしもせずに帰すものではない.例え、それが招かざる客であってもな
攻撃, 全ては私の思うがまま！ 全ては私の手の中に！
攻撃, 神罰を受けるがいい！
攻撃, 試してみるか？ お前達のちっぽけな力を
攻撃, 滅びるがいい この神の手でな！
攻撃, 小賢しきものどもよ！ 滅びよ！
攻撃, これは人の望んだ事なのだぞ？
攻撃, これは私の復活に力を貸してくれた人間への.せめてもの礼だよ.受け取りたまえ！！
