ヒイロ(ＬＵＮＡＲ) 赤竜ルビィ
回避
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ここで足止めを受ける訳にはいかない！
回避
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ふう…… 間一髪助かった
回避
赤竜ルビィ, 来たよ！ ヒイロ！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), それなら…… こうすれば！
回避
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), く、間に合えっ！！
赤竜ルビィ, ひゃあ！！ ……あ～びっくりしたっ！
回避
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), よし！ これなら大丈夫だ！
赤竜ルビィ, さっすがヒイロ！
回避
赤竜ルビィ, あんたねぇ！！ なにしてようとあたしたちの勝手でしょ！ ねっヒイロ！
回避
赤竜ルビィ, いーだッ！ 当たらないよーだッ！
シールド防御
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 風ようなれ！！
シールド防御
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 渦巻く風よ！ ここにその力を示せ！
シールド防御
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 疾風の力よ！
ダメージ小
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), これくらいならどうって事は無いさ！
ダメージ小
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), しまった！！
赤竜ルビィ, ヒイロッ！ 油断しちゃ駄目じゃない！！
ダメージ小
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), うわっ！！
赤竜ルビィ, もうッ！ 気を付けてよ！ ヒイロ！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 大丈夫だって！ 心配性だなルビィは
ダメージ小
赤竜ルビィ, ちょっとぉッ！！ あたしのヒイロになんて事すんのよ！
ダメージ小
赤竜ルビィ, うわわっ！！ 危ないじゃないの！
ダメージ中
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), まだまだぁっ！！
ダメージ中
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), これぐらいは我慢しないと……
ダメージ中
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ひるんでなんかられないんだ！
ダメージ中
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), くっ どうにかしないと！
ダメージ中
赤竜ルビィ, うわーん！ ヒィロぉ！ 死んじゃやだぁっ！！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 痛て…… 大丈夫、かすり傷さ
ダメージ中
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), うわぁッ！！
赤竜ルビィ, 気を抜いちゃ駄目じゃない！ ヒィロったらすーぐ調子に乗るんだから！
ダメージ中
赤竜ルビィ, もう！ ヒィロったらいっつも最後に失敗すんだからぁっ！！
ダメージ大
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), どんな事があろうと、僕は決して諦めたりはしない！
ダメージ大
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), まだだ！ まだ終わらせるもんか！
ダメージ大
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 僕が…… 今やらないでどうするって言うんだ！！
ダメージ大
赤竜ルビィ, ヒイロ！ ヒイロぉッ！！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ルビィ…… 平気さ…… まだ、戦える……
破壊
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ここまで、なのか？
破壊
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), まだ…… 僕は……
射程外
赤竜ルビィ, あれー……
射程外
赤竜ルビィ, ワっ！！ 何よぉっ！！
攻撃
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), いくぞ！
攻撃
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), これでどうだ！
攻撃
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 今やらなきゃならない事はひとつしかない！
攻撃
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), そこだ！
赤竜ルビィ, やっちゃえーッ！！ ヒイロ！
攻撃
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 僕は闘う！ そして前に進むんだ！
赤竜ルビィ, ヒイロ！ あたしもついてるんだからねッ！！
攻撃
赤竜ルビィ, ヒイロ！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 心配無いさルビィ…… 僕達は絶対負けない！！
ルビィのファイアブレス
赤竜ルビィ, あっついんだから！！
ルビィのファイアブレス
赤竜ルビィ, だ～い嫌い！！
連携攻撃(ジャスティン(グランディア))
ジャスティン(グランディア), Slash.wav;よっと！ 後は任せたぜヒイロ！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), すまない！
赤竜ルビィ, やっちゃえヒイロ！
連携攻撃(リュード(グランディア))
リュード(グランディア), スカイ！
スカイ(グランディア), わかった！ 任せろ！
赤竜ルビィ, 凄ぉいっ！ 敵が止まっちゃった！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), よし！ 今なら！
連携攻撃(エヴァン(グランディア))
エヴァン(グランディア), Thunder.wav;雷よぉ！
赤竜ルビィ, ヒイロ！ あたし達も行こっ！
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ああ！ この機は逃さない！

##連携攻撃(アレス＝ノア)
##アレス＝ノア, Slash.wav;てやぁ！！
##白竜ナル, そっち行ったぞヒイロ！
##ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), ああ、任せてくれ！





## ダメージ大(ヒイロ(後期))
## ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 負けられない…… ルーシアが待ってるんだ！

