
ヴァージニア＝マックスウェル ジェット＝エンデューロ クライヴ＝ウィンスレット ギャロウズ＝キャラダイン
回避
ジェット＝エンデューロ, おい、きたぞ！
ヴァージニア＝マックスウェル, まっかせて！！
回避
ヴァージニア＝マックスウェル, 急速旋回！！
クライヴ＝ウィンスレット, お見事ですリーダー、その調子で頼みますよ
回避
ギャロウズ＝キャラダイン, リーダー！ 前方から敵の攻撃だぜ！！
ヴァージニア＝マックスウェル, 了解！！
回避
ヴァージニア＝マックスウェル, うわわっ！！ 当たっちゃう！！！;――って、かわせた？
ジェット＝エンデューロ, さすがっつーか、なんつーか……
ダメージ小
ギャロウズ＝キャラダイン, よしよし、当分は大丈夫だな
クライヴ＝ウィンスレット, 油断は禁物ですけどね
ダメージ小
ヴァージニア＝マックスウェル, ……まあ、結果オーライだよね
ジェット＝エンデューロ, 言い訳しねえ分だけマシだな
ダメージ小
ギャロウズ＝キャラダイン, 問題なーし！ これなら１００回ぐらいミスっても大丈夫だな
ヴァージニア＝マックスウェル, そんなにミスらないよ！
ダメージ中
ジェット＝エンデューロ, なにやってんだ、あれくらいかわせよ！
ヴァージニア＝マックスウェル, 意外と難しいんだってば！
ダメージ中
ヴァージニア＝マックスウェル, あっ！？
クライヴ＝ウィンスレット, 小回りが効かない砂上艇では仕方ありませんね
ジェット＝エンデューロ, それをどうにかするのが操舵手の役目だけどな
ヴァージニア＝マックスウェル, 悪かったわね！
ダメージ中
ギャロウズ＝キャラダイン, こりゃサッサとカタつけた方がよさそうだ;砲撃手！ 一発頼むぜ！！
クライヴ＝ウィンスレット, チャンスがあればいつでもＯＫですよ
ダメージ中
ジェット＝エンデューロ, チッ……装甲は！？
ギャロウズ＝キャラダイン, まだ心配するほどじゃねえ、なんとか応急処置はしてみるぜ
ヴァージニア＝マックスウェル, ごめん、お願い！
ダメージ中
ヴァージニア＝マックスウェル, うわわっ！？
ギャロウズ＝キャラダイン, っと、こりゃマジで仕事が回ってきたか？
ダメージ大
ギャロウズ＝キャラダイン, カーッ、また派手にぶっ壊してくれるぜ
クライヴ＝ウィンスレット, もう少しもたせて下さい、あとは僕たちで何とかします！
ギャロウズ＝キャラダイン, そう期待してるぜ
ダメージ大
ジェット＝エンデューロ, チッ……調子にのりやがって！
クライヴ＝ウィンスレット, 焦ってはいけませんよ、こういうときこそ冷静にね
ダメージ大
ギャロウズ＝キャラダイン, どわーっ！？ 火吹き出しやがったぞオイ！！
クライヴ＝ウィンスレット, 申し訳ないですが、そちらを手伝う暇はありません！
ジェット＝エンデューロ, とにかくなんとかしろ！
ヴァージニア＝マックスウェル, まだ死にたくないでしょ！
ギャロウズ＝キャラダイン, 言いたいこと言ってくれるぜ……
破壊
ギャロウズ＝キャラダイン, ダメだ！ もうもたねえぞ！！
クライヴ＝ウィンスレット, 仕方ありませんね……
脱出
ヴァージニア＝マックスウェル, 総員脱出して！
ジェット＝エンデューロ, ったく…やれやれだぜ
射程外
ジェット＝エンデューロ, くそっ、ここじゃ届かねえか…….おい、早くあいつに近づけ！
ヴァージニア＝マックスウェル, 今やってるわよ！
射程外
ギャロウズ＝キャラダイン, チクショウ、こっちはもう弾切れだってのによ
クライヴ＝ウィンスレット, 仕方ありませんね、牽制しつつ後退しましょう
フォトスフィア
ヴァージニア＝マックスウェル, よし、照明弾で！！
ギャロウズ＝キャラダイン, た～ま～や～～:ってか？
ジェット＝エンデューロ, ……黙ってろ
フォトスフィア
クライヴ＝ウィンスレット, リーダー、ここは目眩ましでペースを握りましょう
ヴァージニア＝マックスウェル, ＯＫ！;フォトスフィア・スタンバイ！ 発射！！
アンカー
ヴァージニア＝マックスウェル, ジェット、今よ！！
ジェット＝エンデューロ, 言われなくても！！
アンカー
ヴァージニア＝マックスウェル, よし、ベストポジション！
ジェット＝エンデューロ, くらえっ！！
アンカー
ギャロウズ＝キャラダイン, 頼むぜ、年少組！
ヴァージニア＝マックスウェル, ＯＫ、いいわねジェット？
ジェット＝エンデューロ, 確認されるまでもねーよ！
アンカー
クライヴ＝ウィンスレット, なかなか素早いですね、ジェットまずは牽制をお願いします！
ジェット＝エンデューロ, 牽制？ こいつで仕留めてやるよ！
主砲
クライヴ＝ウィンスレット, ギャロウズ、砲弾をお願いします
ギャロウズ＝キャラダイン, おう、ヤロウに食らわせてくれ！！
クライヴ＝ウィンスレット, 主砲、発射します！
主砲
ヴァージニア＝マックスウェル, この位置で大丈夫！？
クライヴ＝ウィンスレット, ええ、お疲れ様です.あとは僕の仕事ですよ
主砲
ジェット＝エンデューロ, チャンスだ、外すなよ！！
クライヴ＝ウィンスレット, もちろんですよ、ジェット
主砲
ギャロウズ＝キャラダイン, 砲弾セット完了！！
ヴァージニア＝マックスウェル, 任せるわ、クライヴ！！
ジェット＝エンデューロ, 今しかねえ、ぶち込んでやれ！！
クライヴ＝ウィンスレット, はは…プレッシャーですね;主砲発射！！

ヴァージニア＝マックスウェル ジェット＝エンデューロ ギャロウズ＝キャラダイン クライヴ＝ウィンスレット
回避
ジェット＝エンデューロ, おい、きたぞ！
ヴァージニア＝マックスウェル, まっかせて！！
回避
ヴァージニア＝マックスウェル, 急速旋回！！
クライヴ＝ウィンスレット, お見事ですリーダー、この調子でいきましょう
回避
ギャロウズ＝キャラダイン, リーダー！ 前方から敵の攻撃だぜ！！
ヴァージニア＝マックスウェル, 了解！！
回避
ヴァージニア＝マックスウェル, うわわっ！！ 当たっちゃう！！！;――って、かわせた？
ジェット＝エンデューロ, さすがっつーか、なんつーか……
ダメージ小
ギャロウズ＝キャラダイン, よしよし、当分は大丈夫だな
クライヴ＝ウィンスレット, 油断は禁物ですけどね
ダメージ小
ジェット＝エンデューロ, 敵の攻撃がヘボだったから良かったが……
ヴァージニア＝マックスウェル, ……まあ、結果オーライだよね
ダメージ小
ギャロウズ＝キャラダイン, 問題なーし！ これなら１００回ぐらいミスっても大丈夫だな
ジェット＝エンデューロ, ……余裕かましてると、足元をすくわれるぜ
ダメージ中
ジェット＝エンデューロ, クソッ、舐めたマネをしやがって！
ヴァージニア＝マックスウェル, カッカしちゃダメだってば！
ダメージ中
クライヴ＝ウィンスレット, ははは…これはなかなか厳しいですね
ジェット＝エンデューロ, ウダウダ言っている暇があるなら、手を動かせよ！
ヴァージニア＝マックスウェル, チームワークを乱さないの！
ダメージ中
ギャロウズ＝キャラダイン, ケッ…敵さんの思う壺だぜ、こりゃあよ
クライヴ＝ウィンスレット, でも僕らもこのまま終わるつもりはありません、そうでしょう？
ヴァージニア＝マックスウェル, うん、たっぷりお返ししちゃうんだから！
ジェット＝エンデューロ, ……あぶねー発言だな
ダメージ中
ジェット＝エンデューロ, チッ……まだもつか！？
ギャロウズ＝キャラダイン, 竜機ロンバルディアがそう簡単に墜ちるワケねーって！
ダメージ中
ヴァージニア＝マックスウェル, うわわっ！？
ギャロウズ＝キャラダイン, こりゃあ余裕かましても.いられなくなってきたみたいだな！
ダメージ大
ギャロウズ＝キャラダイン, カーッ、また派手にかましてくれるぜ
クライヴ＝ウィンスレット, 何とか切り返すしかありませんね、正念場ですよギャロウズ
ダメージ大
ジェット＝エンデューロ, チッ……調子にのりやがって！
クライヴ＝ウィンスレット, 焦ってはいけませんよ、こういうときこそ冷静にね
ダメージ大
ギャロウズ＝キャラダイン, どわーっ！？ こりゃヤベエぞオイ！！
ジェット＝エンデューロ, 泣き言なんざ言うんじゃねえ、手を動かしてりゃいいんだ！
クライヴ＝ウィンスレット, この状況ではジェットに一理ありますね
ヴァージニア＝マックスウェル, やるしかないよ、がんばろうみんな！
破壊
ギャロウズ＝キャラダイン, ダメだ！ もうもたねえぞ！！
クライヴ＝ウィンスレット, 仕方ありませんね……
脱出
ヴァージニア＝マックスウェル, た、退避しましょう！
ジェット＝エンデューロ, ったく…やれやれだぜ
射程外
ジェット＝エンデューロ, くそっ、ここじゃ届かねえか……
ヴァージニア＝マックスウェル, なんとかして近づかないと……
射程外
ギャロウズ＝キャラダイン, チクショウ、こっちは打つ手が無いのかよ！？
クライヴ＝ウィンスレット, 仕方ありませんね、牽制しつつ後退しましょう
射撃
ヴァージニア＝マックスウェル, いくわよ、ミサイル…発射！！
射撃
ジェット＝エンデューロ, 邪魔なんだよ……:墜ちろ！！
射撃
ギャロウズ＝キャラダイン, くらいな！: ドラゴンミサーイル！！
射撃
クライヴ＝ウィンスレット, ターゲット確認……:ミサイル発射します！
ドラゴニックアタック
ヴァージニア＝マックスウェル, ロンバルディアのパワーなら！！
ドラゴニックアタック
ジェット＝エンデューロ, どけぇぇッ！！
ドラゴニックアタック
ギャロウズ＝キャラダイン, ひゃっほーい！！: ドラゴニックアターック！！
ドラゴニックアタック
クライヴ＝ウィンスレット, 頼みますよ、ロンバルディア！！
ドラゴニックガンブラスター
ヴァージニア＝マックスウェル, みんな、決めるわよ！！
ジェット＝エンデューロ, ああ、これでヤツも終わりだ
クライヴ＝ウィンスレット, エネルギー充填完了、いけます！
ギャロウズ＝キャラダイン, やっちまえ、リーダー！！
ヴァージニア＝マックスウェル, ドラゴニックガンブラスターッ！！
ドラゴニックガンブラスター
ジェット＝エンデューロ, 今だぜ！
ギャロウズ＝キャラダイン, 俺たちの想い(フォース)と、.ロンバルディアの想い(フォース)….一点に集中するんだッ！！
クライヴ＝ウィンスレット, 全ての過ちと、全ての罪….今、ここで贖罪の炎に焼かれ、.僕たちの進むべき未来への篝火となって――
ヴァージニア＝マックスウェル, ――闇を貫く刃となれッ！！！;ドラゴニックガンブラスターッ！！

アルフレッド＝シュレディンガー
ワイルドバンチ
アルフレッド＝シュレディンガー, いいですか！？ トッドさん！ シェイディさん！
トッド＝デュカキス, こちらは万全ですぜ、坊ちゃん
シェイディ＝サウザンド, 聞かれなくても大丈夫に決まってるだろ？
アルフレッド＝シュレディンガー, いきます、ワイルドバンチ！！
ワイルドバンチ
マヤ＝シュレディンガー, いいわね、あんたたち！
アルフレッド＝シュレディンガー, うん、ばっちりだよ姉さん！
トッド＝デュカキス, こちらも万全でさぁ、お嬢！！
シェイディ＝サウザンド, いつでもいけるぜ、姐さん！
マヤ＝シュレディンガー, シュレディンガー一家の力を見せるわよ、ワイルドバンチッ！！

ジェイナス＝カスケード
トリニティ
ジェイナス＝カスケード, ロメロ、ダリオ、トリニティ行くぞッ！！
トリニティ
ジェイナス＝カスケード, ロメロ、ビビリ入ってんじゃねーぞ！;ダリオ、チャック上げろ！;くらいな、トリニティッ！
トリニティ(命中)
ジェイナス＝カスケード, オラァッ！！;Punch.wav
ロメロ＝ジージョ, ヒョォッ！！;Stab.wav
ダリオ＝ニコロディ, でやああっ！！;Punch.wav
ロメロ＝ジージョ, チェイッ！！;Stab.wav
ダリオ＝ニコロディ, フンッ！！;Punch.wav
ジェイナス＝カスケード, これで決まりだッ！！;10;Slash.wav;Explode(Far).wav
アヴェンジャー・トリニティ
ジェイナス＝カスケード, ロメロ、ダリオ、アレをやるぞッ！
ロメロ＝ジージョ, 合点でさぁッ！
ダリオ＝ニコロディ, いけるぜ、アニキッ！！
ジェイナス＝カスケード, よし、俺に合わせろッ！！
アヴェンジャートリニティ(命中)
ジェイナス＝カスケード, こいつが禁じ手、アヴェンジャー・トリニティだッ！！
