
###ヴァージニアチーム###

ヴァージニア＝マックスウェル
回避, よしっ！: いつもこうだといいんだけどね
回避, そう…いつかきっと、羽ばたいてみせる！
回避, よゆうよゆう！: ……だといいんだけど
回避, そう簡単には当たらないんだから！
回避, これならかわせる……かな？
回避(対低命中率), このくらいなら避けられるけど、油断は禁物だよね
回避(対低命中率), 身軽さが取り柄だからね！
回避(対低命中率), うん、かるいかるい！
回避(対低命中率), 体調は悪くないみたい
回避(対高命中率), ふぅ……もう少しで当たっちゃうところだった
回避(対高命中率), ――ッ！: 間一髪……かな？
回避(対高命中率), キャッ！？: 間に合った……
回避(対高命中率), うわっと！！ ギリギリだったよ……
迎撃, そこっ！
迎撃, 撃ち落してみせる！
迎撃, やらせないんだからっ！
ダメージ小, よかった、かすっただけ
ダメージ小, 荒野の厳しさも、まだまだ序の口って所かな？
ダメージ小, 平気平気！！: ちょっと痛いけど……
ダメージ小, 平気みたい…:平気だと思う……
ダメージ小, あ痛タタタ…
ダメージ中, ……これが実戦….強きが弱きを駆逐する、荒野の掟…
ダメージ中, ま…まだ、がんばる！
ダメージ中, これくらいじゃ、へこたれないんだから！
ダメージ中, まだ、翼を休めるわけにはいかないッ！
ダメージ中, 負けるわけにはいかないんだからッ！
ダメージ中, くっ……痛いけど……痛いけどがんばる！
ダメージ中, 自分で決めたことだから…負けない！
ダメージ中, うつむいていても、何も変わらないわ！
ダメージ大, どうして…こうまでして…！？
ダメージ大, まだ…まだ抗うことはできるッ！
ダメージ大, な…なんとかしないとッ！
ダメージ大, …ハァ …ハァ …ハァ …ハァ …ハァ
ダメージ大, 恐怖を乗り越えなきゃ……:飛び越えなきゃッ！！
ダメージ大, 翼はまだ私の中にあるッ！！
破壊, そ、そんな……！？
破壊, やっぱり…わたしの力じゃ……
脱出, ごめん、みんな！
射程外, うーん、ちょっと届きそうにないかな？
射程外, うわっ、それはずるいんじゃないの？
射程外, 懐に飛び込まないと……
攻撃, とにかくがんばる！
攻撃, 一生懸命はきっと未来に繋がるはずだからッ！
攻撃, 誰かの一生懸命を否定することは、誰にも許されない！
攻撃, 誰にも悲しい想い出を残させないためにッ！
攻撃, ぜったい負けないッ！
攻撃, 私は私の想いを貫いてみせるッ！
攻撃, …もう後には引けない！
攻撃, 私は引き返せないッ！！
攻撃, 明日を望まない人に、今日は越えられないのよッ！
攻撃, どこかの誰かの遠い戦いなんかじゃない.わたしたちの戦いなんだよッ！
攻撃, 道はいつも、前にしか伸びてないって事ね…！
攻撃, 振り返ってなんかいられない…….もう走り出したんだ！;後は羽ばたくだけ……！
攻撃, 前に…前に進んでいかなくちゃ！
攻撃, うわあああああああッ！！
射撃, …！！！
射撃, そこっ！
射撃, 当たれッ！！
射撃, 銃爪を引くことだけが強さじゃない……:けどッ！
射撃, 私の銃が誰かに刻まれるはずの.悲しい思い出を消すことができるなら！
射撃, 銃の扱いはお父さんが唯一.残してくれたものだから！
射撃, この震えを抑え込まなきゃ…:乗り越えなきゃ！
射撃, 私の思いを銃身に預けてッ！

# サポートアタック, まだまだ、安心するのは早いよ！
# サポートアタック, コンビネーション……いくよ！
# サポートアタック, 仲間との絆が私の力になるんだ！
# サポートアタック, 仲間が助け合うのは当然だよね！
# サポートガード, 誰も傷つけさせない！！
# サポートガード, 厳しい荒野も仲間と一緒なら越えられるはずだよ！
# サポートガード, こういうときは仲間に任せて！
# サポートガード, 誰かの助けになるのなら、.私なりの最善をつくしたい…！
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), マヤッ！
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), どうして分かってくれないの、マヤッ！？
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード), 覚悟しなさい、悪漢！
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード), ジェイナス＝カスケードッ！！
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード), 誰かの一生懸命を嘲笑うような人を許せないッ！
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード(アクセス)), 今のあなたは人の道を外れた…外道だわ！！
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード(アクセス)), 邪な力を手に入れて何を企むの！？.ジェイナス＝カスケードッ！！
# 攻撃(対ベアトリーチェ), そこまでよ、ベアトリーチェッ！！
# 攻撃(対ベアトリーチェ), 私はあなたを誰の想い出にも残さないッ！！

ジェット＝エンデューロ
回避, チッ…うるせえな
回避, チンタラやってんじゃねーよ！
回避, そんなもん喰らうかよ！
回避, くだんねーマネしてんじゃねぇ
回避, 遊びのつもりか？ そういうの、ウゼェんだよ！
回避, お前バカか？ 相手を見てから仕掛けな！
回避, うるせえな、まともに戦えねえならすっこんでろよ
回避, 甘く見るんじゃねえ！
回避, ……くだらねぇ
回避, こういう歓迎をされたら、.こっちも相応の態度で臨ませてもらおうか…
回避, …用があるのはお宝だけだ
迎撃, コイツの弾丸ならワケねえよ
迎撃, チッ……:そこかぁっ！
迎撃, フン……
ダメージ小, それだけかよ？
ダメージ小, なんだそりゃ、おめでたいヤツだな
ダメージ小, それで終わりか？ ならそれまでだな
ダメージ小, …充分支えられそうだな…
ダメージ小, うんざりする程、低レベルの争いは何なんだ…
ダメージ中, チッ……舐めやがって
ダメージ中, テメエ、覚悟はいいんだろうな？
ダメージ中, あまり俺を怒らせるなよ
ダメージ中, 甘く見られたもんだぜ……
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえッ！
ダメージ中, 痛ェんだよッ！ なんのつもりでいやがるッ！！
ダメージ中, 面倒ばかり転がり込みやがるッ！
ダメージ大, チッ…ドジったぜ……ッ！！
ダメージ大, やってくれるぜ……
ダメージ大, こいつ……できる！？
ダメージ大, このままじゃヤバ過ぎるッ！
ダメージ大, 切羽詰って見る夢に碌な夢はねぇぜ？
ダメージ大, こいつはヘタを打ったぜ……！
ダメージ大, 今更、おたおたしても始まらないぜ！
破壊, クソッ……マジかよ……
脱出, ……悪いな
射程外, いい気になってるのも今のうちだけだぜ
射程外, せこいマネしやがって……
射程外, イライラさせやがる……
射程外, どうにも神経にさわりやがるッ…！
攻撃, フン……
攻撃, テメエ、邪魔なんだよ！
攻撃, 失せろよ！
攻撃, 悪ィけど、お前の言ってること分かんねぇんだよ！
攻撃, 好きにさせてもらう！
攻撃, テメエの都合なんざ知ったこっちゃないんだよ！
射撃, 鉛弾を喰らわせてやるぜ！
射撃, 悪ィな、捉えたぜッ！
射撃, 射程内ならまとめて倒してやるぜ！
射撃, ６連装の弾丸、まとめて喰らいな！
射撃, (コイツと同調すれば――ッ！)
射撃, こいつは…こいつは….俺の銃……;俺の左腕の延長――ッ！！
アクセラレイター(反撃), 遅ェッ！
アクセラレイター(反撃), やらせるかよッ！！
アクセラレイター(反撃), お前より早く鉛弾を喰らわせてやるッ！
アクセラレイター(反撃), 上等だ、クイックドローで勝負してやるッ！

# サポートアタック, オレがとどめを刺す！ テメエはどいてろ！！
# サポートアタック, 助かったつもりか？ 甘いんだよ！！
# サポートアタック, 面倒に付き合わせやがって……
# サポートガード, ボサっとしてんじゃねぇ！！
# サポートガード, とっとと下がれ！ 手間かけさせるな！！
# サポートガード, うんざりだぜ……サッサと引っ込みやがれ！！
# 攻撃(アースガルズ(ＷＡ３)), そんなのが…想い出だと？
# 攻撃(アースガルズ(ＷＡ３)), 想い出のために戦うっていうのか！？

クライヴ＝ウィンスレット
回避, 外れてくれましたか……
回避, あなたのパターンは見切っています
回避, 狙撃手がみな鈍いとは思わないで頂きたいですね
回避, いつまでも同じ所にいるとは思わないことです
回避, 貴方の視線が僕に教えてくれたんです
迎撃, 少々弾薬が惜しい気もしますが……
迎撃, やれやれ……これでは緊張感がありすぎますね
迎撃, 撃ち落させてもらいます！
ダメージ小, 楽な相手のようですね、助かります
ダメージ小, あなたの力は本当の力では無かったということでしょう
ダメージ小, いたた…スリ傷が絶えませんね
ダメージ中, ここでは間合いが悪いですね……
ダメージ中, 油断は禁物……分かっていたつもりですが、まだまだでしたね
ダメージ中, 僕としたことが……やられましたね
ダメージ中, この程度で騒いでいては、やっていられませんからね
ダメージ中, まだ慌てるほどのことはないですね
ダメージ中, なるほど……大したものですね
ダメージ中, くっ……うかつでしたッ！
ダメージ大, やれやれ…参りましたね
ダメージ大, 帰りを待ってくれている家族のためにも、僕は倒れるわけにはいかないのですッ！
ダメージ大, 誰か起死回生の策でも授けて頂けるとありがたいのですが……;やはり、そう都合よくはいきませんね
ダメージ大, 詰めが甘かった、か…
破壊, まったく…僕も相変わらずツメが甘いですね
脱出, すみません、先に退かせてもらいます
射程外, まさかこちらのお株を奪われるとは……やられました
射程外, さて……どう切り抜けたものですかね
射程外, ――くッ…、これは…
攻撃, 断ち切らせてもらいます！
攻撃, 貴方には申し訳ないですが、僕も負けられないのです
攻撃, どいて頂きましょう
攻撃, …一気に片を付けさせてもらいますよ…ッ！
攻撃, こちらも黙ってただ見ているだけではありませんよッ！
攻撃, 止めさせてもらいますッ！
攻撃, 仕損じるわけにはいかないのです…ッ！
射撃, 外しはしません！
射撃, 狙撃手に狙われたら最後ですよ
射撃, 無駄撃ちはしませんよ
射撃, 一発で仕留めなくては……
射撃, 捉えましたよ！
射撃, 精密射撃とはいきませんが、腕に覚えはあるつもりです
射撃, 僕には貴方の行動の軌跡が視えるのです

# サポートアタック, こちらからも攻撃させてもらいます
# サポートアタック, 怯んだ隙に……！！
# サポートアタック, 力を合わせる……簡単なようで難しいものです
# サポートガード, あなたの狙い通りにはさせません
# サポートガード, 僕に任せて今のうちに下がってください！
# サポートガード, ここは僕が引き受けます！
# 攻撃(対ミレディ＝ヴァレンティ), 貴女は自分が思ってるほど美しくなんかありませんから
# 攻撃(対ミレディ＝ヴァレンティ), 真に醜いのは貴女ではないのですか？

ギャロウズ＝キャラダイン
回避, おおっと、あぶねえあぶねえ
回避, うおっ！？ 適当に体ひねったら.かわせちまったぞ！？
回避, 当たってたまるかよ！: でああああ！！！
回避, たいへんだ！ 俺、天才かも知れねぇぞッ！！
回避, 我ながら惚れ惚れしちまうぜ
迎撃, 弾丸も安くねーんだが……
迎撃, ま、これで無駄だってことが分かったろ？
迎撃, 俺は銃だって一流なんだよ！
ダメージ小, ンな攻撃は効かねぇな！
ダメージ小, うぎゃー！！: …って、痛くねえじゃねえか
ダメージ小, はっはっは、伊達にガタイばっかデカクはねえってことよ！
ダメージ中, あだだ！！ 勘弁しろよ、オイ！
ダメージ中, わおっ！ これってモテモテってことか！？
ダメージ中, ま、この程度は計算のうちだぜ！
ダメージ中, こいつはハンデってことにしておいてやるぜ！
ダメージ中, お、おおおおおっ！！？:.こいつは随分と奮発してくれるじゃねえか！
ダメージ中, ケーッ、こりゃまたやってくれるな！
ダメージ中, さて、と….いっちょ、気合でも入れ直すとするか
ダメージ中, カンベンしてくれよ…
ダメージ中, 将来を嘱望される神官候補様が、.こんなところで天に召されるわけにもいかないだろ？
ダメージ大, ど、どうなってやがんだこいつはぁ！？
ダメージ大, つ…つえぇじゃねえか、こいつ！
ダメージ大, うぎゃっ！？ 軽口叩いてる場合じゃなくなってきたか！？
ダメージ大, こいつはにっちもさっちも、どうにもな状況だ
破壊, ク…クソッ！！
脱出, すまねぇ、後は任せるぜ！
射程外, ケッ……汚ねぇマネしやがって……
射程外, 手が出せねえってのは、むかつくぜ
攻撃, ブッ潰してやるッ！！
攻撃, 俺の邪魔をするなってんだ！！
攻撃, 悪いな、俺はちょっとばかり荒っぽいぜ！
攻撃, おらおらおらおらおらー！！
攻撃, 大人しく喰らっとけ！
攻撃, 吹き飛ばしてやるぜ！
攻撃, 終わり良ければ、全て良し、と
攻撃, こうなりゃ、自棄のヤンパチッ！
射撃, 当たれってんだ！
射撃, 穴だらけにされてーのか！？
射撃, 弾をばら撒けば、どれかは当たるって寸法よ！
アルカナ, これでも神官候補なんでよ！
アルカナ, 大いなる力ってのを体感させてやるぜ！
アルカナ, こいつがありゃあ、俺は無敵だぜ！
アルカナ, ババア直伝！！ おりゃーっ！！
アルカナ, 魔力ってのは才能なんだよ！
アルカナ, 俺の力を使えば、お茶の子なんちゃらって寸法よ！
アルカナ, とっておきたかったとっておき、くらいやがれッ！
ヒール, そらっ、ヒール！！
ヒール, ったく、世話が焼けるぜ……
ヒール, ありがたく思えよ！
ヒール, 感謝しろよな！
ヒール, じっとしてろ、今治してやるぜ！
ヒール(対ギャロウズ＝キャラダイン), この力があれば、俺に負けはねぇッ！
ヒール(対ギャロウズ＝キャラダイン), 受けた傷は早めに治しておかねぇとな
ヒール(対ギャロウズ＝キャラダイン), 俺がやられちゃ元も子もねぇからな

# サポートアタック, もひとつおまけだぜ！！
# サポートアタック, おーっと、こいつはビッグチャンスってやつか！？
# サポートアタック, グッドタイミング！ 俺もこれでヒーローだぜ！！
# サポートガード, おっと、危ねぇ！！
# サポートガード, オレの目が黒い内は勝手なマネはさせないぜ！
# サポートガード, なーんか調子狂っちまうが……仕方ねえか
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード(アクセス)), それが『自由』だってのか！？:.そんなのが『自由』なのかよッ！？
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード(アクセス)), 認めねぇ……そんな『自由』は認めねぇぞ、ジェイナスッ！！
# 攻撃(対マリク＝ベンディック), 度し難いダメ人間めッ！！
# 攻撃(対マリク＝ベンディック), キモイんだよ、テメー！！

###その他味方###

ウェルナー＝マックスウェル
回避, すまないが、私もまだ倒れるわけにはいかないのだよ
回避, 経験……想い出のおかげだな
回避, 甘いぞ、それでは死に急ぐようなものだ
回避, 私もそれを黙って受けるほど甘くは無い
回避, 罪には罰……:.だが、私の罪は罰を受けたところで償えるものではない
ダメージ小, 君に構っているほど暇ではない
ダメージ小, 意気込みは認めたいが、それだけでは……
ダメージ小, 足止めのつもりか？
ダメージ中, ……あまり余裕もないようだな
ダメージ中, 良い腕だ…気を抜けそうも無いな
ダメージ中, 罪が償いきれるなどとは思っていない、が……
ダメージ中, 罪を背負った私に退くことは許されん！
ダメージ中, もはや猶予は無い…か
ダメージ大, 私もまだまだだな…….残念ながら反省している暇はないようだが
ダメージ大, 生きることを諦めた者には.未来を紡ぐことなど出来はしないッ！
ダメージ大, もう長くははもたんか……？
ダメージ大, 私は未来には行く資格の無い男だが、私以外の未来まで潰させはせん！
破壊, ここまで……なのか……？
脱出, ここは退かせてもらおう
射程外, 拳銃の射程では不利も仕方ないか？
射程外, 厄介な相手のようだな……
撹乱弾(クリティカル), ジャマーバレットは長くはもたん、今のうちだッ！
攻撃, 私は贖罪しなければならない……
攻撃, すまない、少し我慢してくれ
攻撃, 力を行使しなければ道は開けない…か
攻撃, この二挺拳銃の意味は何だ……開示せよッ！！
攻撃, やらせはせんッ！
攻撃, 私は亡霊だよ、為すべきことを残している亡霊だ
攻撃, 柔軟な対応が必要だ

# サポートアタック, 油断している暇はないのではないかね？
# サポートアタック, 着実な行動こそが成果に結びつく
# サポートアタック, 態勢を立て直す暇は与えん
# サポートガード, そう好きにはさせん！
# サポートガード, 勝敗の行方は些細なことで左右されるものだ
# サポートガード, ここは私に任せてくれ！
# 攻撃(対リヒャルト＝アルカエスト), リヒャルトッ！ 我々はこの世にあってはならぬ存在なのだッ！！
# 攻撃(対リヒャルト＝アルカエスト), 見逃すわけにはいかんぞ、リヒャルトッ！！
# 攻撃(対ベアトリーチェ), ベアトリーチェかッ！？
# 攻撃(対ベアトリーチェ), 夢魔に抗する手立ては――

ロンバルディア(ＷＡ３)
回避, ふむ、その程度か…
回避, 我がスピードについて来れるとでも？
回避, 遅いな！
ダメージ小, 貴様ではドラゴンバスターは名乗れぬ！
ダメージ小, そんな力で我を倒す気でいたのか？
ダメージ小, 笑止！
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, 口だけではないということか…
ダメージ中, 諦めろ…お前では届かん
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, これ程とは！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！！
破壊, 何故だぁぁぁ！？
破壊, ぐがぁぁぁぁぁぁ！！！！！
脱出, これ程とはな…
脱出, 見事だ…
射程外, 我が力を持ってしても届かぬとは！？
射程外, それなりには考えている様だな…
攻撃, 受けろッ！！
攻撃, 我が視界より失せろッ！
攻撃, 竜機ドラゴンの力……;その身を持って知るがいいッ！！
攻撃, 試させてもらうッ！
攻撃, 何故あがくッ！
攻撃, 力の差を教えてやろうッ！
攻撃, 身の程を知れッ！！
攻撃, 覚悟は良いのだろうな！？

###カスケード興産###

ジェイナス＝カスケード
回避, 遅ェんだよ！
回避, 甘すぎるんだよ、お前
回避, 坊さんがぁー屁をこいたッ！: ってか？
回避, なかなかの反応……:だが、それじゃあ失格だな
回避, 俺もちっとは名の売れた渡り鳥なんでな
回避, 踏んだ場数を自慢するのは趣味じゃねえが、お前はぬるすぎだぜ
切り払い, だあああッ！！
切り払い, 動きを合わせれば……:おりゃぁッ！
切り払い, そう簡単にやらせるかってんだ！
ダメージ小, 期待外れもいいとこだぜ、落とし前はつけてくれるんだろうなぁ？
ダメージ小, 恐れ入るぜ、その馬鹿さ加減にはな
ダメージ小, カンベンしてくれよ、遊びに付き合わせるつもりか？
ダメージ小, 細かいリスクに関わっていられるかよッ！
ダメージ中, ほぅ…大した腕じゃねえか
ダメージ中, いい動きだ、詰めは甘いようだがな
ダメージ中, オイオイ……そりゃねーんじゃねえか？
ダメージ中, ケッ……面倒なことになりやがった！
ダメージ中, いいんじゃないの？ 相応の覚悟があればの話だがな
ダメージ中, 煮え切らないな、それでお終いかよ？
ダメージ中, いやあ、お見事お見事……張り合いがあるってモンだ
ダメージ大, クソッ……ぼちぼち引き際か？
ダメージ大, こりゃ、割に合うかどうかギリギリってとこだな……
ダメージ大, 修羅場は慣れてるさ、もちろんそれを切り抜けるのもだ！
破壊, クソが……クソッタレッ！！
脱出, 仕方ねえ、ここは退かせてもらうぜ！
射程外, チッ……バイアネットの隙をつかれたか
射程外, ヘタな挑発だねぇ……それに乗るとでも思ったか？
射程外, 何をコソコソやってやがる
攻撃, バイアネットを突き立ててやる！
攻撃, ジェイナス＝カスケード、突貫する！！
攻撃, 死にたくなきゃ、サッサと道を空けるんだなッ！
攻撃, 効率よく、いくとしようかッ！
攻撃, こいつも仕事みたいなモンでね、悪ィが消えてもらうぜ！
攻撃, 身体に直接刻んでやるよッ！
攻撃, 簡単に死ぬんじゃねーぞ！
攻撃, 無用な流血大歓迎！.不必要な経費も関係なし！
ハイパーモード(アクセス), おおおおおおおおッ！！;アクセスッ！！！

# サポートアタック, ま、油断したお前が悪いってことだ
# サポートアタック, おっと…すまねえな、もらっておくぜ！
# サポートアタック, こういうのは効率よくいかねえとな
# サポートガード, いいことってのは、する前から気持ちのいいもんだな
# サポートガード, ッたく、世話をかけさせんなよッ！
# サポートガード, 恩は売れる内に売っておくとするか
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), 調子に乗りすぎだぜ、お嬢ちゃん！！
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), 殺して、さらに辱めてやるぜッ！
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), 女ってのはもっと慎ましくしてるもんだぜ？
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), むかつく女だな、サッサと逝っちまいな！
# 攻撃(対アシュレー＝ウィンチェスター), 兄ちゃん、腕比べといくか！？
# 攻撃(対アシュレー＝ウィンチェスター), 銃剣の扱いはそうそう負けねえな！

ジェイナス＝カスケード(アクセス)
回避, 遅ェんだよ！
回避, 甘すぎるんだよ、お前
回避, 坊さんがぁー屁をこいたッ！: ってか？
回避, なかなかの反応……:だが、それじゃあ失格だな
回避, 踏んだ場数を自慢するのは趣味じゃねえが、お前はぬるすぎだぜ
回避, 馴染むぜ……いい感覚だ
回避, ヒャハハッ…それで本気だってのか？ もうサイコーッ！
切り払い, グラム・ザンバーッ！
ダメージ小, 期待外れもいいとこだぜ、落とし前はつけてくれるんだろうなぁ？
ダメージ小, 恐れ入るぜ、その馬鹿さ加減にはな
ダメージ小, カンベンしてくれよ、遊びに付き合わせるつもりか？
ダメージ小, この身体は通用しねぇ、わかりそうなもんだがな
ダメージ小, 細かいリスクに関わっていられるかよッ！
ダメージ小, 刻の停まった俺に挑むにしては、甘いにも程があるぜ
ダメージ中, ほぅ…大した腕じゃねえか
ダメージ中, いい動きだ、詰めは甘いようだがな
ダメージ中, オイオイ……そりゃねーんじゃねえか？
ダメージ中, ケッ……面倒なことになりやがった！
ダメージ中, いいんじゃないの？ 相応の覚悟があればの話だがな
ダメージ中, 煮え切らないな、それでお終いかよ？
ダメージ中, いやあ、お見事お見事……張り合いがあるってモンだ
ダメージ大, クソッ……ぼちぼち引き際か？
ダメージ大, こりゃ、割に合うかどうかギリギリってとこだな……
ダメージ大, 修羅場は慣れてるさ、もちろんそれを切り抜けるのもだ！
ダメージ大, まだだ、この『力』で負けるはずがねぇッ！
ダメージ大, 俺は……支配者になるんだ、ここで終わりはしねえッ！！
破壊, クソが……クソッタレッ！！
破壊, キ……
脱出, ここで終わりにしちゃツマラネエからな、楽しみはとっておくことにするぜ！
射程外, チッ……俺の『力』が通用しねえだと！？
射程外, おやおや……俺を怒らせるたぁナァ……
攻撃, 身体に直接刻んでやるよッ！
攻撃, 簡単に死ぬんじゃねーぞ！
攻撃, 俺の刻は停まった……
攻撃, 俺は記憶の中に永劫にとどまってやるぜッ！
攻撃, 俺は永遠に生きて見せるッ！！
攻撃, この『力』を使うんだ、せいぜい楽しませてくれよッ！
攻撃, 俺は手に入れたんだ、全てを凌駕する力をッ！ 全てを征する力をッ！！
攻撃, アッサリ死んで、ガッカリさせるなよ
攻撃, しびれるぜ、漲るこのパワーッ！
攻撃, 俺は人であることのしがらみから開放されたのさッ！
攻撃, 『力』を持つことで真に束縛から開放される……;俺は自由を手に入れたんだッ！！
攻撃, 『力』があれば自由を手にできるッ！！
格闘, 魔槍グラムザンバーに貫かれて逝きなッ！！
ネガティブレインボウ, ネガティブレインボウッ！！
ネガティブレインボウ, 暗黒の虹……見てぇだろ？
ネガティブレインボウ, くらいな…ネガティブレインボウッ！！
ネガティブレインボウ, チッ……これならどうだッ！ ネガティブレインボウッ！！
極大ネガティブレインボウ, チリひとつ残らないように分解してやるッ！
極大ネガティブレインボウ, 天に聳える暗黒の虹を拝ませてやるよッ！

# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), せいぜいイイ声で哭くんだな、お嬢ちゃん！
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), これが『力』だッ！ 分かるかい、お嬢ちゃん！？
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), 女ってのはもっと慎ましくしてるもんだぜ？
# 攻撃(対マヤ＝シュレディンガー), むかつく女だな、サッサと逝っちまいな！
# 攻撃(対ナイトブレイザー), どちらの『力』が上か……勝負といこうぜッ！
# 攻撃(対ナイトブレイザー), 『力』があるなら迷ってねぇで使えばいいんだ！
# 攻撃(対オーバーナイトブレイザー), 震えがきやがる……気にいらねえな、兄ちゃんよぉッ！！
# 攻撃(対オーバーナイトブレイザー), 感じるぜお前の『力』をな……;だからこそ潰させてもらうッ！！

ロメロ＝ジージョ
回避, どこ狙ってんだ！？;まさか今のはフェイントか何かで、この後が本命ってオチはねぇよな？
回避, 身の軽さは数少ない取り柄でね！;……言ってて虚しいけどよ
回避, へっ、それじゃ四流ってところだな
回避, こいつは楽な相手みたいだなぁ！
回避, 俺に当てるにゃ十年早いぜ！ 出直して来な！！
ダメージ小, こりゃ弱い者虐めになっちまうな……;腕が鳴るぜ！
ダメージ小, 俺以上のザコってヤツか？ 年季の差を教えてやるよ！
ダメージ小, はっはっは、それじゃあガキの遊びにも負けるぜ
ダメージ中, 痛ェ！！: 勘弁して欲しいぜ、まったく……
ダメージ中, うわッ！？ うわわわッ！？
ダメージ中, こ……腰が、腰が………！;ちげえぞ！ ビビってるわけじゃねえぞッ！！
ダメージ中, へっ……や、や、やるじゃねえか……
ダメージ中, あんまりこの後の展開を考えたくねぇな……
ダメージ大, ひえええええッ！
ダメージ大, つ、強いッ！？ かなうわけねーぞ、これじゃあッ！！
ダメージ大, 火事場のなんとやらを出せたところで、タンスを一人で運び出せる程度だしなぁ……
破壊, ぎゃああああッ！？
脱出, 結局……こういうパターンか……
射程外, 無理しても届かねぇもんは届かねぇ、腹が減るだけ損ってもんだ
射程外, 狙い撃ちかよ！？;おい、俺を狙ってもいいことねえぞ！;本当だぞ！ だから狙うなよ！！
攻撃, 死なない程度にがんばるかね
攻撃, 俺の苦無の切れ味をたっぷり味わうこったな！
攻撃, 自慢の苦無の腕は本物だ、駆け出しの青二才と同じと思うなよッ！
攻撃, シノギのためなんでな、悪く思うなよ！
攻撃, そらそらそらそらァッ！！
攻撃, 銃と比べてくれるなよ？ こいつには弾丸とは違う長所ってヤツがあるんだよ！

# サポートアタック, へへ……もういっちょ喰らえ！
# サポートアタック, なんでもコツコツやるのが一番だよな
# サポートアタック, これも生活の知恵ってヤツだ！: …ちょっと違うか？
# サポートガード, お、俺が受けるのか！？ そりゃねーよ！！
# サポートガード, 痛いのはカンベンして欲しいんだが……
# サポートガード, あ？ あれ？ なんで俺の方に！！？

ダリオ＝ニコロディ
回避, おわわーっ！？: あ、あれ？
回避, こちとら場数が違うんだ、舐めて貰っちゃ困るってもんよ！
回避, …………;へ？ もしかして俺が狙われてたのか？;うわー、こわぁぁ〜〜！！
回避, こ、こっちに来るなー！！ 
回避, 見当違いだったのか？
ダメージ小, なんだぁ？ 蚊でも刺したかと思ったぜ
ダメージ小, わはは！ 効きやしねえぞぉっ！
ダメージ小, 痒い痒い！！;……最近風呂に入ってないせいか？
ダメージ中, なんか怪しい雲行きだな……:.……いつものことだけどよ
ダメージ中, が、がんばってるよな？　俺、がんばってるよなぁっ！？
ダメージ中, いってぇ！: イテテテテ！！;治療費だって馬鹿にならねえんだぜ、はぁ……
ダメージ中, どうやら痛い目をみたいらしいなぁ！！;<SMALL>……これでビビってくれるかな？</SMALL>
ダメージ中, もうちょっと楽に済ませられるはず;だったんだけどなぁ……
ダメージ大, 追いつめられてからが勝負だぁーっ！
ダメージ大, くっそう、必ず後悔させてやるからな！
ダメージ大, 読んだことがあるッ！;人は追い詰められた時に、普段からは考えられない力が出せるって話をッ！;今こそその力を出す時だッ！
破壊, そ……そんなぁ……
脱出, はぁ…はぁ……良かった、生きてるぜ……
射程外, コイツの射程外ってことは装備負けかよ！？;でも実力勝負なら……！ :考えたくねなぁ……
射程外, 届かないってのか！？;撃ってるつもりが弾切れってことはねぇよな！？;ええと、今日撃ったのは….ひい、ふう、みい……
攻撃, やってやる……:俺だってやってやるッ！
攻撃, こっちも飯を食うためだからよ、悪く思わねぇでくれ！
攻撃, どうせ俺の限界なんて知れてるんだ、できる範囲でやってやらぁッ！
攻撃, すまねえけど、こっちは今日の夕飯がかかってるんだ！
射撃, 弾丸も安くねぇ、当たってくれ！！
射撃, 俺の愛銃の威力を肌で感じさせてやる！！

# サポートアタック, 今なら安心して叩き込めそうだぜ
# サポートアタック, よし、俺も援護ぐらいやってみせるぜ！
# サポートアタック, 安全第一、安全第一っと……
# サポートガード, どわーっ！？ いつの間に俺が前に出てたんだ！？
# サポートガード, 俺もたまにはかっこいいトコ見せてやるぜ！！
# サポートガード, え…チャックが開いてる？.げ、ホントだ、早く直さないと――;って、うわーッ！！

###シュレディンガー一家###

マヤ＝シュレディンガー
回避, ほらほら、どうしたっての？
回避, さっきまでの威勢はどこへいったのかしらねぇ
回避, それが甘いっていうのよ、アンタは！
回避, どっこい、そう上手くは行かないのが現実ってもんなのよね
回避, まったく、これだから頭悪い奴は
回避, ダッさいのよ、はっきりいって
回避, ほら、力で捻じ伏せてみなさいよ
回避, そうはイカのコンコンチキよ
回避, ちゃんちゃら可笑しいわッ！
回避, 宝石じゃない以上、こんなモノに関わるつもりはないわ
ダメージ小, げっそりよ、今日は厄日の予感がするわ
ダメージ小, 三下以下の分際で、このアタシをどうこうしようってのが間違いなのよ！
ダメージ小, 気合がたりないのよッ、気合が！
ダメージ中, 根性よ！ 根性で越えられない壁はない！！
ダメージ中, そこで手を抜いたのが運の尽きってこと、教えてあげるわ！
ダメージ中, まだまだァッ！！
ダメージ中, ここで負けて、なるもんかッ！
ダメージ中, 挨拶代わりにしちゃ大層じゃない.ちゃんとお返しはさせて貰うわよッ！
ダメージ中, さて、どうしたものかしらね……
ダメージ中, こりゃボヤボヤしてる暇はなさそうね
ダメージ中, 舐められっぱなしなんて、アタシのプライドが許さないわ…ッ！！
ダメージ大, 弱音を吐いたら終わり.そんな暇があったら、前に進むのがいい女ってもんよ！
ダメージ大, たとえ身体が挫けてもッ、心で立つッ！
ダメージ大, 死線は飛び越えるためにある見せ場なんだから！
ダメージ大, お涙頂戴の愁嘆場なんて、まっぴらごめんよ！
破壊, ちっ、下手うったわね、こりゃ…
破壊, あたし、死ぬのかな…
破壊, やられるなんて、アタシとしたことがとんだヘマだわ
破壊, こんなハズじゃなかったのに……
脱出, …不覚をとったわ…;あーッ、もーッ、カッコ悪いったらありゃしないッ！！
射程外, いい勘してるじゃないの、こっちの射程外なんて
射程外, あーもう、リロードの隙をつかれるなんて！
ビーム無効化, 光線だからって、偉いわけじゃないのよね
ビーム無効化, 同じ光なら、宝石の反射の方が１０億倍は綺麗よねぇ
攻撃, 貰ったッ！！
攻撃, これがアタシの、生きる道ぃッ！！
攻撃, ていりゃあああッ！！
攻撃, 全力全開、全速推参ッ！！
攻撃, ザコはすっこんでなさい！ でないと痛い目に会うわよッ！
攻撃, あんたの不幸はね、このマヤ＝シュレディンガーを敵に回したことよ！
攻撃, さあ、私の見せ場のようね！！
攻撃, このヤマは落せないのよッ！
攻撃, 生まれてきたことを後悔させてやるわ！
攻撃(マヤ＝シュレディンガー(ウィッチタイプ)), 私はエレニアックの魔女っ子よ！
射撃(マヤ＝シュレディンガー(ウィッチタイプ)), とっておきの魔法を見せてあげるわッ！
射撃(マヤ＝シュレディンガー(ウィッチタイプ)), 魔法はなんでもできるチカラなのよッ！
攻撃(マヤ＝シュレディンガー(格闘家タイプ)), 武侠小説珠玉の名作『剣花煙雨江南』が.アチョーな力を授けてくれたのよッ！！
攻撃(マヤ＝シュレディンガー(格闘家タイプ)), アチョーッ！！
攻撃(マヤ＝シュレディンガー(格闘家タイプ)), アータタタタタタッ！！！
ファフニールホーン, <B>おらおらおらーっ！</B>;<B>どっせぇぇぇいっ！！</B>
幸運, 世界の宝石はみーんなアタシのものよ！
幸運, いつかホンモノの輝きを手に入れてみせるわッ！

# サポートアタック, はいはいー、ちょっと邪魔するわよー！
# サポートアタック, おらおらおらーっ、まだまだいくわよッ！！
# サポートアタック, とどめは、私のものぉッ！！
# サポートガード, あんたの好きにはさせてあげられないわ！
# サポートガード, ま、利害が一致する間は仲良くいきましょうか
# サポートガード, ほら、ボーっとしてんじゃないの！！
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), マヤ＝シュレディンガー、あんたが背中を見続ける者の名前よ
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), 自分にもわからない言葉で、人を納得させることができると思ってるのかしら？
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), アンタみたいのがいるから、同じオンナのアタシまで軽く見られるの！ たまんないのよッ！！
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード), あんた、オンナを知らなさ過ぎ
# 攻撃(対ジェイナス＝カスケード), ちょっと名が売れたぐらいで浮かれちゃって、あーやだやだ

アルフレッド＝シュレディンガー
回避, よっ、と
回避, シュレディンガー一家を甘く見ないで下さいね
回避, 僕だって渡り鳥生活は長いんだ、このくらいッ！
回避, だめですよ、今日日新米の渡り鳥でも避けられるような攻撃じゃ
回避, 狙いは正確に、火力は適度にですよ、分かってないなあ
回避, 相手を外見で判断しているようじゃ、まだまだですね
ダメージ小, ちょっとやそっとで音を上げるようじゃ、姉さんの弟は務まらないんです
ダメージ小, わあっ！ …って、たいして痛くないや
ダメージ小, やってくれるじゃないですか、僕の闘争本能に火が付きましたよ
ダメージ中, 何するんですか！: …誘爆するかと思った
ダメージ中, わあっ、何だ何だ？
ダメージ中, これはちょっと、まずいかもしれない……
ダメージ中, く……なかなか強い相手みたいだ
ダメージ中, 僕も一家の一員として負けるもんか！
ダメージ中, 僕の動きが読まれた！？
ダメージ大, こんなことで、挫けてはいられないんだッ！！
ダメージ大, あ、ああああああああ　<SMALL>どうしようどうしよう僕はどうしたら</SMALL>
ダメージ大, 火、火を……そうだ、僕がしっかりしなくちゃ……ふふふ
破壊, うわああああっ！？
破壊, しまった！！
脱出, ごめん、姉さん！
脱出, すいません、やられちゃいました
射程外, うーん、意味もなく全部吹っ飛ばしたら、発破師の美学に反しちゃうんで
射程外, なんてこった、不発！？
射程外, 僕の発破が不発だなんて、屈辱だ……
煙幕, 時間稼ぎになってくれれれば御の字かな
煙幕, 煙幕を張ります！
攻撃, 邪魔をするなら、容赦はしません！
攻撃, 立ちふさがる壁は破壊するのみッ！
攻撃, 間に合ったようですね！
攻撃, …では、そろそろいきます！
射撃, 爆弾というのは、炎と衝撃の芸術品なんです
射撃, 発破師の意地にかけて、一発で粉砕してみせます
射撃, 厚い壁ほど発破師の血が騒ぐものはありません！
射撃, まとめて一気にいきますよ！
射撃, これ自家製なんですけど、結構いけるんです

# サポートアタック, ついでにこれもどうぞ！
# サポートアタック, 今なら安全に仕掛けられそうですね
# サポートアタック, 僕が援護します！！
# サポートガード, そうはさせません！！
# サポートガード, 僕が…僕がしっかりしなくちゃ……！
# サポートガード, 世の中そう甘くはないんです
# 攻撃, すいません、姉さんも悪気はないんですよ

トッド＝デュカキス
回避, 筋の通らねえことは、遠慮することにしておりやす
回避, まずまずの筋と見受けましたが、生憎と自分には通じねえ
回避, 見切りとはこういうことをいうんでさあ
回避, 隙があるように見えやしたか？
回避, このトッドに迂闊な攻撃は禁物ですぜ
回避, 自分に挑むにはまだまだ修行が足りやせん、.出直したほうが身のためですぜ
ダメージ小, 本当に優れた使い手と言うのは、一刀で敵を倒すものですぜ
ダメージ小, 非才なれどこのトッド、この程度で曇る剣は持ち合わせておりやせん
ダメージ小, これで倒れるような軟弱者は、荒野で生きて行くことが出来ませんぜ
ダメージ中, お嬢のためならこのトッド、例え火の中水の中、いかなる労苦も問うものではございやせん
ダメージ中, ここで退くようでは、不肖このトッド、先代に顔向けできやせん
ダメージ中, まだまだ、これからですぜ
ダメージ中, これはまた、たいそうな腕前で
ダメージ中, 自分はこれで怯むような半端者じゃありやせんぜ
ダメージ中, 見事なもんですが、自分もまだまだ倒れませんぜ
ダメージ大, 先代に拾って頂いたこの命、お嬢の為なら惜しくはありやせん
ダメージ大, ここで倒れたとあっちゃあ、男トッド一代の恥！
ダメージ大, 自分をここまで追いつめるたぁ、たいした腕前で
破壊, 不覚をとりやした……！
脱出, 申し訳ありやせん、お嬢
射程外, 全く隙が見あたらねえとは…できますぜ、こいつ
射程外, 逃げ回るたぁいただけねぇ
射程外, 内懐に入れば貰ったも同然なんですがね…
攻撃, おひけぇなすって
攻撃, 露払いをつとめさせていただきやす
攻撃, お命、頂戴いたしやす
攻撃, どうしても退いていただけねえとあらば、斬り捨てるのみ！
攻撃, 長々と構う気は毛頭ありやせん、一撃で終わりにさせていただきやす
攻撃, 隙だらけですぜ！
攻撃, 一丁、お相手いただきやしょう
攻撃, ここは任せてくだせぇ
攻撃, トッド＝デュカキス、参りやす
攻撃, 先代の恩義に報いるためにも！
ヒーリングファクター, 多少なりとも傷を癒せやす、じっとしていてくだせぇ
ヒーリングファクター, 傷を治すのも戦いのうちですぜ
ヒーリングファクター, チンケな技ですが、少しは役に立つはずです
ヒーリングファクター(対マヤ＝シュレディンガー), お嬢、無理はなさらねぇでくだせぇ
ヒーリングファクター(対マヤ＝シュレディンガー), お嬢の受けた傷は自分の傷も同じ、しっかりと治してくだせぇ
ヒーリングファクター(対アルフレッド＝シュレディンガー), 坊ちゃん、しっかりしてくだせぇ！
ヒーリングファクター(対アルフレッド＝シュレディンガー), 坊ちゃん、今のうちにあっしが！
ヒーリングファクター(対トッド＝デュカキス), まったく情けねぇ……
ヒーリングファクター(対トッド＝デュカキス), 自分のことは自分でなんとかしやす

# サポートアタック, 安心するのは早いですぜ
# サポートアタック, なっちゃいねぇ……隙だらけですぜ
# サポートアタック, この始末は自分にお任せを
# サポートガード, 自分が引き受けやしょう
# サポートガード, 自分の心配は要りやせん、さあ気を取り直してくだせぇ
# サポートガード, 狙いどおりにはいかないもんでさぁ
# 攻撃, お嬢の邪魔をする輩は、このトッドがお相手いたしやす
# 攻撃, お嬢の手を煩わせるまでもございやせん、ここは自分が

シェイディ＝サウザンド
回避, ちっ、つまらねえ奴だぜ
回避, よっと、だいぶ身体もこなれてきたな
回避, こっちにもわけてくれよ
回避, なんだ？ 随分と甘い奴だな
回避, まあ退屈はしないで済みそうだな
回避, なんのかんので、どうにかなるもんだな
ダメージ小, おちょくってるのか？
ダメージ小, お前、俺をただの猫だと思ってるだろ
ダメージ小, やあれやれ、だぜ
ダメージ中, ようやく面白くなってきやがったぜ
ダメージ中, まだまだ、これからってもんだろ
ダメージ中, 箱の中にいたころに比べれば、どうってこたねえさ
ダメージ中, これだからやめられねぇんだ、バトルってやつは
ダメージ中, あんまり調子にのらねぇこったな
ダメージ中, このままじゃ、ヤロウが調子付くのは必至だな
ダメージ中, もっと楽しませてくれないと、箱の中での無為な時間を取り戻せないッ！
ダメージ大, う……うそだろ？ これはうそだーっ！！
ダメージ大, や、やばい、これはちょっと、やばいぜッ
ダメージ大, は、箱の中の記憶が……こんな走馬燈は嫌だーッ！
破壊, やられちまうとは、この俺も落ちたもんだぜ
破壊, ざまぁねえや……
脱出, 悪い、あとで起こしてくれ
射程外, てめこの、きたねえぞ！
射程外, 動物相手に何むきになってんだよ
射程外, 嫌なニオイがしやがる
攻撃, 俺がやらなきゃ、しょうがねぇんだろ
攻撃, よう、今度はお前が俺の相手か？
攻撃, たまにゃいいとこも見せないとな
攻撃, 決めるとこは決めないとな
攻撃, 俺を舐めると痛い目にあうってこった
攻撃, 俺もこのくらいはやらねえとな
攻撃, あんまり期待されても、そうなるか知らねえぜ
攻撃, ぼちぼち決めちまうか
攻撃, ああ、楽しいぞッ！！

# サポートアタック, 手伝いくらいはしてやるぜ
# サポートアタック, 俺に手間かけさせるなよな
# サポートアタック, ま、俺も仲間だしよ
# サポートガード, かばってやるにも一苦労だぜ
# サポートガード, この程度は軽いもんだ、気にするな
# サポートガード, おーっと、そうはいかねえ
# 姐さんといると退屈しないぜ
# ダメージ大, ままままた箱は嫌ーッ！ 閉じこめないで青酸ガスは入れないでーッ！

###預言者###

リヒャルト＝アルカエスト
回避, ……シュシュ……シュシュシュ………
回避, 小生には届かぬ……
回避, 貴様では分不相応だな
回避, ぬうんッ！ ならぬッ！！
回避, シュシュシュ！ 無駄な行為は自らを滅ぼすと分からぬらしい
ダメージ小, 呪われた我が身といえど、それでは通じぬ
ダメージ小, 小生の前に立ちはだかるならば、相応の力を持つことだ
ダメージ小, 小生の力を見くびったか？ 愚か者が……
ダメージ中, 増長するな！
ダメージ中, 何故、我が理を分かろうとしない？
ダメージ中, 愚者の安っぽい倫理ごときで……
ダメージ中, このままでは救済されぬ
ダメージ中, ちッ…ッ……
ダメージ中, 油断ならぬな
ダメージ大, 負荷が大きいッ！？
ダメージ大, 刻は一刻を争うか……
ダメージ大, 小生もいつか駆逐される運命か……
ダメージ大, 僅かに…僅かに足りぬ…ッ！！
破壊, シュシュシュ…ハッ、グアアアアアッ！！
脱出, まだ終焉には遠いッ！！
射程外, 忌々しい……
射程外, おのれ、悪辣な！
攻撃, 堰はいつ切れるか分からぬ、早めに事を済ませねならぬな
攻撃, 真理の庭はすぐそこだッ！
攻撃, 我が名はリヒャルト、カミの言葉を操りし者ッ！
攻撃, 秘学をもって相手をしよう
攻撃, 世界には利用するモノと、されるモノがいる……;お前はどちらかな？
攻撃, 屠り去ってくれよう

# サポートアタック, 我等が計画は完璧に遂行されねばならぬ
# サポートアタック, 貴様には餞別をくれてやろう
# サポートアタック, 小生の力を加えれば、貴様など恐るるに足らん
# サポートガード, 邪魔をしないでもらおうか
# サポートガード, 我等が計画に遅延は許されぬ
# サポートガード, 小生にはお見通しだ
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), エカテリーナの残滓か……
# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), 父親似だな、貴様はッ！
# 攻撃(対ウェルナー＝マックスウェル), 貴様か、ウェルナーッ！！
# 攻撃(対ウェルナー＝マックスウェル), いつもいつも小生の邪魔をしおってッ！！

マリク＝ベンディック
回避, ……で、終わりなのかい？
回避, あ〜ぁ、気合が空回りってのは見てて悲惨だね
回避, よっとっと――
回避, 代償を払っているんだ、これくらいはね
回避, そうそう、気楽にやるといいよ
ダメージ小, 僕の頑強な身体には効かないのさ
ダメージ小, それじゃあ足りないね
ダメージ小, ボクは抜かせないよ
ダメージ中, 真面目だねぇ、疲れない？
ダメージ中, しぶといな……
ダメージ中, まったく……ムキになる意味あるのかい？
ダメージ中, やれやれ、無粋だねぇ……
ダメージ中, どうやら、おいそれとは引き下がれないみたいだなッ！！
ダメージ大, まだ僕は…目的を達するまで僕は…！！
ダメージ大, 計画の遅延…それがなんだっていうんだッ！
ダメージ大, 身体に力が入らない……
破壊, アハ……アーッハッハッハッ！！
脱出, 僕はまだ逝かないぞ……！！
射程外, ……賢明だね、僕は面白くないけど
射程外, 癇に障るね……
攻撃, 仕事は楽しく、気楽にね
攻撃, 仕事は楽しくやるのが僕のモットーなのさ
攻撃, 僕はマリク、叡智により生命を操るもの
攻撃, 世界は進化するのさ、僕のようにね
攻撃, 葬り去ってあげるよ
攻撃, 進化に取り残されたものは駆逐されるのさ
攻撃, 生命の進化こそが、ボクたちの為すべき道なんだ…

# サポートアタック, たまには真面目にやってみようか
# サポートアタック, それじゃ、こちらからもいこうかな
# サポートアタック, 甘く見てると死ぬことになる
# サポートガード, 仕事も楽しいことばかりじゃないか、辛いねえ
# サポートガード, 面倒だねぇ……
# サポートガード, 肩肘張ってるからこんな攻撃も見切れないんじゃない？
# 攻撃(対ギャロウズ＝キャラダイン), マーマを侮辱するなッ！！！
# 攻撃(対ギャロウズ＝キャラダイン), 貴様のようなヤツに屈辱を受けるなどッ！！
# 攻撃(対キグナス氷河), 僕のマーマの方が美しいんだ！！

ミレディ＝ヴァレンティ
回避, 計画の遂行に問題は無い
回避, 計画に遅延は許されないの
回避, 自分が正しいとでも思って？ ……危険な傲慢ね
回避, 貴様がそのつもりなら致し方ない
回避, 私は舞い上がる蝶の力を手に入れたの！！
ダメージ小, 脆弱な……
ダメージ小, 手間を増やすな、見苦しい
ダメージ小, あまりに醜い……
ダメージ中, 不愉快なマネを……
ダメージ中, 愚弄は止めろッ！
ダメージ中, 私を否定する者は許さんッ！！
ダメージ中, 私を愚弄した罪は許しはせんぞ！！
ダメージ中, なんという体たらくだ！！
ダメージ大, この程度で澱が生じるとは！？
ダメージ大, パナケイアの循環が必要だッ！
ダメージ大, そうだった…世界に否定された身であった……
ダメージ大, 行動限界が早すぎる……ッ！！
破壊, バカな…ッ！？
脱出, 今はまだ倒れるわけにいかぬ
攻撃無効化, 私の美を汚すことはできないのよ
攻撃無効化, その醜態……汚らわしい
攻撃無効化, 下郎には無理ということ……
射程外, 下衆で、破廉恥な……
射程外, おのれ、小賢しいマネを！！
攻撃, 障害は排除する
攻撃, 無粋だが仕方あるまい
攻撃, 我は預言者、カミの言葉を預かりし者……
攻撃, 仕事は真面目にこなさなくてはね
攻撃, 後顧の憂いは絶たなくては……
攻撃, 醜いものを美しく進化させる……
攻撃, 命の消える瞬間は等しく美しい……
攻撃, 冥府で悔いるがいい！

# サポートアタック, お前は少々油断しすぎだな
# サポートアタック, この連携、醜い貴様には見切れまい
# サポートアタック, 醜いモノは早めに消すに限る
# サポートガード, これ以上の遅れは許されないの
# サポートガード, 私の手を煩わせないでもらいたいな
# サポートガード, そうそう勝手なマネはさせないわ
# 攻撃(対クライヴ＝ウィンスレット), 私の美を否定するかッ！？
# 攻撃(対クライヴ＝ウィンスレット), 貴様だけは許せぬッ！！

アースガルズ(初期)(ＷＡ３)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, システムダウン……ジェネレイター・トラブル……
射程外, …………
攻撃, 攻撃…了解
攻撃, ＹＥＳ…ＭＡＳＴＥＲ……
攻撃, ……リミッター・オーバー
攻撃, ……ジェネレイター・フローアップ

# サポートアタック, 追撃…了解……
# サポートガード, ……オートディフェンサー作動

アースガルズ(ＷＡ３)
回避, 攻撃方向推測……完了
回避, 回避運動に入る……終了
回避, データとの照合完了、問題なく回避可能
ダメージ小, 私には通用しない
ダメージ小, 『神々の砦』に防げぬものは無い
ダメージ小, 誤差防止機能作動……伝導率８０％……
ダメージ小, データ集積……私の想い出がまた増えた
ダメージ小, チェック開始……異常認められず
ダメージ小, 我は無敵の盾と化すが役目
ダメージ中, ぬうん…ッ、だがッ！
ダメージ中, 異常発生、戦闘続行に支障は無し
ダメージ中, これだ…これが私を充実させる
ダメージ中, お前ならば我の心を満たしてくれるだろう
ダメージ中, 『砦』はそう簡単に崩れはしない
ダメージ大, 私を満たすこの感覚……そうだ、これなのだ
ダメージ大, 嬉しいぞ、より強い敵が私を奮い立たせる
ダメージ大, 我にはそれでも戦う理由が在るのだッ！
破壊, 一片の悔いなどない……
脱出, 任務失敗、帰還します
攻撃無効化, 対消滅バリア展開ッ！
攻撃無効化, 『神々の砦』に防げぬものは無い
射程外, 射程外……対応策を計算……
射程外, ここを死守するが我が役目
攻撃, この瞬間を心待ちにしていた
攻撃, 戦いこそ無上の喜びだ
攻撃, 私の戦闘力は着実に上昇している
攻撃, 敵座標修正……いくぞ！
攻撃, こうして戦うことが私の喜びだ
攻撃, この瞬間瞬間が私の想い出となる
攻撃, さあ銃火を交える時だッ！
攻撃, やらいでかッ！！
攻撃, 戦いこそが、我が存在意義ッ！

# サポートアタック, 追撃を行う
# サポートアタック, 攻撃の手を緩めはしない
# サポートアタック, 援護行動に移る
# サポートガード, オートディフェンサー作動、やらせはしない
# サポートガード, 『神々の砦』を抜かせはしない
# サポートガード, 主人の万難を排すが我が役目ッ！
# 攻撃(対ジェット＝エンデューロ), 我は想い出故に戦う、お前は違うのかッ！？
# 攻撃(対ジェット＝エンデューロ), お前にもあるだろうッ！？ 守るべき想い出がッ！！

親衛隊アヴェスタ(汎用)
回避, 甘い、甘いぞッ！！
回避, 我等が反応もそう鈍くは無いッ！
回避, 精神統一すれば、かようなものなどッ！
ダメージ小, 血より濃き絆を持つ我等に、そのような軟弱な攻撃が通用すると思ってかッ！
ダメージ小, 我等の力の前では話にもならぬッ！
ダメージ小, 弱き心では我等が精神は砕けぬッ！
ダメージ中, むうう〜、なかなかやるではないかッ！
ダメージ中, 御大将のために、我等は倒れるわけにいかぬッ！
ダメージ中, 我等が誇りはこの程度では揺るがぬわッ！
ダメージ中, 我等が絆を断つには届かぬッ！
ダメージ中, 誇りにかけて、この程度で怯みはせぬわッ！
ダメージ大, おおッ、なんという力ッ！？
ダメージ大, 我等に諦めという言葉など無いッ！
ダメージ大, 最後の最後まで誇りは捨てぬッ！
破壊, な…なんと……ッ！！
脱出, ひとまず退いて、態勢を立て直すッ！！
射程外, なんという卑怯な！ 恥を知れ！！
射程外, この腰抜けめがッ！
攻撃, ここを通すこと、まかりならぬわッ！
攻撃, 親衛隊アヴェスタの誇りにかけてッ！
攻撃, 御大将が命により、推して参るッ！
攻撃, 我等が絆の力を受けるがいいッ！
攻撃, 親衛隊アヴェスタが相手を致そうッ！
攻撃, 御大将の命を果たすのみッ！

###魔族###

ジークフリード(ＷＡ３)
回避, 状況を打破にするは、力がいるということだ
回避, 我には造作も無いこと
回避, 何を戯れている
回避, 残念であったな
ダメージ小, 超越者である我には通用せぬ
ダメージ小, 無意味に強がり、なんとする？
ダメージ小, そのような脆き刃にて、私の野望を貫く事などかなわぬわッ！！
ダメージ中, せいぜい足掻くがいい
ダメージ中, 見逃すことも考えたが、致し方あるまい
ダメージ中, 舐めていたのはこちらの方だったか
ダメージ中, 不遜な態度を……
ダメージ中, 案ずることはないな
ダメージ大, 誇りある騎士の我は負けることなど無いッ！
ダメージ大, 闘争こそが生きる道、我にとっては望むところだッ！！
ダメージ大, 我が…超越者である我が……ッ！！！
破壊, クククッ……クハハハッ！！！
脱出, 我はまだ諦めていないッ！
射程外, 我を恐れるか？ 光栄だな
射程外, 闘争する力を持たぬ弱者か
攻撃, 我は戦いを望むッ！
攻撃, これは我からの手向けだッ！
攻撃, 超越者『魔族』の力、とくと味わえッ！！
攻撃, 我が求めるのは戦いそのものッ！
攻撃, お前には『恐怖』を授けよう
攻撃, 貴様は我と再び見えることはない！
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 障害は排除するッ！
攻撃, この身の渇きを癒すためにッ！
攻撃, フハハハハハーッ！！
攻撃, フッハハハハハハーッッ！！

ベアトリーチェ(ＷＡ３)
回避, くすくす、どうしたの？ わたしはここよ
回避, 間一髪……もうあなたには何も出来ない
回避, くすくすくすくす、私に届きはしないわ
回避, びっくりしたかな？ びっくりしたよね？
ダメージ小, それでは全く揺らぎはしないわ
ダメージ小, くすくすくす、あまりに脆弱ね
ダメージ小, 私に損傷を負わせることなどできはしないわ
ダメージ小(ベアトリーチェ), 歓迎するわ、一緒に舞踏会を楽しみましょう
ダメージ小(ネガ・ファルガイア), …聞こえるかしら？ わたしの裡からの星の鼓動が
ダメージ中, あなたの心に広がる闇で、わたしを呑みこんで滅ぼすの？
ダメージ中, おのれ！！ 予想外なことを……！！
ダメージ中, どこまでも楯突くつもりなのね
ダメージ中, 余興としてはまずまずね
ダメージ中, 抜け目ないのね
ダメージ中(ベアトリーチェ), この舞踏会、誰も皆、定められた舞を踊ってもらわないと…
ダメージ大, 馬鹿な…ッ！？
ダメージ大, 追いつめられているのは私……？
ダメージ大, やってくれるわね……
破壊, 何もかもが、終りを迎えるの…
破壊, わたしも…あなたも…全て虚無に包まれるの…
脱出, くすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくすくす
射程外, ――なら、いいわ…
射程外, どうやって…？
攻撃, 直接、あなたを引き裂いてあげる
攻撃, 哀れな最後のダンスを披露してもらうからね…
攻撃, 邪魔はさせない
攻撃, 二度と覚めない死の眠りへいざなってあげる
攻撃, 悪夢を望むのならば、悪夢を与えよう…
攻撃, 醒めない悪夢…終わらない悪夢…
攻撃, 果てのない、悪夢のなかに朽ちるがいいわッ！！
攻撃, 夢より、さらに昏い眠りにわたしの手で落としてあげるから――…ッ！
攻撃, お喋りが過ぎたわね、ここでお終いよ
攻撃, そろそろ楽にしてあげる
攻撃, 内側から責めたてれば容易く陥落するモノ
攻撃, わたしはわたしの世界が欲しいの
攻撃, さあ恐怖に慄きなさい
攻撃(ベアトリーチェ), さあ、舞踏会が始まるわ
攻撃(ネガ・ファルガイア), わたしはわたしのファルガイアを創星する
攻撃(ネガ・ファルガイア), わたしは――ファルガイアのマザーになるのよッ！！
攻撃(ネガ・ファルガイア), あなたたちを、食らい尽くしてあげるわ！

# 攻撃(対ヴァージニア＝マックスウェル), 傲慢ね…貴方に許される必要なんてないわッ！
# 攻撃(対男性), …どこまでも蒙昧なオトコ
# ダメージ中(対アースガルズ), おのれ、ゴーレム風情が！

