
カミュ(魔導物語)
カミュ, MDO_Camus.bmp

#　　ＧＧ版の１でアルルと共に卒園試験に挑むライバル。
#　　実際には、１人きりで試験に挑むアルルのために魔導で作られた幻影だった。

ヨヨヨ(魔導物語)
ヨヨヨ, MDO_Yoyoyo.bmp

#　　ダンジョン内で店を構えるかたつむり型のモンスター。

パララ(魔導物語)
パララ, MDO_Parara.bmp

#　　ダンジョン内で店を構える白くて丸っこい形のモンスター。

パキスタ(魔導物語)
パキスタ, MDO_Pakisuta.bmp

#　　ダンジョン内で店を構える太い大根のようなモンスター。

ももも(魔導物語)
ももも, MDO_Momomo.bmp

#　　ダンジョン内で店を構える巨大なリュックを背負った１本角のモンスター。

むほほ(魔導物語)
むほほ, MDO_Muhoho.bmp

#　　ダンジョン内で店を構えるカエル型のモンスター。

ふふふ(魔導物語)
ふふふ, MDO_Fufufu.bmp

#　　ダンジョン内で店を構える金魚型のモンスター。

リディア(魔導物語)
リディア, MDO_Redia.bmp

#　　ダンジョン内で店を構えるウサギような長い耳のモンスター。

ブンブン(魔導物語)
ブンブン, MDO_Bunbun.bmp

#　　ダンジョン内で店を構える蜂型のモンスター。

ピグラ(魔導物語)
ピグラ, MDO_Pigura.bmp

#　　グレートスタッフという強力な杖を作る豚型のモンスター。
#　　ただし、強力な分多額の金を要求される。

ミイル＝ベンジャミン
ミイル, MDO_MiilBenjamin.bmp

#　　シェゾに捕らわれた洞窟から脱出する途中で、ライラの遺跡にある
#　ルベルクラクという宝石とウラノススタッフを交換しようという取引を
#　アルルに持ちかけてくるモンスター。

ゲーロン(魔導物語)
ゲーロン, MDO_Geron.bmp

#　　ミノタウロスの迷宮に住み着くカエル族の王。
#　　正体は、アルルの成長を見届けようとするストーカー、サタンだった。
