
アルル＝ナジャ
回避, なんの用なの！
回避, へーきだぞ
回避, そんなへなちょこ攻撃なんか、ぷーだ
回避, 攻撃が甘い！
回避, ふぅー、どーにかこーにか
回避, とにかく逃げなくちゃ……
回避, べぇー！ すぐに忘れるよーだ
回避, ホント、しつこいなあ
回避, ボクに勝てたらねっ
回避, ご勝手にどうぞ！
回避, 何度やっても同じと思うけどね
回避, ボクは世界一の魔導師になるんだから、こんなところでてまどっていられない
回避, なんだい、君がいじわるするからじゃないか！
回避, へーんだ、負けるもんか
回避, あんたなんかお呼びじゃないよ！
回避(対シェゾ＝ウィグィィ), ああああああ、変態だわ、この人
回避(対シェゾ＝ウィグィィ), さっきは油断してたけど、今度はそうはいかないわ！
回避(対闇の貴公子サタン), そんなのお断りだよーだ
回避(対闇の貴公子サタン), やだよっ！
回避(対闇の貴公子サタン), やだってば！
回避(対闇の貴公子サタン), ちょっと、やめてよ、変態！
回避(対闇の貴公子サタン), べぇー
回避(対闇の貴公子サタン), なんだよ、このおっさん
回避(対闇の貴公子サタン), よ、よるなーっ！
回避(対闇の貴公子サタン), ち、ちかよるなーっ！
回避(対闇の貴公子サタン), どーでもいーけど、今度はなにをたくらんでるのよ
ダメージ小, いったぁぁーい！
ダメージ小, ばっちいなあ
ダメージ小, ゴォーゴォー、元気だいっ！
ダメージ小, まだまだ元気
ダメージ小, 痛いっ
ダメージ小, やったなぁ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, すごい元気っ！
ダメージ小, すっごっくっ元気だいっ
ダメージ小, よぉーし！ 元気爆発！
ダメージ小, さっきは油断してたけど、今度はそうはいかないわ
ダメージ小, げげっ！
ダメージ小, ベェーっだ、返り討ちにしてあげる
ダメージ小, またあんたか……しつこいなあ
ダメージ小(対ぞう大魔王), うわああ、ぞうが乗っても壊れないよぉ
ダメージ中, 元気
ダメージ中, 痛いっ！
ダメージ中, ヨロレイヒー、元気ー！
ダメージ中, ちょっと、苦しいよ
ダメージ中, ため息、ふうぅぅー
ダメージ中, ふふん、まだまだぁ
ダメージ中, もおおお、痛いよぉおおお
ダメージ中, なんの、なんの、元気だぞ
ダメージ中, いてて……いたすぎるよ……
ダメージ中, まけないぞぉ
ダメージ中, 爆痛！
ダメージ中, うん、がんばる
ダメージ中, いったぁぁぁい！
ダメージ中, あんなのかなわないよー！
ダメージ中, じょーだんじゃないよ！
ダメージ中, わあ、ちょっとそれなし！
ダメージ中(対ぞう大魔王), うわああ、ぞうが乗っても壊れないよぉ
ダメージ大, 猛烈、激痛！
ダメージ大, くるしいのぉ、へららー
ダメージ大, 痛さのホームラン！
ダメージ大, あああー、ダメだぁー
ダメージ大, もう、だめあよん
ダメージ大, 鼻から、血の塊、もうダメだぁー
ダメージ大, ダメー、意識がたもてなぁい
ダメージ大, 体中が痛いよぉ
ダメージ大, もう、だめ……ぼく、このまま死んでしまうのかな
ダメージ大, いやいやいやいや、もううごけない. だめだよ、もう. このままじゃ
ダメージ大, もう、動けないよ……
ダメージ大, ぐひょい、くるしぃー
ダメージ大, くるしいのよ
ダメージ大, いちちちちちっ
ダメージ大, もぉぉ、たまんないよ
ダメージ大, わああ、なんちゅー破壊力
ダメージ大(対ぞう大魔王), うわああ、ぞうが乗っても壊れないよぉ
破壊, わぁ、ぼく、ばたんきゅー
破壊, ぼくはもうだめです. ばたんきゅーです
破壊, うああああああああっ！
射程外, ありゃぁ？
射程外, ぎゃぁ！ そんな……
射程外, ちょっと待ってよー
射程外, だぁぁー！ こりゃ、困った
射程外, わぁ、しまった
射程外, わ、わ、わぁー！
射程外, あわわわわ！ な、なにこれーっ！
射程外, あああ、気が変になりそー！
射程外, 一発食らわしてやらないと気がすまないよ
攻撃, じゃ、行ってくるね！
攻撃, いきまーす！
攻撃, 大打撃！
攻撃, しつこいっ！
攻撃, やだよっ！
攻撃, もう、いいかげんにしてよ！
攻撃, とどめっ！
攻撃, しつこい！
攻撃(ファイヤー), ファイヤー！
攻撃(ファイヤー), ばひょーんと、ファイヤー！
攻撃(ファイヤー), 吹け、嵐よ！ ファイヤー！
攻撃(アイスストーム), アイスストーム！
攻撃(アイスストーム), ばひょーんと、アイスストーム！
攻撃(アイスストーム), 吹け、嵐よ！ アイスストーム！
攻撃(ジュゲム), ジュゲム！
攻撃(ジュゲム), ばひょーんと、ジュゲム！
攻撃(ジュゲム), 吹け、嵐よ！ ジュゲム！
攻撃(ばよひひひ〜), ばよひひひ〜！
攻撃(ブレインダムド), ブレインダムド！
攻撃(ばよばよ), ばよばよ！
攻撃(ばよえ〜ん), ばよえ〜ん！
攻撃(わんだふりゃ魔導砲), 魔導砲、はっしゃぁっ！
攻撃(わんだふりゃ魔導砲), カーくん、魔導砲発射準備！！;エネルギー充填１２０パーセント！;魔導砲、はっしゃぁっ！
攻撃(ファイヤー(Ｄ)), ファファファ……ファイヤー！
攻撃(アイスストーム(Ｄ)), アアア……アイスストーム！
攻撃(ジュゲム(Ｄ)), ジュジュジュ……ジュゲム！
攻撃(ばよひひひ〜(Ｄ)), ばばば……ばよひひひ〜！
攻撃(ブレインダムド(Ｄ)), ブブブ……ブレインダムド！
攻撃(ばよばよ(Ｄ)), ばばば……ばよばよ！
攻撃(ばよえ〜ん(Ｄ)), ばばば……ばよえ〜ん！

シェゾ＝ウィグィィ
回避, た、倒れていたのは……分身の魔法だ！
回避, ふっ……
回避, 焦ってなどいない
回避, この程度の攻撃が通じるとでも思ったか
回避(対闇の貴公子サタン), まあオッサンなんかはなから相手じゃないし
回避(対闇の貴公子サタン), 若く見せてるだけで、実はジジイじゃないのか？
ダメージ小, まだまだ元気だ！
ダメージ小, まったく効かねーぞ
ダメージ小, もっと頑張らないとな
ダメージ小, けっこー効いたな
ダメージ小, まだまだ行ける！
ダメージ小, あまり、痛くはないな
ダメージ小, ははは、へっちゃらだ！
ダメージ小, ん〜、調子いいぞ
ダメージ小, おう、ばっちりいい感じだぞ
ダメージ小, 元気有り余り、超調子いいぜ！
ダメージ小, 元気、元気！ ドォンと来い！
ダメージ中, ぐぐ、涙をこらえる
ダメージ中, あてててっ！ あちこちが痛ェ……
ダメージ中, いちち！ ひどいな、今のは
ダメージ中, むぅ、がんばらないとな
ダメージ中, うー、元気がねぇ……
ダメージ中, まぁだまだイケる
ダメージ中, やったなー！
ダメージ中, ちょっとだけ痛かったぞ
ダメージ中, 貴様っ、もう許さんぞ！
ダメージ大, 息が苦しい上、目も回りやがる
ダメージ大, も……もう立ってられねぇよ！
ダメージ大, こりゃ、ばたんきゅ〜か？
ダメージ大, なんだか体が重い……
ダメージ大, はぁ……はぁ……ちょっと苦しい……
ダメージ大, ダメだ、ばたんきゅ〜？
ダメージ大, うぅぅっ！
ダメージ大, 何度倒されようと、俺は諦めん！
破壊, ばたんきゅ〜
破壊, うぉぉぉお！ そんな、ごむたいなぁ！
破壊, 無念っ！
射程外, なななな……
射程外, なんなんだあんた
射程外, な、なんだよそれは！
射程外, なにぃーっ！！
攻撃, さあ、行くか
攻撃, だーっっっ！ いい加減にキレたぜ、オレァ！
攻撃, だまれよっ！
攻撃, この名が闇に魅入られた物なら、それに従って生きてやろうじゃないか！
攻撃, ここで死んでもらおう
攻撃, 問答無用！
攻撃, ちょっと待ったぁっ！
攻撃, ここで死んでもらおう！
攻撃(ファイアー), ファイアー！
攻撃(アイスストーム), アイスストーム！
攻撃(ルアク・ウォイド), ルアク・ウォイド！
攻撃(スリープ), スリープ！
攻撃(リバイア), リバイア！
攻撃(アレイアード), アレイアード！
攻撃(アレイアード・ロン), アレイアード・ロン！ あたり！
攻撃(アレイアード・スペシャル), アレイアード・スペシャル！
攻撃(アレイアード・スペシャル), ちょこざいなやつめ！ アレイアード・スペシャル！
攻撃(闇の剣), 闇の剣よ！ 切り裂け！
攻撃(対アルル＝ナジャ), お前の力が欲しいだけだ！
攻撃(対アルル＝ナジャ), お前の魔力をゆっくりと吸収するつもりだったが、仕方がない
攻撃(対アルル＝ナジャ), ようやく見つけたぞ
攻撃(対アルル＝ナジャ), 今度こそお前をもらう！
攻撃(対アルル＝ナジャ), お前の全てが欲しいだけだ

ルルー(魔導物語)
回避, きゃー、やだー、近寄んないでー！
回避, この私がこんな罠にかかると思って？
回避, おほほほほ、弱い男は嫌いなの
回避, ケガするじゃないの！
回避, ざっとこんなものね
回避, ほほほほ、よくここまで来れたわね
ダメージ小, ほんのかすり傷よ
ダメージ小, うん、はりきっていこォ！
ダメージ小, あまり痛くないわね
ダメージ小, ん〜、かなりイイ感じ
ダメージ小, まぁだまだ、元気！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, ほほほ！ へっちゃらよ！
ダメージ小, 元気、元気！ もォばっちり！
ダメージ小, もう、お気に入りが台無しじゃない
ダメージ小, いやだったら、もー、しつこいわね！
ダメージ小, ちょっと、触らないでよ！
ダメージ中, ちょっとだけ痛かった
ダメージ中, まだまだイケるよ！
ダメージ中, やったわね
ダメージ中, けっこー効いたわ
ダメージ中, むん、がんばらなくちゃ
ダメージ中, いてててっ、あちこちが痛い
ダメージ中, うぅ、泣きたくなるのを我慢……！
ダメージ中, 痛い！ かなり凄いわ……
ダメージ中, いたたたたたた……
ダメージ中, いい加減にしてよ！
ダメージ中, この損害、どーしてくれるのよ！
ダメージ中, もー、許さない. ボコボコにしてやるぅ！
ダメージ大, はぁ、はぁ……ちょっと苦しい
ダメージ大, もうすぐ、ばたんきゅー……！
ダメージ大, いちちち、ひどいわ、今のは
ダメージ大, なんだか、体が重い……
ダメージ大, すごーく、痛い！
ダメージ大, ひーひー、そろそろ危ないかな……
ダメージ大, 吹っ飛ばされたぁ！
ダメージ大, もう、立ってられない……
ダメージ大, 凄すぎィ！ 涙がポロ……
ダメージ大, 息が苦しい、目も回るぅ！
ダメージ大, もう、だめ！ ばたんきゅー？
ダメージ大, このまま負けっぱなしでは、黙っていられないわ
破壊, ばたんきゅー！
射程外, どーして？
射程外, あー、もォ、頭にくるゥ！
射程外, なにごちゃごちゃ言ってるのよ！
攻撃, また、体がが勝手に……
攻撃, 相手にとって、不足なし！
攻撃, 行きます！
攻撃, はぁ！
攻撃, そぉーれ！
攻撃, それなら、遠慮はいらないわね
攻撃, うおりゃあ！
攻撃, 今日はとびっきりきっついのをお見舞いしてやるわ
攻撃(破岩掌), 破岩掌！
攻撃(背負い投げ), 背負い投げ！
攻撃(背負い投げ), とりゃー、必殺背負い投げ！
攻撃(バーニングダンス), ダンシング！
攻撃(ルルービーム), ルルーびぃぃむ！
攻撃(女王乱舞), 女王乱舞！
攻撃(対吸血鬼の伯爵), やっぱり、そういう外道なやつだったんだ……
攻撃(対アルル＝ナジャ), ついにどっちが本物のクイーンにふさわしいか、決着をつけるときが来たようね

ミノタウロス(魔導物語)
回避, なんのっ！
回避, 片目でも十分かわせるぞ
回避, ぐもーっ！
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, 通じるものか！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, うぐっ
ダメージ中, ルルー様のお仕置きに比べれば大したことはない
ダメージ中, やってくれたな
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大, ぬおおおお！
ダメージ大, ここで負けてはルルー様の怒りが……
破壊, だわぁぶ
破壊, ぐももぉ！
破壊, ルルー様、お許しを！
射程外, どこから攻撃してきた？
射程外, 敵の姿が見えない……
射程外, 
攻撃, いちげきっ
攻撃, 斧をふりおろして、きさまの、脳天をかち割ってやる！
攻撃, 我の片目に映りし者よ！ 砕け散れっ！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 待てい！ 逃がさんもおおおっ！
攻撃, ルルー様の命令だ、お前はここで死ねぃ！
ド根性, やがて世界を征服する地獄の神よ！ 我の肉体を回復させたまえ！

闇の貴公子サタン
回避, ちっがーう！
回避, ふっ……
回避, この闇の貴公子に当てられるとでも思ったか
回避(対アルル＝ナジャ), 私の后になるには、強さと賢さをそなえていなければならぬ
回避(対アルル＝ナジャ), 私の后には、海より深い知恵と、大地より強い力が必要だ
回避(対アルル＝ナジャ), 私と出会うことのできた者には生涯の愛を誓う
回避(対アルル＝ナジャ), ちなみに私はハンサムだから安心しなさい
回避(対アルル＝ナジャ), ほお、私の仕掛けた罠を耐え抜いてここまで来たか
回避(対アルル＝ナジャ), 美しい. 私の妃にふさわしい女の子だな
回避(対アルル＝ナジャ), 恥ずかしがることはない. そのうち私の魅力に気づいて離れられないようになる
ダメージ小, 少しはやるようだが、そんな力で私にはむかおうなど百億年早いわっ！
ダメージ小, なんだ、そんな攻撃
ダメージ小, はっはっは、残念だったな
ダメージ小(対アルル＝ナジャ), 私の后になるにふさわしい女の子だな
ダメージ小(対アルル＝ナジャ), ふっ、照れるでない
ダメージ中, ゆ、ゆるさないっ！
ダメージ中, そんなことは絶対、許さなぁぁい！
ダメージ中, うっ
ダメージ中, ふむ、予想以上だな
ダメージ中(対アルル＝ナジャ), 私の后になるにふさわしい女の子だな
ダメージ中(対アルル＝ナジャ), ふっ、照れるでない
ダメージ中(対アルル＝ナジャ), ふむ、予想以上だな. ますます気に入ったぞ
ダメージ大, なんと……これほどのものとは
ダメージ大, くっ……お腹が鳴りそうだ
ダメージ大, やってくれたな！
ダメージ大(対アルル＝ナジャ), 私の后になるにふさわしい女の子だな
ダメージ大(対アルル＝ナジャ), ふっ、照れるでない
ダメージ大(対アルル＝ナジャ), ふむ、予想以上だな. ますます気に入ったぞ
破壊, くっ、ちゃんと、朝ごはん食べとけば、よ、か、っ、た……
破壊, ばたんきゅーっだ！
射程外, そこまでコケにされて黙っていてはサタンの名がすたる！
射程外, 私から逃げられるとでも思うのか
攻撃, 愚か者めっ！
攻撃, 貴様の体力を吸い取ってやる！
攻撃, しねっ！
攻撃, おろかものめっ！
攻撃, 己がむくいを、その身に刻み込むがいいッ！
攻撃, そんなことは許さぬ！
攻撃, 私は何をやるにも常に全力投球なのだぁーっ！
攻撃(サタンブレード), 死ねっ！ サタンブレード！
攻撃(サタンブレード), サタンブレード！
攻撃(サタンブレード), サタンブレードだいだげきぃぃ！
攻撃(連続攻撃), 死ねっ！ サタンブレード！
攻撃(連続攻撃), サタンブレード！
攻撃(連続攻撃), サタンブレードだいだげきぃぃ！
攻撃(対アルル＝ナジャ), 熱き口づけをかわそう
攻撃(対アルル＝ナジャ), いさぎよく私の后になれ！
攻撃(対アルル＝ナジャ), 生涯の愛を誓え！
攻撃(対アルル＝ナジャ), 私は世界が滅びようともお前を愛してやるというのに！

ルーンロード(魔導物語)
回避, んふふふふ、ようやく来たか、待っていたよ
回避, ふふふふふ、無駄無駄……
回避, 当たらないよ
回避(対シェゾ＝ウィグィィ), 残念だよ、君はかしこい子だと思っていたんだがね. 自分の持つ力の意味を理解できないとは……
回避(対シェゾ＝ウィグィィ), 新たなる時はすでに動き始めているのです. それに逆らうのはあなただけ……
ダメージ小, これが攻撃なのかな？
ダメージ小, おやぁ？ 今、何かしたかい？
ダメージ小, なんだ、この程度か
ダメージ小(対シェゾ＝ウィグィィ), 私と戦うなどおろかしいと思わないのか！ 『神を汚す者』よ！
ダメージ小(対シェゾ＝ウィグィィ), 困った子ですね……. 闇はあなたを暖かく迎え入れようというのに……
ダメージ中, 少しはやるようですね
ダメージ中, ちょっとだけ痛かったですよ
ダメージ中, おおっと！
ダメージ中(対シェゾ＝ウィグィィ), 私と戦うなどおろかしいと思わないのか！ 『神を汚す者』よ！
ダメージ中(対シェゾ＝ウィグィィ), 困った子ですね……. 闇はあなたを暖かく迎え入れようというのに……
ダメージ大, まさかこれほどとは……
ダメージ大, なんという力だ……
ダメージ大, まさか、私が追い詰められている？
ダメージ大(対シェゾ＝ウィグィィ), 私と戦うなどおろかしいと思わないのか！ 『神を汚す者』よ！
ダメージ大(対シェゾ＝ウィグィィ), 困った子ですね……. 闇はあなたを暖かく迎え入れようというのに……
破壊, ２００年前、私の体は勇者に砕かれ、そして魂は今あなたに……
破壊, ですが、これで終わりではありませんよ
破壊(対シェゾ＝ウィグィィ), すでにあなたの魂には闇の種が植えられ、芽が顔を出しました……
破壊(対シェゾ＝ウィグィィ), わたしにはわかりますよ、いずれ咲く花の色が、美しい闇の黒であるというのが……！
射程外, どこから仕掛けてきたのですか？
射程外, よもや私が罠にかけられるとは……
射程外, 逃げられませんよ
攻撃, 来なさい
攻撃, わたしはルーンロード. 教科書くらいには載っているだろう？
攻撃, さあ、行くよ
攻撃, 聞き分けのないことだ
攻撃, 死んでもらうことにしよう
攻撃(対シェゾ＝ウィグィィ), んふふふふ、きみのことはすべて知っているよ
攻撃(対シェゾ＝ウィグィィ), 過去のことから、未来のこともね
攻撃(対シェゾ＝ウィグィィ), 君の名は我々の言葉で『神を汚す華やかなる者』という意味なのです. なにかの偶然だと思いますか？

魔導物語汎用
回避(吸血鬼の伯爵), はて、食事の時間にはまだ早いが……？
回避(吸血鬼の伯爵), いけないなぁ、若いご婦人が怒鳴りたてるなんて
回避(吸血鬼の伯爵), せっかくの処女の血がまずくなってしまう
回避(吸血鬼の伯爵), ほう？　ならばどうすると？
回避(吸血鬼の伯爵), なんとたわいのない、しょせんは女ですね……
回避(スケルトンＴ(魔導物語)), 骨折り損だったなぁー！
攻撃無効化(旋風陣), なんのっ！ 旋風陣！
攻撃無効化(呪文喰い), もぐもぐぅ、おぬしの声はうまいっ
攻撃無効化(呪文喰い), もぐもぐぅ
ダメージ小, 闘志満々、元気すぎる
ダメージ小, 元気、元気、元気！
ダメージ小(吸血鬼の伯爵), ムッ！
ダメージ小(闇竜(魔導物語)), い、いたい……
ダメージ小(まもの(魔導物語)), ばべえええ
ダメージ小(コカトリス(魔導物語)), がふっ
ダメージ小(コカトリス(魔導物語)), ぴおぴおぉぉぉ
ダメージ小(みどりぷよ(魔導物語)), じゅっ
ダメージ小(みどりぷよ(魔導物語)), うよょよょおお……
ダメージ小(スケルトンＴ(魔導物語)), はがっ
ダメージ小(スケルトンＴ(魔導物語)), はがー
ダメージ小(スケルトンＴ(魔導物語)), あちーっ！
ダメージ小(ドラコケンタウロス(魔導物語)), いったいなぁ
ダメージ小(ハーピー(魔導物語)), 寒いの嫌ですぅー
ダメージ小(ハーピー(魔導物語)), うっ
ダメージ小(ハーピー(魔導物語)), いたいでぇーすぅー
ダメージ小(ウィッチ(魔導物語)), いててだよー
ダメージ小(パノッティ(魔導物語)), いたいじゃんかー
ダメージ小(うろこさかなびと(魔導物語)), ぶしゅるる……
ダメージ小(ナスグレイブ(魔導物語)), いてぇな
ダメージ小(ナスグレイブ(魔導物語)), なぁす
ダメージ小(ぞう大魔王(魔導物語)), いたいぞぅ
ダメージ小(ぞう大魔王(魔導物語)), しっぱいしたぞぅ
ダメージ小(ぞう大魔王(魔導物語)), ひー、さむいぞぅ
ダメージ小(双子のケットシー(魔導物語)), いたい:いたい
ダメージ小(トリオザバンシー(魔導物語)), うぅ:げぇ:ひぃ
ダメージ小(ドラゴン(魔導物語)), うぐっ
ダメージ小(セイレーン(魔導物語)), きぃいい
ダメージ小(バンパイア(魔導物語)), もぉ、許さないからねー！
ダメージ小(バンパイア(魔導物語)), いたいでしょ！
ダメージ小(バンパイア(魔導物語)), 貴様っ
ダメージ小(インキュバス(魔導物語)), あうちっ、あうちっ
ダメージ小(インキュバス(魔導物語)), おおまいがー
ダメージ小(サムライモール(魔導物語)), おぬし、やるな
ダメージ小(サムライモール(魔導物語)), たばかったなぁ！
ダメージ小(メデューサ(魔導物語)), はやぁ
ダメージ中, やるなぁ
ダメージ中, 気迫十分！
ダメージ中, 鼻息荒い！
ダメージ中(吸血鬼の伯爵), ムッ！
ダメージ中(闇竜(魔導物語)), い、いたい……
ダメージ中(まもの(魔導物語)), ばべえええ
ダメージ中(コカトリス(魔導物語)), がふっ
ダメージ中(コカトリス(魔導物語)), ぴおぴおぉぉぉ
ダメージ中(みどりぷよ(魔導物語)), じゅっ
ダメージ中(みどりぷよ(魔導物語)), うよょよょおお……
ダメージ中(スケルトンＴ(魔導物語)), はがっ
ダメージ中(スケルトンＴ(魔導物語)), はがー
ダメージ中(スケルトンＴ(魔導物語)), あちーっ！
ダメージ中(ドラコケンタウロス(魔導物語)), いったいなぁ
ダメージ中(ハーピー(魔導物語)), 寒いの嫌ですぅー
ダメージ中(ハーピー(魔導物語)), うっ
ダメージ中(ハーピー(魔導物語)), いたいでぇーすぅー
ダメージ中(ウィッチ(魔導物語)), いててだよー
ダメージ中(パノッティ(魔導物語)), いたいじゃんかー
ダメージ中(うろこさかなびと(魔導物語)), ぶしゅるる……
ダメージ中(ナスグレイブ(魔導物語)), いてぇな
ダメージ中(ナスグレイブ(魔導物語)), なぁす
ダメージ中(ぞう大魔王(魔導物語)), いたいぞぅ
ダメージ中(ぞう大魔王(魔導物語)), しっぱいしたぞぅ
ダメージ中(ぞう大魔王(魔導物語)), ひー、さむいぞぅ
ダメージ中(双子のケットシー(魔導物語)), いたい:いたい
ダメージ中(トリオザバンシー(魔導物語)), うぅ:げぇ:ひぃ
ダメージ中(ドラゴン(魔導物語)), うぐっ
ダメージ中(セイレーン(魔導物語)), きぃいい
ダメージ中(バンパイア(魔導物語)), もぉ、許さないからねー！
ダメージ中(バンパイア(魔導物語)), いたいでしょ！
ダメージ中(バンパイア(魔導物語)), 貴様っ
ダメージ中(インキュバス(魔導物語)), あうちっ、あうちっ
ダメージ中(インキュバス(魔導物語)), おおまいがー
ダメージ中(サムライモール(魔導物語)), おぬし、やるな
ダメージ中(サムライモール(魔導物語)), たばかったなぁ！
ダメージ中(メデューサ(魔導物語)), はやぁ
ダメージ大, くそぉっ
ダメージ大, もうすぐ、ばたんきゅ〜
ダメージ大, へろへろだ
ダメージ大(吸血鬼の伯爵), ムッ！
ダメージ大(闇竜(魔導物語)), い、いたい……
ダメージ大(まもの(魔導物語)), ばべえええ
ダメージ大(コカトリス(魔導物語)), がふっ
ダメージ大(コカトリス(魔導物語)), ぴおぴおぉぉぉ
ダメージ大(みどりぷよ(魔導物語)), じゅっ
ダメージ大(みどりぷよ(魔導物語)), うよょよょおお……
ダメージ大(スケルトンＴ(魔導物語)), はがっ
ダメージ大(スケルトンＴ(魔導物語)), はがー
ダメージ大(スケルトンＴ(魔導物語)), あちーっ！
ダメージ大(ドラコケンタウロス(魔導物語)), いったいなぁ
ダメージ大(ハーピー(魔導物語)), 寒いの嫌ですぅー
ダメージ大(ハーピー(魔導物語)), うっ
ダメージ大(ハーピー(魔導物語)), いたいでぇーすぅー
ダメージ大(ウィッチ(魔導物語)), いててだよー
ダメージ大(パノッティ(魔導物語)), いたいじゃんかー
ダメージ大(うろこさかなびと(魔導物語)), ぶしゅるる……
ダメージ大(ナスグレイブ(魔導物語)), いてぇな
ダメージ大(ナスグレイブ(魔導物語)), なぁす
ダメージ大(ぞう大魔王(魔導物語)), いたいぞぅ
ダメージ大(ぞう大魔王(魔導物語)), しっぱいしたぞぅ
ダメージ大(ぞう大魔王(魔導物語)), ひー、さむいぞぅ
ダメージ大(双子のケットシー(魔導物語)), いたい:いたい
ダメージ大(トリオザバンシー(魔導物語)), うぅ:げぇ:ひぃ
ダメージ大(ドラゴン(魔導物語)), うぐっ
ダメージ大(セイレーン(魔導物語)), きぃいい
ダメージ大(バンパイア(魔導物語)), もぉ、許さないからねー！
ダメージ大(バンパイア(魔導物語)), いたいでしょ！
ダメージ大(バンパイア(魔導物語)), 貴様っ
ダメージ大(インキュバス(魔導物語)), あうちっ、あうちっ
ダメージ大(インキュバス(魔導物語)), おおまいがー
ダメージ大(サムライモール(魔導物語)), おぬし、やるな
ダメージ大(サムライモール(魔導物語)), たばかったなぁ！
ダメージ大(メデューサ(魔導物語)), はやぁ
破壊, ばたんきゅ〜
破壊(実験体(魔導物語)), ぐおおおおお！
破壊(闇竜(魔導物語)), ぎゃわー！
破壊(まもの(魔導物語)), ぐべえええ
破壊(腐導師(魔導物語)), うげ、うげぇ、ばかなぁぁぁぁ！
破壊(腐導師(魔導物語)), そんなバカなぁあ……ひゃ〜！
破壊(コカトリス(魔導物語)), かっこー
破壊(みどりぷよ(魔導物語)), ぷぷよぉぉ
破壊(スケルトンＴ(魔導物語)), 許してくださぁい
破壊(ドラコケンタウロス(魔導物語)), ほえほえほえほえ……
破壊(すけとうだら(魔導物語)), ぎょぉぉぉぉぉ（破壊）
破壊(ハーピー(魔導物語)), うーげぇー
破壊(ハーピー(魔導物語)), ひれはれほれひれぇ
破壊(うろこさかなびと(魔導物語)), ふはぁー
破壊(ナスグレイブ(魔導物語)), いうことなぁす！
破壊(スキヤポデス(魔導物語)), うげえ
破壊(ぞう大魔王(魔導物語)), ぐああああ、私の負けだぞぅ
破壊(双子のケットシー(魔導物語)), もうだめだにゃ:だめだにゃ
破壊(トリオザバンシー(魔導物語)), ぴ:ぴ:ぴぃぃぃ
破壊(トリオザバンシー(魔導物語)), ぐ:う:っ
破壊(ドラゴン(魔導物語)), ぎゃぁぁぁぁ！
破壊(セイレーン(魔導物語)), きぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！
破壊(バンパイア(魔導物語)), くっ
破壊(インキュバス(魔導物語)), おぉ、のぉぉぉぉ！
破壊(サムライモール(魔導物語)), む、無念じゃ
破壊(サムライモール(魔導物語)), 無念っ
破壊(デュラハン(魔導物語)(首)), 許してくれぇ
破壊(デュラハン(魔導物語)), うぉぉぉ
破壊(メデューサ(魔導物語)), ばびでぶーっ
攻撃(実験体(魔導物語)), ぢゅわ
攻撃(闇竜(魔導物語)), ゴォォォォォォ！
攻撃(闇竜(魔導物語)), 今度は逃がさんで
攻撃(まもの(魔導物語)), ごべえええ
攻撃(まもの(魔導物語)), はあー
攻撃(腐導師(魔導物語)), うぉお
攻撃(怨), 怨！
攻撃(獄), 獄！
攻撃(怨獄), 怨獄！
攻撃(腐獄), 腐獄！
攻撃(腐撃破), 貴様など腐って死ね！ 腐撃破！
攻撃(腐撃破), ゆ、ゆるして、くれぇ. な、許してぇぇ.: と言いながら油断させて腐撃破！
攻撃(コカトリス(魔導物語)), くっくくくー
攻撃(コカトリス(魔導物語)), こけこここ
攻撃(みどりぷよ(魔導物語)), ぷよぷよぉ
攻撃(みどりぷよ(魔導物語)), ぷよぷよあたぁっく
攻撃(スケルトンＴ(魔導物語)), お前には消えてもらおう！
攻撃(スケルトンＴ(魔導物語)), はっぱァー！
攻撃(スケルトンＴ(魔導物語)), きゅぅーす！
攻撃(スケルトンＴ(魔導物語)), おちゃー！
攻撃(スケルトンＴ(魔導物語)), くらぇぇぇ！
攻撃(ドラコケンタウロス(魔導物語)), ゆるさなぁい！
攻撃(ドラコケンタウロス(魔導物語)), がおぉ！
攻撃(グレートファイヤー), すぅぅぅー;グレートファイヤーだ！ がおおおお！
攻撃(ドラコケンタウロス(魔導物語)), がお！
攻撃(ドラコケンタウロス(魔導物語)), がぁお
攻撃(ドラコケンタウロス(魔導物語)), がぉぉぉ
攻撃(ファイヤーブレス), ファイヤーブレスだ！ がああおおお！
攻撃(グレートファイヤー), すぅぅぅー;くらえっ！ スーパーブレスだ！
攻撃(ドラコスペシャル), 必殺！ ドラコスペシャル！;やあっ！ やあっ！ やあっ！ やあっ！
攻撃(ふぃっしゅ！), ふぃっしゅ！（リバイア）
攻撃(ひれパンチ), ひれパンチ！
攻撃(ハーピー(魔導物語)), るー
攻撃(ハーピー(魔導物語)), はらひれはれほれぇ
攻撃(ウィッチ(魔導物語)), おぃっす
攻撃(アイス), アイス
攻撃(メテオ), メテオ
攻撃(ファイアー), ファイアー
攻撃(箒の舞), 必殺！ 箒の舞！
攻撃(パノッティ(魔導物語)), わっ！
攻撃(パノッティ(魔導物語)), でこちんっ
攻撃(うろこさかなびと(魔導物語)), ふがぁ
攻撃(うろこさかなびと(魔導物語)), ぶるるる
攻撃(うろこさかなびと(魔導物語)), ほーっほほほ！
攻撃(うろこさかなびと(魔導物語)), バシャー！
攻撃(うろこさかなびと(魔導物語)), ぺちぺち
攻撃(ナスグレイブ(魔導物語)), 昼寝の邪魔するなっ
攻撃(ナスグレイブ(魔導物語)), ひとのものとるなー！
攻撃(ナスグレイブ(魔導物語)), おたんこなぁす
攻撃(ナスグレイブ(魔導物語)), ぼけなぁす！
攻撃(ナスグレイブ(魔導物語)), しねぇぇぇぇ！
攻撃(スキヤポデス(魔導物語)), きぃぃぃぃっく！
攻撃(スキヤポデス(魔導物語)), ごぉ！
攻撃(分身攻撃), にばぁぁい！
攻撃(ぞう大魔王(魔導物語)), そうは、させないぞぉ
攻撃(ぞう大魔王(魔導物語)), のっかるぞぉ
攻撃(激怒パンチ), げきどぱあああああんちっ！
攻撃(激怒パンチ), げきどぉぉぉぉぉぉ！
攻撃(激怒パンチ), げきどぉ！
攻撃(鼻をかむ), はなをかむぞぉ！
攻撃(双子のケットシー(魔導物語)), いっくぞぉ:いくぞぉ
攻撃(双子のケットシー(魔導物語)), よぉーし、がんばるぞぉ:がんばるぞぉ
攻撃(双子のケットシー(魔導物語)), にゃにゃにゃん:にゃにゃにゃん
攻撃(トリオザバンシー(魔導物語)), きぃぃ:びぃぃ:ぶぃぃ
攻撃(トリオザバンシー(魔導物語)), きぃぃ:ぷぅぅ:ぐぃぃ
攻撃(トリオザバンシー(魔導物語)), きぃぃ:ぶぃぃ:ぐぃぃ
攻撃(トリオザバンシー(魔導物語)), ぽ:ぷ:ぴぃ
攻撃(トリオザバンシー(魔導物語)), ひっかかったなぁ！:ひっかかったなぁ！:ひっかかったなぁ！
攻撃(ドラゴン(魔導物語)), ごおおおおお！
攻撃(お歌), お歌を歌ってあげましょう
攻撃(お歌), るるらぁああああ
攻撃(踊り), 踊りも踊ってあげましょう
攻撃(セイレーン(魔導物語)), ららららぁー♪
攻撃(セイレーン(魔導物語)), るるらぁ♪
攻撃(バンパイア(魔導物語)), 血をくれぇぇぇ
攻撃(バンパイア(魔導物語)), 私に与えよ！;血を！
攻撃(バンパイア(魔導物語)), ちゅーちゅー
攻撃(バンパイア(魔導物語)), 黄泉の友よ、力を
攻撃(インキュバス(魔導物語)), ぷりーずきすみー
攻撃(インキュバス(魔導物語)), がっでむっ！
攻撃(インキュバス(魔導物語)), おっ！ ふぁんたすてぃっくっ！
攻撃(インキュバス(魔導物語)), じゅるじゅるぅ、のうみそすいとってあげるよ
攻撃(サムライモール(魔導物語)), わりゃあああ
攻撃(サムライモール(魔導物語)), 成敗いたぁす！
攻撃(バーベガジ(魔導物語)), はいほぉー
攻撃(バーベガジ(魔導物語)), はーいれほ
攻撃(風邪), ゴホゴホッ
攻撃(デュラハン(魔導物語)), 美しい首だ
攻撃(デュラハン(魔導物語)), その首、私がもらうっ
攻撃(デュラハン(魔導物語)(首抱え)), 許さぬぞ
攻撃(ロック(魔導物語)), くけー
攻撃(ヴァルキリー(魔導物語)), いただきまーす
攻撃(ヴァルキリー(魔導物語)), いただきぃ
攻撃(毒バエ), 飛べ、毒バエよ！
攻撃(石化), あなたの赤い血を凝固させてあげるわ
攻撃(石化), 石にしてやるっ！


