
コドワ(マッドメン)
回避, ……
回避, こんなものを持ち込むな！
回避, おまえたちは何も知らない……
回避, やめろ、さもないと恐ろしいことになるぞ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, まちがい？ おれが？
ダメージ中, まさか……
ダメージ中, なぜお前にこんなことが可能なのだ……？
ダメージ中, ……なぜだ……なぜだ……！？
ダメージ中, しまった……！
ダメージ大, なぜだ、なぜ森も山も、俺を助けない
ダメージ大, あいつには資格があるのか？
ダメージ大, もしおれが負ければ、あんたたちが正しい……
ダメージ大, やつはどんな力をもっているんだ……？
ダメージ大, おれは……生きている……
破壊, うっ……！
射程外, ……逃げられると思うな！
射程外, 足跡がわからない……
射程外, 出てこなければこっちから行くまでだ
射程外, マッドメンよ彼らを探せ、森の掟を犯す者を……
射程外, あの力を取り消せないか……
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, 逃さぬぞ！
攻撃, 精霊来て告げた。おまえタブー犯したと
攻撃, 大いなる仮面がお前を許さぬ！ たたりをなす者め！
攻撃, お前の居場所へ帰れ！
攻撃, 大いなる仮面よ、俺に力をくれ
攻撃, 聖域を荒らすのは誰だ！ 森を文明で汚すのは！
オンゴロの矢, 大いなる仮面よ、俺に力をくれ
オンゴロの矢, 大いなる仮面の名において、マッドメンよ、助けよ……
オンゴロの矢, ゆけ……どんな強い風にも流されることなく、.まっすぐにあの者に向かって！
オンゴロの矢, 矢よ……。オンゴロの最も大きな木よりとられた強き矢よ……
オンゴロの矢, ……！
精霊の使者, 精霊(アイオス)は来る！ .森の奥でもビルの中でも、掟を守り、.精霊を呼ぶ心さえ強ければ……
精霊の使者, <I>ワニの居るところに水あり、水のあるところにワニあり……</I>
ン・バギ, ン・バギ～～～ッ！
ン・バギ, ン・バギ、ガワンの守り神。ン・バギに祈る必ず勝つ
ン・バギ, ン・バギ恐ろしい神。深い森の奥にいる。儀式を見たもの、ン・バギ許さない
サポートガード, あんたたちは手を出すな
サポートガード, いいな、何もするなよ


マッドメン(マッドメン)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, だれだおまえは
射程外, 気をつけろ、森にはまだまだ、お前の知らない力がある
射程外, もどれ、もどれ、森の掟を破る者よ……
攻撃, ……

ランニング・アモク(マッドメン)(ザコ)
回避, ……！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ……！！
射程外, ……
攻撃, ……！


ナラモ(マッドメン)(ザコ)
回避, (……ザワザワザワ……)
ダメージ小, だれだ？ おれを気持ちよい眠りからさますのは
ダメージ小, 何をしにここに来た？
ダメージ小, どうも、違うような気がするぞ
ダメージ中, (ザワザワザワ)
ダメージ中, (ザワザワザワ……)
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ！！！
破壊, おれたちはまた来るぞ！
破壊, 今度は全部食いつくしてやるぞ！
破壊, おれたちは必ずまたやって来る！
射程外, (……ザワザワザワ……)
射程外, ……そこに来たのは誰だ……
射程外, ナミテか？ カウナギか？
攻撃, 食い物だ！
攻撃, おれたちナラモはいつでも腹がへっているんだ！
攻撃, 食べ物を持っているな！ それをよこせ、おれたちによこせ！
攻撃, もっともっと食い物を持ってこい！
攻撃, 食い物が足りない！ お前たちを食う！
攻撃, 食い物をよこせ、食い物を！
攻撃, よく覚えておけ！ おれたちは何でもよく食うナラモだ！
攻撃, そうれ！


アエン(マッドメン)
回避, <I>キェアイア～～～～～！！</I>
回避, <I>キアハハハハハハハ！！</I>
回避, どこを撃っている！ わしはここだぞ！
回避, わしはここだぞ！
回避, わしはここだぞ！ わしはここだぞ！ わしはここだぞ！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, 何度も無駄なことを……！
ダメージ小, お前ごときに、やられはせぬぞ！
ダメージ小, そんなものでわしを倒せぬぞ！
ダメージ中, <I>クワ～～～～～～！</I>
ダメージ中, <I>キア～～～～～！</I>
ダメージ中, <I>キエアアアアアア！</I>
ダメージ中, ばかめ！
ダメージ大, 仮面がある限り、わしらは生きているのだ！
ダメージ大, わしや奴の本体がどこにあるのか、どうしたのか、お前は知るまい！
ダメージ大, わしはおまえたちに、すばらしいカーゴを与えてやろうとしているのだぞ！
ダメージ大, <I>キアレリリ～～～！</I>
破壊, <I>キアアアアアアアア……！！</I>
射程外, <I>キキ……</I>
射程外, <I>キキ……！</I>
射程外, よけいな手を出すな！
攻撃, <I>キィリリリリ！</I>
攻撃, <I>キャアリウゥゥ！</I>
攻撃, <I>キィリリリリ～～～！</I>
復活, (ニヤリ……)

