甲斐拓也
俺は諦めない、何度でも立ち上がって、奴らを、ガオームを！！
俺が憎むのは心の弱さじゃない、その弱さに付け込み、真心を踏みにじるジャマールだ！
いや、お前は、お前との戦い消えない…俺の心の中だけに生き続ける…俺は忘れない、永久に…シャドウ…
なぜそこまでガオームに忠誠を尽くす

片霧大作
ああ、(ＣＭ中に)敵増えたよ

ソニックフラップ
ブルービート, どんな理由があろうと命を.生きとしいけるものを.抹殺して良いことにはならない！！
ジースタッグ, 侵略して良いことにはならない！
レッドル(舞), 支配して良いことにはならない！
ブルービート, 見せてやる、俺達ビーファイターの絆の強さを！！
ビーファイター, ビーファイターソニックフラップ！！！

ブラックビート
やはり、俺は出来損ないのクローンだった…甲斐拓也、ブルービート…貴様が生み出したこの俺はこの世から消えて無くなる…この瞬間、永久に…

ガオーム
もう一度ほえずらかかせてやるわ、ビーファイターめ
燃やせ、ビーファイターもろとも地球を火の海にしろ
ガオームゾーン…発動

ビルゴルディ
俺は二度は死なん
ふはははは、ジャンパーソン久しぶりだな、俺は言ったはずだ必ず帰ってくるとな、倒す、今度こそ貴様をなぁ

クイーン
ブルースワット、貴様らに潰された我が組織、我が野望今一度つかまんがため闇から蘇ったわ

デスランチャー
デースラーンチャー…
ふんっ
くらえっ
ふぅんっ
おのれっ
う、うおおっ
う、うわぁぁ
く、くおおっ

ハンマコング
ハンマコングー！
勝負だ
出てこい
ハンマークラッシュ
クギアタック
ハンマーブーメラン
コングビーム
ハンマー
ふり、えい、はあ
はっはっはっはっ
いて、いたたたた、いたいよぉ
シュバルツ様怖いよぉ

サーベライザ
貴様
まとめて地獄に送ってやる
ふんっ
とどめだ
うわ、うわぁぁ
抵抗する物は許さん！
何者だ！
喜べ、この傭兵軍団一の使い手、このサーベライザ様のサーベルで地獄へ送ってやる
抵抗する物には死あるのみだ、見ているがいい
泣け、泣いて許しを請えば助かるかもしれないぞ

ヒドラ　糸・炎・剣
我が火炎に敵は無し
さあ目を覚ませ声を上げろ、苦しめもがけ
我が名はヒドラ、異次元界にきこえし火炎蜘蛛の傭兵
もがき苦しめ、我が糸から逃れられた虫けらは一匹たりともいない
火炎蜘蛛の傭兵ヒドラの地獄の炎をたっぷりと味わえ
貴様らの力はそんなものか、ビーファイター
ばかなっ！
これはっ！
これは、まさかっ！
どういうことだっ！
ふぁぁっ
飛んで火にいる何とやら
我が炎で焼き尽くしてやるわ
しねっ
まさか、この私まで
