壇闘志也
合体(ゴッドシグマ)
壇闘志也, みんな！ ゴッドシグマに合体するんだ！！
ジュリィ野口, わかったぜ！
吉良健作, おう！
壇闘志也, シグマフォーメーション！！ トリニティ・チャァァァジ！！！

ジュリィ野口
合体(ゴッドシグマ)
ジュリィ野口, このままでは不利だ！
壇闘志也, よし！ ゴッドシグマに合体だ！！
吉良健作, おう！
壇闘志也, シグマフォーメーション！！ トリニティ・チャァァァジ！！！

吉良健作
合体(ゴッドシグマ)
吉良健作, 闘志也！ このままじゃやられちまうぞ！
ジュリィ野口, フッ…ここは合体すべきだな！
壇闘志也, よし！;シグマフォーメーション！！ トリニティ・チャァァァジ！！！

壇闘志也 ジュリィ野口 吉良健作
回避
ジュリィ野口, 闘志也！ 来るぞ！！
壇闘志也, おう！ 任せろっ！
回避
壇闘志也, んなもんに当たるかよっ！
吉良健作, まだ来るぞ！ 油断するなっ！
回避
吉良健作, うおおっ！ 後方からきとるぞっ！
壇闘志也, なんのっ！ でやあぁぁっ！！
回避
壇闘志也, おっと！ 甘いぜ！
ジュリィ野口, ようし、ナイスだ闘志也
ダメージ小
壇闘志也, くそっ、かわせなかったか！
ジュリィ野口, 焦るな闘志也！ この程度じゃゴッドシグマはやられんさ！
ダメージ小
壇闘志也, そのくらいの攻撃じゃビクともしないぜいっ！
ジュリィ野口, ようし、反撃に移ろうぜ！
ダメージ小
吉良健作, む！ 当たったか！
ジュリィ野口, なあに、これくらいじゃどおって事はねえさ
壇闘志也, よおし、一気に攻めるぞ！
ダメージ中
ジュリィ野口, くそっ、闘志也何やってんだ！
壇闘志也, ちっ、まだこれくらいじゃやられねえよ！
吉良健作, 闘志也！ ジュリィ！ ごちゃごちゃ言う前に目の前の敵を片づけるんじゃい！！
ダメージ中
壇闘志也, ちくしょう！ やられっぱなしでいられるかよ！
吉良健作, 落ち着け！ 相手の出方を待つんじゃ！
ダメージ中
吉良健作, くっ！ 戦いはこれからじゃあっ！
ジュリィ野口, そうとも、まだ負けるわけにはいかない！
壇闘志也, ようし、２人ともいくぞっ！
ダメージ大
吉良健作, 闘志也！ 全力を振り絞るんじゃあっ！
ジュリィ野口, ここでやられてたまるものかっ！
壇闘志也, くっ……
ダメージ大
壇闘志也, すまん、みんなの命、この俺に預けてくれっ！！
ジュリィ野口, おう！ 任せたぞ闘志也！
吉良健作, なんとしても奴を倒すんじゃあっ！！
ダメージ大
壇闘志也, ぐわああああああっ！！
吉良健作, 闘志也！ しっかりするんじゃ！！
ダメージ大
吉良健作, このままじゃもたんぞ！
ジュリィ野口, いかにゴッドシグマと言えど次はあぶない！
壇闘志也, わかっている！！
破壊
壇闘志也, くそっ！ なんてこった！！
破壊
壇闘志也, ゴッドシグマが敗れるなんて…！
破壊
壇闘志也, みんなすまない！ 急いで脱出してくれ！
射程外
ジュリィ野口, しまった！ ここからじゃ反撃出来ん！
壇闘志也, ジュリィ！ 何やってんだい！
射程外
吉良健作, くそっ！ とどかん！
射程外
壇闘志也, くそ！
ジュリィ野口, あせるな闘志也！ 敵をゴッドシグマの間合いに追い込むんだ！！
ビーム無効化
壇闘志也, この程度のビームは通用しないぞ！
ビーム無効化
ジュリィ野口, フッ…無駄な攻撃だ
ビーム無効化
吉良健作, おっと！ ビームなんざ効かねえんだよ！！
シールド防御
壇闘志也, ゴッドシールドッ！
攻撃
壇闘志也, くらえっ！
攻撃
壇闘志也, ええい…このおっ！
攻撃
壇闘志也, いくぜえいっ！
攻撃
壇闘志也, これで決めてやるぜえっ！
攻撃
壇闘志也, 俺はお前を絶対に許さん！
攻撃
壇闘志也, 人類のためにも…貴様のような奴は生かしておかん！
攻撃
壇闘志也, 貴様のような奴は…この世に生かしてはおけぬ！
攻撃
壇闘志也, 平和のために…俺はお前を倒す！
かけ声
壇闘志也, くらえっ！
かけ声
壇闘志也, いくぜえいっ！
かけ声
壇闘志也, これで決めてやるぜえっ！
フィンガーニードル
壇闘志也, フィンガァッニードル！！
スピンソーサー
壇闘志也, スピンソーサァァァッ！！
シグマミサイル
壇闘志也, シグマミサイルッ！！ 
ゴッドトマホーク
壇闘志也, ゴッドトマホォォォク！！
バーストパンチ
壇闘志也, バーストパァンチッ！！
シグマショック
壇闘志也, シグマショック！！
ゴッドストリングス
壇闘志也, ゴッドストリィィィングスッ！！ 
トマホーク二段十字打ち
壇闘志也, ゴッドトマホォォク！！;二段！十字打ちぃ！！
無双剣
壇闘志也, 無双剣！！
無双剣唐竹割り
壇闘志也, 無双剣！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, けさがけ斬り！！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, 電光イマズマ斬り！！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, 十文字斬り！！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, 唐竹割り！！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, 逆袈裟斬り！！
無双剣唐竹割り(命中)
壇闘志也, 兜割り！！
シグマブレスト唐竹割り
壇闘志也, シグマブレスト！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;十文字斬り！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;けさがけ斬り！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;電光イマズマ斬り！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;唐竹割り！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;逆袈裟斬り！！
シグマブレスト唐竹割り(命中)
壇闘志也, 無双剣！;兜割り！！
ビッグウイング
壇闘志也, いいかみんな！ 行くぞ！！
ジュリィ野口, おうっ！
吉良健作, おうっ！
壇闘志也, ビッグウイィィィングッ！！！

