壇闘志也
回避, んなもんに当たるかよっ！
回避, おっと！ 甘いぜ！
回避, へん、へたくそっ！
回避, うおっ！ あぶねえな！
ダメージ小, そんな攻撃が$(機体)に効くものかっ！
ダメージ小, そのくらいの攻撃じゃビクともしないぜいっ！
ダメージ小, これくらいの攻撃で怯みはしないぜいっ！
ダメージ小, へへっ、そんな攻撃で$(機体)がやられるかよっ！
ダメージ中, 負けるものかっ！
ダメージ中, おのれ！ 許さん！！
ダメージ中, まだだ、こんな物で$(機体)がやられるもんかよっ！
ダメージ中, ちくしょう！ やられっぱなしでいられるかよ！
ダメージ大, くそっ！ 一体どうすりゃいいんだいっ！！
ダメージ大, ここで俺達が倒れるわけにはいかない…なんとしても耐えるんだ！
ダメージ大, うおおっ！ ま、負けるわけにはいかない！ 俺は負けられないんだ！！
ダメージ大, 平和の為にも…俺達はここで負けるわけにはいかないんだ！！
破壊, うおっ！ やられちまったい！！
破壊, くそっ！ なんてこった！！
射程外, ちっ、届かねえのかよ！
射程外, くそっ、遠すぎるか！
攻撃, くらえっ！
攻撃, ええい…このおっ！
攻撃, いくぜえいっ！
攻撃, これで決めてやるぜえっ！
攻撃, 俺はお前を絶対に許さん！
攻撃, 人類のためにも…貴様のような奴は生かしておかん！
攻撃, 貴様のような奴は…この世に生かしてはおけぬ！
攻撃, 平和のために…俺はお前を倒す！
かけ声, くらえっ！
かけ声, いくぜえいっ！
かけ声, これで決めてやるぜえっ！
クウライカッター, クウライカッタァァァッ！！
リベットガン, リベットガン！！
クウライ弓, クウライ弓！！
クウライショット, クウライショット！！
クウライ剣, クウライソォォォド！！
クウライショック, クウライショック！！
クウライショック, クウライショォォック！！


ジュリィ野口
回避, おおっと！ あたらねえぜ！
回避, 狙いが甘いな
回避, フッ…ざっとこんなもんだ
回避, このくらい簡単によけられるぜ！
ダメージ小, ちっ、あたっちまったか
ダメージ小, 俺もなめられたもんだな
ダメージ小, この程度のダメージなら問題ない！
ダメージ中, くそっ、やってくれるぜ！
ダメージ中, くっ、やってくれるな！
ダメージ中, 形勢不利だな…だが、戦いはこれからだ！
ダメージ大, ぐわっ！ このままじゃやられるのを待つだけだぜ！
ダメージ大, ちいっ、思ったよりもやりやがるな…
ダメージ大, くそっ…まさかこれほどのパワーがあるとはな…
破壊, くそっ、俺としたことが！
破壊, しまった！ ここまでか！
射程外, ここからじゃどうしようもねえな…
射程外, ちっ、反撃は無理か
攻撃, いくぜっ！
攻撃, こいつを食らいなっ！
攻撃, 逃がしはしねえ！
攻撃, 来たか！ くらえっ！！
攻撃, こいつは任せろっ！
攻撃, どうやら俺の出番だな
かけ声, いくぜっ！
かけ声, こいつを食らいなっ！
かけ声, 逃がしはしねえ！
かけ声, 来たか！ くらえっ！！
かけ声, こいつは任せろっ！
かけ声, どうやら俺の出番だな
カイメイネット, カイメイネット！
ウォーターガン, ウォーターガン！
カイメイミサイル, カイメイミサイル！
ダブルチェーン, ダブルチェーン！
アイスブリザード, アイスブリザード！


吉良健作
回避, 外れじゃいっ！
回避, おおっと！ あぶねえあぶねえ！
回避, 何処狙っとるんじゃ！ ヘタクソが！
回避, ふん、蠅が止まるな
ダメージ小, そんなもんが効くかいっ！
ダメージ小, そんな攻撃でわしをとめられるものかあっ！
ダメージ小, はっはっは、こそばゆいわい！
ダメージ中, くっ！ 戦いはこれからじゃあっ！
ダメージ中, ぬうっ！ なかなかやるなっ！
ダメージ中, こいつ！ いい気になるなよっ！！
ダメージ大, ぐおっ！ こいつはまずいな…
ダメージ大, まだだ！ まだやられるわけにはいかんのじゃ！！
ダメージ大, ワ、ワシはこんな事でくたばるわけにはいかんのじゃ！！
破壊, な、なんだとっ！？
破壊, うおっ！ やられちまった！！
射程外, くっ！ 届かん！！
射程外, ええーい！ 遠すぎるっ！！
攻撃, 続け！ わしに続くんじゃあっ！！
攻撃, 邪魔じゃあっ！！
攻撃, こいつでトドメじゃ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, ワシの力を見せてやるわいっ！！
攻撃, いまじゃ！ くらえっ！！
かけ声, こいつでトドメじゃ！！
かけ声, 覚悟しろっ！！
かけ声, ワシの力を見せてやるわいっ！！
かけ声, いまじゃ！ くらえっ！！
アタックドリル, アタックドリル！！
リクシンミサイル, リクシンミサイル！！
リクシンハンマー, リクシンハンマー！！
リクシンハンマー, リクシンハンマァァッ！！
レッドビーム, レッドビィィィム！！


ガガーン
回避, 残念だったな
回避, お前などに殺されてたまるか！
回避, 貴様ごときにこのガガーン、殺されはせぬ！
回避, まだ勝利の女神は私に味方をしてくれているようだな
ダメージ小, 悪あがきは無駄だ！
ダメージ小, 貴様ごときに、この$(機体)は簡単には倒されんぞ！
ダメージ小, ふふふ…愚かな者どもめ…
ダメージ中, うぬっ！ あくまで私に逆らうか！
ダメージ中, おのれ…つけあがりおって！
ダメージ中, くそっ、やりおったな！
ダメージ大, おのれ！ 小癪な真似をしおって！
ダメージ大, お、おのれえ…地球の虫けらどもに殺されてたまるか！
ダメージ大, こ、この$(機体)がここまで追い詰められるとは…
破壊, うわあああああっ！！！
破壊, ば、馬鹿な！ この私が！！
射程外, ええい！ ちょこざいな！
射程外, くっ、ここからでは攻撃出来ん！
攻撃, くはははは！ もはや貴様の最後！ トドメだあっ！！
攻撃, とどめを刺してくれるわ！
攻撃, 地獄へ旅立つのはお前だ！
攻撃, 死ねえいっ！
攻撃, くたばれいっ！
攻撃, 愚かな奴…このまま地獄へ落ちるがいい！
攻撃(対ゴッドシグマ), ふははは、にっくきゴッドシグマめ！ いよいよ最後だな！ ははははは！！


