アレナス＝Ｆ
回避, ナメないでよね！
回避, 当たらないわよ！
回避, 当たらないわ！
回避, バカにしないでよ！
回避, かわせるっ！
回避, あまいわね
回避, そんな攻撃が当たると思ってんの？
ビーム無効化, ビーム？ 効かないわよっ！
ビーム無効化, ビームなんか効かないわ！
ビーム無効化, そんなものあたしのマシーン兵器には効かないわ！
ビーム無効化(ガンバスター改), そんなもの、あたしのガンバスターには効かないんだから！
シールド防御(シズラーシールド), シズラァァァァッ！ シィィィルドォッ！！！
シールド防御(バスターシールド), バスタァァァァッ！ シィィィルドォッ！！！
ダメージ小, バカにしないでほしいわね！
ダメージ小, ちょっと！ 壊れたらどうすんのよっ！
ダメージ小, なによ、たいした事ないのね
ダメージ小, ダメージ$(損傷率)％… たいした事ないのね
ダメージ中, コイツ… 強い！
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, な… なんなの？
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, まだまだよっ！
ダメージ大, まだ… まだやられるわけにはいかないの！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ダメッ！ 出力が上がらない！
ダメージ大, ダメージ$(損傷率)％… ウソでしょ！？
射程外, そんな… 届かないなんて……
射程外, くっ…！ 射程外ね……
破壊, また… ドジっちゃった……
破壊, またやられたんだ… あたし……
脱出, すみません！ 脱出します！
攻撃, わたしだって、できるんだから！
攻撃, もらったわ！
攻撃, こんのぉ！
攻撃, 絶対に許さないわ！！
攻撃, お願い！ どいて！！
攻撃, 絶対生かしておかないからね！！
攻撃, ゆるせない！
攻撃, なめないでよ！
かけ声, いくわよ！
かけ声, なめないでよ！
かけ声, これで決めるわ！
かけ声, これで終わりにしてみせる！
かけ声, これでとどめよっ！！
トライアングルクロー, トライアングル！ パァァァンチ！！
バスターコレダー, バスタァァァ！ コレダァァァァァ！！
バスターコレダー(命中), うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
バスターコレダー(命中), 捕まえたあっ！！ うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
バスタービーム, バスタァァァ！ ビィィィィィム！！
バスタービーム<Ｍ>, バスタァァァ！ ビィィィィィム！！
出力全開バスタービーム, バスタァァァァァ！！ ビィィィィィィィムッ！！！！
シズラートマホーク, シズラァァァ！ トマホォォォォク！！ 
シズラーランサー, シズラァァァ！ ランサァァァァッ！！ 
シズラーミサイル, シズラァァァ！ ミサイルッ！！ 
シズラーコレダー, シズラァァァ！ コレダァァァァァッ！！ 
シズラーコレダー(命中), うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
シズラーコレダー(命中), 捕まえたあっ！！ うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
シズラービーム, シズラァァァァ！ ビィィィィィム！！ 
シズラービーム<Ｍ>, シズラァァァァ！ ビィィィィィム！！ 

#ノリコとおねぇさまに憧れているアレナスのキャラを立たせるために、技系を叫ばせる
#のはアレナスだけにしようかなぁと思います。
#他のメンツは叫びそうも無いですしね(^-^;

エドガ
回避, うわっ！;あ、当たらなかったか…
回避, おおっと！
回避, へへっ、当たらねえぜ！
回避, おっと危ねえ！
ビーム無効化, へっ！ ビームなんて！
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, か、かすっただけか
ダメージ小, なんだ？ たいしたダメージじゃない
ダメージ中, うわぁっ！ 大丈夫なのか！？
ダメージ中, うあっ！ 
ダメージ中, くっ… このままじゃ……
ダメージ大, マズい！ 出力が上がらない！
ダメージ大, うわあぁ！！ やられる！
ダメージ大, ダメだ！ 間接が焼け始めてる！
ダメージ大, こ…これ以上もたない！
射程外, 射程外だって！？
射程外, 届かないのか……
破壊, う… うわああぁぁぁ！！
脱出, すいません… 回収お願いします
攻撃, ほらよ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 落ちろよ！
攻撃, 当たってくれよぉ！
バスターコレダー(命中), これでとどめだぁ！！
シズラーコレダー(命中), これでとどめだぁ！！

カルナック
回避, かわせるぜぇッ！
回避, 当たらねえぜ！
回避, 遅い！ 
ビーム無効化, ん？ 何やってんだ？
ダメージ小, 弱い！
ダメージ小, 甘いな！
ダメージ小, ダメージはほとんどねぇな
ダメージ中, うおっ！ やるな！
ダメージ中, ええぃ！ まだぁ！
ダメージ中, まだ大丈夫だな
ダメージ大, ダメージ$(損傷率)％だって！？
ダメージ大, うおっ！ やられる！？
ダメージ大, ぐおおぉっ！ マズイッ！
射程外, 届かないか… クソッ！ 
射程外, チィッ！ 弾切れか！
破壊, クソッ！ 回収頼むぜ！
脱出, ワリィ！ やられちまった！
攻撃, 行くぜぇ！
攻撃, 動くんじゃねぇぜっ！
攻撃, オレの勝ちだな！
攻撃, 悪いな！
バスターコレダー(命中), オラァ！ 捕まえたゼ！！
シズラーコレダー(命中), オラァ！ 捕まえたゼ！！

クラッスス
回避, 当たらん！！
回避, ナメるなぁっ！！
回避, 遅い！ 遅いぞ！！
ビーム無効化, 効かねぇ！
ダメージ小, ダメージはない！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, これで終わりか？
ダメージ中, やるな！ だが負けん！
ダメージ中, むっ！ やる！！
ダメージ中, うっ…！ なにぃっ！
ダメージ大, ぐおおっ！ ダメージがデカすぎる！
ダメージ大, ま… まだまだぁっ！！
ダメージ大, ええいっ！ まだぁーーー！！
射程外, これじゃあ手が出せねえ！
射程外, クソッ！ 卑怯モンがぁっ！
破壊, ぎゃああぁっ！！
脱出, すまネェ… やられちまった
攻撃, オラァ！！
攻撃, 食らえぇっ！！
攻撃, ザコがぁぁ！
攻撃, うおおおおっ！！
バスターコレダー(命中), とどめだっ！！ うおおおおっ！！！
シズラーコレダー(命中), とどめだっ！！ うおおおおっ！！！

シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート
回避, …………;見えた！
回避, …………;そこだ！
回避, かわせたか……
回避, これくらい僕にだって！
攻撃無効化, その程度じゃバリアは破れない！
攻撃無効化, 効かないよ！
攻撃無効化, 無駄だっていうのが解らないかな
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, 当たっただけだね
ダメージ小, ダメージはないよ
ダメージ中, まだ… 大丈夫なのか？
ダメージ中, 集中力はまだ残ってる！
ダメージ中, ま… まだやられない！
ダメージ中, まだやられちゃいないよ！
ダメージ大, もうほとんど集中力が残っていないな……
ダメージ大, ダメか……！
ダメージ大, こ… これ以上のダメージは……！
ダメージ大, うああっ！ ダメだぁ！！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, と… 届かないだって！？
破壊, し… しまった！ 集中力が……！！
脱出, ダメだ… 脱出します！
攻撃, いくよ！
攻撃, よけないでくれよ！
攻撃, ごめんね… かなり痛いよ……
攻撃, 頼むから当たってくれよ！
精神攻撃, 全てを……;無に！！
精神攻撃, いくよ……;精神の圧縮っ！
精神攻撃, …………

シリウス兵(ザコ)
回避, か… かわせたっ！？
回避, うああっ！ 危ない！
攻撃無効化, うわぁっ！ バリアは大丈夫なのか！？
攻撃無効化, ま… まだバリアは破れないよな！？
攻撃無効化, な… なんとか無事か……
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ小, か… かすった程度か
ダメージ中, こ… このままじゃあ！
ダメージ中, うあぁ！ 集中力がもたない！
ダメージ中, つ… 強いぞこいつ！
ダメージ大, や… やられる！
ダメージ大, ぐわあぁ！ なんてパワーだ！
ダメージ大, か… 勝てないのか！？
ダメージ大, うああ…… 精神装甲が最低レベルに……
射程外, と… 届かないだって！？
射程外, ダメだ！ 距離が離れすぎている！
破壊, うわあああっ！
破壊, そんな…… うあぁぁぁ！！
攻撃, このおぉぉぉ！
攻撃, こっ… これでどうだ！
攻撃, 落ちろぉ！
精神攻撃, 精神圧縮… くらえっ！
精神攻撃, いくぞ…… 圧縮！
精神攻撃, …………

エリートシリウス兵(ザコ)
回避, 当たるかっ！
回避, ノロマめ！
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, かわせる！
攻撃無効化, その程度でバリアが破れるものか！
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃無効化, このバリアは破れん！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, かすった程度か！
ダメージ中, まだ集中力は残っている！
ダメージ中, うあっ！ ま…まだ大丈夫だ！
ダメージ中, な… なんとか持っているか……！
ダメージ大, うおあっ！ ダメだ！
ダメージ大, このままじゃやられる！
ダメージ大, ぐぅ！ 集中力が……
ダメージ大, ダメだっ！ やられる！！
ダメージ大, マズイ！ 精神装甲が最低レベルに！
射程外, 届かないだって！？
射程外, さすがにあの距離では……
破壊, うあぁぁっ！ 精神装甲が……
攻撃, これに耐えられるか？
攻撃, いくぞ！
攻撃, くらえぇー！
精神攻撃, 貴様の精神を押しつぶしてやる！
精神攻撃, なにも考えられないようにしてやろうか！？
精神攻撃, 精神を圧縮してやる！

テューズディ
回避, 当たらないねぇ
回避, どこ見てんだよ！
回避, 見え見えなんだよっ！
回避, 遅いっ！！
ビーム無効化, やれやれ……
ビーム無効化, からかってるのかい？
ダメージ小, それで終わりかい？
ダメージ小, チッ！ 当たっちまったか！
ダメージ小, 話にならないねぇ
ダメージ小, 手加減してちゃアタシは倒せないよ
ダメージ中, お？ 少しはヤルじゃないか！
ダメージ中, へぇ… 楽しめそうじゃないか
ダメージ中, やってくれたね！
ダメージ中, 動きがニブい！;整備のヤツラ… 手ぇ抜きやがって！
ダメージ大, くっ！ 出力が上がらない！
ダメージ大, 縮退炉に異常だって？ 冗談じゃない！
ダメージ大, うぅ！ みくびり過ぎたようだね……
ダメージ大, クソォ…！ 押されてるね……
射程外, 届かないだって！？
射程外, やれやれ… どうしようかねぇ……
破壊, しまった！ クソォッ！！
脱出, こんど会ったらタタじゃおかないからね！
攻撃, ふざけんじゃないよっ！
攻撃, ほら、いくよっ！
攻撃, ナメんじゃないよっ！
攻撃, ナマイキなんだよっ！！
攻撃, よそ見してんじゃないよ！
バスターコレダー(命中), そ〜らっ！！ 捕まえたよぉぉぉ！！！
シズラーコレダー(命中), そ〜らっ！！ 捕まえたよぉぉぉ！！！

ハルムス
回避, …………
回避, 当たらん……
回避, フン！ 遅い……
回避, これでは当たらんな……
ビーム無効化, …………
ビーム無効化, 効かんな
ビーム無効化, ダメージは無いな
ダメージ小, …………
ダメージ小, つまらんなぁ
ダメージ小, 損傷軽微… 任務遂行に支障なし
ダメージ小, む… あたったのか？
ダメージ小, ふざけているのか？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ほう… やるではないか
ダメージ中, やるな… そうこなくては
ダメージ中, ダメージ$(損傷率)％か……
ダメージ大, …………
ダメージ大, これでは任務に支障がでてしまうな……
ダメージ大, くっ！ まだやられん…！
ダメージ大, むぅ… 出力が上がらんか……
射程外, 届かんか……
射程外, …………
破壊, く……
脱出, く… 撤退する！
攻撃, …………
攻撃, 排除する……
攻撃, 障害は排除する……
攻撃, これならどうだ……
攻撃, ……スキあり！
攻撃, 一気に突破する…
バスターコレダー(命中), 逃がさんっ！
シズラーコレダー(命中), 逃がさんっ！

ビルパート
回避, 当たらねえなぁ！
回避, そんな腕でよく出てこられたモンだ
回避, 遅えんだよっ！
回避, 俺のカンもまだまだ鈍っちゃいねえな
回避, 危ねぇ、危ねぇ
ビーム無効化, ビームなんざ効かねぇんだよ！
ビーム無効化, 効かねぇ！！
ダメージ小, たいした事ねえなぁ
ダメージ小, 損傷軽微…ってヤツだな
ダメージ小, お？ 当たったか？
ダメージ小, どうした？ 腹の具合でもワリィのか？
ダメージ小, 当たった？ まぐれか？
ダメージ小, お前ヤル気あんのか？
ダメージ中, ヤルじゃねぇか！
ダメージ中, こりゃまぐれじゃねぇな……
ダメージ中, そろそろマジにならねぇとなぁ！
ダメージ大, テメェ！ なんて事しやがる！
ダメージ大, ぐうぅ！ 幽霊の仲間入りはごめんだぜ……
ダメージ大, クソッ！ 出力が上がらねえ！
ダメージ大, これ以上はさすがにマズイな……
ダメージ大, バカ野郎！！
射程外, チッ… 届かねえか……
射程外, この距離じゃ届かねぇ！
破壊, 動け！ 動けってんだよぉ！！
脱出, すまねぇ… 回収頼むわ
攻撃, ワリィけど落とさせてもらうぜぇ
攻撃, そ〜らよっ！
攻撃, ボケッとしてると死んじまうぜぇ！
攻撃, オラァ！ スキだらけだ！！
攻撃, テメエら！ 皆殺しだ！！
バスターコレダー(命中), うぉぉぉぉぉぉ！！ 逃がしゃしねぇぜっ！！！
シズラーコレダー(命中), うぉぉぉぉぉぉ！！ 逃がしゃしねぇぜっ！！！

ミハイロフ
回避, 危ない！
回避, か、かわせたか……
回避, う… うわあぁぁぁ！
ビーム無効化, ビーム？ 弾いたのか？
ダメージ小, あ… 当たっただけ？
ダメージ小, ダメージはないみたいだ……
ダメージ小, な、なんだ？
ダメージ中, 損傷チェック… まだ大丈夫か…？
ダメージ中, くっ… 大丈夫なのか？
ダメージ中, コ… コイツ強いぞ！
ダメージ大, だからイヤだったんだ！
ダメージ大, こ… これ以上はダメだ！！
ダメージ大, うああああ！ やられるっ！
射程外, 届かないじゃないか！
射程外, たっ 弾切れ！？
破壊, う…… うああああぁぁっ！！
脱出, な… なんとか脱出できた……
攻撃, あたれよ！
攻撃, 落ちてくれえぇ！！
攻撃, こ… これならどうだっ！
バスターコレダー(命中), つ… 捕まえたっ！！
シズラーコレダー(命中), つ… 捕まえたっ！！


