アレナス＝Ｆ
かばう(エドガ)
アレナス＝Ｆ, 何やってんのよ！ エドガ！
エドガ, 助かったよ、アレナス
かばう(シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート)
アレナス＝Ｆ, ダグ！ 大丈夫！？
シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート, ありがとう 助かったよ
かばう(テューズディ)
アレナス＝Ｆ, だっ、大丈夫ですか中尉！？
テューズディ, すまないね、アレナス
かばう(ビルパート)
アレナス＝Ｆ, 大丈夫ですか？ 中尉！
ビルパート, ああ…ワリィなお嬢ちゃん
連携攻撃(エドガ)
アレナス＝Ｆ, エドガ！ 挟み撃ちにするわよ！
エドガ, ＯＫ！
連携攻撃(シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート)
アレナス＝Ｆ, 行くわよダグ！
シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート, わかった！ キミを支援すればいいんだね
連携攻撃(テューズディ)
アレナス＝Ｆ, 中尉、援護お願いします！
テューズディ, ＯＫ、いくよっ！
連携攻撃(ビルパート)
アレナス＝Ｆ, 行きますよ中尉！
ビルパート, ああ、まかしときな！

オサダ
回避
オサダ, 回避運動！ いそげぇ！
回避
オサダ, 急速浮上！
クルサスパ, 回避成功しました！
回避
オサダ, 来たか！
シェン, 急速回避！
回避
オウリイ, 回避運動を取るべきですね
オサダ, わかっとる！
ビーム無効化
オサダ, ビームなぞ効かんよ！
ビーム無効化
クルサスパ, 提督、ダメージはありません！
オサダ, うむ！
ダメージ小
オサダ, 損傷は！？
クルサスパ, 損傷率$(損傷率)％、ほとんどダメージはありません！
ダメージ小
オサダ, む……？
シェン, どうやら被弾したようですな
ダメージ小
オウリイ, さすがによけきれませんでしたな
ダメージ中
クルサスパ, 右舷に被弾！ 中破！
オサダ, むむぅ…落ちるなよぉ！
ダメージ中
オサダ, むおっ！ 敵もやるな！
シェン, 反撃準備！
ダメージ中
オサダ, まだだ…持ってくれい！
オウリイ, ご安心を…この程度では落ちはしませんよ
ダメージ中
オサダ, どうした！ 対空砲火薄いぞ！！ 
ダメージ大
オサダ, むおぉ！！ なにごとだ！
クルサスパ, 損傷率$(損傷率)％！ 提督！！
ダメージ大
オサダ, ぐおおっ！ 損傷チェック急げよぉ！
シェン, 消火班出動！
ダメージ大
オサダ, むぅ…？ 出力が上がっておらんようだが！？
オウリイ, 縮退炉に異常発生…危険ですな
ダメージ大
オサダ, 現在の被害状況は！？
クルサスパ, 損傷率$(損傷率)％！ 危険です！！
破壊
オサダ, し…しまったあぁぁぁ！！
破壊
オサダ, 負けたか……
脱出
オサダ, 総員、緊急退避！！
射程外
クルサスパ, 提督、弾切れのようです！
オサダ, なぁ…なにぃ！
射程外
オウリイ, 提督、射程距離外からの攻撃です
オサダ, 言われんでもわかっとる！
攻撃
クルサスパ, 提督！ 敵機補足しました！！
オサダ, よぉし！ 全砲門開けぇ！
攻撃
オウリイ, 敵機補足しました
オサダ, 撃てえぇい！！
攻撃
オサダ, 良く狙えよ！
光子魚雷
シェン, 光子魚雷発射管、開け！
オサダ, よぉし！ 一斉発射！

エドガ
かばう(アレナス＝Ｆ)
エドガ, 大丈夫か？ アレナス！
アレナス＝Ｆ, ……ありがとう
かばう(カルナック)
エドガ, 中尉、大丈夫ですか？
カルナック, ああ、すまねぇな
連携攻撃(アレナス＝Ｆ)
エドガ, アレナス！
アレナス＝Ｆ, わかったわ！
連携攻撃(カルナック)
エドガ, 例のヤツ行きますよ！
カルナック, おう！

カルナック
かばう(エドガ)
カルナック, なぁにやってんだよ
エドガ, す…すいません中尉！
かばう(ビルパート)
カルナック, あとで酒おごれよぉ！
ビルパート, チッ！ しゃ〜ね〜ナァ…
連携攻撃(エドガ)
カルナック, エドガ、行くぜぇ！
エドガ, 例のヤツですね、了解！
連携攻撃(ビルパート)
カルナック, 行くぜビルパート！
ビルパート, おう！ 任せろ！！

シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート
かばう(アレナス＝Ｆ)
シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート, ケガはないか？ アレナス！
アレナス＝Ｆ, 大丈夫よ！ 心配しないで
連携攻撃(アレナス＝Ｆ)
シシュフール＝ファダンリルルト＝ダグリナート, 行くぞアレナス！
アレナス＝Ｆ, わかったわ！

テューズディ
かばう(アレナス＝Ｆ)
テューズディ, まったく、なにやってんだろうネェ
アレナス＝Ｆ, す、すみません！
かばう(ビルパート)
テューズディ, どうしたんだい？ あんたらしくないよ！
ビルパート, へっ！ ちっと調子がワリィんだよ！
連携攻撃(アレナス＝Ｆ)
テューズディ, アレナス！ アタシの後についてきな！
アレナス＝Ｆ, 了解！
連携攻撃(ビルパート)
テューズディ, ベテランの仕事ってモンを見せてやろうかね！
ビルパート, おうよ！

ビルパート
かばう(アレナス＝Ｆ)
ビルパート, 大丈夫かよぉ お嬢ちゃん！
アレナス＝Ｆ, はっ、はい！ 大丈夫です！
かばう(カルナック)
ビルパート, これでタダ酒飲めるナァ！
カルナック, 誰も助けてくれなんて言ってねぇよ！
かばう(テューズディ)
ビルパート, おいおい、大丈夫かよ？
テューズディ, ああ…すまないねぇ
連携攻撃(アレナス＝Ｆ)
ビルパート, アレナス！ ちゃんとついてこいよ！
アレナス＝Ｆ, はい！ わかりました！
連携攻撃(カルナック)
ビルパート, 行くぜカルナック！！
カルナック, おう！
連携攻撃(テューズディ)
ビルパート, 古参の仕事を見せてやろうぜ！
テューズディ, 了解！ 行くよぉ〜！！


