マイルス＝パウワー ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ
回避
マイルス＝パウワー, あっぶないな～
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, ぎりぎりって所だな
回避
マイルス＝パウワー, やったあ！！
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, いいぞテイルス～ その調子だ！
回避
マイルス＝パウワー, 平気平気！
回避
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, テイルス、こっちだ！
マイルス＝パウワー, よおぉし！ 避けられた！
回避
マイルス＝パウワー, ふ～ 助かったぁ
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 油断するなよ～テイルス！
回避
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, ＹＥＳ！！
マイルス＝パウワー, 成功だあ！
回避
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, そんなんじゃとどきはしないぜ！
マイルス＝パウワー, 操縦してるの僕なのにぃ……
ダメージ小
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 大丈夫！ かすっただけだ！
ダメージ小
マイルス＝パウワー, 効いてないよ！
ダメージ小
マイルス＝パウワー, 当たっちゃった？
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, ん？ そうか？
ダメージ中
マイルス＝パウワー, まだまだ！ いけるよ！
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 無理するなよテイルス
ダメージ中
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, おいおいテイルス勘弁してくれよ～
マイルス＝パウワー, 痛たたた…… やっちゃった～
ダメージ中
マイルス＝パウワー, わあっ！
ダメージ中
マイルス＝パウワー, え？！ こっちなの？！
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, うーんこりゃちょっとまずいな……
ダメージ大
マイルス＝パウワー, どうしよう…… このままじゃ負けちゃうよ……
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, テイルス諦めるんじゃない！
ダメージ大
マイルス＝パウワー, そんな～
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, やってくれるじゃないの！
ダメージ大
マイルス＝パウワー, どうにかしないと……
ダメージ大
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 頼むからまだ落ちないでくれよ……
破壊
マイルス＝パウワー, 僕のマシンが……
脱出
マイルス＝パウワー, うーん、くやしいなあ……
射程外
マイルス＝パウワー, ずるいよそんなの！
攻撃
マイルス＝パウワー, 負けないよ！
攻撃
マイルス＝パウワー, がんばるからね！
攻撃
マイルス＝パウワー, これなら当たる筈なんだ…… それ！
攻撃
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 左だ！ 来るぞ！
マイルス＝パウワー, 任せてよ！
攻撃
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 今だ！ テイルス！
マイルス＝パウワー, いくよ！
攻撃
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, テイルス！
マイルス＝パウワー, 了解！
攻撃
ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ, 見えたぜ！
マイルス＝パウワー, あれだね…… それ！！

