ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ
回避, ＨＥＹ　ＨＥＹ　ＨＥＥＥＥＹ！！
回避, おいおいやる気あるのかい？
回避, よぉっと！
回避, ちっ:ちっ:ちっ　:なっちゃないねぇ〜
回避, もうへばったかい ＢＡＹＢＥ？
回避, ハエが止まるぜ？ そんな攻撃
回避, 甘いぜ！
回避, ＹＥＳ！！
回避, リズムが悪いんだよな〜 お宅は
ダメージ小, ＷＡＯ！
ダメージ小, おおっと！
ダメージ小, 今のが本気だとしたら… 退屈だねこりゃ
ダメージ中, ＷＡＯ！
ダメージ中, おわっ！！
ダメージ中, くぅ！ …いって〜
ダメージ中, へっ！ そうこなくちゃ！
ダメージ中, へ〜〜 なかなかやるじゃないか
ダメージ中, ミスった！！
ダメージ中, くぅ！ 来やがったな！！
ダメージ大, ここからが見せ場だ！！
ダメージ大, ＮＯ！
ダメージ大, くおおぉぉ！
ダメージ大, まだまだ！
ダメージ大, 俺のスピードはまだこんなモンじゃないぜ！！
破壊, ＮＯ…
脱出, すまない！
射程外, いくらでも撃ってきな！ 全部かわしてやるぜ！
攻撃, ＳＭＡＡＡＡＡＳＨ！！
攻撃, ＣＯＯＬにキめるぜ！
攻撃, ＣＯＯＬにキめるぜ ＢＡＹＢＥ！
攻撃, さ〜てソニック選手　.ボールを持って敵陣中央突破！ …て所かな？　
攻撃, どかないと 怪我しちまうぞ！
攻撃, 急には止まれないぜ〜
攻撃, ＳＨＯＯＯＯＯＴ！
攻撃, ついてこれるかい？
攻撃, 行くぜ！
攻撃, おとなしくお家に帰って寝てるんだな！
攻撃, 勝負になると思ってんのかい？
スピンダッシュMAXIMUM, 超音速だ！ 受けてみな！
スピンダッシュMAXIMUM, いつものとは訳が違うぜ！
ソニックウインド, ソニックウインド！！
ソニックウインド, そこだ！ ソニックウインド！！
ソニックウインド, ＳＨＯＯＯＯＯＴ！
カオスコントロール, カオスオントロール！！
カオスコントロール, 頼むぜ！ カオスオントロール！！


シャドウ＝ザ＝ヘッジホッグ
回避, ………
回避, ふん……
回避, 結果はわかりきっている
回避, 話にもならないな
回避, 全て、予定通りだ
回避, 見てからでは遅過ぎる
回避, ……君は理解力に乏しいようだ
回避, ここから…… 加速する！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 何だ？ これは
ダメージ小, こんな程度か…… 滑稽だね
ダメージ小, 僕には…… 勝てない
ダメージ中, ………！！！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 僕の邪魔はさせない……
ダメージ中, そうか…… まだやりたいようだね
ダメージ中, タイミングを読まれたか……
ダメージ大, なんだ…… この力は！
ダメージ大, 馬鹿な！？ 僕のこのスピードに？！
ダメージ大, ここは…… ゴールじゃない！
破壊, マリア……
破壊, まさか…… 究極の生命体である僕が……
射程外, そこか
射程外, 確認した
攻撃, ………
攻撃, ホイッスルは鳴った 続行だ
攻撃, 目標、確認.攻撃に移る
攻撃, どかないと言うなら排除するまでだ
攻撃, 逃れられはしない
攻撃, 僕のスピードを甘く見ないでもらおう
攻撃, これで、終わりだ
スピンダッシュMAXIMUM, カオスエメラルドよ！ 僕に力を！
スピンダッシュMAXIMUM, 光を…… 越える！
カオススピア, カオススピア！
カオススピア, そこまでだ…… カオススピア！
カオスオントロール, カオスオントロール！！
カオスオントロール, 逃れる術は無い…… カオスオントロール！！


マイルス＝パウワー
回避, あっぶないな〜
回避, やったあ！！
回避, 平気平気！
回避, よおぉし！ 避けられた！
回避, ふ〜 助かったぁ
回避, 成功だあ！
ダメージ小, 痛！:……くない？ あれ？
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ小, 当たっちゃった？
ダメージ中, まだまだ！ いけるよ！
ダメージ中, 痛たたた…… やっちゃった〜
ダメージ中, わあっ！
ダメージ中, え？！ こっちなの？！
ダメージ大, どうしよう…… このままじゃ負けちゃうよ……
ダメージ大, そんな〜
ダメージ大, どうにかしないと……
破壊, ソニック……
脱出, うーん、くやしいなあ……
射程外, ずるいよそんなの！
攻撃, 負けないよ！
攻撃, 僕だってやれるんだ！
攻撃, いくよ！
攻撃, がんばるからね！
攻撃, これなら当たる筈なんだ…… それ！


ナックルズ＝ザ＝エキドゥナ
回避, ハッ！！
回避, 甘いぜ！
回避, まさかその程度で当てるつもりだったのか？ 
回避, 俺を見縊るな！
回避, 俺はここだ！
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, こんなのは無視だ！
ダメージ中, やるな…… 貴様！
ダメージ中, なんだと？！ そんな？！
ダメージ中, このぐらいは食らう覚悟は出来ている！
ダメージ中, 見失った？！
ダメージ大, ここまでなのか？！
ダメージ大, またやっちまったってのか？！
ダメージ大, 諦めるなんて…… 冗談じゃないぜ！
ダメージ大, しまった！！
破壊, この俺が……
脱出, 引くしかないか……
射程外, 手が出ないか……
攻撃, オラ！
攻撃, ハッ！ ダッ！ てりゃあ！！
攻撃, そこを動くな！！
攻撃, 俺のパワーは並じゃないぜ！！
攻撃, 一発でしとめてみせる！
攻撃, さっさとカタをつけないとな！！


エミー＝ローズ
回避, ひゃーすっごいなあ
回避, レディに何て事するのよもう！！
回避, 危ないじゃないの！
回避, 当たるもんですか！
回避, しっつこいってば！
回避, 来ないでよ！ もう！！
ダメージ小, きゃ！！
ダメージ小, 当たっちゃった？
ダメージ中, ひっっっどおおおおおい！！
ダメージ中, このぐらいで… なによ！！
ダメージ中, え？ 何？ なんなの？！
ダメージ中, 後でひどいんだからね！！
ダメージ大, ソニックー！！！
ダメージ大, きゃああああ！
ダメージ大, 嘘でしょ！？
破壊, やだ……
脱出, もうちょっとだったのに……
射程外, 卑怯じゃないの！！
攻撃, このぉ！
攻撃, 甘く見ないでよね！
攻撃, どいてよ！！
攻撃, 邪魔するなら容赦しないんだから！！
攻撃, そおぉぉれ！！


Ｅ１０２ガンマ
回避, ………
回避, 回避、成功……
回避, パターン解析、成功
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損害、軽微……
ダメージ中, ………
ダメージ中, 被弾……
ダメージ中, 行動ニ支障……無し……
ダメージ大, ………
ダメージ大, 被害、大……
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 攻撃、開始
攻撃, ターゲット、ロック……
攻撃, 射程内ニ目標ヲ確認…… 攻撃ニ移行……


ビッグ＝ザ＝キャット
回避, ん〜
回避, あれ〜 何かな〜
回避, よいしょっと
ダメージ小, 今何か当たったかな〜
ダメージ小, おかしいな〜 なんだろ〜
ダメージ中, わあっ
ダメージ中, 痛いな〜
ダメージ中, 危ないな〜
ダメージ大, どうしようかな〜
ダメージ大, 疲れちゃったな〜
ダメージ大, ひどいな〜
破壊, あれ〜
脱出, 帰ろうかな〜
射程外, みえないな〜
攻撃, ここかな〜
攻撃, あたるかな〜
攻撃, そぉれえ！
攻撃, もう少し頑張ろ〜と
攻撃, よく狙って〜


ルージュ＝ザ＝バット
回避, あらあら、御生憎様
回避, 焦ってもろくな事がないわよ？ のんびりしてたらもっと駄目だけど
回避, こういう事はスマートに行かなきゃ
回避, あらあら それ随分不便そうじゃない？
回避, あなた、何もわかってないのね
回避, どう？ 素敵でしょ？
ダメージ小, ちょっと！ 汚れちゃったじゃないの！
ダメージ小, はぁ？ こんなオモチャが通用する訳無いじゃない
ダメージ中, この！ 見てなさいよ！
ダメージ中, まったく、気に入らないわね……
ダメージ中, 思ったより面倒ね……
ダメージ中, ああもう鬱陶しい！ 何なのよコイツ！！
ダメージ中, なによ！ これぐらい見逃してくれたっていいじゃない！
ダメージ大, こ、こんな…… 冗談じゃないわ！
ダメージ大, 今回は楽な仕事なんじゃなかったの！
ダメージ大, このあたしに恥をかかせるなんて……
ダメージ大, 納得いかないわ！ あたしのプロとしてのプライドが許さない！
破壊, ああもうっ！！ 頭くるわね！
破壊, きゃああああああっっ！
射程外, なにより一方的ってのが気に入らないわ！
射程外, なによ？ あたしに迎えに行けって言うの？
攻撃, どいて！
攻撃, 観念しなさい！
攻撃, あたしの足癖はちょっと悪いわよ？
攻撃, 狙いを定めたものは絶対逃がさないわ！
攻撃, こっちの都合を優先させてもらうわよ
攻撃, 邪魔する以上蹴られる覚悟は出来てるんでしょ？


Ｄｒ．エッグマン
回避, ふん！ 当たりはせんわい
回避, ほれほれ！ 何処を狙っておる！
回避, こっちじゃ こっち
ダメージ小, こそばゆいわぁ！
ダメージ小, ん？ その程度か？
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, わあっはっはっは！！ 見たか！ $(機体)の装甲を！
ダメージ中, お、おのれぇい！！
ダメージ中, き、貴様よくも！
ダメージ中, 好き勝手やりおってからにぃぃ！
ダメージ中, ええい！ ちょこまかとぉ！！
ダメージ中, やらせはせん！
ダメージ大, このままではすまさん！
ダメージ大, ええい！ まだじゃ、まだじゃ！！
ダメージ大, わ、わしの一代傑作がぁぁぁ！
ダメージ大, むうううう…
ダメージ大, もう少し持ってよ、$(機体)ちゃんっ
ダメージ大, こ、このままではいかんっ！
破壊, ええい、覚えておれよ！！！
射程外, その様な所では攻撃の仕様が無いではないか！！ ええい！
射程外, いまいましいやつらめぇ！
攻撃, 叩き潰してくれる！
攻撃, ひねり潰してくれる！
攻撃, あそれ、ポチっとな
攻撃, 逃げ場はないぞ！！
攻撃, うわっはっはっはっは！！
攻撃, 食らえぃ！
攻撃, そこまでじゃ！
攻撃, これで、終わりじゃ！
攻撃, 思い知れぃ！
攻撃, $(機体)の力、思い知れ！
攻撃, いまこそ$(機体)の恐ろしさ、とくと味わえぃ！
攻撃(対ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ), ゆくぞソニック！ 
攻撃(対ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ), ソニック！！ 覚悟じゃ！！
攻撃(対ソニック＝ザ＝ヘッジホッグ), ソニック！！ 貴様もこれで終りじゃ！
体当たり, パワー全開じゃ！


カオス(ソニック)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

シャドウ・プロトタイプ(ソニック)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

超エッグＡＩ(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

