
シロー＝アマダ
回避, …っと！
回避, あたるわけにはいかない！
回避, 無駄だっ！
回避, はあっ！
回避, 来たな！
回避, そんなものに！
回避, 俺の腕もまあまあだろ
回避, 俺にだってできるんだ！
回避, やったか！
回避, みろっ！ やったぞ！
回避, やった！ 成功した！
回避, これぐらいならかわせる！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, 大丈夫だ、効いてはいない！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, どんどん来い！
ダメージ小, くっ、変だ！ 何かおかしいぞ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, もちこたえてくれよ…
ダメージ中, やられてたまるか！
ダメージ中, 抑えきれないのか？
ダメージ中, く、くそっ！
ダメージ中, くっ、まずいぞ…
ダメージ中, くっ、左腕がやられただけだ！
ダメージ中, あたったのかっ！
ダメージ中, くうっ！ 動きが重いっ！
ダメージ中, くっ、変だ！ 何かおかしいぞ！
ダメージ大, 保つかっ！？
ダメージ大, ぐぅっ！
ダメージ大, 何とかなるさ！ オレはまだ死なないんだ;まだ死なないなら、絶対に何とかなるはずだ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, これ以上は無理か！？
ダメージ大, うっ！ なんだこいつは！？
ダメージ大, 俺は… 生きる！
ダメージ大, まだっ！ 希望はあるっ！！
破壊, ダメかっ！
破壊, しまった！
破壊, く… 負けた…
脱出, 脱出する！ 後は頼む！
脱出, この威力… 脱出する！
射程外, どこだ…どこに行った？
射程外, 届かない？！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, させるか！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 出てくるか……
攻撃, でやぁぁぁぁっ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, こなくそぉぉーっ！
攻撃, 仕留めてやるっ！
攻撃, くそっ！ 落ちろ！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, くっそぉぉー！ 落ちろぉーっ！！
攻撃, 集中攻撃をかける！
攻撃, 動くなよ！
攻撃, 落ち着け… 落ち着けよシロー……
攻撃, とらえた！
攻撃, さあ… 来いっ！！
攻撃, 守ったら負ける！
攻撃, 出てくるから……
射撃, 銃身が焼き付くまで撃ち続けてやる！
攻撃(反撃), 援護が欲しいところだな
攻撃(反撃), いちかばちかだ！
攻撃(反撃), みてろよ！
攻撃(反撃), えーい、いちかばちだっ！
攻撃(反撃), ジンクスなんて吹き飛ばしてやる！
攻撃(反撃), 守ったら負ける！
攻撃(反撃), かかった！
攻撃(反撃), 倍返しだぁぁぁっ！！！
発進, シロー＝アマダ、$(機体)出る！


カレン＝ジョシュア
回避, どこ狙ってんだい！
回避, しっかり狙いな！
回避, まだまだ！ 甘いんだよ！
回避, 甘いなっ！
回避, やられるわけにはいかないんだよ！
回避, 遅いんだよっ！
回避, 見え見えだよ！
回避, さあ！ どんどん撃ってきな！！
ダメージ小, この程度ならまだやれるさ！
ダメージ小, なめられたもんさね！
ダメージ小, その程度の腕じゃ私を倒すのは無理だな！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, ふん、やってくれるじゃないか…！
ダメージ中, やるな…しかし！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, あたしは死なないよ！ かかってきなっ！！
ダメージ大, くっ！ も、もたない！
ダメージ大, まずいね…！
ダメージ大, なんてこったい！
ダメージ大, 直撃だって！？
破壊, しまった！
破壊, あんた……今逝く……
脱出, くっそー！ 脱出する！！
射程外, 歯がゆいね…
射程外, チッ、遠すぎる！
攻撃, いくよっ！ 
攻撃, そこだっ！
攻撃, もらったよ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, こなくそぉーっ！
攻撃, 好きにはさせないよ！
発進, カレン＝ジョシュア、$(機体)出るよ！


テリー＝サンダースＪｒ．
回避, あたらん！
回避, そこか！
回避, 甘い！
回避, 当たりはせん！
回避, これしき！
回避, 遅いぞ！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, その程度では効かん！
ダメージ小, かすった程度だ！
ダメージ中, ちっ、ミスったか！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, オレは負けんぞぉ！
ダメージ中, ちいっ！ まだもつ！
ダメージ大, まだだ！ まだ落ちんぞ！
ダメージ大, 何！ 押されているだと！
ダメージ大, うお！ やってくれる！
ダメージ大, 負けるか… 負けるものか！ 俺はまだ負けんぞ！！
破壊, くそ！ やられた！
破壊, 俺の悪運もここまでか…
射程外, くそっ、弾さえあれば！
射程外, 遠すぎるか？
攻撃, うぉぉぉぉっ！
攻撃, もらった！
攻撃, やらせん！
攻撃, そこか！
攻撃, そこだっ！
攻撃, なめるなぁーっ！
攻撃, 来るなら来てみろぉーっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, 死なせはせん！ 誰一人として死なせはせんぞおっ！！
発進, テリー＝サンダース、$(機体)発進する！


ミケル＝ニノリッチ
回避, うわっ！ 来るな！ 来るなーっ！
回避, あぶないっ！
ダメージ小, 効くもんか！
ダメージ中, わあっ！ やられたっ！
ダメージ大, うわっ！ ま、まずい…
ダメージ大, うわっ！ もつかな？
ダメージ大, や、やられる…
ダメージ大, 天にましますＢＢ様ーっ！
破壊, ダメだっ！
破壊, う、うわぁぁぁ！ ＢＢーっ！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, ボ、ボクだって！
攻撃, あたれえ！
攻撃, これなら！
攻撃, うわぁぁっ！
攻撃, いまだっ！
攻撃, こ、このっ！
攻撃, 俺は死なないっ！
発進, ミケル＝ニノリッチ、出ます！


エレドア＝マシス
回避, こんなもんチョロイぜ！
回避, 当たらねえよ、ノロマ！
回避, 当たるかよっ！
回避, 遅いっての！
回避, へへっ、腕の差、腕の差！
回避, あらよっと！
ダメージ小, 効いてねーよ、バカ！
ダメージ小, ケッ、そんなもんか！
ダメージ小, 笑わせんなよ！
ダメージ中, 邪魔すんじゃねぇ！
ダメージ中, 何だぁ？
ダメージ中, だぁぁっ！
ダメージ中, チッ…
ダメージ中, ちょっとはやってくれるみたいだな！
ダメージ中, 調子こきやがって！
ダメージ大, マジ…？
ダメージ大, やべっ！ パワーダウンか！
ダメージ大, 駄目だ、これ以上もたねえ！
ダメージ大, 何でもいいからお助けを！
破壊, ちぃ！ ドジったか！
射程外, レンジ外かよ！
射程外, ずっりぃぜぇ！
攻撃, 逃がさねぇよ！
攻撃, こんのぉーっ！
攻撃, おらよっ！
攻撃, どけどけ！
攻撃, いっただき！
攻撃, 野郎！
攻撃, やらせるかっての！
攻撃, てめえーっ！
攻撃, こいつ！
発進, エレドア＝マシス、行かせてもらうぜ！


イーサン＝ライヤー
回避, １つ聞かせてもらいたい.君に私を撃つことが出来るのかね？
回避, 君に私を撃つことが出来るのかね？
回避, ふん……敵も相当に焦っているようだな
回避, ハハハハッ！ 悪あがきにすぎんな！
ダメージ小, たった……それだけか？
ダメージ小, 馬鹿な連中だ！！
ダメージ小, ハハハハッ！ 無駄な抵抗にすぎんな！
ダメージ中, 護衛部隊は何をしておる！
ダメージ中, ええい！護衛部隊はどうしたのだ！
ダメージ中, 敵を近づけるな！！
ダメージ中, 対空防御は何をしている！
ダメージ中, 通信兵、損害箇所を報告しろ！
ダメージ大, 何……だと？
ダメージ大, こんなところで、出世レースから脱落するわけにはいかんのだ……！
ダメージ大, こ、後退だ……
ダメージ大, $(機体)は後退せよ！
ダメージ大, ご……護衛部隊を呼び戻せ！ここを守らせるんだ！
ダメージ大, ……クッ！このままではいい恥さらしではないか！
破壊, ……ええい！！これではいい笑い者だ！
破壊, ……クッ！ 総員退避！
射程外, どこに……いったのだ
射程外, 索敵を続けろ！
射程外, 弾切れか！？ 補給班は何をしている！
攻撃, 戦争とは駆け引きなのだよ
攻撃, これは戦争なのだよ
攻撃, ええい！ ヤツを仕留めろっ！！
攻撃, 正面の敵に集中せよ！
攻撃, 戦場に不幸な事故はつきものなのだよ！
攻撃, これは戦争なのだよ.時には非情に徹する必要がある
射撃, 撃てっ、撃ち落とせっ！！
射撃, 総攻撃を開始する: 撃てっ！！
射撃, $(武器)、一斉発射！！
射撃, 敵を撃墜せよ！
射撃, 敵を集中射撃、生きて帰すなっ！
射撃, ええい不甲斐ない、見てはおれんな！ 援護射撃を行う！
攻撃(反撃), 敵に次弾を撃つ暇を与えるな！
攻撃(反撃), 敵を遠ざけろ！！
攻撃(反撃), 返り討ちにしろっ！！
攻撃(反撃), 砲撃手、狙いを乱すなっ！: 撃てっ！！

#ダメージ大, レビルに笑われる訳にはいかんのだよ！
#攻撃, 私とて、レビルの笑い者になるのは願い下げたいと思ってるのだよ！


アイナ＝サハリン
回避, そこね！
回避, そう簡単に！
回避, そのようなものは当たりません！
回避, あたるものですか！
回避, このくらいよけてみせます！
回避, あたるわけにはっ！
回避, かわせる！
ダメージ小, 装甲をかすめた程度！
ダメージ小, よけきれなかった！？
ダメージ小, 効いてはいません！
ダメージ小, 当たっただけです！
ダメージ小, この程度では！
ダメージ小(アプサラス), このアプサラスにそのようなものは効きません！
ダメージ小(アプサラスⅢ), このアプサラスにそのようなものは効きません！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, そう簡単には落ちません！
ダメージ中, さ、流石に…
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, 押されている！？
ダメージ中, 負けるものですか！
ダメージ中, うっ、荷重が大きすぎるの！？
ダメージ中, 機体の安定が…っ！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, まだやられるわけにはいきません！
ダメージ大, こんなにダメージを受けるなんて…
ダメージ大, ま、まだやられるわけには！
ダメージ大, このまま落とされるわけにはまいりません！
ダメージ大, ！;落とされるわけには…
ダメージ大, ああっ！ だめだわ！
ダメージ大, あぁぁぁーっ！！
ダメージ大, くっ、かなりやられてしまったわね…！
ダメージ大(アプサラス), 機体制御不能…！
破壊, そ、そんな…！
破壊, ここまでなの…？
脱出, 申し訳ありません…後はよろしくお願いします
射程外, どこに行ったの…？
射程外, ダメだわ…
射程外, も、もう撃ち尽くしてしまった！？
攻撃, そこっ！
攻撃, これで！
攻撃, 離れなさい！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, やらせるわけには！
攻撃, そこをどきなさい！
攻撃, でてこなければ！
攻撃, 直撃させます！
攻撃, いきます！
攻撃, 仕方がないのです！
攻撃, なんて無謀な
攻撃, 離れなさい、死にたいのですか！？
射撃, 撃ちます！
発進, アイナ＝サハリン、参ります！


ギニアス＝サハリン
回避, 狙いが甘い…
回避, ふっ…
回避, かすりもしないな
ダメージ小, ふっ、その程度…
ダメージ小, …かすったか？
ダメージ小, くっ…
ダメージ小(アプサラス), ふむ、まだ改良の余地があるな…
ダメージ小(アプサラスⅢ), この私の最高傑作を舐めないでもらいたい！
ダメージ中, な、何！？
ダメージ中, や、やってくれる…うっ…
ダメージ中, ふむ… 潮時か…
ダメージ中(アプサラス), この程度でアプサラスを墜とせると思うな…
ダメージ中(アプサラスⅢ), 完成されたアプサラスがこの程度で墜ちるものか！
ダメージ大, 各部機能チェック… なんとかなるな…
ダメージ大, くぅっ、小癪な…….うっ、ごほっごほっ
ダメージ大, わ、私は…私はぁ！.うっ、ごぼっ…く…
ダメージ大, 今しばらく時間があれば…くそっ！
ダメージ大, 私の夢を…こんなところで終わらせるわけにはいかないのだ！
ダメージ大(アプサラス), ちっ、本当のアプサラスはこんなものではないぞ…
ダメージ大(アプサラスⅢ), な、何？.私のアプサラスが…
破壊, な….こ、ここまでか
破壊, わ、私に健康な体があれば… くっ
破壊, ちっ、脱出する！
破壊(アプサラス), くっ！ データを持ち帰らねば…
破壊(アプサラスⅢ), な、アプサラスが破れるだと….くっ、ごほっ
射程外, 射程外か…
射程外, 少しは頭を使う…
射程外, …ふむ
攻撃, 邪魔なのだよ…
攻撃, 私には時間が無いのだ….邪魔をしないでもらおう…
攻撃, ふはははは.墜ちるが良い！
攻撃, サハリン家の名誉、守らねばならない！
攻撃, よく味わってくれたまえ
攻撃, 生きていたのか…すぐ楽にしてやる！
攻撃(アプサラス), 実験台になってもらうぞ
攻撃(アプサラス), 私の夢、受け取れ！
攻撃(アプサラスⅢ), 私の夢、受け取れ！
攻撃(アプサラスⅢ), 完成したアプサラスの力、見せてやろう…


ノリス＝パッカード
回避, どこを狙っている！
回避, 馬鹿め！ 狙いが甘いわ！
回避, 私に挑んだ勇気は認めるが！ もう少し腕を磨くべきだな！！
回避, 私に挑んでくるヤツがいたとはな…
回避, ふはっ！ 楽しませてくれる！
回避, ふわっはっはっはっはっは！
ダメージ小, なんのっ！
ダメージ小, この程度の攻撃で！
ダメージ小, 効きはせんわ！
ダメージ小, ふん、こんなものか？
ダメージ小, だが… 負けん…！
ダメージ中, 楽しませてくれる…！
ダメージ中, しゃらくさい！
ダメージ中, うぬぅ…
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ちっ！やるなっ！
ダメージ大, ぬうっ！ やらせはせん！
ダメージ大, お、おのれ！ まだやられはしない！
ダメージ大, 馬鹿な！ これほどとは！
ダメージ大, 不覚っ！
破壊, 直撃だというのか！
破壊, 不覚…！
破壊, アイナ様… お役に… 立てず…
脱出, 敵ながらやるではないか…脱出する！
射程外, くっ！ だめか！？
攻撃, これまでだあっ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 仕掛けさせてもらう！
攻撃, これはよけられるか！？
攻撃, 勝ったぞ…！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, そろそろ仕掛けさせてもらう！
攻撃, 怯えろ、竦め！ 性能を活かせぬまま、死んでいけ！


トップ(０８)
回避, あ、当たるわけには！！
回避, 冗談じゃない！
回避, チィッ…！！
回避, フン！ シロウトが……
ダメージ小, 何のつもりだい！
ダメージ小, …無駄な事を！！
ダメージ小, 歯向かうな！！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, な！ やってくれるじゃないか！
ダメージ中, くぅっ！ 一旦退くか？… いや！
ダメージ中, このぉ！ ただで済むなんて思っていないだろうね！！
ダメージ大, チッ！ こんなはずじゃあ！！
ダメージ大, 当てが外れた！？
ダメージ大, こんなところで運を使いきっちまったかねぇ…
ダメージ大, ううっ！？
破壊, ヒ、ヒィィ！！
破壊, や、やめておくれ！！
破壊, あ… あああああああ！
射程外, なるほど… せこい手を使うじゃないか！
射程外, ちぃ！ レーダーは！？
射程外, ど、どっからだい！？
ビーム無効化, ビーム兵器じゃ、こいつは落とせないよ！
シールド防御, ちぃ！ やってくれるねぇ！
シールド防御, うっとおしい！！
シールド防御, う、うわぁ！
攻撃, さっさとおとなしくなっちまいな！
攻撃, そこにいると邪魔だっていうんだよ！
攻撃, とっとと済ませるよ！
攻撃, とどめ～っ！！
攻撃(反撃), お返し…！
攻撃(反撃), ふん、やってやろうじゃないか！
攻撃(反撃), 良い度胸だ！
ハイメガキャノン, まとめてふっとばしてやるよ！;ハイメガキャノン、いきな！


デル(０８)
回避, 甘くみるんじゃない！
回避, やるじゃないか、だが！
回避, ふん… ひよっこが！
回避, 正面か！？
ダメージ小, ちっ、少し喰らったか…
ダメージ小, …まだだ！！
ダメージ小, この$(機体)の装甲に助けられたな
ダメージ中, ちっ！ 敵の攻撃が激しくなってきたか！！
ダメージ中, 一撃で抜けるだと！？
ダメージ中, やる！ 油断できんな…
ダメージ大, こいつはやばいな…
ダメージ大, 死に場所はここじゃない… まだだ！
ダメージ大, 機体の損傷が激しいが… まだ動けない訳じゃない！
破壊, これもむくいか…
破壊, 負けちまった… な
破壊, これまでとはな…
射程外, ふん… 射程外か…
射程外, ちぃ！ どこだ！？
射程外, やるな… いい手だ！
ビーム無効化, ふん… ビーム兵器は効かんよ！
シールド防御, ふん… 甘いな！
シールド防御, シールドにあたったか…
シールド防御, 良い攻撃だ、だがな！
攻撃, これで、墜とす！
攻撃, さっさとおとなしくなるんだ！
攻撃, とどめだ！
攻撃(反撃), 良い攻撃だ… しかし！
攻撃(反撃), そこか！
攻撃(反撃), こちらの番だな、墜ちてもらうぞ！
ハイメガキャノン, 悪いな…;味方機は巻き込まれるなよ！ ハイメガキャノン発射ぁ！！


アス(０８)
回避, そんなへなちょこにあたるかよ！
回避, へへへ、どうした？ あん？
回避, あたるかってんだよ！
ダメージ小, な、なんだぁ！？;舐めるのもいい加減にしやがれ！
ダメージ小, ケッ！ 効くかってんだよ！
ダメージ小, $(機体)に勝てると思ってんのか！？
ダメージ中, な、なんだと？
ダメージ中, う、うわぁぁ！
ダメージ中, ひぃぃぃ
ダメージ大, だ、だめだぁ…
ダメージ大, し、死にたくねぇ…
ダメージ大, ち、ちくしょう… なんで俺がこんな目に…
破壊, た、頼む… 殺さないで…
破壊, いてぇ、いてぇよぉ…
破壊, そんな… 俺が…
ビーム無効化, へ、へへ… 俺は無敵だぜぇ！！
シールド防御, ヒヘヘ、シールドにあたっちまってるぜ？
シールド防御, いまのうちだぜぇ、たぁっぷり抵抗しろよぉ！
シールド防御, 無駄無駄！
射程外, こそこそ隠れてるんじゃねえよ！
射程外, ちぃっ、どっからだ！？
射程外, こ、この！ でてきやがれ！！
攻撃, おらおら、ぶっこわれちまいな！
攻撃, 遠慮する必要はねえな！
攻撃, こいつを喰らいな！！
攻撃(反撃), や、やりやがったな！
攻撃(反撃), この！ この！ このぉ！！
攻撃(反撃), やりやがったな！ こいつでぶっこわしてやるぜ！！
ハイメガキャノン, こいつさえありゃ、俺は無敵だぜ！.死にな虫けらぁ！！;ハイメガキャノン！！
