
ＭＰＷユニット
ＭＰＷユニット, ＭＰＷゆにっと, 汎用(マジンロボ専用), 非表示
特殊能力
ブースト=マジンパワー
0, 0, 0, 0, 0
*気力130でマジンパワー発動。攻撃力1.25倍
#ＳＲＷ合わせでマジンパワーを追加したい際に装備させてください。
#ＯＶＡ版真・ゲッターとの合体技を使用させたい場合、これを装備させると
#ゲッター側から使用した場合とでダメージに大きな差が出るので注意してください。


カイザー追加装備
カイザー追加装備, 固定, カイザー追加装備
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
スクランダーカッター乱舞,       2000,  1,  4,  -10,   -,  50, 110, AAAA,  +20, 突格Ｍ移
カイザーノヴァ,                 3900,  1,  1,  +10,   -, 100, 130, AAAA,  +10, -

#漫画版で使用したスクランダーカッター乱舞とカイザーノヴァを追加するためのオマケアイテム
#主にカイザーノヴァの追加が主目的
#といっても漫画版で使った技は「カイザーノヴァ」と名称で呼ばれてたわけではないので
#本当にカイザーノヴァかどうかは判然としなかったりしますが
#カイザースクランダー装備以降に固定装備させることを想定。
#追加するかしないか、どのタイミングで追加するかはシナリオ作者に委ねます。 