
#####光子力研究所


兜甲児(カイザー)
回避, どうやら助かったみたいだな
回避, へたくそっ！
回避, おらおら！ 俺はここだ！ ここにいるぜ！！
回避, へへへ、うまくいったな！
回避, へへぇー！ 残念だったな！ 次いってみよう！
回避, どうした！ 余所見でもしてたのかあ！
回避, おっと、あぶねぇあぶねぇ！
回避, てめえなんかにかまってる暇はねぇ！
回避, そいつをもらうわけにはいかねえな！
回避, この兜甲児様がそんなもんに当たるかってんだ！
回避, てやんでえ！ おととい来やがれってんだ！
回避, 俺を敵にまわすのはやめとけってんだ！
回避, へッ、動きが鈍いようだな！
回避(対あしゅら男爵(カイザー)), 見たか！ あしゅら男爵！
回避(対あしゅら男爵(カイザー)), あしゅら男爵！ こっちだ、こっち！
ダメージ小, おっと！ いい攻撃じゃねぇか！
ダメージ小, 悪いことは言わねぇ、とっとと尻尾を巻いて帰りやがれ！
ダメージ小, どうした、どうした！ てめぇの力はそんなもんかよ！
ダメージ小, なんでぇ、そんなもんかよ！
ダメージ小, なんだ？ 今ので攻撃したつもりかよ
ダメージ小, いててて！ くそお、バランスを崩しちまったぜ！
ダメージ小(マジンカイザー), へっ！ マジンカイザ―は無敵だぜ！
ダメージ小(マジンカイザーＫＳ), へっ！ マジンカイザ―は無敵だぜ！
ダメージ小(対機械獣), まっ、機械獣じゃそんなもんだろうよ
ダメージ小(対合体機械獣ガラダブラＭＫ０１(カイザー)), 新型といってもその程度か！？
ダメージ小(対妖機械獣ドラゴガメオ１(カイザー)), 新型といってもその程度か！？
ダメージ小(対あしゅら男爵(カイザー)), あしゅら男爵！ てめえじゃ俺には勝てねえよ！
ダメージ中, このヤロー、何しやがる！
ダメージ中, この兜甲児、易々とはやられないぜっ！
ダメージ中, どうしてもこの兜甲児を怒らせたいらしいなぁ！
ダメージ中, てめえなんかに負けてたまるか！
ダメージ中, てめえ！ やりやがったなっ！
ダメージ中, なにぃ！？ くっそぉっ！！
ダメージ中, うわっ、このっ！ やったなてめえっ！！
ダメージ中, うわっ！ しまったぁ！
ダメージ中, やーれやれ、大変な事になってきたぜ
ダメージ中, けっ、今はまだ大丈夫だが、次は危ねえな
ダメージ中, チッ！ 油断のならねぇ相手だ、.気合入れていかねえとなぁ！
ダメージ中, や、やるじゃねえか！
ダメージ中, いけねぇー！ 俺としたことが直撃をくらっちまうなんてよぉ！
ダメージ中, こいつめぇっ！ やったなぁ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, この野郎、やりゃあがったな！
ダメージ中(マジンガーＺ), へっ！ やるじゃねぇか、マジンガーと.互角に渡り合うなんてよ！
ダメージ中(グレートマジンガー), さすがグレートマジンガー！ まだいけるぜえ！
ダメージ中(マジンカイザー), マジンカイザーがお前なんかにやられてたまるか
ダメージ中(マジンカイザーＫＳ), マジンカイザーがお前なんかにやられてたまるか
ダメージ中(対あしゅら男爵(カイザー)), へっ！ あしゅらめ、調子がいいみてえじゃねえか！
ダメージ中(対あしゅら男爵(カイザー)), あしゅら男爵め、覚えてろよ！
ダメージ中(対機械獣), やいやい機械獣！ この借りは倍にして返してやるぜ！
ダメージ中(対合体機械獣ガラダブラＭＫ０１(カイザー)), 今までの機械獣とはどうやら違うようだな
ダメージ中(対妖機械獣ドラゴガメオ１(カイザー)), 今までの機械獣とはどうやら違うようだな
ダメージ大, くそっ！ これじゃもたねえ！！
ダメージ大, ええぃ、くそお……負けて……たまるかぁっ！
ダメージ大, へへへ……惜しかったな、.もうちょいで俺を倒せたのによぉ！
ダメージ大, くっ！ このやろう！ 冗談じゃねぇぜ！ チキショー
ダメージ大, くそっ！ どうすりゃいいんだ！
ダメージ大, くそぉ！ まずいぜ、こいつは！
ダメージ大, ぐっ！ だが俺は勝負をあきらめちゃいねぇぜ…！
ダメージ大, この俺が、兜甲児が…….そ、そう簡単にくたばるかってんだ！
ダメージ大, このままじゃやられちまうぜ！
ダメージ大, こ、こいつは洒落になんねえぜっ！
ダメージ大, な、何だと！？ ……こいつには勝てないのか？
ダメージ大, ちきしょう！ このままじゃやられちまうぜ！！
ダメージ大, くそーっ！ なんて馬鹿力なんだ！
ダメージ大, くぅ、こんなところでやられたら .おじいちゃんに合わせる顔がねえんだよぉっ！
ダメージ大(真グレートマジンガー(カイザー)), な、なんて奴だ！ 超合金ニューＺをぶちぬくたぁな！
ダメージ大(マジンカイザー), んぐぅ！ ま、まだまだカイザーは戦えるぜえ！
ダメージ大(マジンカイザー), うわぁ！ 負けてたまるか！ マジンカイザーは負けねえ！;絶対に負けねえんだぁっ！！
ダメージ大(マジンカイザー), ええい、くそ、くそ！  動けマジンカイザー！ 動いてくれよ！
ダメージ大(マジンカイザーＫＳ), んぐぅ！ ま、まだまだカイザーは戦えるぜえ！
ダメージ大(マジンカイザーＫＳ), うわぁ！ 負けてたまるか！ マジンカイザーは負けねえ！;絶対に負けねえんだぁっ！！
ダメージ大(マジンカイザー)ＫＳ, ええい、くそ、くそ！  動けマジンカイザー！ 動いてくれよ！
ダメージ大(対機械獣), チキショー！ 機械獣の分際でよくもやりやがったなぁ！
ダメージ大(対あしゅら男爵(カイザー)), おお……あしゅら男爵、てめえにだけは負けねえぞぉ！
攻撃無効化, こっちにはバリアがあるんだよ！
攻撃無効化, そんなへなちょこにやられてたまるか！
攻撃無効化, 残念だったな！ 効かねえよ！！
破壊, うわあああっ！
破壊, くそっ！ だめか！
脱出, そんな……
脱出, すまねぇ、後は頼むぜみんな！
射程外, なんて射程だ！ 無茶苦茶だぜ！
射程外, ちっ！ 正々堂々と勝負しろってんだ！
射程外, だめだ！ 届かねぇっ！
射程外, くそぉーっ！ これじゃ身動き取れねえよ！
射程外, この俺が手も足もでねえのかよ
射程外, ちっ！ 反撃できねぇ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, てめえ！ あっちへ行きやがれっ！
攻撃, こうなりゃ思いっきり行くぜ！
攻撃, てめえの相手はこの俺だ！
攻撃, 兜甲児が相手だ！
攻撃, このやろうっ！
攻撃, ちょこまかすんじゃねえ！！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, ようし、ひと暴れしてやるぜ！
攻撃, へっ、邪魔なんだよ！
攻撃, てめえにお見舞いするのは、こいつだ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 意地でも倒して見せるさ！
攻撃(マジンガーＺ), 俺とマジンガーのコンビが、最強だってことを教えてやらあ！
攻撃(マジンガーＺ), 平和を守るために俺とマジンガーは戦う！ いくぞ！！
攻撃(マジンガーＺ), ようし、やるぞ！ マジンガーＺ！
攻撃(グレートマジンガー), いくぞ！ グレートマジンガー！
攻撃(グレートマジンガー), グレートの力を見せてやるぜ！
攻撃(マジンカイザー), 魔神皇帝のパワーを受けてみやがれ！
攻撃(マジンカイザー), 正義の魔神、マジンカイザーの力をみせてやる！
攻撃(マジンカイザー), マジンカイザーがある限り、.どんな敵が襲ってきても怖くないぜ！
攻撃(マジンカイザーＫＳ), 魔神皇帝のパワーを受けてみやがれ！
攻撃(マジンカイザーＫＳ), 正義の魔神、マジンカイザーの力をみせてやる！
攻撃(マジンカイザーＫＳ), マジンカイザーがある限り、.どんな敵が襲ってきても怖くないぜ！
攻撃(ボスボロット), 俺がボロットの性能を限界まで引き出してやる！
攻撃(対機械獣), 機械獣なら、俺に任せろってんだぁ！
攻撃(対機械獣), 機械獣め！ こいつをくらいやがれ！
攻撃(対機械獣), 行くぜ、機械獣！ 俺が相手になってやるぜ！
攻撃(対戦闘獣), お前らミケーネの野望は……俺たちが打ち砕く！
攻撃(対合体機械獣ガラダブラＭＫ０１(カイザー)), へっ！ 継ぎ接ぎだらけの機械獣に負けてたまるか！
攻撃(対あしゅら男爵), 行くぜ、あしゅら男爵！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ この俺は逃げも隠れもしないぜ！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵め、そこを動くんじゃねえぞ！
攻撃(対あしゅら男爵), 来るなら来い！ あしゅら男爵！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ てめえの出番はこれで終わりだぁ！
攻撃(対猿渡ゴオ), 俺達は決して諦めないぜ！ 猿渡さん！！
攻撃(対猿渡ゴオ), 俺達だって、何度も修羅場をくぐってきたんだ！.必ずあんたを止めてみせる！！
攻撃(対猿渡ゴオ), 英雄と戦う日が来るとはな……！
かけ声, イッキに決めるぜ！
かけ声, これでもくらえっ！
かけ声, てめえ！ あっちへ行きやがれっ！
かけ声, こうなりゃ思いっきり行くぜ！
かけ声, てめえの相手はこの俺だ！
かけ声, 兜甲児が相手だ！
かけ声, このやろうっ！
かけ声, ちょこまかすんじゃねえ！！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, ようし、ひと暴れしてやるぜ！
かけ声, へっ、邪魔なんだよ！
かけ声, てめえにお見舞いするのは、こいつだ！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, 意地でも倒して見せるさ！
かけ声(マジンガーＺ), 俺とマジンガーのコンビが、最強だってことを教えてやらあ！
かけ声(マジンガーＺ), 平和を守るために俺とマジンガーは戦う！ いくぞ！！
かけ声(マジンガーＺ), ようし、やるぞ！ マジンガーＺ！
かけ声(グレートマジンガー), いくぞ！ グレートマジンガー！
かけ声(グレートマジンガー), グレートの力を見せてやるぜ！
かけ声(マジンカイザー), 魔神皇帝のパワーを受けてみやがれ！
かけ声(マジンカイザー), 正義の魔神、マジンカイザーの力をみせてやる！
かけ声(マジンカイザー), マジンカイザーがある限り、.どんな敵が襲ってきても怖くないぜ！
かけ声(マジンカイザーＫＳ), 魔神皇帝のパワーを受けてみやがれ！
かけ声(マジンカイザーＫＳ), 正義の魔神、マジンカイザーの力をみせてやる！
かけ声(マジンカイザーＫＳ), マジンカイザーがある限り、.どんな敵が襲ってきても怖くないぜ！
かけ声(ボスボロット), 俺がボロットの性能を限界まで引き出してやる！
かけ声(対機械獣), 機械獣なら、俺に任せろってんだぁ！
かけ声(対機械獣), 機械獣め！ こいつをくらいやがれ！
かけ声(対機械獣), 行くぜ、機械獣！ 俺が相手になってやるぜ！
かけ声(対戦闘獣), お前らミケーネの野望は……俺たちが打ち砕く！
かけ声(対合体機械獣ガラダブラＭＫ０１), へっ！ 継ぎ接ぎだらけの機械獣に負けてたまるか！
かけ声(対あしゅら男爵), 行くぜ、あしゅら男爵！
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ この俺は逃げも隠れもしないぜ！
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵め、そこを動くんじゃねえぞ！
かけ声(対あしゅら男爵), 来るなら来い！ あしゅら男爵！
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ てめえの出番はこれで終わりだぁ！
かけ声(対猿渡ゴオ), 俺達は決して諦めないぜ！ 猿渡さん！！
かけ声(対猿渡ゴオ), 俺達だって、何度も修羅場をくぐってきたんだ！.必ずあんたを止めてみせる！！
かけ声(対猿渡ゴオ), 英雄と戦う日が来るとはな……！
かけ声(反撃), 悪足掻きはよしやがれ！
かけ声(反撃), ほらよっと、お返しだ！
かけ声(反撃), 待ちやがれ！
かけ声(反撃), 隙ありぃっ！
かけ声(反撃), やい、てめぇ！ お返しはたっぷりさせてもらうぜ！
かけ声(反撃)(マジンカイザー), このまま終わったら、魔神皇帝の名折れだ！
かけ声(反撃)(マジンカイザー), 魔神皇帝に喧嘩売ったらどうなるか、教えてやるぜ！
かけ声(反撃)(マジンカイザー), 来やがったな！ よぉし、マジンカイザーが相手だ！
かけ声(反撃)(マジンカイザー), 今度はカイザーの力を見せてやるぜ！
かけ声(反撃)(マジンカイザーＫＳ), このまま終わったら、魔神皇帝の名折れだ！
かけ声(反撃)(マジンカイザーＫＳ), 魔神皇帝に喧嘩売ったらどうなるか、教えてやるぜ！
かけ声(反撃)(マジンカイザーＫＳ), 来やがったな！ よぉし、マジンカイザーが相手だ！
かけ声(反撃)(マジンカイザーＫＳ), 今度はカイザーの力を見せてやるぜ！
かけ声(ロケットパンチ), 粉々にしてやるぜ！
かけ声(光子力ビーム), 全エネルギーを叩き込んでやる！
かけ声(ルストハリケーン), ボロ雑巾みたいにしてやらぁ！
かけ声(ルストトルネード), ボロ雑巾みたいにしてやらぁ！
かけ声(カイザーノヴァ), 魔神皇帝の怒りを思い知れ！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
ロケットパンツ, ロケトッパーンチッ！
アイアンカッター, アイアンカッター！！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
マジンガーブレード, マジンガーブレードでたたっ斬ってやる！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパーンチ！
ブレストバーン, ブレストバーン！！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
ダブルサンダーブレーク, このサンダーブレークは一味違うぜ！ いくぜ！
グレートブースター, グレートブースターを射出してくれ！;行くぜ、グレートブースター！
グレートブースター(命中), これでトドメだ！	
ギガントミサイル, ギガントミサイル、発射！！
ルストトルネード, ルストトルネード！！
ターボスマッシャーパンチ, ターボスマッシャーパーンチッ！！
カイザーブレード, よぉし！ 行くぜぇええええ！;カイザーブレード！
カイザーブレード(命中), うぉぉぉああああ！;やぁああ！！;はぁぁあああ！！
カイザーブレード(命中), うぉぉぉああああ！ くっ！！
ファイヤーブラスター, ファイヤーブラスターッ！
ファイヤーブラスター, 一気にかたづけるぜっ！ ファイヤーブラスターッ！！
ファイヤーブラスター, マジンパワー、フルパワー！ ファイヤーブラスターッ！
スクランダーブーメラン, スクランダー、オフ！;カイザースクランダーをくらえぇっ！！
Ｆカイザーブレード, こいつでとどめだ！;カイザァァァーブレェェェェーードッ！;ようし、行くぜ！
Ｆカイザーブレード(命中), いやぁぁーっ！！;はあぁぁぁぁーーーーーっ！！
スクランダーカッター乱舞, スクランダーカッター、乱舞！
カイザーノヴァ, 光子力エネルギー、フルチャージ！;くらえ！ カイザァァァァ・ノヴァ！！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！
正義の鉄拳, くらえ、ボロット正義の鉄拳！
チェーンアタック, ちょこまかすんじゃねえ！！
チェーンアタック(命中), おりゃあっ！;うりゃあ！;おりゃあっ！;うりゃあ！;おりゃあっ！;こいつでとどめだ！
必殺ヒップアタック, おりゃあっ！;ボロット必殺……;ヒップアタック！
必殺ヒップアタック(とどめ), しまったぁ！ 消火器で鎮火しなきゃ！！



剣鉄也(カイザー)
回避, へっ、ちょろいもんだ！
回避, おっと！ 狙いが甘いぜ！
回避, 単調すぎてあくびが出るぜ！
回避, そんな攻撃に当たると思っているのか！
回避, 見切ったぜ！
回避, 本気でかかって来い！
回避, 間に合ったようだな
回避, ただ効率良く戦っただけだ。騒ぐ事はない
回避(グレートマジンガー), グレートの相手をするにはまだまだだな！
回避(ボスボロット), 腕さえあれば、避けられる！
ダメージ小, ちっ、かすったか！
ダメージ小, へっ、効いてないぜ！
ダメージ小, ふん、大した事はないな
ダメージ小, 当たったからと言って、どうという事はない！
ダメージ小, よくもやってくれたな！
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、ビクともしないぜ！
ダメージ小, まだまだっ！ やられはしないっ！
ダメージ小, 所詮、この程度か！
ダメージ小, オレは幼い時から戦ってきた。.オレとグレートは誰にも負けない！
ダメージ小(グレートマジンガー), 超合金ニューＺのボディに、そんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小(対機械獣), どうした、機械獣ども！」
ダメージ小(対あしゅら男爵), 話にならんな、あしゅら男爵！
ダメージ中, フ……！ そう簡単に死んでたまるか！
ダメージ中, おわっ！ やるな！！
ダメージ中, ちぃっ、やるな！ だが勝負はこれからだ！！
ダメージ中, 借りは倍にして返すぜ！
ダメージ中, うおっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, ちいっ、やるな！ だが勝負はこれからだ！！
ダメージ中, つっ！ 少しは歯ごたえがありそうだな！
ダメージ中, 一筋縄ではいかないようだな……！
ダメージ中(マジンガーＺ), うっ！ マジンガーがこれしきのことでやられるものか！
ダメージ中(対機械獣), くっそおおっ！ 機械獣ごときが、やってくれるじゃねえか！
ダメージ中(対合体機械獣ガラダブラＭＫ０１), 合体しているだけあって、一筋縄ではいかないようだな！」
ダメージ中(対戦闘獣), くそー、こいつは機械獣よりはるかに強い！
ダメージ中(対あしゅら男爵), つぅ！ あしゅら男爵め、なかなかいい攻撃だったぜ…….だが！
ダメージ大, まだまだっ！ やられはしないっ！
ダメージ大, むぅ！ なんの、まだだ！
ダメージ大, ぬぅっ！ こうなったら貴様も道連れにしてやるぜ！
ダメージ大, ぐぅっ！ い、いかん、ダメージがでかすぎるか！？
ダメージ大, うわあっ！ な、なんてパワーだ！？
ダメージ大, ぐはぁっ！この俺としたことが…
ダメージ大, うおぉぉぉーっ！！ 負けてたまるか
ダメージ大, 負けてたまるか……オレは皆を……！！
ダメージ大(グレートマジンガー), おのれ……グレートの底力、見せてやるぜ！
ダメージ大(グレートマジンガー), なに、グレートがこんな奴らに…！
ダメージ大(グレートマジンガー), バカなっ！ グレートがこれ程のダメージを受けるとは！
ダメージ大(対あしゅら男爵), ぐはっ！ やるな、あしゅら男爵……だが一人では死なん！
攻撃無効化, その程度の攻撃が通用するものか！
攻撃無効化, バリアの調子は上々だな
破壊, くっ…！ あまりにも無様だ…！
破壊(グレートマジンガー), どうした、グレート！ 動くんだ！ 動いてくれグレート！
脱出, く、油断したか…！ 後は頼むぞ！
射程外, 反撃不能だと！？ くそっ！
射程外, しまった、反撃できん！
射程外, ちっ、なんとか距離を詰めなければ…
攻撃, 勝手な真似はさせんぞ！ くらいやがれ！！
攻撃, 剣鉄也が相手だ！ 行くぞっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 野郎、叩き落としてやる！
攻撃, マジンガー軍団の力を見せてやるぜ！
攻撃, いい加減におとなしくしろ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, この剣鉄也に戦いを挑むといい度胸だ！
攻撃, こいつを受け取ってもらおう！
攻撃, 貴様ら全員、地獄へ送ってやるぜ！
攻撃, 勝手な真似はさせんぞ！
攻撃(マジンガーＺ(カイザー)), Ｚの力を受けてみろ！
攻撃(グレートマジンガー), いくぞ、グレート！
攻撃(グレートマジンガー), 偉大な勇者、グレートマジンガーが相手だ！
攻撃(グレートマジンガー), このグレートマジンガーがとことん相手になってやるぜ！！
攻撃(ボスボロット), 俺は戦士だ……どんな時も全力で戦う！
攻撃(ボスボロット), 正直不満だが仕方あるまい
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵、覚悟！
攻撃(対あしゅらマジンガー), そんな人類の守り神はこの俺が叩き潰してやる！
攻撃(対あしゅらマジンガー), こいつだけはこの俺が叩き潰してやる！
攻撃(対機械獣), 機械獣は俺に任せろ！ いくぜ、機械獣！
攻撃(対機械獣), 来やがったな、機械獣ども！ 俺が相手になってやる！！
攻撃(対戦闘獣), お前らミケーネの野望は……俺が打ち砕く！！
攻撃(対猿渡ゴオ), 巨人戦争の英雄……俺達でしか止められん！！
攻撃(反撃)(対猿渡ゴオ), 気をしっかり持ってくれ、猿渡ゴオ！！
攻撃(反撃)(対猿渡ゴオ), いくぞ、猿渡ゴオ！ この剣鉄也が相手だ！！
攻撃(対ゴーダンナー), ゴーダンナー……これほど恐ろしい敵になるとはな！
かけ声, 勝手な真似はさせんぞ！
かけ声, 剣鉄也が相手だ！ 行くぞっ！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 野郎、叩き落としてやる！
かけ声, マジンガー軍団の力を見せてやるぜ！
かけ声, いい加減におとなしくしろ！！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, この剣鉄也に戦いを挑むといい度胸だ！
かけ声, こいつを受け取ってもらおう！
かけ声, 貴様ら全員、地獄へ送ってやるぜ！
かけ声, 勝手な真似はさせんぞ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, このグレートマジンガーが相手になる！
かけ声, 偉大な勇者グレートマジンガーがこれ以上、.手出しはさせん！
かけ声(マジンガーＺ(カイザー)), Ｚの力を受けてみろ！
かけ声(グレートマジンガー), いくぞ、グレート！
かけ声(グレートマジンガー), 偉大な勇者、グレートマジンガーが相手だ！
かけ声(グレートマジンガー), このグレートマジンガーがとことん相手になってやるぜ！！
かけ声(真グレートマジンガー), カイザーだけがマジンガーじゃあない！
かけ声(ボスボロット(カイザー)), 俺は戦士だ……どんな時も全力で戦う！
かけ声(ボスボロット), 正直不満だが仕方あるまい
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵、覚悟！
かけ声(対あしゅらマジンガー), そんな人類の守り神はこの俺が叩き潰してやる！
かけ声(対あしゅらマジンガー), こいつだけはこの俺が叩き潰してやる！
かけ声(対機械獣), 機械獣は俺に任せろ！ いくぜ、機械獣！
かけ声(対機械獣), 来やがったな、機械獣ども！ 俺が相手になってやる！！
かけ声(対戦闘獣), お前らミケーネの野望は……俺が打ち砕く！！
かけ声(対猿渡ゴオ), 巨人戦争の英雄……俺達でしか止められん！！
かけ声(反撃)(対猿渡ゴオ), 気をしっかり持ってくれ、猿渡ゴオ！！
かけ声(反撃)(対猿渡ゴオ), いくぞ、猿渡ゴオ！ この剣鉄也が相手だ！！
かけ声(対ゴーダンナー), ゴーダンナー……これほど恐ろしい敵になるとはな！
かけ声(反撃), 逃がさんぞ！ そこだ！
かけ声(反撃), やってくれたな！
かけ声(反撃), この剣鉄也、逃げも隠れもしない！
かけ声(反撃), この剣鉄也を甘くみるな！
かけ声(反撃), 邪魔はさせんぞ！ 食らいやがれ！
かけ声(反撃), 挑む相手を間違えたな！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
ロケットパンチ, ロケットパンチ！
アイアンカッター, アイアンカッター！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ルストハリケーン, ルストハリケーンで吹き飛ばしてやるぜ！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！ うおぉぉぉーー！！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！ ぶった切ってやるぜ！
アトミックパンチ, アトミックパーンチ！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパーンチ！
ブレストバーン, 燃え尽きろ！ブレストバーン！
ブレストバーン, ブレストバーン！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
サンダーブレーク, 闇を切り裂け！ サンダーブレーク！
ダブルサンダーブレーク, このサンダーブレークから逃れられると思うな！！;ダブルサンダーブレーク！
ダブルサンダーブレーク, サンダーブレークのダブル攻撃だ！;ダブルサンダーブレーク！
グレートブースター, グレートブースターを射出してくれ;行くぞ、グレートブースター！
グレートブースター(命中), これが貴様らの最後だ！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！
正義の鉄拳, ボロット正義の鉄拳をくらえ！
チェーンアタック, こいつを受け取ってもらおう！
チェーンアタック(命中), とぉりゃあっ！;てぇぇい！;とぉりゃあっ！;てぇぇい！;とぉりゃあっ！;これが貴様らの最後だ！
必殺ヒップアタック, 本当かウソか知らんが必殺技だ！;でやぁっ！;ボロット必殺……;ヒップアターック！
必殺ヒップアタック(とどめ), うぉっ！ いかん……このままでは！！
ローリングクラッシュ, このハンドルを動かせばいいんだな;そーれ、いくぞ！
ローリングクラッシュ(命中), でやぁぁぁぁ！	
ローリングクラッシュ(とどめ), うぉっ！ いかん……このままでは！！
電磁砲, 電磁砲！



弓さやか(カイザー)
回避, あたんないわよ～だ！
回避, 残念ね！ 当たるわけにはいかないのよ！
回避, ほらほら、捕まえてごらんなさい
回避, もう甲児君に足手まといなんて言わせないわ！
回避, よかった！ 当たらなかったわ！
回避, あっぶないわね！
回避(ビューナスＡ), どう？ ビューナスＡも捨てたもんじゃないでしょ
ダメージ小, やめて！ 修理するの大変なのよ
ダメージ小, バカにしないでよ！
ダメージ小, どうってことないわ！
ダメージ小, 平気なんだから、このぐらい！
ダメージ小, これぐらいじゃ、負けないんだから！
ダメージ小, 何だ、大した事ないじゃない！
ダメージ小, ああん、もう！ うるさいわね！
ダメージ中, まだよ！ このぐらいじゃやられないわよ
ダメージ中, ちょっとぉ、よくもやったわね！
ダメージ中, ちょっと何するのよ！ 痛いじゃない！
ダメージ中, 大丈夫！ まだやれるわ！
ダメージ中, まったくもう、いい加減にしてよね！
ダメージ中, やってくれたわね！　もう怒ったんだから！
ダメージ中, やったわねぇ！ 絶対許さないんだか！
ダメージ中, ちょっとぉ、よくもやったわね！
ダメージ中, そんな！ 避けきれなかった！
ダメージ大, きゃああっ！ 甲児くん！
ダメージ大, ううっ……悔しいけど、パワーが違いすぎる…
ダメージ大, きゃあ！ 甲児くん、助けてぇ！！
ダメージ大, キャッ……もうダメみたい……
ダメージ大, ああ～ん！ やられちゃうぅ……
ダメージ大(ビューナスＡ), あうっ！ このままじゃビューナスが…！
攻撃無効化, そんな攻撃、効かないわよ！
攻撃無効化, バリアがあるから大丈夫！
破壊, こ、甲児……くん……
破壊, お父様、ごめんなさい……
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, 早く補給しなくちゃ……！
射程外, もう、何よ！ ここからじゃ届かないじゃない！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 負けるもんですか！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, 私にだってできるわ！
攻撃, こぉら、邪魔しないでよぉっ！
攻撃, 甘く見てると怪我するわよ！
攻撃, どうなっても知らないわよ！
攻撃, どきなさいよ！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 甲児君ばっかに任せてらんないわ！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, ここは通さない！
攻撃(対機械獣), 機械獣は私がくいとめるわっ！
攻撃(対機械獣), かかってきなさい、機械獣！
攻撃(対妖機械獣ドラゴガメオ１), それ以上やらせないわ、新型機械獣！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ あなた達の勝手にはさせないわ！
攻撃(対猿渡ゴオ), 杏奈ちゃんのために、頑張らなくちゃ！
攻撃(対ゴーダンナー), ゴーダンナーが相手でも……諦めない！
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, 負けるもんですか！
かけ声, くらいなさい！
かけ声, 私にだってできるわ！
かけ声, こぉら、邪魔しないでよぉっ！
かけ声, 甘く見てると怪我するわよ！
かけ声, どうなっても知らないわよ！
かけ声, どきなさいよ！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, 甲児君ばっかに任せてらんないわ！
かけ声, くらいなさい！
かけ声, ここは通さない！
かけ声(対機械獣), 機械獣は私がくいとめるわっ！
かけ声(対機械獣), かかってきなさい、機械獣！
かけ声(対妖機械獣ドラゴガメオ１), それ以上やらせないわ、新型機械獣！
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ あなた達の勝手にはさせないわ！
かけ声(対猿渡ゴオ), 杏奈ちゃんのために、頑張らなくちゃ！
かけ声(対ゴーダンナー), ゴーダンナーが相手でも……諦めない！
光子力ビーム, 光子力ビィィム！
光子力ビーム, 光子力ビームでいくわよ！
ロケットパンチ, ロケットパァァンチッ！
アイアンカッター, アイアンカッター！
アイアンカッター, 当たって！ アイアンカッター！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤァァ！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！ それっ！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパァァンチ
ブレストバーン, ブレストバァァン！
ブレストバーン, ブレストバーンで決めてあげる！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
ダブルサンダーブレーク, とっておきのサンダーブレークよ！ そぉれ！
グレートブースター, お願い！ グレートブースターをこっちへ！;私にだって、できるんだから！
グレートブースター(命中), いっくわよぉっ！
ミサイル, ミサァァイル、発射ぁっ！
ビューナスミサイル, ビューナスミサァァイル！！
正義の鉄拳, ボロット正義の鉄拳よ！
チェーンアタック, 甘く見てると怪我するわよ！
チェーンアタック(命中), え～～い！;そ～～れ！;え～～い！;そ～～れ！;え～～い！;負けるもんですか！
必殺ヒップアタック, んもう、なんで私がこんな事を……;ええい！;やっちゃうわよ！ 必殺ぅ……;ヒップアタァァック！
必殺ヒップアタック(とどめ), きゃああっ！ 甲児くん！
ローリングクラッシュ, ボロットローリングクラァァシュッ！
ローリングクラッシュ(命中), それ、それ、それ、それ！	
ローリングクラッシュ(とどめ), ま、まずいわ……どうしよう
電磁砲, 電磁砲よ！


炎ジュン(カイザー)
回避, このくらいなら！
回避, かわせた！？
回避, どうやら私の動きについて来れないようね！
回避, 遅いっ！
回避, 甘い！
回避, 当たるものですか！
ダメージ小, 少しはできるみたいね！
ダメージ小, くっ、やったわね！
ダメージ小, やるわね！ けど勝負はこれからよ！
ダメージ小(グレートマジンガー), さすがはグレートマジンガー、大したものね
ダメージ中, くうっ！ ま、負けるもんですか！
ダメージ中, やるっ！ でもまだ！
ダメージ中, くっ！ まだよ、まだまだっ！
ダメージ中, うっ！ このままやられてたまるもんですか！
ダメージ中, 大丈夫！ まだやれるわ！
ダメージ中, つうっ！ 好き勝手やってくれるわね！
ダメージ中(ビューナスＡ), ビューナス、まだやれるわね？
ダメージ大, うっ！ これ以上ダメージを受けるわけには！
ダメージ大, きゃああっ！ つ、強い！
ダメージ大, ……まだ諦めないわよ！ 諦めてたまるもんですか！
ダメージ大, あああっ！ なんてパワーなの…？はじき返した！？
ダメージ大, くっ！ ギリギリ持ちこたえた！
ダメージ大, まだ動く！ 戦いは最後に立っていた方が勝ちなのよ！
ダメージ大(ビューナスＡ), 駄目！ ビューナス、立って！ 戦うのよ！
攻撃無効化, そんなものが通用すると思ってるの！？
攻撃無効化, すごい……あの攻撃を
破壊, どうやらここまでのようね……
破壊, くっ！ ダメ、やられた！！
破壊, くうぅっ！ ごめん、鉄也！
破壊(ビューナスＡ), そんな……ビューナス……エース…
脱出, すみません、脱出します！
射程外, しまった、エネルギー切れ！？
射程外, くっ！ いったいどこから！
射程外, しまった！ 反撃できない！？
攻撃, ようしっ！ いくわよ！
攻撃, これ以上、あなたたちの好きにさせないわ！
攻撃, そこっ！
攻撃, とどめよ！
攻撃, 大人しくなさい！
攻撃, 油断している隙に！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, やらせないっ！
攻撃, 私が相手よ！
攻撃, これ以上、あなた達の好きにさせないわ！
攻撃, ええい、邪魔よ！
攻撃, 見てなさいっ！
攻撃, ようしっ！ いくわよ！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, 一気に決めるわ！
攻撃(ビューナスＡ), ここからは、ビューナスＡが相手よ！
攻撃(ボスボロット), ボスボロットじゃ心細いけど、そんな事言ってられないわ！.いくわよ！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵、覚悟っ！
攻撃(対機械獣), 機械獣、私が相手よ！！
攻撃(対猿渡ゴオ), 巨人戦争の英雄……私達で止められるのかしら？
攻撃(対ゴーダンナー), 何とかして、ゴーダンナーを止めないと！
かけ声, ようしっ！ いくわよ！
かけ声, これ以上、あなたたちの好きにさせないわ！
かけ声, そこっ！
かけ声, とどめよ！
かけ声, 大人しくなさい！
かけ声, 油断している隙に！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, やらせないっ！
かけ声, 私が相手よ！
かけ声, これ以上、あなた達の好きにさせないわ！
かけ声, ええい、邪魔よ！
かけ声, 見てなさいっ！
かけ声, ようしっ！ いくわよ！
かけ声, 食らいなさい！
かけ声, 一気に決めるわ！
かけ声(ビューナスＡ), ここからは、ビューナスＡが相手よ！
かけ声(ボスボロット), ボスボロットじゃ心細いけど、そんな事言ってられないわ！.いくわよ！
かけ声(対あしゅら男爵), あしゅら男爵、覚悟っ！
かけ声(対機械獣), 機械獣、私が相手よ！！
かけ声(対猿渡ゴオ), 巨人戦争の英雄……私達で止められるのかしら？
かけ声(対ゴーダンナー), 何とかして、ゴーダンナーを止めないと！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
ロケットパンチ, ロケットパーンチ！
ロケットパンチ, 当たって！ ロケットパーンチ！
アイアンカッター, アイアンカッター！
アイアンカッター, アイアンカッター！ このぉーっ！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！ とぉぉーっ！
マジンガーブレード, マジンガーブレード！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーパーンチ！
ブレストバーン, ブレストバーン！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！
ダブルサンダーブレーク, ダブルサンダーブレーク！
グレートブースター, グレートブースターをお願いします！;いくわよ、グレートブースター！
グレートブースター(命中), 真っ二つにしてやるわ！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！ このぉ！
正義の鉄拳, いくわよ、ボロット正義の鉄拳！
チェーンアタック, 逃がさないわよ！
チェーンアタック(命中), そぉれぇ！;えぇい！;そぉれぇ！;えぇい！;そぉれぇ！;とどめよ！
必殺ヒップアタック, ちょっと恥ずかしいわね……;それ！;ボロット必殺の……;ヒップアターック！
必殺ヒップアタック(とどめ), や、やっぱりボロットじゃ無理よ！
ローリングクラッシュ, ボロットローリングクラッシュッ！
ローリングクラッシュ(命中), たぁーっ！
ローリングクラッシュ(とどめ), あうっ！ このままでは……
電磁砲, 電磁砲！！



マジンガー軍団(ＭＺＫ)(ザコ)
回避, これなら$(ユニット)でも楽勝だな
回避, マジンガー軍団をなめるなよ！
回避, マジンカイザーが出るまでもないな！
ダメージ小, マジンガー軍団は伊達じゃないぞ！
ダメージ小, お前の相手はこの$(ユニット)で十分だ！
ダメージ小, $(ユニット)もマジンガー軍団の一員だ！.これぐらいじゃ負けないぜ！！
ダメージ中, こいつは$(ユニット)の手には余るかも知れないな……！
ダメージ中, $(ユニット)の力が通用しない！？
ダメージ中, $(ユニット)の力では食い止めるのが精一杯だ！
ダメージ大, どああああああっ！？
ダメージ大, くそぉ……$(ユニット)の力では歯が立たない……
ダメージ大, やはりマジンカイザーじゃないとダメなのか！？
破壊, うわ―――っ！！
破壊, 後は頼むぞ、マジンカイザー！
射程外, いったい何が起こっているんだ！？
攻撃, マジンガー軍団の力、見せてやる！
攻撃, ここは$(ユニット)に任せろ！
攻撃, お前の相手はこの$(ユニット)だ！
攻撃(対機械獣), 機械獣め！ お前の相手はこの$(ユニット)だ！
攻撃(対戦闘獣), 戦闘獣め！ お前の相手はこの$(ユニット)だ！
かけ声(対ザコ), 雑魚は俺達に任せろ！
かけ声(対機械獣), 機械獣め！ お前の相手はこの$(ユニット)だ！
かけ声(対戦闘獣), 戦闘獣め！ お前の相手はこの$(ユニット)だ！
かけ声, ここは$(ユニット)に任せろ！
かけ声, お前の相手はこの$(ユニット)だ！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！！
ルストハリケーン, 食らえ！ ルストハリケーン！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！！
ブレストファイヤー, 食らえ！ ブレストファイヤー！！




#####Dr.ヘル一党


Ｄｒ．ヘル(カイザー)
回避, ワシは逃げも隠れもせぬわ
回避, ククク……何もわかっていないようだな
回避, いかに強力なロボットとはいえ、操縦者が未熟ならば.恐るに足りん
ダメージ小, そのようなモノなど恐れるに足らぬわ！
ダメージ小, 貴様如きにこのＤｒ地獄の野望は阻めぬわ
ダメージ小, 力がある指導者こそ、世界の神となるべきなのだ
ダメージ小, 奴は完全に力を発揮出来ぬ様子……チャンスは今だ
ダメージ中, ぬぅぅぅぅ……新たなる力が必要なのか？.奴に対抗できる新たなる力が……
ダメージ中, 敵ながら天晴れ。誉めてやろう！
ダメージ中, おのれぇ……いつの間にこのような力を.身に付けたのだ！？
ダメージ中(対マジンカイザー), 憎き我が宿敵マジンカイザー……！.必ずや倒してくれようぞ！！
ダメージ中(対マジンカイザーＫＳ), 憎き我が宿敵マジンカイザー……！.必ずや倒してくれようぞ！！
ダメージ中(対剣鉄也(カイザー)), おのれぃ、剣鉄也！
ダメージ大, ぬぅ、なんだとぉっ！？
ダメージ大, し……信じられん！ このワシが……Ｄｒ地獄が！
ダメージ大, ワシをここまで追い詰めるとは流石じゃな
ダメージ大, 貴様には力がある。並外れた力が……！.その力をくだらぬモノのために何故使うのだ！？
ダメージ大, バ……バカな！.キサマはそんなくだらんモノのために.戦っているのかぁっ！！
破壊, 今日のところは貴様の勝ちとしてやろう…….だが、ワシは死なん！ 我が野望のために必ずや.舞い戻るぞ！！ ふははははは……！！
射程外, 敵ながら天晴れ。だが……
射程外, そうか……やむを得ん。諦めよう……
攻撃, 今こそ世界を我が手に
攻撃, このＤｒ地獄に秘策あり！
攻撃, 望み通り、貴様の相手をしてやろう！
攻撃, 時、遂に来たり……総攻撃を開始する！
攻撃, 行け、$(ユニット)よ！ お前の力を見せてやるのだ！！
攻撃, ワシは宣言する。貴様らを倒し、全世界を征服すると！
攻撃, 過去の偉人達が遂に果せなかった野望、世界征服…….その大いなる夢をＤｒ地獄が成し遂げてみせるのだ！
攻撃, 全世界を征服する…….それこそが我が夢じゃ……野望じゃ！
攻撃, 野望を成し得ぬまま朽ち果てた愛しき機械獣達よ。.お前達の無念、ついに晴らす時が来た！
攻撃, 今こそ一気に攻め立て、全てを我が物とする時！
攻撃, ―――ふっふっふっふっふ…….はぁ―――っはっはっはっはっはっ！！！
攻撃(対瀕死), このくたばり損ないめ、血祭りにあげてくれる！
攻撃(対マジンカイザー), さあ、どう出る。マジンカイザー！！
攻撃(対マジンカイザー), $(ユニット)よ！.憎きマジンカイザーを倒してしまえ！！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), さあ、どう出る。マジンカイザー！！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), $(ユニット)よ！.憎きマジンカイザーを倒してしまえ！！



あしゅら男爵(カイザー)
回避, ほざけぇ！
回避, フハハハハ、どうした！？
回避, 逃げたのではない。これも作戦の一つ
回避, 怖気づいたか。ハッハッハッハッハ―――！！
回避, 当たりはせんぞ！
回避, フン、どうした？ それで終わりか？
回避, どこを狙っている！
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避(対ザコ), 未熟な貴様では恐るるに足りんわ！！
回避(対強敵), ぐあっ……当たらずにしてこの衝撃！？
ダメージ小, 所詮、カトンボに何が出来る！
ダメージ小, フハハハハハ、ぬるいわぁ―――！
ダメージ小, それが精一杯のようだなぁ…….ふっはっはっはっはっは！！
ダメージ小, はっはっは……どうした、貴様の攻撃はもうお終いか？
ダメージ小, そのような付け焼刃の武器など恐れるに足らぬわ！
ダメージ小, 何をためらっている？ 早く討ってみろ、このあしゅらを！！
ダメージ小, ふっはっはっはっはっ！.小さい……これほどまでに敵が小さく見えるとは！
ダメージ小, そのまま無力な自分に嘆き苦しみながら死ねぇーい！！
ダメージ小, どうした？ 怖じ気づいたか！
ダメージ小, なんのっ！！
ダメージ小, 身の程知らずめ！
ダメージ小, ぐっ！ このままですむと思うなよ！
ダメージ小, ハハハ！ ほざくだけほざくがいい！
ダメージ小(対兜甲児(カイザー)), 実に言い眺めだよ、兜甲児
ダメージ小(対マジンカイザー), 来たか、マジンカイザー！！
ダメージ小(対マジンカイザーＫＳ), 来たか、マジンカイザー！！
ダメージ小(対強敵), ふっはっはっはっはっ！.今まで感じていた脅威がウソのようだ！
ダメージ小(対グレートマジンガー), どうした、グレートもう力尽きたのか？
ダメージ中, ぬううううっ……なにぃっ！？
ダメージ中, なんだ、この力は……！？
ダメージ中, 怯んでなるものか！ 苦し紛れのこけおどしだ！
ダメージ中, そうだ！ そうでなくては殺し甲斐がないわぁ―――！！
ダメージ中, このあしゅら男爵、死など恐れてはおらぬ！.恐れているのはＤｒ地獄の御期待に添えれぬ事だけよ！
ダメージ中, おおおおっ！ おのれぇぇっ！
ダメージ中, おのれ、生意気な奴め！
ダメージ中, フハハハハ！ どうやら、そこまでのようだな
ダメージ中, おのれっ！ よくも！！
ダメージ中, ぬおっ！？ うるさいハエめが！
ダメージ中, おおおおっ！ おのれぇぇっ！
ダメージ中(あしゅらマジンガー), く、やるな……だがこのあしゅらマジンガーが.やられるはずがない！
ダメージ中(地獄王ゴードン), ……まだ、まだ終わりはしない。真の恐怖はここからだ！！
ダメージ中(対兜甲児(カイザー)), おのれ、兜甲児！ 必ずお前をあの世へ送ってやる！
ダメージ中(対兜甲児(カイザー)), くっ！ 兜甲児め、このままでは…！
ダメージ中(対兜甲児(カイザー)), やはり貴様か……兜甲児！！
ダメージ中(対剣鉄也(カイザー)), おのれ、剣鉄也！ このくたばりぞこないめが！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わりはせんぞ！！
ダメージ大, ぬうっ！ このままではやられる！
ダメージ大, まだまだ勝負はこれからだっ！.我らは負けぬ決して負けぬ……負けてなるものか！
ダメージ大, うおっ！？ バカな、これほどのパワーとは！？.やられはしない！
ダメージ大, 今に見ておれこの恨み、必ず晴らしてみせる！
ダメージ大, お、おのれえっ！ まだやられはしない！
ダメージ大, ぬうううっ！！  やらせはせん！！
ダメージ大(あしゅらマジンガー), 信じられん…….この超合金Ｚのボディーにダメージを与えるとは！
ダメージ大(地獄王ゴードン), まだだぁ――― まだ終わりではぁああ！
ダメージ大(地獄王ゴードン), 一人では死なん……全てを道連れにしてくれるわ……！
ダメージ大(地獄王ゴードン), ―――だが私も諦めはしない……諦めるものかぁ―――！
ダメージ大(対マジンカイザー), なんと恐ろしい……恐ろしい力だ！ マジンカイザー！！
ダメージ大(対マジンカイザー), マジンカイザー…….その名の通り魔神そのものではないか！！
ダメージ大(対マジンカイザーＫＳ), なんと恐ろしい……恐ろしい力だ！ マジンカイザー！！
ダメージ大(対マジンカイザーＫＳ), マジンカイザー…….その名の通り魔神そのものではないか！！
射程外, くうっ！ 届かんっ！
射程外, おのれっ！ そのような所から！
射程外, 反撃できんとは！？
射程外, な、なんだ！？ どこからの攻撃だ！
破壊, ぬ、ぬおおおおおっ！！
破壊, お、お許しください、Ｄｒ．ヘル……
破壊, う、うわぁぁぁっ！！
破壊, な、なんだと！？ そんなバカなっ！？
脱出, ぬうっ！ 馬鹿な……馬鹿なーっ！！
脱出(対兜甲児), おぼえていろ、兜甲児！！
攻撃, 潰れぇろぉぉぉぉ！！
攻撃, 我らの力、思い知れ！！
攻撃, わっはっはっは、死ねぇい！！
攻撃, 死ねぇ―――い！ $(相手ユニット)！！
攻撃, よかろう、貴様から地獄へ送ってやるわ！！
攻撃, この$(ユニット)で引導を渡してやる！ 死ねぇ！！
攻撃, ゆけい、$(ユニット)よ！ $(相手ユニット)を叩き潰せぇ！！
攻撃, 偉大なるＤｒ地獄より授かった我らの力、しかと見よ！
攻撃, 貴様の命はこのあしゅら男爵と！ $(ユニット)が断つ！！
攻撃, くはははははっ！ さらばだ$(相手ユニット)―――.そして、$(相手パイロット)！！
攻撃, ふはっはっはっはっ……どこまでもつか見ものだな
攻撃, あはははは、ふははははは！
攻撃, 生きては帰さんぞっ！
攻撃, 叩き潰してくれるわっ！！
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, じっくり料理してやる……！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 我らの力を思い知れ！
攻撃, 叩き潰してくれるわっ！！
攻撃, ひねりつぶせっ！！
攻撃, 見るがいい、この圧倒的な力を！
攻撃, 恐怖のどん底へ叩き落してやる！
攻撃(あしゅらマジンガー), フフフフフ……どうだ、マジンガーに攻撃される気分は？
攻撃(あしゅらマジンガー), 行けい、あしゅらマジンガー！
攻撃(対瀕死), およろこびくださいＤｒ地獄！ 勝利は目前！！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 死ねぇっ、兜甲児！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), にっくき兜甲児！ これでもくらえ！
攻撃(対マジンロボ), 我々の邪魔をしてきた憎き$(相手ユニット)も風前のともしび！
攻撃(対ゲッターロボ), 我々の邪魔をしてきた憎き$(相手ユニット)も風前のともしび！
攻撃(対グレートマジンガー), トドメだ、グレートマジンガー！
攻撃(対マジンカイザー), マジンカイザーめ、叩きのめしてくれる！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), マジンカイザーめ、叩きのめしてくれる！
攻撃(対マジンカイザー), お前は間もなく、マジンガーＺと同じ運命をたどるのだ！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), お前は間もなく、マジンガーＺと同じ運命をたどるのだ！
攻撃(対マジンカイザー), 逃しはせん……逃しはせんぞ！ カイザー！！
攻撃(対マジンカイザー), 今日こそ……今日こそ、このあしゅらがカイザーを倒す！！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), 逃しはせん……逃しはせんぞ！ カイザー！！
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), 今日こそ……今日こそ、このあしゅらがカイザーを倒す！！
かけ声, 潰れぇろぉぉぉぉ！！
かけ声, 我らの力、思い知れ！！
かけ声, わっはっはっは、死ねぇい！！
かけ声, 死ねぇ―――い！ $(相手ユニット)！！
かけ声, よかろう、貴様から地獄へ送ってやるわ！！
かけ声, この$(ユニット)で引導を渡してやる！ 死ねぇ！！
かけ声, ゆけい、$(ユニット)よ！ $(相手ユニット)を叩き潰せぇ！！
かけ声, 偉大なるＤｒ地獄より授かった我らの力、しかと見よ！
かけ声, 貴様の命はこのあしゅら男爵と！ $(ユニット)が断つ！！
かけ声, くはははははっ！ さらばだ$(相手ユニット)―――.そして、$(相手パイロット)！！
かけ声, ふはっはっはっはっ……どこまでもつか見ものだな
かけ声, あはははは、ふははははは！
かけ声, 生きては帰さんぞっ！
かけ声, 叩き潰してくれるわっ！！
かけ声, 目障りだっ！
かけ声, じっくり料理してやる……！
かけ声, 死ぬがいい！
かけ声, 我らの力を思い知れ！
かけ声, 叩き潰してくれるわっ！！
かけ声, ひねりつぶせっ！！
かけ声, 見るがいい、この圧倒的な力を！
かけ声, 恐怖のどん底へ叩き落してやる！
かけ声(地獄王ゴードン), 死んでいった機械獣の怨み、しかと受け止めるが良い！
かけ声(あしゅらマジンガー), フフフフフ……どうだ、マジンガーに攻撃される気分は？
かけ声(あしゅらマジンガー), 行けい、あしゅらマジンガー！
かけ声(対瀕死), およろこびくださいＤｒ地獄！ 勝利は目前！！
かけ声(対兜甲児(カイザー)), にっくき兜甲児！ これでもくらえ！
かけ声(対兜甲児(カイザー)), 死ねぇっ、兜甲児！
かけ声(対グレートマジンガー), トドメだ、グレートマジンガー！
かけ声(対マジンカイザー), マジンカイザーめ、叩きのめしてくれる！
かけ声(対マジンカイザーＫＳ), マジンカイザーめ、叩きのめしてくれる！
かけ声(対マジンカイザー), お前は間もなく、マジンガーＺと同じ運命をたどるのだ！
かけ声(対マジンカイザーＫＳ), お前は間もなく、マジンガーＺと同じ運命をたどるのだ！
かけ声(対マジンカイザー), 逃しはせん……逃しはせんぞ！ カイザー！！
かけ声(対マジンカイザー), 今日こそ……今日こそ、このあしゅらがカイザーを倒す！！
かけ声(対マジンカイザーＫＳ), 逃しはせん……逃しはせんぞ！ カイザー！！
かけ声(対マジンカイザーＫＳ), 今日こそ……今日こそ、このあしゅらがカイザーを倒す！！
かけ声(対マジンロボ), 我々の邪魔をしてきた憎き$(相手ユニット)も風前のともしび！
かけ声(対ゲッターロボ), 我々の邪魔をしてきた憎き$(相手ユニット)も風前のともしび！
かけ声(稲妻剣), 死んでいった機械獣たちの恨みが.こもりしこの剣を、しかと受け止めるがいい！
ミサイル, 撃て、撃て、撃ちまくれぇぃ！ ザコどもを破壊するのだっ！
爆雷, 撃て、撃て、撃ちまくれぇぃ！ ザコどもを破壊するのだっ！
魚雷, 撃て、撃て、撃ちまくれぇぃ！ ザコどもを破壊するのだっ！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
ロケットパンチ, くらえ、ロケットパンチ！
アイアンカッター, アイアンカッター！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ルストハリケーン, それ、ルストハリケーンだ！ 存分に味わうがいい！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！
フィンガーショック, フィンガァァショォォック！
剣, 切り刻んでやるぅ！ 死ねぇぇ！
稲妻剣, 恐怖のどん底へ叩き落してやる！
稲妻剣(命中), 死ぬがいい！

機械獣(カイザー)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………



######ミケーネ帝国


猛獣将軍ライガーン(カイザー)
回避, ご苦労だったな？
回避, 貴様など引っ込んでおれ！
回避, その程度の力でこの$(ユニット)に敵うと思っているのか？
ダメージ小, おだまり！
ダメージ小, ほほほ、無駄な足掻きよ！
ダメージ小, 貴様では$(ユニット)の相手にはならんな
ダメージ小, 我らミケーネの恐ろしさ、わかっておらんようだな？
ダメージ小, その程度で七大軍団を率いる我らに向かって来るとは……
ダメージ中, こんな奴に手間取るとは……いまいましい！
ダメージ中, あくまでこのライガーンに逆らうつもりか！
ダメージ中, ぬうっ！？ だが、これぐらいでは.我ら七大軍団は揺るぎはせぬ！
ダメージ大, バカな！ この$(ユニット)が手も足も出んとは！
ダメージ大, このままでは他の七大将軍から.笑いものにされてしまう……っ！
ダメージ大, こ……このままでは暗黒大将軍のお怒りを.買う事になってしまうではないか！？
破壊, おぉぉぉお！？ バカ、なっ！？
射程外, ぐぬぬぬ……生意気なっ！
射程外, このライガーンをコケにするとは……覚えておれ！
攻撃, おだまり！
攻撃, ミケーネの偉大さを思い知るが良い！
攻撃, この猛獣将軍ライガーンの手柄になるが良い
攻撃, この猛獣将軍ライガーンから逃げられると思うな！



超人将軍ユリシーザー(カイザー)
回避, 不甲斐ない奴だ！
回避, どうした、俺はここだぞ！
回避, お前の力では$(ユニット)に触れる事も出来ぬわ！
ダメージ小, 足止めのつもりか？ 無駄な事よ！
ダメージ小, お前などこの$(ユニット)の相手ではない
ダメージ小, ハッハッハッ！ 戦いがいのない奴だ！
ダメージ中, この$(ユニット)に挑むだけはあるようだな！
ダメージ中, 噂どおりの強さよ！ だが、この$(ユニット)には及ぶまい！
ダメージ中, 我が軍団にもこれほどの猛者はおらん……侮れぬ相手よ！
ダメージ中, ハッハッハッ！ こうでなくては戦いがいがないというものだ！
ダメージ大, バカな……この$(ユニット)が圧されているだと！？
ダメージ大, 我ら七大将軍を圧倒するほどの力を持つというのか！？
ダメージ大, この超人将軍ユリシーザーともあろうものが…….手も足も出せんとは！？
破壊, 暗黒大将軍、御許しを！
射程外, 臆病者め！正々堂々と戦え！！
射程外, この$(ユニット)に恐れをなしたか！
攻撃, 逃しはせん！ とりゃあ！！
攻撃, これを喰らえばタダでは済むまい！
攻撃, この一撃で真っ二つになるがいい！
攻撃, その首、この超人将軍ユリシーザーがいただく！
攻撃, ミケーネの誇る七大将軍の力、とくと味わうが良い！


怪鳥将軍バーダラー(カイザー)
回避, ヒャヒャヒャヒャ！
回避, そんなノロい攻撃に当たらぬわ
回避, この$(ユニット)を捉える事など出来ぬわ！
回避, 無駄な足掻きを！ お前達は我らミケーネに.滅ぼされるしかないのだ！！
ダメージ小, ヒャーッヒッヒッヒ！ この程度かっ！
ダメージ小, つまらんな！ ハハハハ！
ダメージ小, ザコめ、この程度か！
ダメージ小, ヒャヒャヒャ、効かんな！
ダメージ小, その程度でミケーネに逆らうとは！
ダメージ小, それでこの$(ユニット)を落とそうなどとは笑えるわ！
ダメージ中, ぐあっ！ そうはいかんぞ、貴様！！
ダメージ中, ぎょあっ！！ まだまだだわ！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, ええい、ザコ一匹に何を手間取るとは！
ダメージ中, ちょこまかと腹立たしい奴め！
ダメージ中, うっとおしい奴め、すぐに叩き落としてくれる！
ダメージ大, この$(ユニット)が手も足も出せんというのか！？
ダメージ大, なにぃっ……このままでは我が軍団は壊滅だ！
ダメージ大, こ……この$(ユニット)がこんな奴に遅れを取るとは！
破壊, ぎょぉぉぉーっ！！
破壊, うわばっ！！！
脱出, なにぃっ……ぐわっ！！！
射程外, どうした？ 怖気づいたか！？
射程外, 七大将軍を相手にびびっておるのだろう！？
射程外, いい気になれるのは今のうちだ！
射程外, 生意気な！ すぐに捕まえてやるぞ！！
射程外, このバーダラーからは逃れられん事、.すぐに思い知らせてやる！
攻撃, ひゃっひっひっひっひっひ！
攻撃, もがけ、もがけ～！
攻撃, ひねりつぶしてくれる！
攻撃, ひゃーははは！
攻撃, ひゃっはははははー！
攻撃, 叩き潰してくれる！
攻撃, この怪鳥将軍バーダラーがお前を葬り去ってくれる！
攻撃, もーがけもがけ！ このままひねり潰してくれる！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 待っていたぞ！ 兜甲児！
竜巻, ヒャッハハハハハ！
竜巻(命中), ヒャッヒッヒッヒッヒ！ もがけ、もがけえ！



悪霊将軍ハーディアス(カイザー)
回避, にょーほほほほほ！
回避, アタシの美しさに目が眩んだのかしらぁん
ダメージ小, 調子にのらないで！
ダメージ小, こんなの効かないわ
ダメージ小, 弱いくせにウルサイのよっ！
ダメージ小, アンタみたいなザコに用はないわよ！
ダメージ小, うるさいハエねぇ！ 死ねばいいのに！！
ダメージ中, まだこれからよ！ まったく！
ダメージ中, さわらないで、まったく！
ダメージ中, イヤン！ 腹が立つわね！
ダメージ中, おのれ……許さないわああっ！！
ダメージ大, まだよ！ まだなのよ！
ダメージ大, そ……そんなはずがないわ！
ダメージ大, おのれっ、いったい全体なんなのよ！！
ダメージ大, いやぁん！？
ダメージ大, なんなのよアンタ！？
ダメージ大, ウソでしょ……ミケーネ七大将軍のアタシが .こんなヤツにッ！？
射程外, 怖いの！？ 隠れてないで出てきなさい！
射程外, アンタ、カワイくないわね！
射程外, 気に入らないわねっ！ キィィィィッ！！
破壊, あぁぁぁああん！！
破壊, もうイヤ！
破壊, なあんですってええ！？
脱出, に、人限共め！ 末代まで呪ってやるーっ！
攻撃, 私の前に出てくるなんて、馬鹿ね！
攻撃, まったく、馬鹿ね！
攻撃, 死ぬのよ！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 当たりなさい！
攻撃, のーほっほっほっほっほ！
攻撃, しつこいわね～！
攻撃, 早く！ 死ぬのよ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, あぁん、死ねぇっ！ 
攻撃, 死んでおしまいっ！
攻撃, アンタには死んでもらうわ！
攻撃(対女性), 死ねぇっ！ 死ぬのよぉっ！
攻撃(対女性), こぉのブス！ 死んでおしまいっ！
攻撃(対ビューナスＡ), このブス！ あんたなんか死んでおしまい！
攻撃(対ビューナスＡ), このブス！
カマ, 切り刻んでやるわよ！！
カマ, 切り裂いてやるわ！！
カマ, ノーッホッホッホッホ！ 切り刻んでやるわ！！


妖爬虫将軍ドレイドウ(カイザー)
回避, シュゥゥゥ！
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, つまらん攻撃だ！
ダメージ小, その程度の攻撃など避けるまでもない！
ダメージ小, 貴様の力など我ら七大将軍には通用しない！
ダメージ小, この$(ユニット)、貴様如きが敵う相手ではないぞ！
ダメージ小, ミケーネの恐ろしさが理解出来ていないようだな
ダメージ中, ぬおぉぉぉーっ！！
ダメージ中, ぐっ……おのれ！
ダメージ中, ぬおぉぉぉーっ！！
ダメージ中, うぉっ！ まだだっ！！
ダメージ中, これは……七大将軍に匹敵するほどの力が.あるというのか！？
ダメージ大, 暗黒大将軍様の為……まだ負けるわけには…！！
ダメージ大, おのれ、恐るべし！！
ダメージ大, ぐおっ……これまでか！？
ダメージ大, ま……まさか！？
ダメージ大, こ、これ以上は…！？
ダメージ大, まさかこれほどとは……！
ダメージ大, こ……この$(ユニット)でも敵わぬ力があるというのか！？
ダメージ大(対マジンカイザー), お……恐るべしマジンカイザー！！
射程外, どこからだっ！？
射程外, なんだ、あれは！？
破壊, ぬおぉぉぉーっ！！！
破壊, うおぉぉぉーっ！！
破壊, ま……まさか我ら七大将軍がこうもあっけなく敗れるとは…….ぬおおおおお！？
破壊, 大変です、暗黒大将軍……ぬおおおおおおお！？
脱出, ぐおお！ 人間共めーっ！！
攻撃(対マジンロボ), 貴様らマジンガー軍団も、最後だな！！
攻撃(対マジンロボ), マジンガー軍団もこれまでだ！！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 地獄に送ってやる！！
攻撃, 我らをただの戦闘獣だと思うなよ！
攻撃, 地獄に落ちろ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 死ねぇぇい！！
攻撃, 我らミケーネ帝国繁栄の為、貴様を倒す！
攻撃, 貴様もこれまでだシュゥゥゥ！
攻撃, ミケーネの邪魔をする愚か者め。.貴様はここで死ぬのだシュゥゥゥ！
体当たり, 見つけたぞ！
体当たり(対マジンロボ), 貴様らマジンガー軍団も、最後だな！！
体当たり(対マジンロボ), マジンガー軍団もこれまでだ！！


ミケーネ七大将軍(カイザー)
回避, 観念したか？
回避, 貴様など引っ込んでおれ！
回避, ハッハッハッ！ 戦いがいのない奴だ！
回避, 無駄な足掻きを！ お前達は我らミケーネに.滅ぼされるしかないのだ！！
ダメージ小, 効かぬなあ！
ダメージ小, もうお終いかな？
ダメージ小, その程度でミケーネに逆らうとは！
ダメージ小, 七大軍団を率いる我らに敵うものか！
ダメージ小, ふん、この程度の攻撃など屁でもない
ダメージ小, 貴様などこの$(ユニット)の足元にも及ばぬ！
ダメージ小, ミケーネ七大軍団の恐ろしさを味わいたいようだな
ダメージ中, うぉっとう！？
ダメージ中, ええい、ザコ一匹に何を手間取るとは！
ダメージ中, 噂どおりの強さよ！ だが、この$(ユニット)には及ぶまい！
ダメージ中, ぬう！ だが、これぐらいでは.我ら七大軍団は揺るぎはせぬわ
ダメージ大, な……なにぃっ！？
ダメージ大, バカな！ この$(ユニット)が手も足も出んとは！
ダメージ大, こ……これでは暗黒大将軍に申し訳が立たん！
ダメージ大, うぬぬ……このままでは我が軍団は壊滅だ！
ダメージ大(対マジンカイザー), お……恐るべしマジンカイザー！！
ダメージ大(対マジンカイザーＫＳ), お……恐るべしマジンカイザー！！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
破壊, ぬおおおおおおおおっ！？
破壊, ま……まさか我ら七大将軍がこうもあっけなく敗れるとは……
破壊, た……大変です、暗黒大将軍……ぬおおおおおおお！？
射程外, なんだ、あれは！？
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, おのれぇ！
攻撃, 地獄へ行けい！
攻撃, 地獄に送ってやる！
攻撃, お前を始末してくれる
攻撃, お前達もこれまでだ！
攻撃, 貴様らもこれで最後だ！
攻撃, 逃しはせん！ とりゃあ！！
攻撃, 我らミケーネの偉大さを思い知るがいい！
攻撃, これを喰らえばタダでは済むまい！
攻撃, この$(ユニット)から逃げられると思うな！
攻撃, この$(ユニット)がお前を葬り去ってくれる！
攻撃, もがけもがけ！ このままひねり潰してくれる！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 死ね、兜甲児！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 死んでもらうぞ！ 暗黒大将軍直々の御命令だ！！





ゴーゴン大公(カイザー)
回避, フッフッフ……
回避, 無駄な足掻きはやめて、大人しく殺されろ
回避, お前達では束になろうとも俺は止められぬわ
ダメージ小, ぐははは、そこまでか！
ダメージ小, ふははは、こそばゆいぞ！
ダメージ小, どうした。遠慮はいらんぞ？
ダメージ小, 足止めのつもりか……無駄な足掻きだ！
ダメージ小, ほほう、なかなか根性座った奴だな
ダメージ中, そこまでにしておけよ……死にたくなければな！
ダメージ中, 悪足掻きをしおって……！
ダメージ中, ぐぬぅ！？ 貴様、邪魔をする気か！？
ダメージ中, ミケーネに楯突くのが何を意味するか、.貴様にもすぐにわからせてやる！
ダメージ中, この俺の邪魔をするとは…….死ぬ覚悟は出来ているだろうな！？
ダメージ中(対ゲッターロボ), ぐははは！ そこまでか、ゲッターロボ！
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, このままでは暗黒大将軍に申し訳がたたぬわ！！
ダメージ大, 死……死にはせん……貴様を殺すまでは……！！
ダメージ大, 貴様を殺すまでは死ねるものかァァァァ！！
破壊, 暗黒大将軍、お許しを……！！
破壊, ええい！ ここまでか…！
破壊, もはやここまでか…！
脱出, ミ、ミケーネ帝国に栄光あれーっ！
射程外, 味な真似をしおって！
射程外, どこだあ！ どこにいる―――ッ！
射程外, 貴様……このゴーゴン大公から逃げられるとは思うなよ！
攻撃, でやぁ――― 死ねぃ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, これで終わりだ……！
攻撃, 地の底へ叩き落してやる！
攻撃, 暗黒大将軍の命により、貴様の生命……貰いに来た
攻撃, ええい、貴様らの顔は見飽きたわ！
体当たり(無敵要塞デモニカ), デモニカで押し潰してくれるわ！


戦闘獣(カイザー)(ザコ)
回避, フハハハハハ！
回避, どうした、あまりの恐ろしさに当てる事も出来ぬか
回避, 我ら戦闘獣は機械獣などという紛い物とは違うのだ！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, それが全力か？ 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, $(相手ユニット)の力、そんなものか！
ダメージ小, 大した力もないくせに我らミケーネに逆らう愚か者め！
ダメージ小, 機械獣は倒せても、我ら戦闘獣にとっては.問題にはならぬ攻撃よ！
ダメージ小, その程度の攻撃で倒される腑抜けは.ミケーネ七大軍団には存在せぬわ！
ダメージ中, 噂通りの力よな、$(相手ユニット)！
ダメージ中, この$(ユニット)に相応しい相手のようだな！
ダメージ中, ふん、ミケーネに楯突こうというだけはあるな！
ダメージ中, まさか戦闘獣と互角に戦えるだけの力があるとは！
ダメージ中, うぐっ……だが、これしきで.ミケーネ七大軍団は崩れはせぬ！
ダメージ大, 我ら戦闘獣がこうも容易く後れを取るとは……！
ダメージ大, このままでは暗黒大将軍や七大将軍に.申し訳が立たぬぅーっ！
ダメージ大, まさかミケーネ七大軍団以外に.これほどの勇者がいるとは……
ダメージ大, うううう……恐るべし$(相手ユニット)！.貴様だけはなんとしてでも仕留めなければ！！
破壊, ミ……ミケーネ帝国万歳！
破壊, ミケーネ七大将軍、どうか我らの仇を―――！！
破壊, あ……暗黒大将軍よ……申し訳ございません！
破壊, まさかこの$(ユニット)が……ぐおおおおおおおっ！？
射程外, 臆病者め！
攻撃, お前を始末してくれる
攻撃, $(ユニット)の力、思い知るが良い！
攻撃, ミケーネの戦闘獣の恐ろしさ、思い知るが良い！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 死ね、兜甲児！