1971 ピー･プロダクション



######

スペクトルマン
回避, ……ふぅ
回避, ……助かった……
回避, よし！
回避, ……！
回避, おっと！！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, この程度では倒れないぞ！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, このままでは……
ダメージ中, ……ここで倒れるわけには！！
ダメージ中, うっ……まだだ！！
ダメージ大, このままではやられる……！！
ダメージ大, うぐっ！！
ダメージ大, くっ……強い……！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ……だめなのか？
破壊, みんな……すまない……
破壊, ネヴィラ７１、 あとは頼みます……
破壊, だめだ……
脱出, ネヴィラ７１、 変身を解除します……！
脱出, ネヴィラ７１、 回収を要請します……！
射程外, 届かない…！
射程外, あんな遠くから！？
射程外, だめだ、 届かない…！
攻撃, ……！
攻撃, ……っ！
攻撃, ……とぉっ！
攻撃, でやっ！
攻撃, 私が相手だ！！
攻撃(とどめ), やったか！？
ネヴィラスライス, いくぞ！ ネヴィラ・スライス！
ネヴィラスライス, ネヴィラ・スライス！
ネヴィラスライス, スペクトル・スライス！
ネヴィラスライス, アタッチメントを使う！
スペクトルバックル, スペクトル・バァックル！！
スペクトルバックル, スペクトル・カッター！！
スペクトルバックル, くらえっ、 スペクトル・バックル！
ギムレット, ……突っ込む！
ギムレット, アタッチメントを使う！
ギムレット, ギムレット！
ビッグバックル, スペクトル・ビッグバァックル！！
ビッグバックル, くらえっ、 ビッグバックル！
スペクトルエース, スペクトル・エース！
スペクトルサンダー, スペクトル・サンダー！
スペクトルフラッシュ, スペクトル・フラッシュ！！
スペクトルフラッシュ, ……フラッシュ！！
スペクトルフラッシュ, こうなったら最後の手段だ、 スペクトル・フラッシュ！！
スペクトルフラッシュ(対瀕死), とどめだ！ ……スペクトル・フラッシュ！
スペクトルフラッシュ(対高回避率), いちかばちかだ！ ……スペクトル・フラッシュ！！
スペクトルガン, 当たれっ！！
スペクトルガン, これを外すわけには……！！
スペクトルジャック, スペクトル・ジャック！！
スペクトルジャック, スペクトルジャック！！
ネヴィラスライスシュート, そこだっ！ とおぉぉっ！！
ネヴィラスライスシュート, スペクトルスライス！ とおぉぉっ！！
空中回転フラッシュ, スペクトル・フラッシュ！！
空中回転フラッシュ, ……フラッシュ！！
空中回転フラッシュ, こうなったら最後の手段だ、 スペクトル・フラッシュ！！
空中回転フラッシュ(対高回避率), いちかばちかだ！ ……スペクトル・フラッシュ！！
空中回転フラッシュ(対瀕死), とどめだ！ ……スペクトル・フラッシュ！！
地中, ギムレット！;Drill.wav

ノーマン(宇宙猿人ゴリ)
回避, ………
回避, （ぼくを早く殺してくれ……！）
ダメージ小, …………
ダメージ小, （何をやっている…早く殺してくれ！）
ダメージ小, （ぼくに人間の心が残っているうちに……）
ダメージ中, …………
ダメージ中, （まだ人間の心があるうちに……早く！）
ダメージ中, （ぼくがこの爆弾を爆発させる前に……）
ダメージ大, …………！
ダメージ大, （さあ、 早くとどめを！！）
ダメージ大, （……殺してくれ……これ以上苦しまないうちに！）
破壊, （……ありがとう……）
破壊(対スペクトルマン), （……蒲生さん……ありがとう）
射程外, …………
攻撃, （……よけてくれ！）
攻撃, （……体が勝手に動くんだ…！）
攻撃, ギッ！！
ゲラニウム爆弾, （くそっ、 止められなかった……！）


