
ネヴィラの剣
ネヴィラの剣, ねヴぃらのけん, アタッチメント(スペクトルマン専用), 武器
特殊能力
シールド
パイロット能力付加=Ｓ防御Lv2
0, 0, 0, 0, 0
ネヴィラの剣,          1700,  1,  1,   +20,   -,   5,     -, AAAA,  +10, 武

#　第２２話でギラギンドと戦った際にネヴィラから転送された西洋騎士風の剣と盾。
#　盾はギラギンドのドリルで破壊され、剣はギラギンドにとどめを刺した際、同時に
#　爆発した。

スペクトルガン
スペクトルガン, アタッチメント(スペクトルマン専用), 武器
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
スペクトルガン,        3000,  2,  4,   -40,   2,   -,   120, AAAA,  +0, 銃

#　第２５話で右腕を負傷しスペクトルフラッシュが使用できないスペクトルマンに
#　ネヴィラが貸し与えた銃。山一つを消し飛ばす破壊力を持つが非常に扱いにくい。
#　特訓により扱い方をマスターしたスペクトルマンは一撃で怪獣を粉砕した。

パル遊星人の十字架
パル遊星人の十字架, ぱるゆうせいじんのじゅうじか, アタッチメント(スペクトルマン専用), 武器
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
十字架剣,              1800,  1,  1,   +20,   -,  10,     -, AAAA,  +20, 武聖浄

#　第４５話でパル遊星人が魂を込めて作った十字架。祈りによって剣に変化する。
#　スペクトルマンの攻撃を受けつけないキュドラー星人を倒した。
#　その後、蒲生譲二によりパル遊星人の墓標となった。

###

ネヴィラの剣(等身大)
ネヴィラの剣, ねヴぃらのけん, アタッチメント(スペクトルマン専用), 武器
特殊能力
シールド
パイロット能力付加=Ｓ防御Lv2
0, 0, 0, 0, 0
ネヴィラの剣,          1500,  1,  1,   +20,   -,   5,     -, AAAA,  +10, 武

スペクトルガン(等身大)
スペクトルガン, アタッチメント(スペクトルマン専用), 武器
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
スペクトルガン,        2300,  2,  4,   -60,   2,   -,   140, AAAA,  +0, 銃
