蒲生譲二
回避, なんのっ！
回避, あたってたまるか！
回避, そこだっ！
回避, へへっ、 あたらないぞ！
回避, おっと！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, このくらい！
ダメージ小, うわっ
ダメージ中, ちきしょう！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, こんな所で負けてたまるか！
ダメージ中, ここでやられるわけにはいかないっ！
ダメージ中, うっ……まだだ！！
ダメージ大, 死んでたまるか！
ダメージ大, このままではやられる！！
ダメージ大, ……負けてたまるか！！
ダメージ大, くっ、 しまった！？
ダメージ大, このままやられてたまるかっ！
ダメージ大, な、何だって！？
破壊, し、 しまった！
射程外, くっ、 これじゃ届かない！
攻撃, とおっ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, それっ！
攻撃, ふんっ！

####

宇宙猿人ゴリ
回避, フハハハハ、 どこを狙っておる！
回避, ……フン、 間抜けめ
回避, おおっと
回避(ゴリメカ), さすが万能イス、見事な性能よ！
ダメージ小, フン、 なんのこれしき！
ダメージ小, バカめが……
ダメージ小(Ｅ惑星人), おのれ野蛮人め……わしは宇宙の帝王だぞ！？
ダメージ小(Ｅ惑星人), 何をするか！ 無礼な！
ダメージ小(ゴリメカ), フアハハハ、 その程度の攻撃はこの$(機体)には効かんわ！
ダメージ小(対スペクトルマン), フアハハハ、 どうしたスペクトルマン！
ダメージ中, ぬぅっ！ こざかしい真似を……
ダメージ中, くっ！ だがまだやられたわけではないぞ！
ダメージ中(Ｅ惑星人), 痛たたた、 やめろ！ やめんか！
ダメージ中(Ｅ惑星人), こら！ やめろ、 やめてくれぇ！！
ダメージ中(ゴリメカ), むうっ、なかなかやりおる！
ダメージ中(対スペクトルマン), こざかしいネヴィラのサイボーグマンめ……！
ダメージ大, このわしの計算が狂ったというのか！？
ダメージ大, ぬぅぅぅぅぅっ！！
ダメージ大(Ｅ惑星人), 貴様が強いのは分かったからやめろ……やめてくれ！
ダメージ大(ゴリメカ), ば、 馬鹿な！ 私の$(機体)がここまで被害を受けるとは！？
ダメージ大(対スペクトルマン), おのれ……おのれスペクトルマンめぇ！！
破壊, もはやこれまでか……
破壊(ゴリメカ), こ、このわしの$(機体)が撃墜されるとは……
脱出, ぬぅぅっ……覚えておれよ！
脱出, この屈辱、 忘れはせぬぞ！
射程外, くそっ、 これでは当たらぬか！
射程外, おのれ、 卑怯な手を使いおって……！
攻撃, これでも食らうがいい！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, ぬん！
攻撃, おのれっ！！
攻撃(ゴリメカ), わしの科学力の素晴らしさを思い知れ！
攻撃(ゴリメカ), やれ！
攻撃(ゴリメカ), この$(武器)の前に敵はないわ！
攻撃(とどめ), グアハハハ！ ラーよ、 地球征服の日は近いぞ！

##　本編では一人称が「私」「わし」「俺」とまちまちだが統一。

宇宙猿人ラー
回避, 当たらんわ！！
回避, ぐははは、 甘い甘い！！
回避, 愚か者め！
回避, うぇへへへへ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, ぬう、 笑わせるな！
ダメージ小, その程度では何ともないわっ！
ダメージ小, 効かん効かん！
ダメージ小, どうしたそれで終わりか？ かかって来い！
ダメージ中, ぬぉっ！？
ダメージ中, 馬鹿な！？
ダメージ中, 貴様……強いな！
ダメージ中, こやつ！？ 
ダメージ中, あ痛たたた……くそっ
ダメージ大, なまいきな真似を！
ダメージ大, ぬあぁっ！！
ダメージ大, 許さんぞ、 貴様っ！
ダメージ大, おのれぇっ！
ダメージ大, ぐおお……頭がクラクラしやがる……
破壊, ゴ……ゴリ様……
射程外, 早く出て来い！ このカサブタ野郎！
射程外, あんがい臆病なやつだな
射程外, ぬっ、 届かん！？
攻撃, まずは貴様からだっ！
攻撃, へっへっへ……！
攻撃, えいっ！！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, だぁっ！！
攻撃, うおぉあーっ！！
攻撃, てりゃぁっ！！
攻撃, くらえこの野郎！！
攻撃, ゴリ様に楯突く奴は許さん！
攻撃, この地球は我らがいただく！

宇宙の殺し屋流星仮面
回避, フフフ……
回避, …………
回避, 遅いな
回避, フン……何のつもりだ
回避, 貴様に俺が倒せるものか……！
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, もう少し骨のある奴だと思っていたが……
ダメージ小, どうした、 それまでか……？
ダメージ中, ……フフ、 やるな！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, ……なかなかやるじゃないか
ダメージ中, それでこそ殺し甲斐があるというものだ
ダメージ大, ……ぐわっ！！
ダメージ大, フフフ、 強いな……
ダメージ大, さすがにこのままではやられるか……
ダメージ大, ……俺をここまで追い詰めるとはな
破壊, ……………
破壊, ………これでいい……
脱出, チッ……
射程外, ……フン、 卑怯な奴め
射程外, 俺は貴様のような卑劣な闇討ちはしない……
攻撃, ……ぬんっ！
攻撃, とわぁぁっ！
攻撃, …………！
攻撃, 俺は血を見るのが好きでな……
攻撃, フフフフ……久しぶりに流星フラッシュが使えるか？
攻撃, ……やるか？
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃(対スペクトルマン), お前のスペクトルフラッシュが勝つか、 俺の流星フラッシュが勝つか……勝負だ！
攻撃(対マーダラー兄弟), 俺は卑怯なことが嫌いでな……貴様らのやり方は許せんのだ
流星フラッシュ, …………！！
流星フラッシュ, フラッシュ！！
流星フラッシュ, 流星フラッシュを受けてみろ！！

ズノウ星人(単独)
回避, ………
回避, 楽勝だな
ダメージ小, …………！
ダメージ小, ギ……
ダメージ小, まだまだ……
ダメージ中, ギッ！？
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, 油断したか？
ダメージ大, ギャッ！
ダメージ大, ギィ……
ダメージ大, しまった……
破壊, …自分の星に帰りたかった……
射程外, …………
攻撃, ギッ！
攻撃, 私は自分の星に帰りたいだけだ……
攻撃, 地球人が宇宙を旅するようなことがあっても誰も助けてくれないぞ
攻撃, シャッ！！
攻撃, ギッ！ ギッ！
攻撃, 油断させて一気に仕留めてくれる……！

コンピューター怪獣(宇宙猿人ゴリ)
回避, …………
回避, ……計算通リダ
回避, 遅過ギル攻撃ダ
ダメージ小, …………！
ダメージ小, ……問題ハナイ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ムウッ……
ダメージ中, グワッ
ダメージ中, …………！
ダメージ中, 機能ガ低下シテイル……
ダメージ中, 私ハ私ノ星ニ帰ラナケレバナラナイノダ……
ダメージ大, エネルギーガ足リナイ……
ダメージ大, ギギギギ……
ダメージ大, マズイ……機能ガ停止シテシマウ……
ダメージ大, 何トイウコトダ……
破壊, ……アア……
射程外, …………
攻撃, 受ケテミロ……！
攻撃, 私ハ貴様ヲ倒シテ自分ノ星ニ帰ルノダ……
攻撃, 私ノ邪魔ヲスルナ……
攻撃, …………
攻撃, 無用ナ戦イハ避ケタイノダガ……
攻撃, 仕方ガナイノダ……
攻撃, ギギィィィ……！
攻撃, コレデモ食ラエッ……！

魔女グレートサタン
回避, ふふふふ……
回避, ……寄るな虫ケラ！
回避, 私に触れるな！
回避, ふんっ
回避, 魔女グレートサタンにかなうと思ったのか！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ小, ……おのれぇ……
ダメージ小, よくも……
ダメージ中, 呪ってやる！
ダメージ中, ……貴様っ！？
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ大, よくもやってくれたな……！
ダメージ大, うう……おのれ、 おのれ……
ダメージ大, 魔女グレートサタンは死なん……！
破壊, ……ああああああぁぁぁっ！
射程外, ……小癪な真似を！
攻撃, この地球に住む人間どもは今日からこの魔女グレートサタンの奴隷となるのだ……！
攻撃, 見よこの力を……！
攻撃, 私に刃向かい楯突く者には死が訪れる……呪われてあれ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 生贄になりにやって来たのか……愚かな！
攻撃, 魔女グレートサタンの力を見るがいい！
攻撃, グレートサタンの呪いを受けるのだ！
攻撃, ふふふ……ふふふふ！
攻撃, この地球は私が支配する……

ゴリ戦闘員(ザコ)
回避, …………
回避, …………！
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………！
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！？
ダメージ大, …………！！
破壊, ……………
射程外, ………………！
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃, …………！！

中立怪獣(汎用)
回避, ………
回避, ギャォォォン！
ダメージ小, ………！
ダメージ小, ギャオン！
ダメージ小, ギャッ？
ダメージ中, ギャエエエン！？
ダメージ中, ………！！
ダメージ中, ギャオ、ギャォォン！！
ダメージ大, ギャォォォッ！
ダメージ大, ギャァァァーオン！！
ダメージ大, ギャッ！ギャォォォォン！！
破壊, ………
破壊, ギャオオオオオン！！
射程外, ………
攻撃, ギャオオン！
攻撃, ギャォン！！
攻撃, キシャァァァァッ！！
攻撃, グギャォォォン！！
攻撃, ギャエエエエェン！！
攻撃, ギャオン！ ギャオォォォン！！

マーダラー兄弟(汎用)
回避, グワッハッハッハ！
回避, 間抜けめ！
回避, …………！
ダメージ小, うぬっ！
ダメージ小, バカめ、 効かんわ！
ダメージ小, やりおったな！
ダメージ小, …………！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, ……くそっ、 甘く見たか！
ダメージ中, ぐおわっ！
ダメージ中, 何という奴だ……！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁっ！？
ダメージ大, おわぁぁぁぉ！！
ダメージ大, ぐぎゃあああっ！ よくもやってくれたな！
ダメージ大, おのれ、 ただでは済まさんぞ……！！
脱出, ここはひとまず引き上げだ！
破壊, ぐわぁぁぁぁっ！！
破壊, ぎゃぁぁぁぁっ！！
射程外, ……逃げ足の早い奴め！
射程外, どこに逃げた！！
攻撃, 殺してやる！
攻撃, グワッハハハハ！
攻撃, 皆殺しにしてくれるわ！！
攻撃, 地獄へ連れていってやる……
攻撃, 貴様の息の根を止めてくれるわ！
攻撃, でぇぇぇやぁぁぁ！！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, 貴様の首は貰ったぞ！
