
# このデータは、拡張フォルダからロボフォルダに移動したデータです。
# 移動の際、2.x対応しましたが、数値等は変更していませんので注意して下さい。
# なお、この文章はデータを改定した時には消して下さい。

スペクトルマン
スペクトルマン, スペクトルマン, AAAA, 200
特殊能力
底力, 1
ＳＰ高成長, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 18, Lv3, 30, Lv4, 42
147, 147, 151, 144, 162, 155, 普通
ＳＰ, 65, 根性, 3, 気合, 7, 捨て身, 17, 熱血, 22, 必中, 26, 忍耐, 38
GOLI_Spectolman.bmp, Spectolman.mid

蒲生譲二
譲二, じょうじ, スペクトルマン, AAAA, 200
特殊能力
底力, 1
ＳＰ高成長, 1
137, 137, 151, 144, 162, 155, 普通
ＳＰなし
GOLI_GamohJouji.bmp, Spectolman.mid

#　人工惑星ネヴィラ７１より派遣された地球防衛用サイボーグマン。
#　地球上では公害Ｇメン・蒲生譲二として生活している。
#　おっちょこちょいだが情に厚く正義感の強い好青年だが、それゆえ
#　任務のために非情な命令を下すネヴィラとは対立することも。

#　好物は甘い物で、ケーキを丸ごと箸で食べているシーンもあった。

###　早期に覚える『捨て身』で出撃枠が取れるぐらいのつもりで。
###　終盤は『捨て身』＋『忍耐』コンボ。

################################　敵

宇宙猿人ゴリ
ゴリ, Ｅ惑星人 ゴリメカ, AAAA, 200
特殊能力なし
125, 140, 145, 135, 178, 157, 超強気
ＳＰ, 65, ひらめき, 1, 偵察, 1, 隠れ身, 1, かく乱, 1, 挑発, 15, 威圧, 38
GOLI_Goli.bmp, Spectolman.mid

###技量・反応増、命中・回避減。

#　ガイステス太陽系の惑星Ｅに突如現れた天才科学者にして独裁者。
#　クーデターに失敗した彼は腹心の部下ラーを連れ惑星Ｅを脱出、新天地を
#　求めて地球にやって来た。
#　最終回、最強怪獣デサイトマンを倒され、腹心ラーをも失った彼はスペク
#　トルマンの「その頭脳を平和のために使ってくれ」との説得にも応じず、
#　帝王の誇りを貫くべく自爆して果てた。

#　ラーのことを無能だと罵倒しているが、ラーがスペクトルマンに人質に
#　取られた時、自分もろともスペクトルマンを撃てと懇願するラーを救う
#　ためにスペクトルマンの要求を呑んだこともある。


宇宙猿人ラー
ラー, Ｅ惑星人 ゴリメカ, AAAA, 200
特殊能力なし
162, 105, 149, 132, 155, 156, 超強気
ＳＰ, 55, 激怒, 1, 信頼, 1, 熱血, 1, みがわり, 1, 気合, 7, 自爆, 32
GOLI_Lar.bmp, Spectolman.mid

#　ゴリ第一の部下。もともとは惑星Ｅの軍人。
#　ゴリの思想に共鳴、精神改造刑寸前のゴリを連れ脱出、以後付き従う。
#　力は強いが頭は余り良くない。巨大化したのは第５話。
#　６３話では猿人爆弾となってスペクトルマンを道連れにして自爆しようと
#　するが、果たせず倒れる。


ラー２号
ラー２号, らー2ごう, Ｅ惑星人, AAAA, 175
特殊能力
メッセージ=宇宙猿人ラー, 1
157, 100, 144, 132, 158, 156, 強気
ＳＰ, 45, 足かせ, 1, 脱力, 3, ひらめき, 6, かく乱, 12, 挑発, 18, 隠れ身, 25
GOLI_Lar2.bmp, Spectolman.mid

#　動物園のオランウータンから作られたラーのコピー。
#　性格は本物より姑息で嫌味。第６話で姿を消す。


公害怪獣(ザコ)
公害怪獣, こうがいかいじゅう, 公害怪獣 ゴリメカ, AAAA, 70
特殊能力なし
133, 133, 136, 133, 147, 150, 普通
ＳＰなし
Bigmonster(dino).bmp, Spectolman.mid

#　地球上(おもに日本)に存在する数々の公害をベースにゴリが作り出した怪獣。
#　作品序盤の主要な敵。


ゴリ怪獣(ザコ)
ゴリ怪獣, ごりかいじゅう, ゴリ怪獣 ゴリメカ, AAAA, 80
特殊能力
メッセージ=公害怪獣(ザコ), 1
138, 138, 138, 136, 152, 150, 普通
ＳＰなし
Bigmonster(dino).bmp, Spectolman.mid

#　地球征服のためゴリが作り出した、または呼び寄せた怪獣。
#　中盤～終盤の怪獣はこちらに分類される。


再生怪獣(ザコ)
再生怪獣, さいせいかいじゅう, 公害怪獣 ゴリ怪獣 ゴリメカ, AAAA, 50
特殊能力
メッセージ=公害怪獣(ザコ), 1
128, 128, 133, 130, 142, 150, 弱気
ＳＰなし
Bigmonster(dino).bmp, Spectolman.mid

#　ゴリが作り出した再生怪獣。
#　ザコとしてばらまきたいときはこちらを。


######

ズノウ星人
ズノウ星人, ずのうせいじん, ゴリ怪獣 宇宙人, AAAA, 120
特殊能力
切り払いLv1, 10, Lv2, 25, Lv3, 30
142, 142, 148, 148, 168, 155, 普通
ＳＰ, 55, 集中, 1, 隠れ身, 1, 偵察, 1, 加速, 1, てかげん, 10, かく乱, 20
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　第２１、２２話登場。宇宙船の事故で地球に漂着、母星に帰るため多くの
#　人間に憑依、用済みになった人間を殺害した宇宙人。ゴリの宇宙船を乗っ
#　取ろうとするも果たせず、母星送還と引き換えにギラギンドの頭脳として
#　スペクトルマンに挑むも敗れる。
#　最後はスペクトルマンを乗っ取ろうとするもバックルを受け爆死した。


コンピューター怪獣(宇宙猿人ゴリ)
コンピューター怪獣, こんぴゅーたーかいじゅう, 宇宙人, AAAA, 120
特殊能力なし
140, 140, 150, 140, 175, 155, 機械
ＳＰ, 55, 隠れ身, 1, 足かせ, 1, 必中, 1, 信頼, 1, 奇襲, 26, 介抱, 27
M_AI.bmp, Spectolman.mid

#　第５３、５４話登場。Ｍ２７番ベータ星から飛来したロボット怪獣。
#　故郷へ帰りたい一念からゴリの誘いに乗りスペクトルマン抹殺に荷担するが、
#　本来は温和な性格であり故郷の消滅を知ると自分の身と引き換えに少女の目を
#　治療し爆散した。


ノーマン(宇宙猿人ゴリ)
ノーマン, ゴリ怪獣, AAAA, 120
特殊能力なし
140, 130, 135, 135, 170, 158, 弱気
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　そば屋の出前持ちの三吉青年が怪獣に変貌した姿。知恵遅れの彼は
#　天才に憧れ堂本博士の天才化手術を愛犬ボビーとともに受けるが、
#　博士はゴリの手下にされていた。博士の手術により怪獣化した彼は
#　スペクトルマン・蒲生譲二に自分を殺すように懇願し……


デサイトマン
デサイトマン, ゴリ怪獣, AAAA, 140
特殊能力
切り払いLv4, 1
155, 145, 156, 144, 165, 158, 普通
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

####ボス怪獣らしくパラメータ大幅増

#　プロボクサー・ピストン木戸口の脳神経を移植されたロボット怪獣。
#　優れた反射神経と格闘能力を誇る。


ゴリ戦闘員(ザコ)
ゴリ戦闘員, ごりせんとういん, ゴリ戦闘員, BBCA, 60
特殊能力なし
125, 120, 130, 125, 140, 145, 普通
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　猿人戦闘員やマイナス人間の中身。弱い。


#######　その他

中立怪獣(汎用)
中立怪獣, ちゅうりつかいじゅう, 怪獣, AAAA, 85
特殊能力なし
142, 142, 140, 138, 155, 154, 強気
ＳＰ, 40, 根性, 1
Bigmonster(dino).bmp, Spectolman.mid

#　ゴリとは関係のない怪獣。
#　敵であったり味方であったりする。強敵が多い。


ザコ宇宙人(ザコ)
宇宙人, うちゅうじん, 宇宙人, AABA, 70
特殊能力
メッセージ=ゴリ戦闘員(ザコ), 1
130, 125, 132, 127, 144, 150, 普通
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　名前の通りザコ宇宙人。


強力宇宙人(汎用)
宇宙人, うちゅうじん, 宇宙人, AABA, 70
特殊能力
メッセージ=ゴリ戦闘員(ザコ), 1
140, 140, 144, 138, 156, 155, 普通
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　強めの宇宙人。キュドラー星人などの中身に。


宇宙の殺し屋流星仮面
流星仮面, りゅうせいかめん, 宇宙人, AAAA, 175
特殊能力なし
144, 148, 152, 147, 171, 157, 強気
ＳＰ, 50, 必中, 1, 狙撃, 1, ひらめき, 1, てかげん, 1, 挑発, 1, 熱血, 36
GOLI_RyuseiKamen.bmp, Spectolman.mid

#　宇宙にその名を知られた凄腕の殺し屋。血を見るのは好きだが卑怯なことは嫌い。
#　スペクトルマンを倒しに地球に来たがマーダラー三兄弟の卑劣なやり方を見兼ねて
#　スペクトルマンを助け、キラー星人一味を倒す。
#　最後はスペクトルマンと決闘するがわざと攻撃を外しスペクトルマンに敗れた。

#　「フフフフ……久しぶりに流星フラッシュが使えるか？」


マーダラー兄弟(汎用)
マーダラー, 宇宙人, AABA, 70
特殊能力
指揮Lv2, 1
階級Lv4, 1
138, 138, 146, 140, 154, 155, 普通
ＳＰなし
m_kaijin.bmp, Spectolman.mid

#　宇宙の犯罪者キラー星人の首領の息子で三人兄弟。
#　ゴリと結託し念入りな暗殺計画を立てて父の仇であるスペクトルマン抹殺を企てる。
#　怪獣Ｇメンを人質に取った上流星仮面を騙して利用しようとしたことで流星仮面の
#　怒りを買い、スペクトルマンと流星仮面の共同戦線により手下もろとも全滅させられた。


魔女グレートサタン
魔女グレートサタン, まじょぐれーとさたん, 宇宙人, AAAA, 175
特殊能力
切り払いLv2, 1
120, 147, 151, 149, 169, 154, 強気
ＳＰ, 50, 復活, 1, ひらめき, 1, 隠れ身, 1, 威圧, 1, 魅惑, 1, 愛, 54
GOLI_GreatSatan.bmp, Spectolman.mid

#　宇宙で破壊の限りを尽くしたサタン星の魔女。地球に一万年間封印されていた。
#　画家の朝永を利用し監禁から脱出、その力を取り戻すと怪獣ゴルダを操り地球征服に
#　乗り出す。ゴリに対しても対等以上の立場で交渉する貫禄の持ち主。
#　スペクトルマンに崖下に蹴り落とされた傷により絶命するが、死の間際に朝永の愛に
#　心を動かされ、後追い自殺をした朝永の手を握りながら消滅した。
