
ジョルディ＝ボーダー
回避, 当たるものかっ！
回避, あぶないっ！！
回避, 遅いっ！！
回避, ふぅ…外れたか……
回避, ハアァァァァァァッ！！
ダメージ小, うっ……！？
ダメージ小, まだやれる……！！
ダメージ小, まだだ！！
ダメージ小, うぅっ……
ダメージ中, あぁ……
ダメージ中, ハァ…ハァ……
ダメージ中, くそぉ……！！
ダメージ中, なんなんだ…あいつは！？
ダメージ中, おのれっ
ダメージ大, 駄目だ……
ダメージ大, ここで負けたら今までのことが何にもならない！
ダメージ大, も…もう限界だ……
ダメージ大, つ…強い……
ダメージ大, これ以上はもう無理だ……
破壊, うわああぁぁぁ！！
破壊, そんな…これまでなのか？
破壊, 母さん……
破壊, ごめん…爺っちゃん……
脱出, すまない､みんな後は頼む！！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, 何処からきたんだ…今の攻撃は？
射程外, 駄目だ！ 届かない……
射程外, 距離がありすぎる……
切り払い, とあぁっ！！
切り払い, 無駄な戦いはやめるんだ！！
切り払い, お前達にかまっているヒマはないんだ！！
切り払い, そこかぁっ！
シールド防御, くぅっ！！
シールド防御, あまいっ！！
シールド防御, 負けるもんか！
攻撃, たあぁっ！
攻撃, このおぉ！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, やあぁっ！
攻撃, 行くぞぉ！
攻撃, 負けるかぁ！
攻撃, こいつぅ！
攻撃, 失せろっ！
攻撃, 見てろぉ！
攻撃, みんなを守るんだ！
攻撃(機甲兵ガリアン), 頼むぞ！ ガリアン！！
攻撃(機甲兵ガリアン飛装型), 頼むぞ！ ガリアン！！
攻撃(機甲兵ガリアン重装改), 頼むぞ！ ガリアン！！
攻撃(機甲兵ガリアン改), 頼むぞ！ ガリアン！！
攻撃(機甲兵ガリアン改飛装型), 頼むぞ！ ガリアン！！
攻撃, さぁ、どこからでも来い！
発進, $(機体)行くぞ！

ドン＝スラーゼン
回避, そんな攻撃当たらんわい！
回避, 何処を狙っているんじゃい！
回避, はずれじゃい！
ダメージ小, まだまだじゃぁぁぁ！！
ダメージ小, 大した被害ではない
ダメージ小, んんっ！？
ダメージ中, くそぉ〜！ 避けきれん
ダメージ中, 勝負はこれからじゃい
ダメージ中, うむ、敵もなかなかやるのう
ダメージ中, さすがにこたえるわい
ダメージ大, たとえ死んでもここを退くわけにはいかんのじゃ！
ダメージ大, なんと、うかつだった
ダメージ大, うっ！ ダメージを受けすぎたわい
破壊, くうっ！ これまでか……
脱出, 皆のもの…すまん……
射程外, 射程外か、忌々しい！
切り払い, なんのぉ！
切り払い, あまい、あまいっ！！
攻撃, こなくそぉ〜！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, こいつはどうじゃい！
攻撃, 残念じゃが、ここらで終わりじゃ！
攻撃, これが、パンツァーブレードの戦いよ！
攻撃, この勝負、見えたな

ジルムセン＝ランベル
回避, …………
回避, 遅い！
回避, 間合いが甘いわ！！
回避, 何処を狙っているのだ！？
回避, ふっ…甘いな……
ダメージ小, …………
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, ふっ……
ダメージ中, ほう…できるな……！
ダメージ中, おぉっ！！
ダメージ中, 油断出来る相手じゃないな……！
ダメージ大, 強い…私の攻撃をここまで持ちこたえるとは何者だ！
ダメージ大, なるほど、これでは皆が手を焼くわけだ……
ダメージ大, 私をここまで追い込む奴がいるとはな……
破壊, 武人としての私はこれで終りだ……
脱出, この敗北に悔いはない……
射程外, …無駄か……
射程外, 反撃は無理のようだ……
切り払い, はあっ！
切り払い, お前では…俺に勝てん！！
切り払い, なんのっ！
シールド防御, 無駄だっ！！
シールド防御, むうっ！！
攻撃, とどめっ！
攻撃, 手加減はしない！！
攻撃, ええいっ！
攻撃, 参るっ！！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 潔く勝敗を決めようっ！
攻撃, 来い！
攻撃, いざ…勝負っ！
攻撃, ランベル…参るっ！！
攻撃, 一撃で決めてやろう！！
発進, ランベル…参るっ！！

ハイ＝シャルタット
回避, 当たりはしない！
回避, 何処を狙っているのだっ！？
回避, 遅い！！
回避, 口ほどにもないっ！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, その程度の攻撃で私を倒せると思うな！
ダメージ小, 逆らっても無駄だ！
ダメージ中, おのれぇぇぇぇ！！
ダメージ中, この私が押されているだと！？
ダメージ中, なかなかやるなっ！！
ダメージ中, 味な真似を……！
ダメージ中, 油断しすぎたかっ！？
ダメージ大, いい気になるなよっ！！
ダメージ大, ぐっ…貴様ぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ば…馬鹿な……！？
破壊, 無念だ……
破壊, 陛下…お許しを……
脱出, この屈辱、忘れはしないぞ！
脱出, おのれ…これであきらめるハイ＝シャルタットだと思うな！
脱出, 勝負はお預けだっ
射程外, くっ…おのれぇ……！！
射程外, 邪魔をする気か
射程外, 卑怯者めぇ
切り払い, 見切った！
切り払い, 邪魔だ！
切り払い, ここまで来た事は誉めてやろう
切り払い, その程度の腕で…この私を愚弄する気か！
攻撃, うるさいザコ共め！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, 逃がすものかぁ！！
攻撃, とあぁぁっ！！
攻撃, 成敗っ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ふん！
攻撃, 陛下に仇なす者に容赦はしない！！
攻撃, すべては、陛下の為にっ！！
攻撃, 陛下の覇業を邪魔するもは…私が排除する！！
発進, 出撃だ！

ヒルムカ(ガリアン)
回避, どこ狙っているのさっ！
回避, あまく見るんじゃないよ！！
回避, ふふっ……
ダメージ小, まったくうるさいねっ！
ダメージ小, その程度じゃやられないよ！！
ダメージ小, しつこいねぇ……！
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, まずい……
ダメージ中, な…なんて奴なの……！？
ダメージ大, これ以上は無理のようだね……
ダメージ大, このままじゃ…いずれやられちまうよ……
ダメージ大, 私はこんな所でやられるわけにはいかないんだよ……
破壊, しまった……
脱出, 仕方ない、逃げるよ
射程外, 射程外から？
射程外, 手強い相手だっ！
攻撃, いくよ！
攻撃, 邪魔なんだよ、あんたは！
攻撃, おどき！
攻撃, 怪我しないうちに帰んな！
攻撃, 静かにおしよ！
攻撃, おだまり！
攻撃, とぉっ！！
発進, 出るよ！！

レッド＝ウィンドウ
回避, あらよっ！
回避, うおっと！
回避, 愛想のねえ奴だなぁ〜
回避, 並じゃないのよ、この俺の才能はっ！！
回避, ザマ〜ミロッ！ おとといきやがれってんだっ！
ダメージ小, こんぐらいでやられやしねえぞぉ〜
ダメージ小, イィ〜ツツツ……
ダメージ小, あらぁ〜！
ダメージ中, やな感じだぜ……
ダメージ中, こんちきしょぉ〜！！
ダメージ中, てっめ〜な〜にしやがる〜！！
ダメージ大, 命がいくつあっても足りねえよ！
ダメージ大, いけねえ…やられちまう……
ダメージ大, ま…マジかよ…洒落んなんないぜ……
破壊, あらら〜
破壊, ジョジョ…すまねえ……
脱出, チクショー…覚えてやがれ！！
脱出, まじ〜…逃げよう……
射程外, きったねえぞぉ〜！！
射程外, あったまきたぁ〜！！
攻撃, 逃げようたってそうはいかねえぞぉ〜
攻撃, てぇやっ！！
攻撃, さぁさぁいい子だね;大人しくしてるんだよ……！！
攻撃, それ
攻撃, もうこうなったら、是が非でも行くしかねえな
攻撃, じゃっ…いくぜっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, へっ！ 落ちやがれってんだ！

アズベス(ガリアン)
回避, 何処を狙っておるのだっ！！
回避, 出直してまいれ！！
回避, 無駄だっ！！
回避, その程度の腕で挑んでくるとはな……！！
回避, ワシを舐めるなっ！！
ダメージ小, 笑止っ！！
ダメージ小, その程度で終わりかっ！？
ダメージ小, この程度かすり傷よっ！！
ダメージ中, 思ったよりやりおるな……！！
ダメージ中, むぅ…やるっ！！
ダメージ中, 見事な攻撃だっ！！
ダメージ大, ぐぅ…何という力だ……！！
ダメージ大, ワシとしたことが…不覚っ！！
ダメージ大, ぬぅ…だが…ワシはまだやられはせんっ！！
ダメージ大, なんだとこれ程とは……！？
攻撃無効化, ふっ……
攻撃無効化, 効かぬな……
破壊, 皇子…申し訳ありませぬ……
破壊, 我が運命を告げる赤い星ミトレス…わずかにワシの力が及ばなかったようだ……
破壊, ジョジョ……
脱出, 後は頼みましたぞ……！！
射程外, むぅ…卑怯な……
射程外, 届かぬか……
切り払い, トアァァァァァッ！！
切り払い, 甘いわっ！！
切り払い, 我が剣にかかればっ！！
攻撃, 参るっ！！
攻撃, この一太刀でっ！！
攻撃, 我が剣を受けよっ！！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, ここが貴様の墓場よっ！！
攻撃, 貴様のせいで我等の平和がっ！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, 地獄に落ちるがよいっ！！
攻撃, さらばだっ！！
攻撃, 貴様もこれまでよっ！！
発進, アズベス…参るぞっ！！

ダルタス(ガリアン)
回避, 甘いわっ！！
回避, 私を舐めるなっ！！
回避, その程度避けられるっ！！
回避, 何処を狙っている！！
回避, 小細工をっ！！
ダメージ小, 大した事無いっ！！
ダメージ小, 猪口才な……！！
ダメージ小, 当たっただけだ！！
ダメージ中, な…なんと……！？
ダメージ中, ぬぅ…思った以上の抵抗だ……！！
ダメージ中, やってくれる…だがっ！！
ダメージ大, ぐぅ…だがこのまムザムザやられるわけにはいかぬ……
ダメージ大, まだだ…これしきで負けてなるものかっ！！
ダメージ大, 我等の平和のためにも…このままやらせはせんっ！！
破壊, ぬおぉぉぉぉぉっ！？
破壊, チュルル……！！
破壊, 皇子…申し訳ありません……
脱出, 後は頼みましたぞ！！
射程外, ぬぅ…長距離からの武器とは……！？
射程外, な…何という武器を使っているのだ……！？
切り払い, ハァッ！ ハァッ！！ ハァァァァァッ！！
切り払い, テイヤァァァァァッ！！！
切り払い, 我が剣さばきを見よっ！！
攻撃無効化, なにをしたのだっ！？
攻撃無効化, その程度かっ？
攻撃, 参るぞっ！！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, 我等を妨げることは誰にもできんっ！！
攻撃, 我等は自由の民なのだっ！！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, とあぁぁぁっ！！
発進, 参るぞっ！！

ザバ将軍(ガリアン)
回避, 何処を狙っているっ！
回避, 当たらんわ！
回避, 目をつぶっていても避けれるわっ！
回避, なんのつもりだぁ？
ダメージ小, 効かんぞ！！
ダメージ小, うぬぬ……
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ中, まぐれだっ！！
ダメージ中, これしきぃ……！！
ダメージ中, おのれぇぇぇ……！！
ダメージ中, いい気になるな！
ダメージ中, くそぉぉ！！
ダメージ大, 貴様如きにぃぃぃ……！！
ダメージ大, なぜだ！？ なぜこの俺が押されているっ！？
ダメージ大, こ…こんなはずでは……！？
破壊, ば…馬鹿なこの俺がぁ……！？
脱出, 次はこうはいかんぞ！！
射程外, なにぃぃぃっ！？
射程外, ゆ…許さん！！
切り払い, ふはははははっ！！
切り払い, おしかったなぁ？
切り払い, 無駄だぁっ！！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃, じわじわといたぶってやるっ！！
攻撃, お遊びは…これで終わりだ！
攻撃, そんなこけおどしが通用するかっ！！
攻撃, 少し楽しむか……！
攻撃, 逃がすか！

マーダル兵(ザコ)
回避, た…助かった……
回避, かわせたっ！？
回避, 当たってたまるかっ！！
回避, あまい！
ダメージ小, うぉっ！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, まだ行けるっ！！
ダメージ中, うおぉっ！？
ダメージ中, ぐおぉっ！？
ダメージ中, どあぁぁっ！？
ダメージ大, つ…強すぎる……
ダメージ大, な…なにぃ……！？
ダメージ大, ぐわぁ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, なんて奴だっ！？
射程外, 反撃できん……！
シールド防御, うっ……！！
シールド防御, 耐えた！
攻撃, なぶり殺してやる！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, やってやるっ！！
攻撃, 逃がすかぁ！！
瞬光弾, 撃てぇっ！！
瞬光弾, 瞬光弾…撃てぇっ！！

マーダル軍騎士(ザコ)
回避, た…助かった……
回避, かわせたっ！？
回避, 当たってたまるかっ！！
回避, あまい！
ダメージ小, うぉっ！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, まだ行けるっ！！
ダメージ中, うおぉっ！？
ダメージ中, ぐおぉっ！？
ダメージ中, どあぁぁっ！？
ダメージ大, つ…強すぎる……
ダメージ大, な…なにぃ……！？
ダメージ大, ぐわぁ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, なんて奴だっ！？
射程外, 反撃できん……！
シールド防御, うっ……！！
シールド防御, 耐えた！
攻撃, なぶり殺してやる！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, やってやるっ！！
攻撃, 逃がすかぁ！！
瞬光弾, 撃てぇっ！！
瞬光弾, 瞬光弾…撃てぇっ！！

マーダル親衛隊隊員(ザコ)
回避, 遅いっ！
回避, 当たりはしない！
回避, ふん…かすりもしないぞ……！！
ダメージ小, 情けない……
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, なかなかやるな……！
ダメージ中, できるっ！
ダメージ中, この程度で引き下がるかっ！
ダメージ中, 油断しすぎたかっ！？
ダメージ大, まずい…このままでは負ける！？
ダメージ大, 損傷がひどい…このままでは……
ダメージ大, 私も誇り高き親衛隊の一人！ このままでは終わらん！！
破壊, へ…陛下ァァァッ！！
破壊, ま…負けた！？
破壊, しまった！
射程外, くっ…遠いか……
射程外, 卑怯者！
切り払い, 見切ったぁ！
切り払い, あまいなっ！
切り払い, 無駄な事を……
攻撃, どけっ！
攻撃, うおぉぉ！
攻撃, スキだらけだぞ！
攻撃, 覚悟はできているかっ！？
攻撃, うるさいザコ共め！
攻撃, 手加減はしないっ！
攻撃, 行くぞ！

イーツ(ガリアン)
回避, 遅い！
回避, 間合いがあまい！
回避, 口ほどにもないな……
回避, 当たってなるものか！
ダメージ小, おのれ！ 親衛隊を見くびる気か！
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, なかなかやるな……！
ダメージ中, できるっ！
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, 味な真似をっ！
ダメージ中, 油断しすぎたか……
ダメージ大, 貴様ぁ…つけ上がるな！
ダメージ大, ぐ、貴様ぁ！
ダメージ大, おのれぇぇぇ……！！
ダメージ大, これでは…ハイ＝シャルタットに会わす顔がない！！
破壊, ハイ＝シャルタット…すまん
破壊, しまった！！
破壊, む…無念……
射程外, こちらの射程を越えているのか？
射程外, 卑怯な！
切り払い, あまいぞ！
切り払い, 見切った！
切り払い, ふふふ……
切り払い, 親衛隊をなめるな！
攻撃, てぁっ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, でりゃっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 勝負はこれからだっ！
攻撃, 逃がすかっ！！
攻撃, うるさいザコ共め！
攻撃, 私の攻撃をここまで耐えたのは誉めてやろう;しかし、これで終わりだっ！！
攻撃, 親衛隊の名誉にかけて、お前を倒す！
攻撃, 今こそ我が親衛隊の力を示すとき！

ディッカ(ガリアン)
回避, フッ……
回避, 見え見えの攻撃だ……
回避, それで攻撃のつもりか？
回避, そんな攻撃が通用するか……
ダメージ小, おのれ！ 親衛隊を見くびる気か！
ダメージ小, ほ〜う……
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ中, できるな……
ダメージ中, まぐれ当たりだっ！
ダメージ中, 貴様ら如きにぃぃぃ……！！
ダメージ中, くっ…油断したか……
ダメージ大, こんなところで負けるのか？
ダメージ大, 貴様をあまく見過ぎていたようだ
ダメージ大, 貴様ぁ！ ゆるさん！！
ダメージ大, これでは、ハイ＝シャルタットに会わす顔がない
破壊, ハイ＝シャルタット…すまん……
破壊, …無様だ……
破壊, これで勝ったと思うなよ！
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, 卑怯な！
切り払い, 実力の差だ……
切り払い, 見切った！
切り払い, 弱すぎる！
切り払い, 親衛隊をなめるな！
攻撃, 愚かな……
攻撃, 今がチャンス！
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, 失せろっ！
攻撃, どけぇっ！
攻撃, 今…楽にしてやる！
攻撃, うるさいザコ共め！
攻撃, 我らの邪魔をする者には容赦はしない！
攻撃, 親衛隊の名誉にかけて…お前を倒す！
攻撃, 今こそ我が親衛隊の力を示すとき！

リーベン(ガリアン)
回避, その程度の腕では私に当てることはできない……
回避, 私をあまく見過たようだな……
回避, 惜しいな……
回避, なんとかかわしたが、次はかわせるかどうか……
ダメージ小, 親衛隊もあまく見られたものだ……
ダメージ小, まだかすり傷程度だ……
ダメージ小, 当たったか……
ダメージ小, どうした？
ダメージ中, できる！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 大した腕だ……
ダメージ中, 致命的とは言えないが、これ以上損傷を受けるわけにはいかないな……
ダメージ中, 油断できる相手ではないな……
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, 手強い！
ダメージ大, これ以上は無理か;しかし、ここで引き下がるわけにはいかん……
ダメージ大, これでは、ハイ＝シャルタットに会わす顔がないな
破壊, ハイ＝シャルタット…すまん
破壊, …不覚……
破壊, 私としたことがこんな失態を…
射程外, だめだ、有効な反撃手段がない
射程外, この機体の装備では反撃できない
切り払い, これが実力の差というものだ……
切り払い, 見切った！
切り払い, そこかっ！
切り払い, 親衛隊をなめるな！
攻撃, つめがあまいな
攻撃, 判断があまい！
攻撃, 立ちふさがるというのならば容赦はしない
攻撃, この私の攻撃がかわせるか？
攻撃, 悪く思うな
攻撃, 何故、お前は我らの邪魔をする？
攻撃, お前の相手をしているほど私も暇ではない
攻撃, 我らの邪魔をするというのであれば手加減はしない
攻撃, 親衛隊の名誉にかけて、お前を倒す！
攻撃, 今こそ我が親衛隊の力を示すとき！

スラーゼン隊騎士(ザコ)
回避, た…助かった……
回避, かわせたっ！？
回避, 当たってたまるかっ！！
回避, あまい！
ダメージ小, うぉっ！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, まだ行けるっ！！
ダメージ中, うおぉっ！？
ダメージ中, ぐおぉっ！？
ダメージ中, どあぁぁっ！？
ダメージ大, つ…強すぎる……
ダメージ大, な…なにぃ……！？
ダメージ大, ぐわぁ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, なんて奴だっ！？
射程外, 反撃できん……！
シールド防御, うっ……！！
シールド防御, 耐えた！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, やってやるっ！！
攻撃, 逃がすかぁ！！
瞬光弾, 撃てぇっ！！
瞬光弾, 瞬光弾…撃てぇっ！！


