
アタックブースターユニット(バン)
アタックブースターユニット, 固定, 追加武装
特殊能力
愛称変更=ブレードライガーＡＢ・ＢＳ
ユニット画像=ZOIDS_BladeLigerAB.bmp
0, 0, 0, +5, +1
AZハイデンシティＢＣ,       2100,  2,  4,  -10,   -,  25,   -, AA-A,  +0, Ｂ

#バトスト版とは異なり、イベント用の固定アイテムとする
#基本的にはイベント限定で特定期間だけ装備することを想定するが
#隠し要素などで、装備されたままにする等といった運用も可
#柔軟に運用してください。


電子振動フィールド発生装置
電子振動フィールド発生装置, でんししんどうふぃーるどはっせいそうち, 汎用, 強化パーツ
特殊能力
バリアLv2=Ｅシールド
0, 0, 0, 0, 0
*Ｅシールドと同様の効果を得る。
*発動時にＥＮを10消費。

#強化パーツ用
#現状バトストデータ側に存在するが、「電子振動フィールド発生装置」という固有名称はアニメ版のものだったので
#アニメ版にも作る

電子振動フィールド発生装置(固定)
電子振動フィールド発生装置, 汎用(ゾイド専用), 非表示
特殊能力
非表示
バリアLv2=Ｅシールド
0, 0, 0, 0, 0

#後半でライトニングサイクスＩＳ、ディバイソンＴＳに追加されるＥシールド再現用固定アイテム