
#####第一部

###バン一行


バン＝フライハイト
回避
バン＝フライハイト(回避), まだ追いかけてきやがる！ しつこい奴だぜ！
回避
バン＝フライハイト(回避), …あきらめたか？
回避
バン＝フライハイト, やったぜ！
回避
バン＝フライハイト(回避), あっぶねぇ… 踏んだり蹴ったりだぜ
回避
バン＝フライハイト(回避), バカスカ撃ってきやがって！
回避
バン＝フライハイト(回避), そんなスピードでやられるかよ！
回避
バン＝フライハイト, 助かったぁ…
回避
バン＝フライハイト, ビビったぜ…
回避
バン＝フライハイト(攻撃), 動いた！
回避
バン＝フライハイト, ふぅ、危なかったー！
回避
バン＝フライハイト(回避), 何だこいつ！
回避
バン＝フライハイト, へへーんだ、そんなへなちょこ捕まんねーよ！
回避
バン＝フライハイト(回避), スピードならこっちの方が上なんだ！
回避
バン＝フライハイト(回避), ついてこれるなら付いてきやがれ！
回避
バン＝フライハイト(回避), 逃げるが勝ち作戦だ！
回避
バン＝フライハイト(回避), そんな攻撃あたるかよ！ な、ジーク？
オーガノイドジーク, グオ
回避
バン＝フライハイト, よし、回避成功！
オーガノイドジーク, グオォ！
回避
オーガノイドジーク, グオ！
バン＝フライハイト, 大丈夫だって、余裕余裕
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), 逃げ切れない！？
バン＝フライハイト, 大丈夫、まかせてろって！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, バン？
バン＝フライハイト, 大丈夫、言われなくても分かってるって！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, あ、横からくるわ
バン＝フライハイト, うお、危ない！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), バン、ロックされたみたい
バン＝フライハイト(回避), うおりゃ！
回避
バン＝フライハイト, へへーん、こっちだこっち
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(笑顔), バン、うまーい！
回避
バン＝フライハイト, やったぜ！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(笑顔), すごーい！
回避
バン＝フライハイト(回避), いなくなった？
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, うん、なにも聞こえない
ダメージ小
バン＝フライハイト(ダメージ), な、なんでだ！？
ダメージ小
バン＝フライハイト, ま、なんとかなるか？
ダメージ小
バン＝フライハイト, な、なんだ！？
ダメージ小
バン＝フライハイト, これならいけるぞ！
ダメージ小
バン＝フライハイト, あれ…
ダメージ小
バン＝フライハイト, これぐらいならちょろいちょろい！
ダメージ小
バン＝フライハイト(回避), なんだ？
ダメージ小
オーガノイドジーク, グオ！
バン＝フライハイト, え、当たった？
ダメージ小
バン＝フライハイト, しまった、掠ったか
オーガノイドジーク, グゥ…
ダメージ小
オーガノイドジーク(攻撃), グオォ！
バン＝フライハイト, 大丈夫だって、これぐらい
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(悲しみ), バン…
バン＝フライハイト, あれ？　避けたと思ったんだけどな…
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, バン、当たったわ
バン＝フライハイト, ありゃ？
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(悲しみ), なんだかややこしくなってきたみたい
バン＝フライハイト, そうか？ 面白くなってきたと思うぜ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ダメージ), グゥッ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(攻撃), くっそー！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ダメージ), ゲ、まじかよ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(回避), 冗談じゃないぜ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(回避), クソッ！ 不意打ちか！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ダメージ), ま、負けてたまるか！
ダメージ中
バン＝フライハイト(攻撃), くそ！ もっとパワーは出ないのか！
ダメージ中
バン＝フライハイト(攻撃), なんだこの攻撃は！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ダメージ), しまった！
ダメージ中
オーガノイドジーク, グオオォ！
バン＝フライハイト, 女の子みたいな声出すなよ。まだ大丈夫だって
ダメージ中
バン＝フライハイト, 意外とやるな！
オーガノイドジーク, グゥオ！
バン＝フライハイト(攻撃), ああ、負けられないぜ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(攻撃), ジーク、そっちは大丈夫か！
オーガノイドジーク(攻撃), グオォッ！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), …攻撃？
バン＝フライハイト(ダメージ), グワ！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), バン、足に当たったみたい！
バン＝フライハイト(回避), クソ、踏ん張れ！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), バン！
バン＝フライハイト(ダメージ), 落ち着けフィーネ！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ダメージ), キャァッ！
バン＝フライハイト, クソ、フィーネに何かあったら承知しないからな！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), バン、この子疲れてきてる…
バン＝フライハイト, 分かってる、すぐに片付けるぜ
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), な、何だ！ 何が起こっているんだ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), うっそお！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), うわあっ！ くっそー！！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), も、もう限界だ！！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), うわぁぁっ！！
ダメージ大
バン＝フライハイト(攻撃), な、なんて奴だ…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), なに？ やばい！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), す、隙がない！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), そんな！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), し、しまった！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), なんて強さだ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), 嘘だろ！？ なんて威力なんだ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), こ、こんな化物がいるのか！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), な、なんとかしないと… 負ける！？
ダメージ大(シールドライガーＢＳ)
バン＝フライハイト(ダメージ), クソ、動け！ 動いてくれ、シールドライガー！
ダメージ大
オーガノイドジーク(攻撃), グオオォ！
バン＝フライハイト(ダメージ), ジーク、もうちょっと踏ん張ってくれ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ダメージ), こ、こいつ、なんて強さなんだ？
オーガノイドジーク, グゥオ？
バン＝フライハイト(攻撃), ああ、なんとかしてみせるぜ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(攻撃), まずいことになってきたな…！
オーガノイドジーク(攻撃), グオォ！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(悲しみ), 誰かに助けを呼んだほうが…
バン＝フライハイト(ダメージ), 何とかしてみせる！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(悲しみ), バン…
バン＝フライハイト(攻撃), フィーネ、しっかり掴まってろ…！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ダウン), キャァァッ！！
バン＝フライハイト(攻撃), フィーネ！？
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ダメージ), バン、もう駄目！！
バン＝フライハイト(攻撃), 分かってる、分かってるけど！！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), バン、頑張って…！
バン＝フライハイト(攻撃), …まかせろ！
破壊
バン＝フライハイト(回避), 覚えてろよ！
破壊
バン＝フライハイト(ダメージ), クッ！ コンバットシステムがフリーズした…！
破壊
バン＝フライハイト(ダメージ), 動け！ 動いてくれよ！
脱出
バン＝フライハイト(回避), 逃げるぞ！
射程外
バン＝フライハイト(回避), …いない？
射程外
バン＝フライハイト(ダメージ), 何なんだよ一体！
射程外
バン＝フライハイト(回避), 何！？ クソ！ どこだ！
射程外
バン＝フライハイト(回避), どこへ行った？
射程外
バン＝フライハイト(攻撃), 正々堂々勝負しろー！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 行くしかねぇな…！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 俺と勝負だ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), うおぉぉっ！
攻撃
バン＝フライハイト(回避), 次から次へと…！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), どけどけどけ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), ダリャァッ！
攻撃
バン＝フライハイト(回避), 奴か！
攻撃
バン＝フライハイト, これならやれるぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), そっちがそのつもりなら！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), まかせろ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 追いかけてケリを付ける！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), そこだ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 喰らえ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 何だろうと許せねェ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 俺は戦う！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 行くぞッ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 邪魔だ！ どけぇーっ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), いっけぇぇ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), こんにゃろう！ いい加減にしろ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), もう手加減なしだぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(回避), どっからでもかかってこい！
攻撃
バン＝フライハイト, 腕がなるぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 今だ！ 行けぇ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), ゾイド乗りの戦い方ってのを見せてやるぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), めちゃめちゃ動きまくるぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 逃げ場はないぜ、俺と勝負しろ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), いくぜ！ ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオオオ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), こうなりゃヤケだジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオッ！
攻撃
バン＝フライハイト, 俺たちならやれるぜ！ な、ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオッ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 行くぜ！ ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グアッ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 攻撃だ！ ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオオオ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 一気に行くぜ、ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオッ！
攻撃
オーガノイドジーク(攻撃), グオォッ！
バン＝フライハイト(攻撃), よし、気合入れていこうぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), ジーク、準備はいいか！
オーガノイドジーク(攻撃), グオォッ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), ジーク、パワー全開だ！ 
オーガノイドジーク(攻撃), グオ！ グオォォ！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), バン、あそこ！
バン＝フライハイト(攻撃), 見つけた！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, バン、あれ見て！
バン＝フライハイト(攻撃), 敵か！ サンキュー、フィーネ！
攻撃
バン＝フライハイト(攻撃), 行くぜぇっ！！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, あせっちゃだめよ、バン
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(攻撃), タイミングをあわせて… 今よ！
バン＝フライハイト(攻撃), 分かった！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ, ひょっとして、チャンス？
バン＝フライハイト(攻撃), ああ、そうみたいだぜフィーネ！
攻撃(ブレードライガーＢＳ)
バン＝フライハイト(攻撃), 行くぜ！ ライガー！
攻撃(対デスザウラー(アニメ))
バン＝フライハイト(ダメージ), な、なんだあれ！
攻撃(対デスザウラー(アニメ))
バン＝フライハイト(ダメージ), あれがデスザウラー！？
攻撃(対デスザウラー(アニメ))
バン＝フライハイト(攻撃), 皆であのデスザウラーを倒すんだ！
攻撃(対レイヴン(ゾイド))
バン＝フライハイト(攻撃), レイヴン！
攻撃(対レイヴン(ゾイド))
バン＝フライハイト(攻撃), レイヴン、お前の相手はこの俺だ！
攻撃(対レイヴン(ゾイド)(ゾイド))
バン＝フライハイト(攻撃), お前の相手はこっちだろ！ レイヴン！
攻撃(対レイヴン(ゾイド))
バン＝フライハイト(攻撃), 勝負だ！ レイヴン！
攻撃(対レイヴン(ゾイド))
バン＝フライハイト(攻撃), お前は俺を見くびり過ぎだ！
攻撃(対ギュンター＝プロイツェン)
バン＝フライハイト(攻撃), 俺は絶対お前なんかに負けはしない！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(攻撃), ブレードアタックだ！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(攻撃), ブーストオン！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(攻撃), ブーストオン！;ブレードオープン！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(攻撃), これでいちかばちかの勝負だ！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(攻撃), いっけえっ！; うおおおぉっ！！
かけ声(ブレードアタック)
バン＝フライハイト(攻撃), ジーク！ こっちも必殺技で対抗だ！
オーガノイドジーク(攻撃), グオッ！
オーガノイド合体(ジーク)
バン＝フライハイト(攻撃), 行け、ジーク！
ジーク(融合), グオッ！
オーガノイド合体(ジーク)
バン＝フライハイト(攻撃), ジーク！
ジーク(融合), グオオオ！
オーガノイド合体(ジーク)
バン＝フライハイト(攻撃), 行くぜ、ジーク！
ジーク(融合), グオオオ！



アーバイン(ゾイド)
回避
アーバイン(ゾイド), フ…
回避
アーバイン(ゾイド)(回避), 来たな！
回避
アーバイン(ゾイド), なるべく効率的に戦うのがポリシーだ
回避
アーバイン(ゾイド)(回避), じゃまたな！
回避
アーバイン(ゾイド)(攻撃), どこまで行っても付きまとってきやがって！
回避
アーバイン(ゾイド), 生き残るには現実と上手く付き合う事だ
回避
アーバイン(ゾイド)(回避), 付き合いきれん
回避
アーバイン(ゾイド)(攻撃), おせーよ！
回避
アーバイン(ゾイド)(回避), やけに動きが鈍い…
回避
アーバイン(ゾイド), ご苦労なこった…
ダメージ小
アーバイン(ゾイド)(回避), 力負けか？
ダメージ小
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 何っ！？
ダメージ小
アーバイン(ゾイド), やれやれ
ダメージ小
アーバイン(ゾイド)(攻撃), ハ！ バカバカしい
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(回避), この俺と互角に張り合うとは…
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 逃げ切れねぇか！
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), キリがねーぞ！
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(回避), 野郎…！
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), クソ！
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(回避), ったく次々と！
ダメージ中
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), しまった！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 流石にキツイか…！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 何だ！？
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 俺をしとめなかった事を後悔させてやる…！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), な、なんであんなスピードが出るんだ！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), な、なんて破壊力なんだ！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), こ、こんな所でまだ死ぬわけにはいかねぇ！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), なんて破壊力なんだ！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), なぜ一思いに殺さない！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), なんて強力な一撃だ！
ダメージ大
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 俺達だいぶヤバい事になってるぞ…！
破壊
アーバイン(ゾイド)(回避), 戦闘は無理か…
破壊
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), ぐああっ！
破壊
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), …くっそー！
脱出
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), クッ、しかたねぇ…
脱出
アーバイン(ゾイド)(回避), 今日の所は引き上げるか…
射程外
アーバイン(ゾイド)(回避), チッ！ 見失ったか…
射程外
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), マズイ！ 伏兵がいたのか！
射程外
アーバイン(ゾイド), なるほど…
射程外
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), どこへ行った！
射程外
アーバイン(ゾイド)(ダメージ), 何っ！？ くそ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), どきな…！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(回避), 鬼ごっこは終わりだ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 往生際が悪いぜ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), チャンス到来、て奴だ
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), もう手遅れなのさ
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), なにぼさっとしてるんだ、当てちまうぞ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 先に行くぞ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), いけぇ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), うおおっ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), きっちり仕留めてやるぜ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), このー！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 受け取れ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 行くしかねーぜ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), やるしかねーんだよ！
攻撃
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 体当たりしてでも止めてやる！
攻撃(対バン＝フライハイト)
アーバイン(ゾイド)(攻撃), オーガノイドを渡せ！
攻撃(対バン＝フライハイト)
アーバイン(ゾイド)(攻撃), 素直にオーガノイドを渡せばよかったものを！




ムンベイ(ゾイド)
回避
ムンベイ(ゾイド)(回避), 逃げるが勝ちってね！
回避
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), こっちにも！？
回避
ムンベイ(ゾイド), え！？
回避
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), 全速で逃げ出さなきゃ！
回避
ムンベイ(ゾイド)(回避), 私は荒野の運び屋さ～ん♪
回避
ムンベイ(ゾイド)(回避), 助かった～…
回避
ムンベイ(ゾイド), このままですむとは思えないけど
回避
ムンベイ(ゾイド)(回避), やったー！ 本当にかわせた！
回避
ムンベイ(ゾイド), ありゃ？
回避
ムンベイ(ゾイド), 助かったよ！
ダメージ小
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), この$(ユニット)の装甲の厚さで…！
ダメージ小
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), ！ チッ！
ダメージ小
ムンベイ(ゾイド), $(ユニット)の装甲なら耐えられる！
ダメージ小
ムンベイ(ゾイド), 何やってんだか…
ダメージ小
ムンベイ(ゾイド), まいったなぁ…
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), しまった！
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), な、なんなの！？
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド), どれぐらい持つのかしら？
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), な、何っ！？
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), 押されっぱなしじゃないの！
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド), こりゃまた苦労しそうだね
ダメージ中
ムンベイ(ゾイド), あちゃ…
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), 冗談じゃないわ！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), な、なによこれ！？
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), 一体どうしちゃったの？！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), こっちはこっちで派手にやってるじゃないの！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド), なんとか助かったよ…！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), 何よ！ 一体何が来たっていうのよ！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド), え？ 嘘！
ダメージ大
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), うわあ！
破壊
ムンベイ(ゾイド)(ダメージ), 運び屋ムンベイ、ここに眠る、か…
脱出
ムンベイ(ゾイド), あきらめるしかないみたいだね…
脱出
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), 逃げるよ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), さあおいで！ あんた達の獲物はこっちだよ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), いくよ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), やってみないと分からないわ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド), こうするのよ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(回避), 攻撃は最大の防御、ていうしね
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), その甘さは命取りだよ！
攻撃
ムンベイ(ゾイド)(攻撃), 来たわ！




###共和国


ロブ＝ハーマン
回避
ロブ＝ハーマン(攻撃), ッ！危ない！ 散れ！
回避
ロブ＝ハーマン, フッ！
回避
ロブ＝ハーマン(攻撃), まだまだだな！
回避
ロブ＝ハーマン(攻撃), もうその手は喰わん！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 面舵６０！ 左舷対空砲発射！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), あいよ！ 面舵！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 取り舵４０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 右だ左だと結構忙しいわね、おりゃ！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ)(回避), アハハハハ！ さすが私のウルトラザウルスね！
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 俺のだ…
ムンベイ(ＧＦ), 細かいこと気にしなさんな！
ダメージ小
ロブ＝ハーマン(攻撃), そんな火力ではびくともせんぞ！
ダメージ小
ロブ＝ハーマン, ん、何かあったのか？
ダメージ小
ロブ＝ハーマン, しかたがない！
ダメージ小
ロブ＝ハーマン, 舐められたものだ
ダメージ小
ロブ＝ハーマン(ダメージ), なに？
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(ダメージ), うおっ！？
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(ダメージ), クソ！
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 手当たり次第か！
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(ダメージ), クソッ！ 裏をかかれた！
ダメージ中
ロブ＝ハーマン, なかなか見所がある…
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(ダメージ), どういうことだ！
ダメージ中
ロブ＝ハーマン(攻撃), 勝負はこれからだ！
ダメージ中(ウルトラザウルス)
ロブ＝ハーマン(攻撃), 全員衝撃に備えろ！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), な、なんて奴らなんだ！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 完全に俺のミスだ…！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(攻撃), クソッたれが！！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), ぬぅっ！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(攻撃), 馬鹿な！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 強すぎる…！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), こんな… ことが…
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 何っ！？
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(攻撃), 無茶は承知している！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), どわっ！ クソー！
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 馬鹿な…
ダメージ大(ウルトラザウルス)
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 今はウルトラザウルスの機体に賭けるしかない
ダメージ大
ハーマン, 何！？
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), ムンベイ, うわぁっ！？
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(攻撃), ムンベイ！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), この姿勢を維持するのでやっとよ！
破壊
ロブ＝ハーマン(ダメージ), どわーっ！
破壊
ロブ＝ハーマン(ダメージ), ええい、クソ！
破壊
ロブ＝ハーマン(ダメージ), グオ！ 俺とした事が！
破壊
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 動け！ この大事な時に… 動け！
破壊(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 総員緊急退避！ 全ての乗組員は、このウルトラザウルスから脱出せよ！
脱出
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 脱出する！ 作戦は失敗だ！
脱出
ロブ＝ハーマン(ダメージ), やむを得ん、撤退する！
射程外
ロブ＝ハーマン(ダメージ), どういうことだ？
射程外
ロブ＝ハーマン(ダメージ), どこだ！
射程外
ロブ＝ハーマン(ダメージ), いっぱい食われた！
射程外
ロブ＝ハーマン(ダメージ), まさか…
破壊
ロブ＝ハーマン(ダメージ), ぬあぁぁっ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 動くな！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 待ってたぜ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 焼き尽くす！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 行くぞ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 思い知らせてやる！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 行くぞ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 現れたな！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 大人しく投降しろ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 男には戦わなきゃならん時がある！
攻撃
ロブ＝ハーマン, キリがないな…！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 相手にとって不足は無い！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), まとめて叩き潰してやる！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 馬鹿め、逃すものか！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 勝つには一気に決めるしかない！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 俺たちの自由は、俺たちが守る！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 間に合うのか！？
攻撃(ゴジュラス)
ロブ＝ハーマン, なんて力強い生命力だ… こいつならやれる！ やれるぞ！！
攻撃(ゴジュラス)
ロブ＝ハーマン(攻撃), 教えてやる！ 最後に勝つのは、より強いゾイドを手に入れたものだという事を！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 迎撃開始！
攻撃(対ゾイドデスザウラー(アニメ後期))
ロブ＝ハーマン(攻撃), ムンベイ急げ！ デスザウラーを止めるぞ！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), アイアイサー！！



オコーネル(ゾイド)
回避
オコーネル(ゾイド), ん、これは？
回避
オコーネル(ゾイド)(攻撃), なんとか間に合ったな！
回避
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 当たりはしない！
回避
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 狙いが甘い！
回避
オコーネル(ゾイド), かわせたか
ダメージ小
オコーネル(ゾイド)(攻撃), クソ！
ダメージ小
オコーネル(ゾイド)(攻撃), この程度ならば！
ダメージ小
オコーネル(ゾイド), 大丈夫だ、問題ない
ダメージ小
オコーネル(ゾイド), 損傷軽微、戦闘に支障はありません
ダメージ小
オコーネル(ゾイド)(攻撃), かすめたか？
ダメージ中
オコーネル(ゾイド)(攻撃), うわ！
ダメージ中
オコーネル(ゾイド)(攻撃), こんなことをして無事で済むと思っているのか！
ダメージ中
オコーネル(ゾイド)(攻撃), やってくれたな！
ダメージ中
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), しまった！
ダメージ中
オコーネル(ゾイド)(攻撃), くそ！
ダメージ大
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), な、何なんだこれは！？
ダメージ大
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), う、うわぁぁっ！！
ダメージ大
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), なんというパワーだ！？
ダメージ大
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), なんだ？ 何が起こったんだ？！
ダメージ大
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), こ、このままでは！
射程外
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), そんな馬鹿なことがあるか！
射程外
オコーネル(ゾイド)(攻撃), どこだ？ どこから攻撃してきた！
射程外
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), 確認できません！
破壊
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), うわあ！
破壊
オコーネル(ゾイド)(ダメージ), 脱出します…！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), そこまでだ！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 大人しくしていろ！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 総員集中砲火！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 攻撃開始！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), 目標発見、攻撃を開始します！
攻撃
オコーネル(ゾイド)(攻撃), これでどうだ！





###帝国軍

レイヴン(ゾイド)
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), フ！
回避
レイヴン(ゾイド), まともに使えもしないのに、気分が悪くなる…！
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), まるで分かってないみたいだね！
回避
レイヴン(ゾイド), 来たか
回避
レイヴン(ゾイド)(回避), 何も分かってない…！
回避
レイヴン(ゾイド), この程度の獲物じゃ満足できないな
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), なんとかの一つ覚えか！
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), ついてるな、僕は！
回避
レイヴン(ゾイド), 馬鹿の一つ覚え、か…
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), フ、危ない危ない
回避
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 不様だな
回避
レイヴン(ゾイド)(回避), いまさら間に合うものか！
回避(対ゾイド)
レイヴン(ゾイド), どこに行ってもゾイドの使い方を知らない屑ばかりだ！
回避(対オーガノイド)
レイヴン(ゾイド), オーガノイドを使っていてその程度か
回避(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), バン、君はゾイドの扱い方も下手なら、戦い方も下手だな
回避(対アーバイン)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), なーんだ、ザコの方か、期待しちゃったじゃないか
ダメージ小
レイヴン(ゾイド), あっけないな…
ダメージ小
レイヴン(ゾイド), 全く、屑ばかりだ
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 勝てると分かってる相手と戦うのは趣味じゃないんだ
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(回避), ハッハッハ！ この程度じゃ話にならない
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(攻撃), ふん、少しはましになったな
ダメージ小
レイヴン(ゾイド), どうして邪魔するかな？
ダメージ小
レイヴン(ゾイド), 無駄だ
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(攻撃), フン、悪あがきだ
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 所詮その程度だ
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(回避), お前は弱い、弱すぎる！
ダメージ小
レイヴン(ゾイド)(攻撃), そんなに柔じゃないさ
ダメージ中
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 何！？
ダメージ中
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 何をする！
ダメージ中
レイヴン(ゾイド), どうやらボクを本気で怒らせたようだね…
ダメージ中
レイヴン(ゾイド)(回避), 邪魔をするな！
ダメージ中
レイヴン(ゾイド)(回避), 今日はずいぶんと楽しませてくるじゃないか！
ダメージ中
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 誰だ！
ダメージ中
レイヴン(ゾイド), なるほど、けど僕の敵じゃない
ダメージ中
レイヴン(ゾイド), 君にはちょうどいいハンデじゃないのかな？
ダメージ中(対オーガノイド)
レイヴン(ゾイド), オーガノイドがいるとやっぱり違うね
ダメージ中(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド), 流石だよバン！ それでこそ僕の敵だよ！
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), ま、まさか！？
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 許さない… 許さないぞ、絶対！
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 何だ！？
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 役立たずめ！ これぐらいの傷でいつもの力が出ないのか！
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), まさかあそこまで乗りこなすなんて！
ダメージ大
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), 馬鹿な！ こんなことがあり得るはずがない！
破壊
レイヴン(ゾイド)(ダメージ), うわあああっ！
脱出
レイヴン(ゾイド), 死んでも当然の機体だ！ 僕に恥をかかせたんだ…！
脱出
レイヴン(ゾイド)(回避), シャドー！
オーガノイドシャドー(攻撃), グオッ！
脱出
レイヴン(ゾイド), これがこの機体の限界か… 
レイヴン(ゾイド)(回避), いくぞシャドー！
オーガノイドシャドー(攻撃), グオオッ！
射程外
レイヴン(ゾイド)(攻撃), ハ、逃げ方は一流だ
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), フフ…
攻撃
レイヴン(ゾイド), 遊びの時間は終わり、か…！
攻撃
レイヴン(ゾイド), たたきつぶす！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(回避), 遊びは終わりだ！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 馬鹿め…！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 身のほどをわきまえた方がいいよ
攻撃
レイヴン(ゾイド), どいつもこいつも、まともに扱えもしないくせに！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(回避), 今度は息の根を止めてみせる！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(回避), ここだよ！
攻撃
レイヴン(ゾイド), 今度こそ決着をつける
攻撃
レイヴン(ゾイド), 来ないならこっちから行くよ！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 君たち強いの？
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 外しはしない！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), 逃がすわけ無いじゃないか…！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(回避), 僕の前から消えろ！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(回避), 今日で終わりだ！
攻撃
レイヴン(ゾイド), さようなら
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), ゲームオーバー…
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), フッ…！
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), さ、仕上げだ
攻撃
レイヴン(ゾイド)(攻撃), まだまだこの程度じゃ終わらせないよ
攻撃
レイヴン(ゾイド), お前に勝ち目は無い、観念するんだな！
攻撃(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), また会えてうれしいよ、バン
攻撃(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), せっかくだからお相手願おうか、弱虫のバン君
攻撃(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), いつまでもどこまでも、僕を楽しませてくれる奴だ！
攻撃(対バン＝フライハイト)
レイヴン(ゾイド)(攻撃), もう誰にも邪魔はさせないよ。最高の決戦場だろう？ バン
攻撃(対ブレードライガーＢＳ)
レイヴン(ゾイド), ブレードライガーだと？
攻撃(対ブレードライガーＢＳ)
レイヴン(ゾイド), それがブレードライガーか。なかなか良さそうじゃないか
格闘
レイヴン(ゾイド), 悪いけど僕は接近戦が得意なんだ
攻撃(収束荷電粒子砲)
レイヴン(ゾイド)(回避), 最大パワーの荷電粒子砲だ！;死ねぇ！
攻撃(収束荷電粒子砲)
レイヴン(ゾイド)(回避), 荷電粒子砲だけで十分だ
オーガノイド合体(シャドー)
レイヴン(ゾイド)(回避), シャドーー！
シャドー(融合), グオオッ！
オーガノイド合体(シャドー) 
レイヴン(ゾイド)(回避), いくぞシャドー！
シャドー(融合), グオッ！











カール＝リヒテン＝シュバルツ
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 乱暴な攻撃だな
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 前線の兵は功を焦ってはいかんのだよ！
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 有効な手段だろうが…
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), よし…！
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), いかん！ 散開しろ！
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 並みの装甲だと思うなよ…！
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ, なるほど…
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 貴様…！
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ, あせる必要はない…
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ, とんだ勇み足だったな
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), いかん！
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ, なるほど…
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), なんだ！？
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), この機体はもう持たん…！
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), 化け物め！
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), 馬鹿な！
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), ！ 
カール＝リヒテン＝シュバルツ, …しかし！
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), なんだと！？
破壊
カール＝リヒテン＝シュバルツ, これ以上の戦いは無意味だ…
破壊
カール＝リヒテン＝シュバルツ(ダメージ), う… グッ！
脱出
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 部隊を後退させろ！
脱出
カール＝リヒテン＝シュバルツ, この状況では仕方がない…
脱出
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 撤退する…！
射程外
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), …罠だ！
射程外
カール＝リヒテン＝シュバルツ, なるほど…！
射程外
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 手をこまねいて待つしかない…
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 喰らえ！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 各個撃破だ！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), やむを得ん！ 攻撃する！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 負けるわけにはいかん！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ, 正々堂々と戦おう
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 攻撃態勢に入る！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ, これはストライクだろ！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 攻撃開始！ 遅れをとるな！
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), さらばだ…！
攻撃(対ギュンター＝プロイツェン)
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 正体を現したな、プロイツェン！



ロッソ(ゾイド)
回避
ロッソ(ゾイド), バカめ！ 一体どこを狙っている！
回避
ロッソ(ゾイド), 往生際が悪いぞ！
回避
ロッソ(ゾイド), そうはいかん！
回避
ロッソ(ゾイド), フ…
ダメージ小
ロッソ(ゾイド), ん？
ダメージ小
ロッソ(ゾイド), 装甲の厚さなら負けん！
ダメージ小
ロッソ(ゾイド), この程度か
ダメージ小
ロッソ(ゾイド), 期待はずれだな
ダメージ中
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), ぐあっ！
ダメージ中
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), 舐めるな！ 俺を誰だと思ってやがる！
ダメージ中
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), やってくれたな！
ダメージ中
ロッソ(ゾイド), ホウ…
ダメージ大
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), な、なんだ！？
ダメージ大
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), おあぁぁっ！？
ダメージ大
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), こいつ… 強い！
ダメージ大
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), ク… このままでは！
射程外
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), 味な真似を…！
破壊
ロッソ(ゾイド)(ダメージ), うおぉぉぉ！？
脱出
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 覚えてろ、この屈辱だけは忘れん…！
脱出
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 引き上げだ！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 時間切れだ！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), たまには俺も暴れてみるか！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), さあ、戦争だ！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), これはガキの喧嘩じゃねぇ！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 上手に使えば長持ちする命、無駄にすることはあるまい
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), それで隠れたつもりか？
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 敵は一番弱いときに叩くものだ
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), 今度はこれだ！
攻撃
ロッソ(ゾイド)(攻撃), まだまだ！


赤仮面
回避
赤仮面(攻撃), ゾイドは心で動かすんだよ、心で
回避
赤仮面, 抜かりはない
回避
赤仮面, どうかな？
回避
赤仮面(攻撃), フ…！
回避
赤仮面, お前は機体性能に頼りすぎている
回避
赤仮面, 来る！
ダメージ小
赤仮面, なるほど、なかなかいい腕をしている、しかし！
ダメージ小
赤仮面, この程度か
ダメージ小
赤仮面, 期待はずれだな
ダメージ小
赤仮面, この程度か！
ダメージ中
赤仮面(ダメージ), ヌゥッ！
ダメージ中
赤仮面(ダメージ), 厄介な相手だ…！
ダメージ中
赤仮面(ダメージ), なんだ！
ダメージ中
赤仮面(ダメージ), これぐらい耐えられなければ！
ダメージ大
赤仮面(ダメージ), な、なんだ！？
ダメージ大
赤仮面(ダメージ), おあぁぁっ！？
ダメージ大
赤仮面(ダメージ), こいつ… 強い！
ダメージ大
赤仮面(ダメージ), ク… このままでは！
射程外
赤仮面(ダメージ), 味な真似を…！
破壊
赤仮面(ダメージ), うおぉぉぉ！？
脱出
赤仮面(ダメージ), 離脱する！
攻撃
赤仮面(攻撃), ハハハハハ！
攻撃
赤仮面, 天定まって亦能く人に勝つ！
攻撃
赤仮面, ゾイドは心で動かすんだよ、心で！
攻撃
赤仮面, 我等は平和の使者、漆黒の翼を切り裂く翼の男爵、アーラバローネ！
攻撃
赤仮面, 翼の男爵！ アーラバローネ見参！
攻撃
赤仮面, 待て！
攻撃
赤仮面(攻撃), 後ろを取ったぞ！
攻撃
赤仮面(攻撃), フ…！
攻撃
赤仮面, 機体性能に頼り過ぎている！
攻撃
赤仮面, 奴らは俺が引き受ける！
攻撃
赤仮面, 何としても倒すぞ！
攻撃
赤仮面, 我々が引き受けよう！
攻撃(ストームソーダー)
赤仮面, 天定まって、また能く人に活つ！ 我らは平和の使者、翼の男爵アーラバローネ！
攻撃(ストームソーダー)
赤仮面, 誇り高き嵐の刃、ストームソーダーを恐れぬならばかかってくるがよい！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
赤仮面, この一命にかけて、貴様を止めてみせる！



ヴィオーラ(ゾイド)
回避
ヴィオーラ(ゾイド), 何だお前は？
回避
ヴィオーラ(ゾイド), スピードならこっちが有利なのを教えてやろう！
回避
ヴィオーラ(ゾイド), 届くとでも思っているのか！
回避
ヴィオーラ(ゾイド), 遅い！
ダメージ小
ヴィオーラ(ゾイド), 味な真似を… だが！
ダメージ小
ヴィオーラ(ゾイド), かすめただけだ！
ダメージ小
ヴィオーラ(ゾイド), 当てただけか？
ダメージ小
ヴィオーラ(ゾイド), 効いてない！
ダメージ中
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), 新手か！？
ダメージ中
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), そんな馬鹿な！
ダメージ中
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), …キサマ！
ダメージ中
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), …ク！
ダメージ大
ヴィオーラ(ゾイド), 歯が立たないか… 
ダメージ大
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), バカな！
ダメージ大
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), あのスピードは一体！？
ダメージ大
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), うわあぁっ！
ダメージ大(対オーガノイド)
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), これがオーガノイドの力…
破壊
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), そ、そんな馬鹿な！
脱出
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), 撤退だ！
射程外
ヴィオーラ(ゾイド)(ダメージ), どこだ？ 一体どこに隠れた？
射程外
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), 逃げる気か！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), フッ…
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), あきらめろ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), まずはあいつを倒す！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), とどめだ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド), 急所を狙って一気に仕留める…！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), もらった！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), どこに逃げても無駄さ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), さあ睨めっこはおしまいさ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), お前の相手は私でだけで十分だ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), かかったな！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), これでとどめだ！
攻撃
ヴィオーラ(ゾイド)(攻撃), そうはさせないよ！



紫仮面
回避
紫仮面, 来たわよ！
回避
紫仮面(攻撃), take it easyよ！
回避
紫仮面, 残念だったわね
回避
紫仮面, スピードならこっちが有利なのを教えてやろう！
回避
紫仮面, 届くとでも思っているの！
回避
紫仮面, 遅い！
ダメージ小
紫仮面, 味な真似を… だが！
ダメージ小
紫仮面, かすめただけだ！
ダメージ小
紫仮面, 当てただけか？
ダメージ小
紫仮面, 効いてない！
ダメージ中
紫仮面(ダメージ), う！？
ダメージ中
紫仮面(ダメージ), グ！
ダメージ中
紫仮面(ダメージ), そんな馬鹿な！
ダメージ中
紫仮面(ダメージ), …ク！
ダメージ大
紫仮面(ダメージ), 流石にきついわね…！
ダメージ大
紫仮面(ダメージ), 速い！？
ダメージ大
紫仮面, 歯が立たないか… 
ダメージ大
紫仮面, あのスピードは一体！？
ダメージ大
紫仮面(ダメージ), うわあぁっ！
破壊
紫仮面(ダメージ), うわぁっ！？
脱出
紫仮面(ダメージ), 脱出する！
攻撃
紫仮面(攻撃), フッ…
攻撃
紫仮面, まずはあいつを倒す！
攻撃
紫仮面, とどめだ！
攻撃
紫仮面, 急所を狙って一気に仕留める…！
攻撃
紫仮面, もらった！
攻撃
紫仮面, どこに逃げても無駄さ！
攻撃
紫仮面, さあ睨めっこはおしまいさ！
攻撃
紫仮面, お前の相手は私でだけで十分だ！
攻撃
紫仮面, かかったな！
攻撃
紫仮面, これでとどめだ！
攻撃
紫仮面, そうはさせないよ！
攻撃
紫仮面(攻撃), バイバイーイ
攻撃
紫仮面(攻撃), Catch you later♪
攻撃
紫仮面, 奴だけは何としても！
攻撃
紫仮面, 我等は平和の使者、漆黒の翼を切り裂く翼の男爵、アーラバローネ！
攻撃(対レドラー)
紫仮面, レドラーを撃つのってちょっと気になるけど…
攻撃(ストームソーダー)
紫仮面, 誇り高き嵐の刃、ストームソーダーを恐れぬならばかかってくるがよい！
トリプルソード
紫仮面, 行くよ！ トリプルソード、ファイヤー！


ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世
回避
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, うわ！ っとっと…
回避
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, やった！
回避
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, あ、あれは！
回避
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, やっぱりだ！
ダメージ小
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), あ！？
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), 目が回るー！
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), 何だったのですか？！
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), ああ！？
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), うわ！
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), まだこんなにいるの！？
ダメージ中
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), ウワ！
ダメージ大
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), うわあああっ！
ダメージ大
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), 僕が未熟だから…！
ダメージ大
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), 持ちこたえられるでしょうか？
ダメージ大
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), ダメだよ！ あきらめちゃダメだよ！
ダメージ大
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), 最期まであきらめちゃダメだ！
射程外
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), と、届かない！
破壊
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(ダメージ), そ、そんな… まるで歯が立たないなんて！
攻撃
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(攻撃), 今は、僕が戦うしか！
攻撃
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(攻撃), 行きましょう！
攻撃
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, 賭けに出ましょう！
攻撃
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(攻撃), ゾイドはこういう風に動かすんだ！
攻撃
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世, 本当のゾイドの乗り方を見せてやりましょう！
攻撃(対ギュンター＝プロイツェン)
ルドルフ＝ゲアハルト＝ツェッペリンⅢ世(攻撃), やめろプロイツェン！



ギュンター＝プロイツェン
回避
ギュンター＝プロイツェン, うむ…
回避
ギュンター＝プロイツェン, フン、当然だ
回避
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 遅いぞ
回避
ギュンター＝プロイツェン, 遅かったな！
回避
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), お前は無力だ
回避
ギュンター＝プロイツェン(壊), フフフフ！
回避
ギュンター＝プロイツェン, 愚かな…
回避
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), いい度胸だ
回避(対バン＝フライハイト)
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), お前の攻撃パターンは父親にそっくりだな
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), お前に勝ち目など毛筋ほどもない
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 無駄なことはよせ
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン, フン、死に損ないが…！
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン, フ、少し猶予を与えすぎたか
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), そのようなハッタリに…！
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 通じるものか！
ダメージ小
ギュンター＝プロイツェン, 何のつもりだ？
ダメージ小(デスザウラー(アニメ))
ギュンター＝プロイツェン(壊), それでこそ破滅の魔獣デスザウラーだ！
ダメージ中
ギュンター＝プロイツェン, 何か対策を講じねばな
ダメージ中
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), ヌォ！？
ダメージ中
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), クソッ！
ダメージ中
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), 馬鹿な…！
ダメージ中
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), チィッ！
ダメージ大
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), クッ…！
ダメージ大
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), まさか… まさか…！
ダメージ大
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), まさか…！
ダメージ大
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), 馬鹿な！ 何故だ！？
ダメージ大
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), そ、そんな… 馬鹿な！
ダメージ大(デスザウラー(アニメ))
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), どうしたデスザウラー！ 
破壊
ギュンター＝プロイツェン(ダメージ), なぜだ… なぜ私が敗れねばならんのだ…！
脱出
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), ク！ 総員帰還せよ！
脱出
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 退避だと！？
射程外
ギュンター＝プロイツェン, 無駄なあがきを… 
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(壊), 降伏か、全滅か…
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 今度こそお前の最期だ…！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン, 時間だ…！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン, フフ、よく来たな
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), この私が帝国を支配しなければならないのだ
攻撃
ギュンター＝プロイツェン, フフフ… 
ギュンター＝プロイツェン(壊), フハハハハ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), そこまでだ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), もう逃げられんぞ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 馬鹿ものどもが！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(壊), 世界は力を持ったものこそが自由にできるのだ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(壊), 燃えろ燃えろ！ 燃え尽きてしまえ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 大人しく言う事を聞いていれば死なずに済んだものを…
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 目障りな虫どもめ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), それで逃げたつもりか？
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 何ができるというのだ？
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), まとめて片付けてくれる！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(壊), フハハハハ！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 死ね！
攻撃
ギュンター＝プロイツェン(攻撃), 攻撃を開始しろ！
攻撃(対バン＝フライハイト)
ギュンター＝プロイツェン(壊), よくここまできたな、バン＝フライハイト君
攻撃(デスザウラー(アニメ))
ギュンター＝プロイツェン(壊), 見せてやれ！　デスザウラー！
攻撃(大口径荷電粒子ビーム砲)
ギュンター＝プロイツェン(壊), 荷電粒子砲を放て！
攻撃(大口径荷電粒子ビーム砲<M>)
ギュンター＝プロイツェン(壊), 荷電粒子砲を放て！

 

###賞金稼ぎ

スティンガー(ゾイド)
回避
スティンガー(ゾイド), 来たわね！
回避
スティンガー(ゾイド)(攻撃),　ばっかじゃな～い！
回避
スティンガー(ゾイド), そんな歓迎のしかたってある？
回避
スティンガー(ゾイド), とても元気そうね
回避
スティンガー(ゾイド), 全て調査済みなのよ！
回避
スティンガー(ゾイド), バッカじゃない！
回避(対男性)
スティンガー(ゾイド)(攻撃), フ、しつこい男って嫌いなのよ
回避(対男性)
スティンガー(ゾイド), 無作法な男って許せないわ！
ダメージ小
スティンガー(ゾイド), ひど～い！
ダメージ小
スティンガー(ゾイド), あらら、往生際が悪い！
ダメージ小
スティンガー(ゾイド), や～だ、まるでだらしがないわね
ダメージ中
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), 何っ！？
ダメージ中
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), やん！
ダメージ中
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), いやん！私の楽しみを良くも邪魔してくれたわね！
ダメージ中
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), これぐらいで諦めるなら、最初からこんなことしないわよ！
ダメージ中
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), ひど～～い！
ダメージ大
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), な、何よこれは！？
ダメージ大
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), まさか！？
ダメージ大
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), いや～ん！
破壊
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), いやぁん！
破壊
スティンガー(ゾイド)(ダメージ), ゆ、許して！ 私の負けです！
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), どうせならもっと苦しんでくれるかしら？
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), 獲物がじわじわ弱る様子って最高じゃない？
攻撃
スティンガー(ゾイド), 存分に味わうがいいわ！
攻撃
スティンガー(ゾイド), 安心して成仏なさい
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), 戦いなんて勝てばいいのよ、勝てば
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), フ、良いざまねぇ
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), フハハハ！ 皆死になさい！
攻撃
スティンガー(ゾイド), 俺を舐めるんじゃねぇ！
攻撃
スティンガー(ゾイド), 例え何だろが、ここで死んでもらうわ！
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), おっと、動いちゃ駄目よ
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), おいしい獲物が来たようね
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), いいチャンスじゃない
攻撃
スティンガー(ゾイド), もっと燃えないさい！ もっともっとよ！
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), 動いちゃだめよ？
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), ホーホホホホ！
攻撃
スティンガー(ゾイド)(攻撃), 抵抗はしていいのよ？ 苦しみが長引くように！
攻撃
スティンガー(ゾイド), あたしが戦わなきゃだめかしら？
攻撃
スティンガー(ゾイド), 行くわよ！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
スティンガー(ゾイド), 今までの恨み、晴らさせてもらうわ！
パラライズミスト
スティンガー(ゾイド)(攻撃), パラライズミストのお味はいかが？




#####ガーディアンフォース編

###ガーディアンフォース

バン＝フライハイト(ＧＦ)
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), メチャメチャ動きまくるぜ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 悪いな、今お前たちの相手をしている暇はないんだ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 来たな？
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), フゥ…
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ), なるほどね！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), うおりゃー！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), なに！？
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), こっちだ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 俺はここにいるぜ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), そんな弾、いくら撃っても当たりゃしないぜ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ), よし！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 逃げ切れない！？
バン＝フライハイト(ＧＦ), 逃げてみせるさ！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン！
バン＝フライハイト(ＧＦ), ああ、分かってる！
回避(ブレードライガーＢＳ)
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン、右！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 行くぜ、ライガー！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 横に飛んで！
バン＝フライハイト(ＧＦ), そうしようと思ったところだ！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン、ロックオンされた、右へ！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン、ロックされた！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 何！？
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン後ろ！
バン＝フライハイト(ＧＦ), うおとと！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ), オラオラ、こっちだこっちだ！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン、右からも来てるよ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), よっしゃ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ), やったぜ！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(笑顔), すごーい！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(叫び), 来る！ 皆来るわ！
回避
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), 結構間の抜けた相手かも知れないわね
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), やり過ごしたか？
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), ええ、音響反応もないわ
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), くるぞ、ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グォ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), まだ加速が足りないって？
オーガノイドジーク(攻撃), グォ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 分かった！ 出力を限界点まで引き上げる！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), よし、うまくいったな、ジーク
オーガノイドジーク(攻撃), グォォ！
回避
バン＝フライハイト(ＧＦ), そんな攻撃にあたるかよ
オーガノイドジーク, グォン！
回避
オーガノイドジーク, グォ！
バン＝フライハイト(ＧＦ), 大丈夫だって、心配すんな
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), もったいぶってないで奥の手を出したらどうだ？
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), ん？
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), チィッ！
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 俺の$(ユニット)を舐めるな！
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ), クソ…！
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ), ありゃりゃ…
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), なんだ…？
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ), そんなんじゃ俺は倒せないぜ？
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン！
バン＝フライハイト(ＧＦ), なるほど…
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(悲しみ), やられたわ、バン
バン＝フライハイト(ＧＦ), ありゃぁ…
ダメージ小
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(悲しみ), ややこしくなってきたんじゃない？
バン＝フライハイト(ＧＦ), そうか？ 俺は面白くなってきたと思うぜ
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ), 大丈夫か？ ジーク
オーガノイドジーク, グォ
ダメージ小
オーガノイドジーク, グォ？
バン＝フライハイト(ＧＦ), 分かってるよ、次は油断しない
ダメージ小
バン＝フライハイト(ＧＦ), イテッ！
オーガノイドジーク, グオッ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわっ！ クッ…
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわっ！？
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), クソ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), な、なんだ！？
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), こんな所でもたついてる場合じゃないんだ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), ドワァッ！ クソッ…！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 何っ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 何だ！？
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), くっそー！, うわ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), 前途多難だな…
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわあっ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), どわぁぁっ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), どういうことだ？！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), どうなってるんだ！？
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), いいのをもらっちまったな…
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), 今のはちょっとまずいな…
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), まだ大丈夫だ。なんとかなる
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 敵の砲撃！？
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわあ！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 左足に被弾！加速力１０％、速力３０％低下！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), そのぐらいなら…！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), これぐらいなら大丈夫だ。慌てるな
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), キャァッ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), フィーネ！ 大丈夫か！
ダメージ中
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), バン、そろそろダメージがまずいわ
バン＝フライハイト(ＧＦ), ああ、早くケリをつけないとな…
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), ジーク、いけるか？
オーガノイドジーク(攻撃), グォ！
ダメージ中
バン＝フライハイト(ＧＦ), すまない、ジーク
オーガノイドジーク, グォ！
ダメージ中
オーガノイドジーク(攻撃), グォ…
バン＝フライハイト(ＧＦ), ああ、分かってる。何度も同じミスはしない
ダメージ中
オーガノイドジーク, グゥ…
バン＝フライハイト(ＧＦ), こいつ、なかなかやるな
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 冗談だろ！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), グオオッ！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわぁぁっ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), こ、これは…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), バカな！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), ま、まさか！？
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), うわああっ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), やばい！ このままじゃやられる！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), このままじゃ完全にお陀仏だ…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), マズイ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), クソ、動力部を損傷したか…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ), なーに、なんとかなるさ……
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), これ以上ダメージを受けたら…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), どわぁぁぁっ！！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), クソ！ 俺はこんな所で負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), まだだ！ ゾイドの力を信じるんだ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), オレはまだ倒れちゃいないぜ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), まだまだこれからだ！ 諦めてたまるか！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), まだだ、まだ踏ん張ってくれ、相棒！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(悲しみ), 援軍を呼んだ方が…
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 心配すんな！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(悲しみ), バン…
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 俺を信じろ、フィーネ
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(悲しみ), キャァァッ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), フィーネ！ クッソォォ！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), バン、ダメージがそろそろ限界よ…！
バン＝フライハイト(ＧＦ), 分かってる、なんとかしないとな…！
ダメージ大
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), バン、あなたを信じるわ…
バン＝フライハイト(ＧＦ), まかせろ…！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ), ジーク、もう一踏ん張り頼む！
オーガノイドジーク(攻撃), グォッ！
ダメージ大
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ジーク、ここから一発逆転と行こうぜ！
オーガノイドジーク(攻撃), グォォッ！
ダメージ大
オーガノイドジーク(攻撃), グォッ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 分かってる！ 俺たちは諦めない！
ダメージ大
オーガノイドジーク(攻撃), グォ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 大丈夫かジーク！？
ダメージ大(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 俺たちは死にはしない。ヒルツ、お前をそこから引きずりおろして、ぶん殴るまではな！
ダメージ大(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), まだ勝負は終わっちゃいないぜ、ヒルツ！！
破壊
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 万事休すか…！
破壊
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), グ…ッ！
脱出
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 完全な敗北だ…！
射程外
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), どこまで卑怯な奴なんだ！
射程外
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 陽動、てことか
射程外
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), 手も足も出ない…！
射程外
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), いない… どこだ！？
射程外
バン＝フライハイト(ＧＦ)(ダメージ), どうなってるんだ！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), センサーに映らない！？
攻撃無効化
バン＝フライハイト(ＧＦ), ハハッ、羨ましいだろ？
攻撃無効化(Ｅシールド)
バン＝フライハイト(ＧＦ), 電磁シールド、セットオン！
攻撃無効化(Ｅシールド)
バン＝フライハイト(ＧＦ), ハハッ、羨ましいだろ？
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ), やるしなかい！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウオォリャァァッ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ), 丸見えさ！ 行けぇッ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 行くぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ), 何っ！？
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ), 逃がさないぞ
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), これでも喰らえ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), いっけぇ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), そこかー！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 逃がすか！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), そりゃ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウオリャッ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 強行突破だ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 今だ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 逃がすか！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 望むところだ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 当たれ！ 当たれッ！！ 当たれェッ！！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 突っ込むぞ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 奇跡は待ってれば起こるんじゃない。自分たちで起こすんだ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ゾイド乗りの戦い方ってやつを見せてやるぜ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 捉えた！ 逃がすか！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 遅いぞ、直撃させる！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), これ以上行かせはしない！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ジーク！ 次だ、次で勝負を決めるぞ！！
オーガノイドジーク(攻撃), グォォッ
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 行くぜ、ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 出たとこ勝負さ！ な、ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), いくぜ、 ジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオオ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 今だ、 ジーク！
オーガノイドジーク, グオオ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 強行突破！ うおりゃぁ！
オーガノイドジーク(攻撃), グオォォ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), よし！ 行くぞジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオー！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 行くぞジーク！
オーガノイドジーク(攻撃), グオォン！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 捕まえた！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), そこか！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), バン、敵を発見したわ
バン＝フライハイト(ＧＦ), サンキュー、フィーネ！
攻撃
バン＝フライハイト(ＧＦ), そこか！
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ), あせらないでね、バン
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 敵の移動速度を計算… 今よ！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 分かった！
攻撃
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), 今がチャンスね
バン＝フライハイト(ＧＦ), ああ、この機会を逃すわけにはいかない…！
攻撃(ブレードライガーＢＳ)
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 行くぜ、相棒！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), レイヴーンッ！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), レイヴン、覚悟ーッ！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), レイヴン、戦うために生まれてきたような男だ…！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), レイヴンには負けられない… 絶対、レイヴンには負けられないんだ！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), オマエの相手は俺だろう！ だったらついて来い！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), ここでレイヴンとの決着をつける…！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), いくぞレイヴゥゥン！！
オーガノイドジーク(攻撃), グォォッ！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(叫び), 止めなきゃ… 絶対に！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), ああ！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
フィーネ＝エレシーヌ＝リネ(ＧＦ)(攻撃), バン、確認できる？
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ああ、バッチリだ！
攻撃(対リーゼ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), 貴様こそ、ゾイドに乗る資格はない！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ), お前はあの時の…！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), ヒルツ…！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ヒルツゥッ！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ゾイドの本当の価値を認めていないお前に、俺は負けない！ 負けてたまるか！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), とことん教えてやるぜ！ ゾイドの愛し方をな！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ゾイドは、破壊のための道具じゃない！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ヒルツ！ 覚悟！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 冗談じゃない！ ヒルツをこのまま行かせてたまるか！
攻撃(対アーバイン)
バン＝フライハイト(ＧＦ), アーバイン？！
攻撃(対デススティンガー(アニメ))
バン＝フライハイト(攻撃), デススティンガーをぶっ潰してやるぜ！
攻撃(対デスザウラー(アニメ後期))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 最後の最後まで、諦めてたまるか！
攻撃(対デスザウラー(アニメ後期))
バン＝フライハイト(ＧＦ), 奴に何か弱点はないのか！
攻撃(対デスザウラー(アニメ後期))
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), デスザウラーは俺が倒す！
レーザーブレード
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ブースター全開！ ウオォォォッ！
レーザーブレード
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ブレードオープン！
レーザーブレード
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウオオリャァァァッ!！
レーザーブレード
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), いっけぇぇぇっ！！
カウンターサイズ
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ブレードオープン！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ブレードアタック！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), 勝負だ！ ブレードアタック！！
ブレードアタック
バン＝フライハイト(ＧＦ)(回避), ブレードを展開してシールドを最大限！ 
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ジーク、アレをやるぞ！
オーガノイドジーク(攻撃), グオオ！
オーガノイド合体(ジーク)
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ジーク！
ジーク(融合), グオォォッ！
オーガノイド合体(ジーク)
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ジーク！
ジーク(融合), グオッ！
キャノンファランクス
カール＝リヒテン＝シュバルツ, グラビティカノン、発射準備！ パワージェネレーター、出力最大！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ブレードライガー、装填…！ 目標、Ｓ５４、Ｗ１８０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), こんのぉぉっ！ 根性見せろっ！！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ターゲット、ロック！
ロブ＝ハーマン(攻撃), 撃てぇぇっ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウウオォォォォォッ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), イッケェェェェェェェッ！！！
キャノンファランクス
カール＝リヒテン＝シュバルツ, グラビティカノン、発射準備！ パワージェネレーター、出力最大！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ブレードライガー、装填…！ 目標、Ｓ５４、Ｗ１８０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), こんのぉぉっ！ 根性見せろっ！！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ターゲット、ロック！ 発射！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウウオォォォォォッ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), イッケェェェェェェェッ！！！


アーバイン(ＧＦ)
回避
アーバイン(ＧＦ), なんだ？
回避
アーバイン(ＧＦ)(回避), ヘ！ そう何度も同じ手は喰わねぇぜ！
回避
アーバイン(ＧＦ), 人気者は辛いな…！
回避
アーバイン(ＧＦ)(回避), ださいぜ！
回避
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 脅かすな馬鹿野郎！
回避
アーバイン(ＧＦ), キスなら後にしてくれ…
回避
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 瞬発力ならこっちが上だ！
回避
アーバイン(ＧＦ)(回避), 遅い遅い！
回避
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 上だ！
回避
アーバイン(ＧＦ)(回避), じゃなー！
回避(ライトニングサイクスＩＳ)
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), ライトニングサイクスの機動性を舐めんなよ！
ダメージ小
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), グ！
ダメージ小
アーバイン(ＧＦ)(回避), 丁度退屈してたところだ！
ダメージ小
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), どうした、相棒？
ダメージ小
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), おいおい何だよ！
ダメージ小
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), くっそ！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), う、しまった！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 何！？
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), まずい、逃げ切れねぇ！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), うわ！？
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 初めて味わう衝撃だ…！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), クソ！ 一体どうなってんだ！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), クソ、これじゃキリがねぇぜ！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(回避), 相手にとって不足はねぇ！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), グ！ 頼むぜ相棒！
ダメージ中
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), な、なんだ！？
ダメージ大
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), ぐああああ！
ダメージ大
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), まずいな、これからって時に…！
ダメージ大
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 派手にやったな…！
ダメージ大
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 悪い予感が的中しちまったみたいだな
ダメージ大
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 限界だ… 次くらったら最後だ！
射程外
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), くそ…！ 手をこまねいて見てるしかねぇのかよ！
射程外
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 何！？ クソッ！ 野郎どこ行きやがった！
射程外
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 一体どういうことだ！
破壊
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), うおおおおっ！？
破壊
アーバイン(ＧＦ)(ダメージ), 化物が……！！
脱出
アーバイン(ＧＦ), すまねぇ、ちょっと動けそうにねぇ…
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 行くぞ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(回避), あばよ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ), 来い！ 手加減はしないぞ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 俺が相手をしてやる！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 先手必勝だ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(回避), 待ってました！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 俺がやる！ 俺に任せろ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(回避), ヘ、動きが鈍いぜ！ 隙だらけだ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), もらった！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 待ちやがれ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 今だ！ 喰らえ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), だったらこいつはどうだ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 今だ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), うおおおっ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 落ちやがれ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 出やがったか…
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), ロックオン！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 今度こそ息の根止めてやるぜ！
攻撃
アーバイン(ＧＦ)(攻撃), 喰らえっ！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
アーバイン(ＧＦ)(回避), 俺が相手だ、バン！



トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 無駄な事を！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), やられるかー！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 当然だ！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, フン！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, まあまあだな
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, フ、無駄な事を！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 必要最小限の動きでかわせ！
回避
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ビーク！ アクション！
回避
コンピュータ・ビーク, ピー！
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ん？ 後方に注意だと？
ダメージ小
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, え？！
ダメージ小
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), どうしたんだビーク、センサーの故障か？
コンピュータ・ビーク, ピピー！
ダメージ小
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 後ろか！
ダメージ小
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), 何！？
ダメージ中
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), うわあ！
ダメージ中
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), なに！？ うわ！
ダメージ中
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, よく訓練された動きだな…
ダメージ中
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), どわ！
ダメージ中
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), しまった！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), これは一体どういうことだ！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), うわあああ！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), 何！ まさかこれは！？
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), ぬあああっ！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), つ、強い…！
ダメージ大
コンピュータ・ビーク, ピーピ！
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 速く反撃しろ？ そんなことは分かってる！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), く、くそぉぉ…！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), まさか…！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), 万事休すか…！！
ダメージ大
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), 無念だ…！ 俺としたことが、まんまと敵の術中に嵌ってしまうとは！
ダメージ大
コンピュータ・ビーク, ピピー！
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 興奮するな？ 俺はいつだって冷静だ！
攻撃無効化(Ｅシールド)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ビーク！ 電子振動フィールド発生装置、作動！
コンピュータ・ビーク, ピピ！
破壊
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), ぬああぁぁぁっ！！
破壊
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), ぐわあっ！
破壊
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), マシントラブル？ 嘘だろ…！
破壊
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), うわぁぁぁっ！！
脱出
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), チィ！ しくじったか！
射程外
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), 敵を捕捉できない？
コンピュータ・ビーク, ピピ！
射程外
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), これは一体…！
射程外
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), どうした、ビーク！
コンピュータ・ビーク, ピポポ
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(ダメージ), た、弾切れだと！？
射程外
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ビーク、周囲に反応は？
コンピュータ・ビーク, ピピー
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 確認できんだと？
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), この悪党め！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 攻められる前に攻めるしかない！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), よし、行くぞ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 敵の状況を分析しろ、ビーク
コンピュータ・ビーク, ピピ！ ピー！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 照準は任せる！
コンピュータ・ビーク, ピピ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ターゲットロックオン！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 貴様ら… 喰らえ！
射撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, このまま一気に片付ける！
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), $(武器)、発射！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 行くぞ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), あとは任せろ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ガーディアンを舐めるなよ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), そこだ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 隠れても無駄だぜ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, お前たちの動きは見え見えだ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), そこだ！
攻撃(ディバイソンＴＳ)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ビーク！
攻撃(ディバイソンＴＳ)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 行くぞ、ビーク！
攻撃(ディバイソンＴＳ)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), よし、行け！ ビーク！
攻撃(ディバイソンＴＳ)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, 頼むぞ、ビーク！
コンピュータ・ビーク, ピー！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), でやあッ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 行くぜ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), うりゃあ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ビーク, この状況で最も効果的な攻撃手段は？
コンピュータ・ビーク, ピポピポ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ビーク、最も効果的な狙撃個所を割り出せ！
コンピュータ・ビーク, ピピポ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ううおぉぉっ！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 捕まえた！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 飛んで火にいる夏の虫とは、お前たちのことだ！
コンピュータ・ビーク, ピーピー！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ここからは一歩も通さん！
攻撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 行かせはせん！
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, レイヴン、一度手合わせしたいと思っていたんだ
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), レイヴンか！ これ以上帝国の名を汚すな！
射撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ビーク、全砲門の照準を$(敵ユニット)にセットしろ！
コンピュータ・ビーク, ピポポ！
射撃
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ビーク、集中砲火だ！
コンピュータ・ビーク, ピー！
射撃(ディバイソンＴＳ)
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ, ようしビーク、撃ちこめ！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ビーク照準！
コンピュータ・ビーク, ピピー！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ビーク！ メガロマックス、ファイアー！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), 照準、前方のみ！ メガロマックス、ファイアー！！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), メガロマーックス！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), おりゃぁっ！ メガロマックス、ファイヤー！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), メガロマックス! ファイヤー！
メガロマックス
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), ええい、ビーク！ 照準セット！
コンピュータ・ビーク, ピピピ！
トーマ＝リヒャルト＝シュバルツ(攻撃), メガロマックス! ファイヤー！!


ムンベイ(ＧＦ)
回避
ムンベイ(ＧＦ), ふー、助かった…
回避
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 来た！
回避
ムンベイ(ＧＦ), なんか文句ある？
回避
ムンベイ(ＧＦ)(回避), やった！
回避
ムンベイ(ＧＦ), ひー、おっかない！
回避
ムンベイ(ＧＦ), よーし、ぶっちぎりだぜ！
回避
ムンベイ(ＧＦ)(回避), やっほー！
回避
ムンベイ(ＧＦ), 当然でしょ？
回避
ムンベイ(ＧＦ), 私に仕掛けようっていうの？ 生意気！
回避
ムンベイ(ＧＦ)(回避), やったね！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ), さーデカブツ、全速力で走るよ！ 少しダイエットする気で頑張りな！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ), そうだいい子だ。お前は決してノロマじゃない。それはこのあたしが保障するよ
回避
ロブ＝ハーマン(攻撃), 出力全開！ かわせ！
ムンベイ(ＧＦ), アイアイサ！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 面舵６０！ 左舷対空砲発射！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), あいよ！ 面舵！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 取り舵４０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 右だ左だと結構忙しいわね、おりゃ！
回避(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ)(回避), アハハハハ！ さすが私のウルトラザウルスね！
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 俺のだ…
ムンベイ(ＧＦ), 細かいこと気にしなさんな！
ダメージ小
ムンベイ(ＧＦ), 別にどうってことないんじゃないの？
ダメージ小(ゾイドグスタフ(ムンベイ仕様))
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 装甲の厚さがグスタフの取り柄なんだよ！ 貫けるものなら貫いてみな！
ダメージ小
ムンベイ(ＧＦ), 大丈夫、平気よ！
ダメージ小
ムンベイ(ＧＦ)(回避), それで精一杯って所でしょうね
ダメージ小
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 十年早いわよ！ 顔を洗って出直してきな！
ダメージ中
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), てめぇ、殴られたいのかい！
ダメージ中
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), どういうことよ！
ダメージ中
ムンベイ(ＧＦ), やるわねぇ
ダメージ中
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), うわ！
ダメージ中
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 今度は何！？
ダメージ中(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 全員衝撃に備えろ！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), なんとかして～！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ), 大丈夫さ、きっと！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), うわぁぁっ！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), 何なのこいつ！？
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), こっちは息切れ寸前よ！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ), 相当ヤバイ相手みたいね…！
ダメージ大
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), 強すぎる… 強すぎるよあいつ！
ダメージ大(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), そんな！ あたしのウルトラザウルスはどうなっちゃうの！？
ダメージ大(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(ダメージ), 今はウルトラザウルスの機体に賭けるしかない
ダメージ大
ハーマン, 何！？
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), ムンベイ, うわぁっ！？
ダメージ大
ロブ＝ハーマン(攻撃), ムンベイ！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), この姿勢を維持するのでやっとよ！
破壊
ムンベイ(ＧＦ)(ダメージ), そんな！？
破壊(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ロブ＝ハーマン(攻撃), 総員緊急退避！ 全ての乗組員は、このウルトラザウルスから脱出せよ！
脱出
ムンベイ(ＧＦ), まったくもう！
射程外
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), どういうことよ！？
攻撃
ムンベイ(ＧＦ), 私が全部もらっていくわ！
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(回避), 私は～、荒野の～、運び屋さ～ん♪
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(回避), 丸見えよ！
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), まったく、往生際が悪いのよ！
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), いっけーっ！
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(回避), 楽勝でぶっちぎりよ！
攻撃
ムンベイ(ＧＦ)(回避), さーて、そろそろ行くわよ！
攻撃
ロブ＝ハーマン(攻撃), 迎撃開始！
攻撃(対ゾイドデスザウラー(アニメ後期))
ムンベイ急げ！ デスザウラーを止めるぞ！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), アイアイサー！！
攻撃(ゾイドウルトラザウルス(アニメ))
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), さあ行くわよ、あたしのウルトラザウルス！ 戦闘開始！！
グラヴィティカノン
ロブ＝ハーマン, グラヴィティカノン、発射準備！
カール＝リヒテン＝シュバルツ, グラヴィティカノン、発射準備。ウルトラザウルスの艦内電力を、ジェネレーターアシストに回せ
カール＝リヒテン＝シュバルツ, ジェネレーター出力、１５テラボルト… パワーサプライ。 プラネタルサイト砲弾、装填
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 目標、Ｎ５－２、Ｅ１７０！
ロブ＝ハーマン(攻撃), 撃てー！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), …発射！！
グラヴィティカノン
ロブ＝ハーマン, シュバルツ大佐、準備はよろしいか？
カール＝リヒテン＝シュバルツ, ハーマン大佐、こちらはＯＫだ。いつでもいいぞ
ロブ＝ハーマン(攻撃), グラビティカノン、発射準備！
カール＝リヒテン＝シュバルツ, パワージェネレーター、出力最大！
カール＝リヒテン＝シュバルツ, ジェネレーター出力、１５テラボルト… パワーサプライ。 プラネタルサイト砲弾、装填
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 目標$(相手ユニット)、誤差修正、ターゲットロック！
ロブ＝ハーマン(攻撃), 撃てぇっ！
グラヴィティカノン(対ヒルツ(ゾイド))
カール＝リヒテン＝シュバルツ, パワージェネレーター、フルチャージ！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), …いつでも撃てるぞ！
ロブ＝ハーマン(攻撃), ヒルツ、共和国の屈辱、きっちり受け取れ！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), 発射！
キャノンファランクス
カール＝リヒテン＝シュバルツ, グラビティカノン、発射準備！ パワージェネレーター、出力最大！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ブレードライガー、装填…！ 目標、Ｓ５４、Ｗ１８０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), こんのぉぉっ！ 根性見せろっ！！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ターゲット、ロック！
ロブ＝ハーマン(攻撃), 撃てぇぇっ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウウオォォォォォッ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), イッケェェェェェェェッ！！！
キャノンファランクス
カール＝リヒテン＝シュバルツ, グラビティカノン、発射準備！ パワージェネレーター、出力最大！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ブレードライガー、装填…！ 目標、Ｓ５４、Ｗ１８０！
ムンベイ(ＧＦ)(攻撃), こんのぉぉっ！ 根性見せろっ！！
カール＝リヒテン＝シュバルツ(攻撃), ターゲット、ロック！ 発射！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), ウウオォォォォォッ！！
バン＝フライハイト(ＧＦ)(攻撃), イッケェェェェェェェッ！！！



###帝国軍


ロッソ(ＧＦ)
回避
ロッソ(ＧＦ)(攻撃), ゾイドは心で動かすんだよ、心で
回避
ロッソ(ＧＦ), 抜かりはない
回避
ロッソ(ＧＦ), どうかな？
回避
ロッソ(ＧＦ)(攻撃), フ…！
回避
ロッソ(ＧＦ), お前は機体性能に頼りすぎている
回避
ロッソ(ＧＦ), 来る！
ダメージ小
ロッソ(ＧＦ), なるほど、なかなかいい腕をしている、しかし！
ダメージ小
ロッソ(ＧＦ), この程度か
ダメージ小
ロッソ(ＧＦ), 期待はずれだな
ダメージ小
ロッソ(ＧＦ), この程度か！
ダメージ中
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), ヌゥッ！
ダメージ中
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), 厄介な相手だ…！
ダメージ中
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), なんだ！
ダメージ中
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), これぐらい耐えられなければ！
ダメージ大
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), な、なんだ！？
ダメージ大
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), おあぁぁっ！？
ダメージ大
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), こいつ… 強い！
ダメージ大
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), ク… このままでは！
射程外
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), 味な真似を…！
破壊
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), うおぉぉぉ！？
脱出
ロッソ(ＧＦ)(ダメージ), 離脱する！
攻撃
ロッソ(ＧＦ)(攻撃), ハハハハハ！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), ゾイドは心で動かすんだよ、心で！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), 待て！
攻撃
ロッソ(ＧＦ)(攻撃), 後ろを取ったぞ！
攻撃
ロッソ(ＧＦ)(攻撃), フ…！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), 機体性能に頼り過ぎている！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), 奴らは俺が引き受ける！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), 何としても倒すぞ！
攻撃
ロッソ(ＧＦ), 我々が引き受けよう！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
ロッソ(ＧＦ), この一命にかけて、貴様を止めてみせる！


ヴィオーラ(ＧＦ)
回避
ヴィオーラ(ＧＦ), 来たわよ！
回避
ヴィオーラ(ＧＦ)(攻撃), take it easyよ！
回避
ヴィオーラ(ＧＦ), 残念だったわね
回避
ヴィオーラ(ＧＦ), スピードならこっちが有利なのを教えてやろう！
回避
ヴィオーラ(ＧＦ), 届くとでも思っているの！
回避
ヴィオーラ(ＧＦ), 遅い！
ダメージ小
ヴィオーラ(ＧＦ), 味な真似を… だが！
ダメージ小
ヴィオーラ(ＧＦ), かすめただけだ！
ダメージ小
ヴィオーラ(ＧＦ), 当てただけか？
ダメージ小
ヴィオーラ(ＧＦ), 効いてない！
ダメージ中
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), う！？
ダメージ中
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), グ！
ダメージ中
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), そんな馬鹿な！
ダメージ中
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), …ク！
ダメージ大
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), 流石にきついわね…！
ダメージ大
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), 速い！？
ダメージ大
ヴィオーラ(ＧＦ), 歯が立たないか… 
ダメージ大
ヴィオーラ(ＧＦ), あのスピードは一体！？
ダメージ大
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), うわあぁっ！
破壊
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), うわぁっ！？
脱出
ヴィオーラ(ＧＦ)(ダメージ), 脱出する！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ)(攻撃), フッ…
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), まずはあいつを倒す！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), とどめだ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), 急所を狙って一気に仕留める…！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), もらった！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), どこに逃げても無駄さ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), さあ睨めっこはおしまいさ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), お前の相手は私でだけで十分だ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), かかったな！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), これでとどめだ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), そうはさせないよ！
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ)(攻撃), バイバイーイ
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ)(攻撃), Catch you later♪
攻撃
ヴィオーラ(ＧＦ), 奴だけは何としても！
攻撃(対レドラー)
ヴィオーラ(ＧＦ), レドラーを撃つのってちょっと気になるけど…
トリプルソード
ヴィオーラ(ＧＦ), 行くよ！ トリプルソード、ファイヤー！


ロイヤル仮面
回避
ロイヤル仮面, うわ！ っとっと…
回避
ロイヤル仮面, やった！
回避
ロイヤル仮面, あ、あれは！
回避
ロイヤル仮面, やっぱりだ！
ダメージ小
ロイヤル仮面(ダメージ), あ！？
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), 目が回るー！
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), 何だったのですか？！
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), ああ！？
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), うわ！
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), まだこんなにいるの！？
ダメージ中
ロイヤル仮面(ダメージ), ウワ！
ダメージ大
ロイヤル仮面(ダメージ), うわあああっ！
ダメージ大
ロイヤル仮面(ダメージ), 僕が未熟だから…！
ダメージ大
ロイヤル仮面(ダメージ), 持ちこたえられるでしょうか？
ダメージ大
ロイヤル仮面(ダメージ), ダメだよ！ あきらめちゃダメだよ！
ダメージ大
ロイヤル仮面(ダメージ), 最期まであきらめちゃダメだ！
射程外
ロイヤル仮面(ダメージ), と、届かない！
破壊
ロイヤル仮面(ダメージ), そ、そんな… まるで歯が立たないなんて！
攻撃
ロイヤル仮面(攻撃), 今は、僕が戦うしか！
攻撃
ロイヤル仮面(攻撃), 行きましょう！
攻撃
ロイヤル仮面, 賭けに出ましょう！
攻撃
ロイヤル仮面(攻撃), ゾイドはこういう風に動かすんだ！
攻撃
ロイヤル仮面, 本当のゾイドの乗り方を見せてやりましょう！
攻撃(ストームソーダー)
ロイヤル仮面(攻撃), この翼を恐れぬならかかってこい！
攻撃(対ギュンター＝プロイツェン)
ロイヤル仮面(攻撃), やめろプロイツェン！


カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), …どうした？
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), ……
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), …？
回避
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), 未熟者め…
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), とんだ見かけ倒しだな…
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), 乗り手が未熟では意味がない…
ダメージ小
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), ……
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), ……
ダメージ中
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(ダメージ), …！
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), ……
ダメージ大
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(ダメージ), ！？
破壊
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(ダメージ), ……！
射程外
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(ダメージ), ……？
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(攻撃), …どこを見ている？
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(攻撃), お前の相手はこの私だ…
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳), ……
攻撃
カール＝リヒテン＝シュバルツ(洗脳)(攻撃), …！


###ダークカイザー配下


レイヴン(ＧＦ)
回避
レイヴン(ＧＦ)(回避), フフ…！
回避
レイヴン(ＧＦ)(回避), ハッ！ 泣かせるな！
回避
レイヴン(ＧＦ)(回避), 俺には通用しない
回避
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), ッ！
回避
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), いい加減にしろ、いつまでもお前たちに付き合っている暇はない！
ダメージ小
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), ウルサイ！ 目障りだ！
ダメージ小
レイヴン(ＧＦ), 油断のならない奴だ…！
ダメージ小
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 何の真似だ？
ダメージ小
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), っ！
ダメージ小
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), ほう、なかなかのスピードだ
ダメージ小(ジェノブレイカーＲＳ)
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 一言だけ言っておこう。ジェノブレイカーはジェノザウラーとは違うんだよ！
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 何！
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 戦力を温存していたのか…
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ), 生意気な…
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ), 少し遊びすぎたか…
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), チィッ！
ダメージ中
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 潰しがいがありそうだ！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), いつまでも調子に乗るな！ いい加減にしろーっ！！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), クソ！ まだだ！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), アレは！？
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), まだ終わっていない
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 何ィッ！？
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), グゥッ… グ！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), グアッ！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ)どうしたシャドー！ 本気を出せ！
オーガノイドシャドー(攻撃), グゥゥッ…！
ダメージ大
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), シャドー、お前まさか戦闘能力に限界が…！
オーガノイドシャドー(攻撃), グゥ…
ダメージ大(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ), 流石だな、俺が唯一認めた相手だけのことはある
破壊
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), シャドーッ！！
オーガノイドシャドー(攻撃), グォォォッ！
破壊
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), グハッ！！
攻撃無効化(Ｅシールド)
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), そんなもので、このエネルギーシールドを撃ちぬけると思っているのかい？
射程外
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), フ、楽しみは後に取っておくか
射程外
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 駄目か…！
射程外(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 例え何処へ逃げても、お前との決着は付けてみせる、バン！
射程外(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ), 逃げるのか、バン？
破壊
レイヴン(ＧＦ), 操縦が効かない！？ クソ！！
脱出(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ), 俺は何度でも蘇る。バン、オマエを地獄に叩き落すまではな！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), お前に用は無い！
攻撃
レイヴン(ＧＦ), これならどうかな？
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 逃がすものか！
攻撃
レイヴン(ＧＦ), 五分もあれば殲滅できるな
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), フ…！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 目障りだな…;目障りだと言ってるんだ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 消えろ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), オマエも消えろ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 勝負だ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 喰らえ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(回避), 悪いが、ザコに用はない
攻撃
レイヴン(ＧＦ), いいだろう、オマエ一人で良しとしよう
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 死ね
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 邪魔だーッ！！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 貴様！ ふざけるなぁっ！！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), ウオォォォッ！！
攻撃
レイヴン(ＧＦ), 俺は戦って勝つ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 行くぞ、シャドー
オーガノイドシャドー(攻撃), グゥゥッ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 次の一撃で決着をつけるぞ、シャドー！
オーガノイドシャドー(攻撃), グオォォッ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), ここだ、シャドー！
オーガノイドシャドー(攻撃), グオォォッ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), そろそろ始めるか…！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 逃がしはしない！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), いい気になるなよ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 飛ばしていくぞ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), 邪魔だァァッ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), こいつは俺の獲物だ！
攻撃
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 潰す！
攻撃(収束荷電粒子砲)
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), オマエにも荷電粒子砲をお見舞いしてやるよ！
集束荷電粒子砲<ＭＡＰ>
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 喰らえ！ 最大級の荷電粒子砲だ！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ), ……バン！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), バン、これで最後だ！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(ダメージ), バン、地獄って所は、そんなに悪いところじゃないらしいぜ
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 今日こそ決着をつけよう
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), そんなに先に死にたいのか？ バン。だったら望み通りにしてやるよ
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 俺は何度でも叩き潰す。何度でも…
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), バンに止めを刺すのは、俺たちだ！
攻撃(対リーゼ(ゾイド))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), またお前か
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), ヒルツ！ 貴様ァッ！！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 俺とシャドーの運命をもてあそんだ奴に、たっぷり借りを返してやるんだ！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), 消えるのは、貴様のほうだ！！
攻撃(対デスザウラー(アニメ後期))
レイヴン(ＧＦ), 戦って戦って、戦い抜いてやる！
集束荷電粒子砲(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), バン、君には特別大きなのをあげよう
オーガノイド合体(シャドー)
レイヴン(ＧＦ)(攻撃), シャドー！
シャドー(融合), グオオッ！



リーゼ(ゾイド)
回避
リーゼ(ゾイド), フハハハ！
回避
リーゼ(ゾイド), フ…
回避
リーゼ(ゾイド), よせ、無駄だ
回避
リーゼ(ゾイド), 甘いんだよ、心の中は隙だらけだよ
回避
リーゼ(ゾイド), それも無駄だ
回避
リーゼ(ゾイド), フフフ、それでは手も足も出ない
回避
リーゼ(ゾイド), なんとか間に合ってよかった…
回避
リーゼ(ゾイド), どうかな…？
回避
リーゼ(ゾイド), そんなスピードじゃ話にもならない！
回避
リーゼ(ゾイド), ふー、危ない危ない
回避
リーゼ(ゾイド), フフ、予想は所詮予想さ！
回避
リーゼ(ゾイド), 惜しかったねぇ
ダメージ小
リーゼ(ゾイド)(攻撃), だから言ったんだよ！ お前は甘いってな！
ダメージ小
リーゼ(ゾイド), 遠慮はいらないぜ…
ダメージ小
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), うわ！
ダメージ小
リーゼ(ゾイド), おお怖い…
ダメージ小
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ふざけるな！
ダメージ小
リーゼ(ゾイド), へぇ…
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), 何？！
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ！ コイツ！
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(攻撃), ！ 貴様！
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 余計な真似を！
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ああ！
ダメージ中
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), どうしてだ…
ダメージ大
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ば、馬鹿な…！
ダメージ大
リーゼ(ゾイド)(攻撃), いい気になりやがって！
ダメージ大
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 貴様どうやって…！
ダメージ大
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), うわぁぁぁっ！
ダメージ大
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ま、まさか！
ダメージ大(対ヒルツ(ゾイド))
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 僕はもう必要ないのか？
射程外
リーゼ(ゾイド), 何処へ行く？
破壊
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), 何！？
破壊
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), うわぁっ！？
脱出
リーゼ(ゾイド)(ダメージ), ニコル……
攻撃
リーゼ(ゾイド), はっ！
攻撃
リーゼ(ゾイド), お前の望みを叶えてやろう…
攻撃
リーゼ(ゾイド), 僕が息の根を止めてやるよ
攻撃
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 馬鹿め！ 逃げられると思ってるのか！
攻撃
リーゼ(ゾイド), お前たちと遊んでやることにしたのさ…
攻撃
リーゼ(ゾイド), さあゲームを楽しもう！
攻撃
リーゼ(ゾイド), さあどうする？
攻撃
リーゼ(ゾイド), お前も観念してやられちまえよ…
攻撃
リーゼ(ゾイド), これでもまだ暴れられるかな？
攻撃
リーゼ(ゾイド), まずは一人…
攻撃
リーゼ(ゾイド)(攻撃), ゲームはもう終わりだ！
攻撃
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 馬鹿め！ 消え去れ！
攻撃
リーゼ(ゾイド), 万に一つの勝機もないぜ！
攻撃
リーゼ(ゾイド), そろそろとどめを刺してやるよ…！
攻撃
リーゼ(ゾイド), こんな面白いこともできる
攻撃
リーゼ(ゾイド), かかったな！
攻撃
リーゼ(ゾイド), 馬鹿が！ 気づくのが遅すぎるぜ！
攻撃
リーゼ(ゾイド), 望み通りにしてやるよ
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
リーゼ(ゾイド)(攻撃), お前にオーガノイドを使う資格はない
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
リーゼ(ゾイド)(攻撃), 今度こそ殺してやる…！
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
リーゼ(ゾイド)(攻撃), お前たちに幸せを掴む権利はない… 死ね！
攻撃(対ヒルツ(ゾイド))
リーゼ(ゾイド)(攻撃), ヒルツ… 許さない…！
幻覚発生装置
リーゼ(ゾイド), これからが僕の本領発揮さ
オーガノイド合体(スペキュラー)
リーゼ(ゾイド)(攻撃), スペキュラー！
スペキュラー(融合), ウオォォォッ！



ヒルツ(ゾイド)
回避
ヒルツ(ゾイド), そう、それでいい…
回避
ヒルツ(ゾイド), だから甘く見るなと言ったのさ
回避
ヒルツ(ゾイド), なるほど…
回避
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 今一歩遅かったな
回避
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), フ…
回避
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), つくづく愚かな生き物だ
回避
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), お前たちはこの私に、指一本触れることさえできない
回避
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), フフフフ…
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド), まあいい…
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド), だが、油断は禁物だ
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド), そんな様ではな…
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド), 虫けらが…
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 所詮屑ばかりだ
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), そんなゴミにも劣る戦力で、この私とどう戦おうというのだ？
ダメージ小
ヒルツ(ゾイド), 無駄なことを…
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), おもしろくなりそうだ
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), いろいろ、楽しませてくれる
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド), 何の真似だ？
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド), 無駄な足掻きを…
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド), まあ、こんなもんだろう
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド), 最高の冗談だ
ダメージ中
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), なめるなっ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 何っ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), クッ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), ク、貴様らァッ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 虫けらども、勝負はこれからだ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 所詮猿知恵と侮っていたが、ここまで$(ユニット)を追い詰めるとは
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), どの道お前たち人類は、この地上から消滅する…！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 馬鹿な！ こんなことはありえんはずだ！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), いい気になるなよ、下等動物！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 馬鹿な、なぜこの私が押される？！
破壊
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), 貴様ら… 貴様ら蛆虫に、倒されるわけにはいかんのだぁっ！！
脱出
ヒルツ(ゾイド), また改めて挨拶に来させてもらう
射程外
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), フ、気を持たせるのが好きらしい
射程外
ヒルツ(ゾイド)(ダメージ), チッ！
射程外
ヒルツ(ゾイド), 今なら楽に死ねたものを…
射程外
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), お前たちに止めを刺すことはたやすい。だがあえて見逃してやろう
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), バイ…
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 逃げ切れるものか…
攻撃
ヒルツ(ゾイド), チ！ 逃がすか！
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 君はもうおしまいさ…
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 我々が目を覚まさせてやる必要がある…
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 覚えておくといい、愛という言葉の罪を
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 終わったな…
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 現れたな
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), フ、愚かな生き物たちだ
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 今再び、破滅の歴史をここに示すのだ！
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 撃て…！
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), ごきげんよう…
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 面白いものを見せてあげよう…
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 貴様たちをこの地上から排除する
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 旅の支度をしておけ、死の旅のな…
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 強いものが生き残り、優れたものが繁栄を手にする…
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 最後の晩餐に相応しい音楽;それは恐怖と絶望に満ちた、貴様たちの悲鳴だ
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 誰も墓場からは逃がしはしない…！
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 楽しかったパーティーも終わりだ
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), バイバイ、虫けらども
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 逃がしはしない！
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 逃げても無駄だ… フ！
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 終焉の時は、もう目の前まで来ている
攻撃
ヒルツ(ゾイド), フン、クズが！
攻撃
ヒルツ(ゾイド), 死ねっ！
攻撃
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 破壊こそが私の目的だ
攻撃(ゾイドデススティンガー(アニメ))
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 始めろ、デススティンガー
攻撃(ゾイドデススティンガー(アニメ))
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), そろそろ始めるか、デススティンガー
攻撃(対レイヴン(ＧＦ))
ヒルツ(ゾイド), 跡形もなく消し飛べ、レイヴン
攻撃(対リーゼ(ゾイド))
ヒルツ(ゾイド), お前はもう必要ない
攻撃(対赤仮面)
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), Catch you later…
攻撃(対紫仮面)
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), Catch you later…
攻撃(対バン＝フライハイト(ＧＦ))
ヒルツ(ゾイド)(攻撃), 君をこれ以上行かせるわけにはいかない、バン＝フライハイト君
オーガノイド合体(アンビエント)
ヒルツ(ゾイド), アンビエント…！
アンビエント(融合), グオォォー！



ヒルツ(ゾイドコア)
回避
ヒルツ(ゾイドコア), どうした？ 当てることもできないのか！
回避
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フハハハハ！ 遅い！ 遅いぞ！！
回避
ヒルツ(ゾイドコア), どうした？ 私はここだッ！！
回避
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フハハハハ！ ハハハハハハハッ！！
回避
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フ！ 足がすくんだか？
ダメージ小
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フフフ！ 愚かな虫けらどもが！
ダメージ小
ヒルツ(ゾイドコア), 無駄な足掻きを…！
ダメージ小
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), もはや誰も私を止める事はできない！
ダメージ小
ヒルツ(ゾイドコア), やれやれ、困った奴らだ
ダメージ小
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フハハハハ！ 無駄だ！
ダメージ中
ヒルツ(ゾイドコア), 小ざかしい…
ダメージ中
ヒルツ(ゾイドコア), それがどうしたァッ！
ダメージ中
ヒルツ(ゾイドコア), よくやったと言ってやろう！
ダメージ中
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 少しは褒めてやろう…！ だが、無駄だ！
ダメージ中
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), よくも傷を付けてくれたな！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), なにっ！？
ダメージ大
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), 馬鹿な！ これほどの傷を…？！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), なぜだ、なぜこれほどまで追い詰められている？！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), 虫ケラどもめ… 虫けらどもめ！！
ダメージ大
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), 最強の力を手に入れたこの私が、負けるわけなどォッ！！
射程外
ヒルツ(ゾイドコア), 無駄な小細工を！
破壊
ヒルツ(ゾイドコア)(ダメージ), ウワァァァァァァッ！！？！？
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 下等な生き物たちよ、そろそろ眠りにつく時間だ
ヒルツ(ゾイドコア), お前たちの歴史は、もう終わった
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), フハハハ！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア), 馬鹿めが！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア), 私は私の意志で破壊を楽しんでいる！
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 破壊兵器であるゾイド本来の姿を引き出しているのだ！！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), アーハッハッハッハ！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア), 全宇宙をも手に入れられる、圧倒的な力を手に入れたのだ！ 
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 見よ！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア), そんなに終焉がみたいか！ 
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), ならば終わらせてやる！ 消え去るがいい！！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 消えろ！ 何もかも消えてしまえ！
攻撃
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), 死ねェェェッ！！
大口径荷電粒子ビーム砲<M>
ヒルツ(ゾイドコア)(攻撃), さあ見るがいい、これが真なるデスザウラーの、真なる荷電粒子砲の威力だぁぁっ！！

