

菊花(ＴＣＢ)
回避, ようやく成果が出てきた
回避, 甘すぎる
回避, うるさい！
回避, な……っ！！！
回避, まさか……！
回避, ぐっ！！
回避, っ！ 来るか！！
ダメージ小, ひどいなぁ
ダメージ小, ぐ……っ！！
ダメージ小, ああっ！！
ダメージ小, な…… にィっ！？
ダメージ小, ……え
ダメージ中, うぐ…… カッ… は！！
ダメージ中, ぐああっ！！！
ダメージ中, そんな！ どうして……
ダメージ中, ぐっっ！！
ダメージ中, 直撃をうけた！？
ダメージ中, まるで未来でも見られれるようだ！！！
ダメージ中, ぐああっ！！
ダメージ中, 速……！！
ダメージ中, ッ！！？
ダメージ大, 強い…… どの距離をとっても的確に狙ってくる！
ダメージ大, 一気に装甲を削られる！！
ダメージ大, ぐああああっ！！！
ダメージ大, ッ…… はぁっ！
ダメージ大, なんだこの速度は！！
ダメージ大, う！！ あああッ！！！
ダメージ大, 状況が最悪だ！！
破壊, 何故だ…… 勝てない……
破壊, ……僕は、どうすればいいんだ……
脱出, ……ま、負け…… た……
射程外, ……これは一体どういう事……
射程外, 完全に翻弄されている…！！
射程外, 始めから仕組まれていた！？
攻撃, 甘さは必要ない！
攻撃, 眼前の敵を堕とさないと前に進めないことは、知っている！！！
攻撃, ……父さん、お願い。僕に力を貸して！！！
攻撃, ぅおおおおおおお！
攻撃, 捕まえた！;おおおおおお！！
攻撃, 一片も残さず消えてくれ！！
攻撃, やっとここまで来たんだ、退くつもりなど元より無い！！
攻撃, 突き抜けろおおおっ！！！
攻撃, 貴様…… 離れろぉ！！
攻撃, これは、力ある「意思」だ！！！
攻撃, もらったあああああっ！！
攻撃(対ライヘンベルグ(ＴＣＢ)), 貴方は一体誰なんだ！！
攻撃(対ランサー(ＴＣＢ)), ……嫌な縁ですね、こんな形で再会だなんて……
攻撃(対カタリナ(ＴＣＢ)), ……まさか、本当に実在していたは……！ 戦うために生まれた存在、選ばれた者！！


シュトルヒ(ＴＣＢ)
回避, 準備は完璧よ
回避, やはりそうか！！
回避, やはりな、推測どおりだ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, この程度でＡＣは堕ちない
ダメージ中, 動きが変わった！？
ダメージ中, うわ…… キツぅ……
ダメージ中, このままじゃ恰好の的にあんる……
ダメージ中, 不利ね…
ダメージ中, この状況……！！
ダメージ中, いっ―――
ダメージ大, 厄介すぎるわこの機体！
ダメージ大, ぐっ ……あ！ 確実にコアを狙ってきだした！
ダメージ大, このジェネレータの異常音はっ！ 機体を鳴かせてどうするっ！
ダメージ大, 厄介なモノが出てきたな……！！
ダメージ大, そんな馬鹿な……！
ダメージ大, ……ッ… ぐうっ……！！
破壊, ぎゃあああ！！
脱出, 何とか無事、か……
射程外, 近接を嫌うか、それとも腕かっ！？
射程外, ……下衆なヤツ
攻撃, 予測プログラムに合致！ いける！！
攻撃, 堕ちろ！！
攻撃, これで終わり……！
攻撃, 正対時のロック精度で、私に勝てると思うな！！
攻撃, 悪いけど、消えてもらう
攻撃, 私が潰す！！！
攻撃, どんな機体だろうとこれなら一溜まりも……！
攻撃, 死ね
攻撃(対ライヘンベルグ(ＴＣＢ)), 何をしようとしているんだ、ライヘンベルグ！！
攻撃(対カタリナ(ＴＣＢ)), あの女レイヴン、選ばれた者だ！！！
攻撃(対カタリナ(ＴＣＢ)), 噂によると並のレイヴンとの差、およそ数倍！！ 冗談でも笑えないっ！！！


スピットファイア(ＴＣＢ)
回避, ちっとばかし遅すぎやしねぇか？
回避, ははははははは！
回避, いいかげん諦めな
回避, ハッ！ 案の定コアを狙ってきやがったか！！
回避, バカかおめぇ
回避, ちっとばかし期待し過ぎたな
ダメージ小, 泣かせるねぇ
ダメージ小, カンの鋭さだけじゃ生き続けられねぇんだよ
ダメージ小, テメェは弱すぎる
ダメージ小, それぐらいの器だったって事だ！！
ダメージ小, ちっ……！
ダメージ中, 半人前が…… 吹くじゃねぇか！！
ダメージ中, ぐ…… おっっ！！
ダメージ中, どうした！ 俺に勝つんじゃねけぇのか！？
ダメージ中, おぐ……！ 今さらどうする！！
ダメージ大, これじゃあんまりだぜ…
ダメージ大, な…… にぃ！！？
ダメージ大, ……へっ！ やるじゃねぇか
ダメージ大, ハメられた！
破壊, コアに直撃、これで終わりか…
脱出, ハッ！ やるじゃねぇか
射程外, 汚ねぇ戦い方だ
射程外, 近づけねぇ分距離をとりやがったか……
攻撃, 潰させてもらうぜ
攻撃, 悪いな、恨みはねぇがこれも俺の仕事だ
攻撃, 面倒な事ぁ好きじゃねぇ、さっさと済ますぜぇっ！！
攻撃, 接近するって事は、穴あきチーズになりてぇって事か！！
攻撃, 力で示せ！！！
攻撃, 釣りだぜ！ 取っとき――；なっ！！！


ミーティア(ＴＣＢ)
回避, いつまでもかわし通せるものもでない
回避, 操縦には自信がある
回避, フン、そんなもの
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 不調か？ 悪いが手加減はできない
ダメージ小, 当てたことは褒めてやろう
ダメージ中, あまり深く突っ込めないな
ダメージ中, ＡＣの操縦には自信があったんだがな
ダメージ中, 今のは少々痛かったか
ダメージ大, 少しおかしくはないか？
ダメージ大, もらいすぎたな…
ダメージ大, 耐久力に難があるな…
破壊, ハメられたッ！！！
脱出, く！ 脱出する！！
射程外, さっきからレーダー周りがイカれてるぞ
攻撃, 私も出るぞ
攻撃, 今から制圧を開始する
攻撃, かわせるかな？
攻撃, 外しはしない


ロック(ＴＣＢ)
回避, 戦場は砂遊びの場じゃねぇ
回避, その腕で戦場に出ると、死ぬぞ
回避, やめておけ
回避, ……なるほど…… 見えてきた
回避, さぁどうするね？
ダメージ小, これ以上関わらない方が身の為だ
ダメージ小, この程度、何でもない
ダメージ小, これは陽動か……
ダメージ中, アバウトには理解できるが…
ダメージ中, 多少被害がでたが…… 問題ない
ダメージ中, 胸クソが悪いな
ダメージ大, 後悔ってのは後からくるもんだな
ダメージ大, レイヴンとして生きる上じゃ仕方ない事だ
ダメージ大, このままでは危ういな
破壊, レイヴンとしては失格だ……
脱出, 不覚をとった、脱出する
射程外, どこから誰に狙われているか
攻撃, こちらロック、制圧する
攻撃, 悪いがそこをどいてくれ
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 悪いが、これも仕事だ
攻撃, この世界の流儀だ、諦めろ


ライヘンベルグ(ＴＣＢ)
回避, 戦闘操作はまだまだだ
回避, その程度の腕では私に一撃も浴びせることが出来ないぞ
回避, その機体を使いこなすまでは至らないか
回避(対菊花(ＴＣＢ)), 以前よりは上達したようだが…
ダメージ小, 機体に助けられているな
ダメージ小, 手加減したもらわなくともかまわんよ
ダメージ小, ―――ほう
ダメージ小, どうした？ ためらうのは情けか？
ダメージ中, その動きは評価に値する
ダメージ中, ……なるほど、すばらしい
ダメージ中, 戦いとはこうでなくては
ダメージ中(対菊花(ＴＣＢ)), 流石…… 奴の娘だ
ダメージ大, フレデリック…… どうやらこれは贖罪のようだ
ダメージ大, ……よくぞここまで来た
ダメージ大, ぬ…っ！
ダメージ大, エルザ……
ダメージ大, 私に… まだ生きろと言うことか……
破壊, ……よくやった
射程外, 距離をとるとはな……
攻撃, 私も易々とこの座を譲るわけにはいかん
攻撃, 今はこの戦いを大事にしよう
攻撃, ……しかし、遅い
攻撃, それではこの先、生き残ることは出来ない
攻撃(対菊花(ＴＣＢ)), そうだ！ 戦え菊花！！ この問題は戦うことでしか解決できない！


ランサー(ＴＣＢ)
回避, とてもじゃないが、当たるわけにはいかない
回避, っ！
回避, この程度ならば…！
回避, 甘いですよ
ダメージ小, なんとか抑えているが……
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, ……ッ……
ダメージ小, ……何用ですか
ダメージ小(対菊花(ＴＣＢ)), これも、何かの縁という訳ですか
ダメージ小(対シュトルヒ(ＴＣＢ)), これも、何かの縁という訳ですか
ダメージ中, 攻撃を阻止するつもりか！
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, く、回避は無理だったか…！
ダメージ中, この程度の損傷で、この機体は堕ちません
ダメージ大, 何故ですっ！？
ダメージ大, 貴様っ！！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, カタリナのためにも、私はここで負けるわけにはいかない！
破壊, ……すみません
脱出, 非力な人間ですね、私は……
攻撃無効化, 無意味です。この防御機能はどんな攻撃でも……
攻撃無効化, 無駄です。諦めてください
射程外, な……っ まさかもう弾が……！！
攻撃, 残念だがあなた方と遊ぶつもりはない
攻撃, 私たちにはもう時間がない
攻撃, 敵の立場にあるあなた方に手加減する理由などありません
攻撃, どんな手を使おうと、私の命を代償にしようと！
攻撃, 今度こそ必ず！
攻撃(対菊花(ＴＣＢ)), ……まさか、あなた方が相手だとは思いもよりませんでした
攻撃(対シュトルヒ(ＴＣＢ)), ……まさか、あなた方が相手だとは思いもよりませんでした


カタリナ(ＴＣＢ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……？
ダメージ中, ……
ダメージ大, ！！
ダメージ大, ……！？
破壊, ！！？
脱出, ……
射程外, ……？！
攻撃, ……