
魔動王
##### グランゾート #####
ハイパーモード(グランゾート(ＥＫ)), @戦闘アニメ_火柱命中;@戦闘アニメ_召喚準備 Weapon\EFFECT_Sword03.bmp 32;@戦闘アニメ_神剣準備 Reload.wav
ハイパーモード(スーパーグランゾート(ＥＫ)), @戦闘アニメ_火柱命中;@戦闘アニメ_召喚準備 Weapon\EFFECT_Sword03.bmp 32;@戦闘アニメ_神剣準備 Reload.wav
当て身技(魔動力ロックセイバー), 石柱 Shock(Low).wav
シールド防御(サークルガーター), シールド防御 Magic\EFFECT_Hexagram(Yellow)05.bmp 32 BeamSaber.wav 発光 サークルガーター
ディザルブスパイア, 文字発射 △ イエロー Whiz.wav
ディザルブスパイア(命中), @戦闘アニメ_結界発動 黄 Flair.wav ディザルブスパイア
グランゾートアタック, 格闘
ロックセイバー, 石柱 Shock(Low).wav
ロックセイバー(自動反撃), ベアリング
ファイヤークローラー, 火炎弾
ファイヤークローラー(命中), 爆発
エネルギーボルト(攻撃), Whiz.wav
エネルギーボルト(命中), 光噴出 黄 -.wav;ホーミングレーザー イエロー
ハイパーエネルギーボルト(攻撃), Whiz.wav
ハイパーエネルギーボルト(命中), 光噴出 黄 -.wav;ホーミングレーザー イエロー
フレイムボマー, 光球
フレイムボマー(命中), 大爆発
ハイパーフレイムボマー, 光球
ハイパーフレイムボマー(命中), 大爆発
サラマンダー, 竜炎
エルディカイザー, 神剣
エルディカイザー(命中), 斬撃
スーパーエルディカイザー, 神剣
スーパーエルディカイザー(命中), 斬撃
ハイパーエルディカイザー, 神剣
ハイパーエルディカイザー(命中), 斬撃
エルディクラッシャー(準備), 神剣
エルディクラッシャー, 小型ミサイル 2
一刀両断エルディカイザー(準備), 神剣
一刀両断エルディカイザー(攻撃), 振り下ろし
一刀両断エルディカイザー(命中), 唐竹割り レッド
一刀両断エルディカイザー(Ｓ)(準備), 神剣
一刀両断エルディカイザー(Ｓ)(攻撃), 振り下ろし
一刀両断エルディカイザー(Ｓ)(命中), 唐竹割り レッド
一刀両断エルディカイザー(Ｈ)(準備), 神剣
一刀両断エルディカイザー(Ｈ)(攻撃), 振り下ろし
一刀両断エルディカイザー(Ｈ)(命中), 唐竹割り レッド
ガイアドラゴン(準備), 神剣;「ゼーマ・ガイ・ドルーガ…」;「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴォォォォォン！」
ガイアドラゴン(準備), 神剣;「ゼーマ・ガイ・ドルーガ…」;「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴン！」
ガイアドラゴン(準備), 神剣;「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴン！」
ガイアドラゴン(準備), 神剣;会話 ハイパーグランゾート 「今だ大地！」; 「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴン！」
ガイアドラゴン(準備), 神剣;会話 ハイパーグランゾート 「今だ大地！」; 「ゼーマ・ガイ・ドルーガ…」;「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴォォォォォン！」」
ガイアドラゴン, 竜炎 ブラック 斬撃 大
# ガイアドラゴン(準備), 神剣;「ゼーマ・ガイ・ドルーガ…」;「魔動力！」;「魔動力！ ガイア・ドラゴォォォォォン！」;変形 Roar.wav Unit\GZ_S_Granzort(G).bmp
# ガイアドラゴン(攻撃), 神剣突撃
# ガイアドラゴン(命中), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り レッド
##### ウィンザート #####
ウィンザートアタック, 格闘
ハリケーンスプランチャー, 旋風 グリーン
サンダーエクスプローラー(攻撃), 破壊光線 Thunder.wav
サンダーエクスプローラー(命中), 破壊光線
ブラストガン, ショックビーム グリーン
ハイパーブラストガン, ショックビーム グリーン
クリップルリング(準備), 振る武器 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 二刀流 Thunder.wav
クリップルリング(攻撃), 斬撃;実弾発射 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 Whiz.wav 発光;斬撃;実弾発射 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 Whiz.wav 発光
クリップルリング(命中), 斬撃;斬撃
ハイパークリップルリング(準備), 振る武器 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 二刀流 Thunder.wav
ハイパークリップルリング(攻撃), 斬撃;実弾発射 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 Whiz.wav 発光;斬撃;実弾発射 Common\EFFECT_Circle(Green)01.bmp 発光 Whiz.wav 発光
ハイパークリップルリング(命中), 斬撃;斬撃
ウィンザートスロー(攻撃), 格闘
ウィンザートスロー(命中), 投げ飛ばし
ビートウェイブ, 拡散ビーム グリーン
イレーザー・ガスト, 竜巻
一発必中シュトルムカイザー(準備), 「ジーク・ガイ・フリーズ…」;「いでよ！ シュトルムカイザァァァァ！」;竜巻;召喚 Weapon\EFFECT_JapaneseBow00.bmp
一発必中シュトルムカイザー(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！」;「一発必中！ シュトルム・カイザァァァァっ！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！ シュトルムカイザァァっ！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！」;「一発必中！ シュトルムカイザァァァァァァァァッ！！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(命中), 旋風;小ビーム 黄 Inori.wav
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)(準備), 「ジーク・ガイ・フリーズ…」;「いでよ！ スーパーシュトルムカイザァァァァ！」;落雷;1;竜巻;召喚 Weapon\EFFECT_JapaneseBow00.bmp
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！」;「一発必中！ シュトルム・カイザァァァァっ！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！ シュトルムカイザァァっ！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)(攻撃), 連続描画 Weapon\EFFECT_JapaneseBow[01-02].bmp 32 2 1;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_JapaneseBow03.bmp -.wav;「一発必中！」;「一発必中！ シュトルムカイザァァァァァァァァッ！！！」;旋風 
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)(命中), 旋風;小ビーム 黄 Inori.wav
##### アクアビート #####
アクアビートアタック, 格闘
チェーンブレイカー, 触手 青
チェーンブレイカー(命中), 触手 青 Splash.wav
ハイパーチェーンブレイカー, 触手 青
ハイパーチェーンブレイカー(命中), 触手 青 Splash.wav
サーペントクラスプ, 斬撃;ホーミングレーザー 青
サーペントクラスプ(命中), ホーミングレーザー 青
ウェーブカイザー(準備), ツインソード
ウェーブカイザー(準備), ソード 二刀流
ウェーブカイザー, 斬撃
スーパーウェーブカイザー(準備), ツインソード
スーパーウェーブカイザー(準備), ソード 二刀流
スーパーウェーブカイザー, 斬撃
ブリーズクラッシュ(攻撃), @戦闘アニメ_光柱命中 Splash.wav
ブリーズクラッシュ(命中), 凍結 glass.wav
一閃炸裂ウェーブカイザー(準備), 「ジーク・ガイ・フリーズ…」;「いでよ！ ウェーブカイザ──っ！」;光噴出 ブルー Splash.wav;召喚 Weapon\EFFECT_TwinSword01.bmp 64
一閃炸裂ウェーブカイザー(攻撃), 「一閃炸裂、ウェーブカイザ──！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(攻撃), 「一閃炸裂！ ウェ──ブ・カイザ────ッ！！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(攻撃), 「一閃炸裂！ ウェーブカイザ───ッ！！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(命中), 振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)(準備), 「ジーク・ガイ・フリーズ…」;「いでよ！ スーパーウェーブカイザ──っ！」;光噴出 ブルー Splash.wav;召喚 Weapon\EFFECT_TwinSword01.bmp 64
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)(攻撃), 「一閃炸裂、スーパーウェーブカイザ──！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)(攻撃), 「一閃炸裂！ スーパーウェ──ブ・カイザ────ッ！！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)(攻撃), 「一閃炸裂！ スーパーウェーブカイザ───ッ！！」;振り上げ;斬撃
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)(命中), 振り上げ;斬撃
##### 太陽王 #####
ゾーラブレード, 神剣
ゾーラブレード(命中), 斬撃
ゾーラブレード一刀両断(準備), 神剣
ゾーラブレード一刀両断(攻撃), 振り下ろし
ゾーラブレード一刀両断(命中), 唐竹割り イエロー

邪動メカ
##### ヘルメタル #####
バイブラスター, ２連小ビーム
ブライトセイバー, ライトセイバー グリーン
魔動光線, 小ビーム イエロー
##### ワイバースト #####
クローザー・キューブ, 文字発射 □ イエロー Whiz.wav
クローザー・キューブ(命中), @戦闘アニメ_結界発動 黄 Flair.wav クローザー・キューブ
ワイバーストアタック, 格闘
ファイヤーハザード, ショックビーム パープル Fire.wav
ファイヤーハザード(命中), 爆発
トランスリンガー, 魔法放射 ブルー -.wav 対象ユニットＩＤ;実弾発射 Anime\Weapon\EFFECT_Punch01.bmp 64
トランスリンガー(命中), 超打 Crash.wav
ブレードシュバルツ, 黒剣
ブレス, 火炎放射
##### ハービザン #####
オーロラバンテージ, 多触手 白
ハービザンアタック, 格闘
ストリームブレイカー, 旋風 パープル
ライトニングバスター, ショックビーム レッド
レイザーシュバルツ, ブーメラン
クレストウェッジ(攻撃), 光球 イエロー
クレストウェッジ(命中), ニードルレーザー連射 イエロー Slash.wav;ニードルレーザー連射 イエロー Slash.wav
ブラックホラー, 重力弾
ミサイル, ミサイル 2
竜巻, 竜巻
##### ヒドラム #####
ヒドラムアタック, 格闘
ダークフィールド, 触手 紫
ダークフィールド(命中), 触手 紫 Splash.wav
スラッシャードリフト, 
スピアーシュバルツ, トライデント
レーザー, 小ビーム
##### 闇の九邪動神 #####
クロー, 爪撃
サンダーディストーリ(攻撃), 斬撃;中ビーム レッド
サンダーディストーリ(命中), 中ビーム レッド
捕縛邪動力, 多触手
ブレイクロー, 打突
ブレイクロー(命中), 強打 crash.wav
丸ノコ, 振り上げ
ファイヤーシャーク, 火炎弾
ファイヤーシャーク(命中), 爆発
リバースモーターグローブ(準備), -
リバースモーターグローブ(攻撃), whiz.wav
リバースモーターグローブ(命中), 石柱 Shock(Low).wav
スパイクアタック, スーパータックル イエロー
#スパイクアタック, 変形 Transform.wav Unit\GZ_Sarbeigar_4(S).bmp;スーパータックル イエロー
スピンアタック, スピンアタック
ミサイル, ミサイル 2
締め付け, スピンハンマー
ブリザーシュート, 旋風
アイアンバー, スピンハンマー
鍬, 爪撃
邪動槍(鎌), 大鎌
カニバサミ(攻撃), 斬撃
カニバサミ(命中), ダメージ
ビーム(２連), ２連小ビーム
カニ走り(攻撃), @戦闘アニメ_分身発動;２連小ビーム
カニ走り(命中), ２連小ビーム ランダム方向
氷の矢, 氷弾
ブリザード, 旋風
クロー射出(攻撃), Bow.wav
クロー射出(命中), 刺突
クロー(刺), 刺突
ビーム(ニードル), ニードルレーザー連射 イエロー
包帯, 触手 ホワイト
電磁ムチ, 鞭
邪動槍(斧), 片刃斧
ヘッドガン, キャノン砲 2
トリプロスアンカー, 錨
トゲアタック(攻撃), 刺突
トゲアタック(命中), ダメージ
トゲミサイル, 小型ミサイル 4
エネルギー波, 必殺光線
アクティブラスター, キャノン砲 2
コンパス, アフリカ投げナイフ
反重力放射, ＭＡＰビーム
マシンガン, 内蔵ガトリング
ガトリングレイダー, 内蔵ガトリング
スリーフェイスモード(攻撃), ２連ショックビーム レッド
#スリーフェイスモード(攻撃), 変形 Transform.wav Unit\GZ_Kerubeda_2(T).bmp;２連ショックビーム レッド
スリーフェイスモード(命中), ２連ショックビーム レッド;凍結
ショベル(攻撃), 振り上げ
ショベル(命中), 強打 Crash.wav
ローラー投げ, 鉄球
ローラー投げ(命中), 強打 Crash.wav
ジェットローラー(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_IronBall01.bmp
ジェットローラー(攻撃), スーパータックル レッド
ジェットローラー(命中), 強打 Crash.wav
ハサミ, 格闘
大型クロー(攻撃), スーパータックル レッド
#大型クロー(攻撃), 変形 Transform.wav Unit\GZ_Minodaros_2(C).bmp;スーパータックル レッド
大型クロー(命中), 強打 Crash.wav
リボン(準備), ランス
リボン, 触手 ピンク
頭部ランス, 刺突
邪動槍(ランス), ランス
ギガボルト・ボンバー(攻撃), 破壊光線 Thunder.wav
ギガボルト・ボンバー(命中), 破壊光線
魔動キャノン砲, キャノン砲 2
マグマ放射(攻撃), 火炎放射
マグマ放射(命中), 火柱
ストリングレーザー, 拡散ビーム
邪動弾(攻撃), 火炎弾 パープル
邪動弾(命中), 爆発
##### 暗黒大邪神 #####
拳(攻撃), 打突
拳(命中), 立ち固め 
剣, 巨大剣
ジャベリン, トライデント
棍棒, 棍棒
斧, 巨大斧
邪動波, 必殺光線 レッド
邪道光線, 特殊光線 レッド
全方位ビーム, ＭＡＰビーム イエロー
暗黒魔動光線, 中ビーム イエロー

#ワイバースト
#阻止(フェイスモード), 変形 Transform.wav Unit\GZ_Wiburst(F).bmp

#ハービザン
#阻止(フェイスモード), 変形 Transform.wav Unit\GZ_Harbizan(F).bmp

#ヒドラム
#阻止(フェイスモード), 変形 Transform.wav Unit\GZ_Hydrum(F).bmp

鎧邪神
ワイヤーランス(準備), パイク
ワイヤーランス(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_Kunai01.bmp 有線
ワイヤーランス(命中), 刺突
ツインランサー, パイク
太刀, ソード
チェーンブラスト, 多触手 黒
チェーンアタック, 多触手 黒
腕刀, 斬撃
足刀, 振り上げ
邪動波, 必殺光線 レッド
剣, 金剣


魔動戦士
炎の魔動力, 火炎弾
風の魔動力, 旋風
水の魔動力, 津波
光の魔動力, 光投射 黄
連撃, 連打
十字拳, 打突;打突
シールド防御(サークルガーター), シールド防御 Magic\EFFECT_Hexagram(Yellow)05.bmp 32 BeamSaber.wav 発光 サークルガーター

