遥大地(等身大)
回避, 見切ったぞ！
回避, へへーん、楽勝楽勝！
回避, 避けられたぁ……
回避, このぉっ！
回避, へへーん、軽い軽い！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, よくもやったなぁ！
ダメージ中, ちくしょお！
ダメージ中, 負けるもんか！
ダメージ中, うわあっ！？
ダメージ中, わああっ！？
ダメージ中, な、なんだ！？
ダメージ中, ヤツの動きが見えない！
ダメージ中, ちくしょう！ よくもやったな！！
ダメージ中, なんてパワーだ……！
ダメージ大, ま、負けるもんかぁ！
ダメージ大, うっ……ううっ……
ダメージ大, わああっ！？
破壊, うわああああっ！！
射程外, ここからじゃ届かないよ！
射程外, これじゃやられっぱなしじゃないか！
射程外, きったねぇぞ！
射程外, ダメだ、全然追い付けない！
シールド防御(サークルガーター), 魔動力、サークル・ガータァァァッ！
シールド防御(サークルガーター), サークル・ガーターッ！！
格闘, たぁぁーっ！！
攻撃, くらえぇーっ！
攻撃, そーれっ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, いくぞぉっ！
攻撃, いまだっ！！
射撃, ドーマ・キサ・ラムーン！
射撃, いくぞ！ 魔動力だ！
攻撃(光の魔動力), ドーマ・キサ・ラムーン！ 光、出でよ！

ガス＝ヤマモト
回避, これくらいなら避けられます！
回避, 当たりませんね！
回避, こちらです！
回避, そうは簡単にやられませんよ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 大したダメージではありませんね
ダメージ小, 私なら平気ですよ
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, まだまだ、負けませんよ！
ダメージ中, 中々おやりになりますね！！
ダメージ中, やりますね！
ダメージ中, なんのっ！
ダメージ中, もう許せません！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, ぐっ！ 私もまだまだ修行が足りないようです…
ダメージ大, まっ…まだまだですっ！！
ダメージ大, まだ……負けてませんよ……
ダメージ大, 負けるもんか……負けるもんか……！
ダメージ大, ううっ…大地君達も頑張っているのに、私だけ倒れるわけにはいきません！！
破壊, うわぁぁっ！
破壊, ああっ！ 申し訳ありません…！！
脱出, 申し訳ありません！
射程外, 届きませんか…残念です
射程外, なんとか相手に近付かないと……
射程外, おなかが空いて力が出ません…
シールド防御(サークルガーター), 魔動力、サークルガーター！！
シールド防御(サークルガーター), サークル・ガータ──ッ！！
反射(ウィンドリフレッサー), 魔動力、ウィンドリフレッサー！！
反射(ウィンドリフレッサー), ウィンド・リフレッサァァッ！！
格闘, 行きますっ！
格闘, 虎穴に入ずんば虎児を得ず！
格闘, 行きますよ！
格闘, 参ります！
格闘, たあああっ！
格闘, とぉりゃああああああっ！！
射撃, ドーマ・キサ・ラムーン！
攻撃(光の魔動力), ドーマ・キサ・ラムーン！ 光、出でよ！
攻撃(十字拳), 十字拳！！
かけ声, 行きますっ！
かけ声, 行きますよ！
かけ声, 参ります！
エアスプリット, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;エア・スプリット！
エアスプリット, 魔動力！ エア・スプリット！
ハリケーンスプランチャー, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;ハリケーン・スプランチャー！！
ハリケーンスプランチャー, 魔動力、ハリケーン・スプランチャー！
クリップルリング, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;クリップルリング！
クリップルリング, 魔動力！ クリップルリング！
サンダーエクスプローラー, 魔動力！ サンダーエクスプロ──ラァァ！
サンダーエクスプローラー, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;サンダーエクスプローラー！！
サンダーエクスプローラー, 魔動力、サンダーエクスプローラー！！
ブラストガン, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;ブラスト・ガン！
ブラストガン, 魔動力！ ブラスト・ガン！
ビートウェイブ, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;ビートウェイブ！！
ビートウェイブ, 魔動力、ビートウェイブ！
ハイパークリップルリング, 魔動力！ ハイパー・クリップルリング！
ハイパーブラストガン, 魔動力！ ハイパーブラストガン！
ハイパーブラストガン, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、;ハイパーブラストガン！
かけ声(一発必中シュトルムカイザー), -
かけ声(一発必中シュトルムカイザー(Ｓ)), -
一発必中シュトルムカイザー, -
一発必中シュトルムカイザー(Ｓ), -
サポートアタック, 後は私にお任せください！
サポートアタック, 加勢します！
サポートガード, 私が守ってみせます！
サポートガード, 大丈夫ですか！
サポートガード, ここから先は一歩も通しません！！
サポートガード, させません！
サポートガード(遥大地), 大丈夫ですか、大地くん！
サポートガード(ラビ(グランゾート)), 大丈夫ですか、ラビくん！

ラビ(グランゾート)
回避, うわっ！ あっぶねぇ〜〜
回避, へんっ！ どこ狙ってんだ！
回避, そんな攻撃に当たるかよっ！
回避, 当たらねーぜっ！
回避, 遅ぇんだよ！
回避, へへーんだ、こっちこっち！
回避, へへっ、どーだ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, へんっ、そんな攻撃が効くかよ！
ダメージ小, なんだ、こんなもん！
ダメージ小, 効かねえやっ！
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, やられてたまるか、みっともねぇ！
ダメージ中, 完全に頭にきたぜぇ！
ダメージ中, ぐぅっ！ …やりやがったな、こん畜生！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, 何なんだこいつ、手ごわいぞ！？
ダメージ大, う、うわっ、うわわっ！？
ダメージ大, このままじゃ、やられっちまうぜっ！！
破壊, うあぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, そ、そんな…
脱出, ちっくしょぉぉぉっ！
脱出, 大地、ガス！ イヤだけど、後は任せたぜ！
射程外, な、何だ？！
射程外, 卑怯じゃないか！
射程外, こん畜生、きったねーマネしやがって！
射程外, な、何だ！？
攻撃無効化, 効かねえやっ！
攻撃無効化, へんっ、そんな攻撃が効くかよ！
シールド防御(サークルガーター), 魔動力、サークル・ガーター！
シールド防御(サークルガーター), 魔動力、サークルガーター！
シールド防御(サークルガーター), サークルガータ──っ！
反射(ウォーターウォール), 魔動力、ウォーターウォール！！
反射(ウォーターウォール), ウォーターウォールッ！！
反射, へんっ、そんな攻撃が効くかよ！
攻撃, 行くぜこのヤロー！
攻撃, このやろーっ！
攻撃, 邪魔だ邪魔だぁ！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, お前の相手はこの俺だぁっ！
攻撃, 一気に行くぜ！
攻撃, 行くぜ、この野郎ぉっ！
攻撃, 手こずらせやがって！
攻撃, もうお前の好き勝手にはさせないぞ！
攻撃, このやろーっ！
攻撃, くらいやがれ！
射撃, ドーマ・キサ・ラムーン！
攻撃(光の魔動力), ドーマ・キサ・ラムーン！ 光、出でよ！
攻撃(アクアビート), アクアビートの凄さを見せてやるぜ！
攻撃(スーパーアクアビート), アクアビートの凄さを見せてやるぜ！
攻撃(アクアビート), 行くぜ、アクアビート！
攻撃(スーパーアクアビート), 行くぜ、アクアビート！
かけ声, 行くぜこのヤロー！
かけ声, このやろーっ！
かけ声, 邪魔だ邪魔だぁ！
かけ声, やってやるぜ！
かけ声, アクアビートの凄さを見せてやるぜ！
かけ声, 行くぜ、アクアビート！
かけ声, お前の相手はこの俺だぁっ！
かけ声, 一気に行くぜ！
かけ声, 行くぜ、この野郎ぉっ！
かけ声, もうお前の好き勝手にはさせないぞ！
かけ声, だったらこいつだ！
かけ声, くらいやがれ！
ヴェイバースパート, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;ヴェイバー・スパ──ト！
ヴェイバースパート, 魔動力、ヴェイバー・スパ──ト！
ブロースラスト, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;ブロー・スラスト！
ブロースラスト, 魔動力、ブロー・スラスト！
チェーンブレイカー, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;チェーンブレーカ───！
チェーンブレイカー, 魔動力、チェーンブレーカ───！
チェーンブレイカー, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、チェーンブレイカー！！
チェーンブレイカー, 魔動力、チェ──ンブレイカ──っ！！
ハイパーチェーンブレイカー, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;ハイパーチェーンブレーカ───！
ハイパーチェーンブレイカー, 魔動力、ハイパーチェーンブレーカ───！
バブルプレス, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;バブル・プレス！
バブルプレス, 魔動力、バブル・プレス！
サーペントクラスプ, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;サーペント・クラスプ！
サーペントクラスプ, 魔動力、サーペント・クラスプ！
サーペントクラスプ, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、サーペントクラップ！！
ブリーズクラッシュ, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力！;ブリーズ・クラッシュ！
ブリーズクラッシュ, 魔動力、ブリーズ・クラッシュ！
ブリーズクラッシュ, ドーマ・キサ・ラムーン…魔動力、ブリーズクラッシュ！！
ブリーズクラッシュ, 魔動力、ブリーズ・クラァッシュ！！
かけ声(一閃炸裂ウェーブカイザー), -
かけ声(一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ)), -
一閃炸裂ウェーブカイザー, -
一閃炸裂ウェーブカイザー(Ｓ), -
サポートアタック, 後は俺に任せときな！
サポートアタック, まだ終わってないぜ！
サポートガード, 何ボーッとしてんだ！
サポートガード, さっさと下がってな！

黒武者(グランゾート)
回避, どこを狙っている！
回避, フッ！ 当たらぬな！
ダメージ小, フン、そんな攻撃なぞ！
ダメージ中, フッ、その程度か！
ダメージ中, 効かぬな！
ダメージ中, 私の仕事の邪魔をするヤツは誰であろうと許さん
ダメージ大, ぬぉっ！ こ、ここまでとは…
ダメージ大, くっ…まだ持つか？
射程外, むぅ…
脱出, くっ、金にならん戦いだったな
破壊, ぬぁっ！ 
攻撃, フンッ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ぬぅっ
攻撃, 貴様の命、貰い受ける！
攻撃, これまでだ


Ｖメイ
攻撃無効化(魔動力バリアー), ヤロレ・パパ！！


サユリ＝ラーマス
回避, ほっ…外れた…
回避, 当たるものですか！
ダメージ小, そんな攻撃など！
ダメージ中, 効きませんわ！
ダメージ大, くぅっ！ こ、ここまでとは…
ダメージ大, くっ…まだ持つ？
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
脱出, ご、ごめんなさい、マリウス…
射程外, あ、あんな所から攻撃が届くの？
攻撃, たぁぁぁ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ハッ！

シャマン(グランゾート)
回避, ふっ、遅いっ！
回避, フフッ……
回避, フッ！
回避, 当たらんな！
回避, 無駄なことを…
回避, 貴様の動きなど手にとるようにわかる
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 貴様ごときの幼稚な技が、この私に通用するとでも思ったか
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ小, 貴様の攻撃など通用せん！
ダメージ小(ワイバースト), フッ…この邪動王にそんなちゃちな攻撃が通用するか！
ダメージ小(対グランゾート), フフッ……グランゾートはこの程度か
ダメージ小(対魔動王), フフッ……魔動王がこの程度の力しか持たぬとは
ダメージ中, ほう……少しはやるようだな
ダメージ中, ぬぅっ！ やる！
ダメージ中, 何だ！？
ダメージ中, 味な真似をっ！
ダメージ中(対グランゾート), やるな、グランゾート！
ダメージ大, むぅっ！ これほどの力を…
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, くっ！ なんという力だ！
ダメージ大, お、おのれぇぇ…
ダメージ大, 私がここまで追い詰められるとは…
ダメージ大, おのれ……このままではすまさんぞ
ダメージ大(対魔力所有), くっ……こんな強い魔動力を持っていたのか
ダメージ大(ワイバースト), こ、この疲労は一体何だ…
ダメージ大(ワイバースト), ぐっ…私の…私の邪動力が…！
射程外, ぬ、あんな位置から…
射程外, 消えた！？
射程外, 隠れているのなら引きずり出すまでよ
射程外, おのれ！ 逃がすものか！！
射程外, 射程外か…小賢しい真似を
破壊, ぬぉぉっ！
破壊, なっ、何だと…この私が…！？
破壊(ヘルメタル), フッ……やはり邪動神でなければ無理という事だな
破壊(ワイバースト), 馬鹿な…この邪動王が…！？
破壊(サーベイガー１号), やはり試作品は試作品だな
脱出, ばかな…この私が…
脱出, ちっ…脱出だ！
攻撃, お前達の力でこの私を止められるかな…？
攻撃, どけぇっ！！
攻撃, 今日こそ貴様との決着をつける！
攻撃, これまでだ！！
攻撃, 楽に死ねるだけ幸せと思え
攻撃, 最期の時が来たようだな！
攻撃, 好きにはさせん！
射撃, ジャハラドクシード…
射撃, 我が邪動力、思い知れっ！
射撃, ジャハラドクシード…ジャハラドクシード！！
かけ声, 今日こそ貴様との決着をつける！
かけ声, これまでだ！！
かけ声, 楽に死ねるだけ幸せと思え
かけ声, 最期の時が来たようだな！
かけ声, 我が邪動力、思い知れっ！
クローザーキル, クローザ──キル────！
クローザーキル, ジャハラドクシード…邪動力、クローザー・キル！
クローザーキル, 邪動力、クローザー・キル！
ファイヤーハザード, 邪動力！;ファイヤ──・ハザ────ドッ！
ファイヤーハザード, ジャハラドクシード…邪動力、ファイヤーハザード！
ファイヤーハザード, 邪動力、ファイヤーハザード！
トランスリンガー, 邪動力！;トランスリンガ────！
トランスリンガー, ジャハラドクシード…邪動力、トランスリンガー！
トランスリンガー, 邪動力、トランスリンガー！
トランスリンガー, これで終わりだ…邪動力、トランスリンガー！
変形(ワイバースト), バトル・チェ──ンジ！
変形(ワイバースト(ビーストモード)), ビ──スト・チェ──ンジ！

ナブー(グランゾート)
回避, どうした！
回避, 当たらぬわ！
回避, 何度やっても同じだ！！
ダメージ小, はっはっはっ！ そんな攻撃、痛くもないわ！
ダメージ小, フッフッフッ、それで終りか！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, バカめ！ そんな攻撃など何とも無いわ！
ダメージ小(ハービザン), 流石は邪動王！ ビクともせんわ！！
ダメージ中, ぬぉぉぉっ！
ダメージ中, 大して効かんな！
ダメージ中, おおっ！？ 思ったよりはやるようだな！
ダメージ大, バカな！ そんなバカな！
ダメージ大, ぐおおっ！？ 馬鹿な！！
ダメージ大, 付け上がりおって！！
ダメージ大(ハービザン), ぐっ…邪、邪動力が…
射程外, なんだと？
射程外, ぬぅぅ、わしをはめるとは
射程外, この卑怯者が！
破壊, ぬぉぉぉっ！ 
破壊, ぬおおおおっ！？ ばっ、馬鹿なあぁぁっ！！
破壊, ぐうぅぅぅっ！！ ド、ドクター・バイブルの間抜けめが…！！
脱出, アグラマント様〜〜っ！
脱出, くっ…覚えておれよ！
射撃, ジャハラドクシード…ジャハラドクシード！！
射撃, ジャハラドクシード…
攻撃, ようし、まずはお前から片付けてやるか！！
攻撃, フフフ……止めはこれだ！！
攻撃, これが最後だ！
攻撃, 貴様の命、貰い受ける！
攻撃, このナブー様が相手をしてやる！！
かけ声, ようし、まずはお前から片付けてやるか！！
かけ声, フフフ……止めはこれだ！！
かけ声, これが最後だ！
かけ声, 貴様の命、貰い受ける！
かけ声, このナブー様が相手をしてやる！！
かけ声(ブラックホラー), いよいよメインイベントの時間だな…
ストリームブレイカー, 邪動力、ストリームブレイカ────！
ストリームブレイカー, ジャハラドクシード…邪動力、ストリームブレイカー！！
ストリームブレイカー, 邪動力、ストリームブレイカー！！
ライトニングバスター, 邪動力、ライトニング・バスタ────！
ライトニングバスター, ジャハラドクシード…邪動力、ライトニングバスター！！
ライトニングバスター, 邪動力、ライトニングバスター！！
クレストウェッジ, 邪動力、クレストウェッジ！
クレストウェッジ, ジャハラドクシード…邪動力、クレストウェッジ！！
クレストウェッジ, 邪動力、クレストウェッジ！！
ブラックホラー, 邪動力、ブラック・ホラ────！
ブラックホラー, ジャハラドクシード…邪動力、ブラックホラー！！
ブラックホラー, 邪動力、ブラックホラー！！
変形(ハービザン), バトルチェンジ！
変形(ハービザン(ビーストモード)), ビ──ストチェンジ！


エヌマ(グランゾート)
回避, ふん！ 当たりはしないわよ！
回避, あらあら、どこを攻撃したつもりなのかしら？
回避(対男性), こっちよ、坊や
ダメージ小, ほほほっ！ そんな攻撃効かなくてよっ！
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, ハッ！ 効かないわね！
ダメージ小, この程度の傷どうって事無いわ
ダメージ中, っ！ やるわね！
ダメージ中, なんという力なの……
ダメージ中, この程度の傷！
ダメージ中, 少しはやるようだけど…まだまだね！
ダメージ大, そ、そんな！ この$(機体)が！
ダメージ大, くっ…シャマンにばかりいい顔をさせてたまるものですか…！！
ダメージ大, きゃあああっ！？
ダメージ大, あううっ！？ バ、バカな…！？
ダメージ大(ヒドラム), わ、私の…顔が…！？
破壊, なんですって！
破壊, あああああああっ！？
破壊, そっ、そんな…この私がっ！？
脱出, これまでのようね…
脱出, くっ…アグラマント様、申し訳ありません…！
射程外, なぜあんなところから！
射程外, くっ…姑息な！
攻撃, 八つ裂きにしてあげるわ！！
攻撃, 止めは私が差してあげるわ！
攻撃, フッフッフッ、フハハハハハ！
攻撃, さあ、やられておしまい！
攻撃, このエヌマが相手をして上げるのよ…ありがたく思いなさい！
射撃, ジャハラドクシード…
射撃, ジャハラドクシード…ジャハラドクシード！！
かけ声, 八つ裂きにしてあげるわ！！
かけ声, 止めは私が差してあげるわ！
かけ声, フッフッフッ、フハハハハハ！
かけ声, さあ、やられておしまい！
かけ声, このエヌマが相手をして上げるのよ…ありがたく思いなさい！
ダークフィールド, 邪動力、ダークフィ──ルド！ 
ダークフィールド, ジャハラドクシード…邪動力、ダークフィールド！！
ダークフィールド, 邪動力、ダーク・フィーールドッ！！
スラッシャードリフト, ジャハラドクシード…邪動力、スラッシャードリフト！！
スラッシャードリフト, 邪動力…スラッシャードリフト！！
変形(ヒドラム), バトルチェ──ンジ！
変形(ヒドラム(ビーストモード)), ビ──スト・チェ──ンジ！


アグラマント(グランゾート)
回避, フン！ どこを狙っている！
回避, 当たらぬな！
ダメージ小, む？
ダメージ小, はははは！;そんな攻撃が効くものか！
ダメージ小, どうした、口ほどにも無いやつ
ダメージ小, はははは！ その程度のものか！
ダメージ小(暗黒大邪神(グランゾート)), 愚か者どもが！;暗黒大邪神様に立ち向かえるとでも思っているのか！
ダメージ中, むぅっ！
ダメージ中, この程度でわしをどうこうできると思うのか
ダメージ中, 何度やっても同じ事だ！
ダメージ中, こしゃくな！ 少しはやるようだな
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大(暗黒大邪神(グランゾート)), この暗黒大邪神をここまで追い詰めるとは……バ、バカな……
ダメージ大(暗黒大邪神(グランゾート)), 馬鹿な！ 暗黒大邪神が、この程度のことで
射程外, むぅっ！
射程外, 逃げおったか
射程外(暗黒大邪神(グランゾート)), この暗黒大邪神から逃げ切れると思っているのか
破壊, ぬぁぁぁぁっ！
破壊(暗黒大邪神(グランゾート)), 馬鹿な！ 暗黒大邪神様が！
攻撃, くらえっ！
攻撃, かくごせえーい！！
攻撃, 今度はわしから行くぞ
攻撃, 全てを破壊するのだ！
格闘(暗黒大邪神(グランゾート)), 蹴散らせ！ 踏み潰せ！ 暗黒大邪神よ！
射撃, ジャハラドクシード…かぁぁッ！！！
射撃, ジャハラドクシード…ジャハラドクシードッ！
射撃, ぬぁぁぁぁっ！



ゼラガー(グランゾート)
回避, どこを狙っている！
回避, 遅い遅い遅い！
ダメージ小, 効かぬな！
ダメージ小, ぬお！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, む…なかなかやるな！
ダメージ大, ぬぁぁっ！
ダメージ大, な、何だと？！
射程外, くっ！ あんな所からだと！？
破壊, グルンワルド様〜っ！
射撃, ジャハラドクシード…;ジャハラドクシ――ド！
格闘, とぁぁぁっ！
格闘, ゆくぞ！

バラドー(グランゾート)
回避, フン、当たらんな！
回避, そんな攻撃は当たりはしない！
ダメージ小, ふっ、そんな攻撃が効くか！
ダメージ小, ふん、それがどうした！
ダメージ中, ふっ、なかなかやるな！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, うぉぉぉっ！
射程外, くっ、あの位置では届かぬ！
破壊, お、おおぉぉぉぉぉぉ！
射撃, ジャハラドクシード…;ジャハラドクシ――ド！
攻撃, くらえっ！

グルンワルド(グランゾート)
回避, ふっ、どこを狙っている！
回避, そんなモノは当たりはしない！
ダメージ小(巨大グルンワルド), ふっふっふっ、それしきの力では、このグルンワルドの鎧に傷一つつけられぬぞ！
ダメージ小, ふっふっふっ、それしきの力では、この私に傷一つつけられぬぞ！
ダメージ中, ふっふっふっ、これしきのことで私を倒せると思ったか！
ダメージ中, ぬぁぁっ！
ダメージ大, ぬっ、ぬぁぁぁぁっ！
ダメージ大, おっ、おのれぇぇっ！
破壊, 何っ！;うわっ、うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！
射程外, ぬぅ、あんな所からだと？
射撃, ジャハラドクシーードッ！
射撃, フンッ！
射撃, おのれっ！
格闘, ……
格闘, たぁぁぁっ！
格闘, とぁぁぁぁっ！



グレコ＝ノーマン
回避, ハッハッハッ！ どこを狙っている！
回避, こっちだこっちだ！
ダメージ小, はっはっはっ！ そんな攻撃がこの$(機体)に通じるか！
ダメージ小, そんな攻撃は効かん！
ダメージ中, ぬぅ、まだまだ！
ダメージ中, く、やるなっ！
ダメージ大, ぐわぁっ！
ダメージ大, 何だ？！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！
脱出, くそぉぉぉ、このままでは済まさんぞ〜…
射程外, ええい、あんなところではとどかん！
射撃, くらえ！ 
射撃, それではそろそろとどめを刺してやる！;死ね！
全方位ビーム, ダークグランゾートの力を見るがよい！
格闘, ゆくぞ！
格闘, この！
格闘, くらえ！


邪動兵(グランゾート)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


