
カイウス＝クオールズ
回避, こっちこっち！
回避, どんなもんだい！
回避, へへっ、楽勝、楽勝！
回避, あ～らよっと、一丁あがり！
回避, どっからでも、かかってこい！
ダメージ小, そんな！
ダメージ小, 物足りないな
ダメージ小, まあ、なんとかなるさ
ダメージ小, ふぅ、助かったぜ……
ダメージ小, 全・然、物足りないな！
ダメージ小, この状況がおかしいことくらいは分かるよ
ダメージ中, まずまずだな！
ダメージ中, 無茶苦茶だよ……
ダメージ中, どうすればいいんだ！
ダメージ中, まずまずってとこだな
ダメージ中, なにが起こったんだよ一体！？
ダメージ中, クソーッ。どうすればいいんだよ！
ダメージ中, くそっ！ こんなに手こずるなんて……
ダメージ大, くっそ～！
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, や、やばい……！
ダメージ大, そんなのオレは絶対にイヤだッ！
ダメージ大, そう簡単にはいかないかもな……
ダメージ大, 死ぬんだ！ オレはここで殺されるんだ！
ダメージ大, こんな思いをするのはオレだけでいい、オレだけで十分だ……！
破壊, うわあああっ！？
破壊, オレ……死ぬのか……？
射程外, こんなのフェアじゃない
射程外, オレは逃げるなんて嫌だ！
射程外, な、なんなんだよこれは……！
射程外, なんだよ、ソレ。挑発してんのか？
攻撃, いっくぞー！
攻撃, やめろーっ！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, 痛い目見せてやるよ！
攻撃, 相手になってやるぜ！
攻撃, さあ相手になってやるぜ！
攻撃(魔神剣), 魔神剣！
攻撃(魔神剣・双牙), 魔神剣・双牙！
攻撃(孤月斬), 孤月斬！
攻撃(魔神連牙斬), 魔神連牙斬！
攻撃(粋護陣), 粋護陣！
攻撃(飛翔天駆), 飛翔天駆！
攻撃(獅子戦吼), 獅子戦吼！
かけ声, 覚悟しろよ！
かけ声, 力が満ちた！
かけ声, 俺が片付けてやる！
かけ声, ここはオレに任せろ！
かけ声, ぶちのめしてやるっ！
かけ声, これで、終わりだ──っ！
かけ声(ビーストブロウ), オレはオレ自身であり続ける！
かけ声(ビーストブロウ), オレだって……負けられないんだ！
かけ声(ビーストブロウ), 目覚めろ！ オレの中の野生の魂！！
かけ声(ビーストブロウ), 限界を超える意思──限界を超える意思をっ！
かけ声(ビーストブロウ), オレの中のもうひとりのオレよ、目覚めてくれ！
天地猛爪撃, 天地猛爪撃！
天翔連牙撃, 天翔連牙撃！
ビーストブロウ, うおおおおおおおっ！！！
#
攻撃(散沙雨), 散沙雨！
攻撃(五月雨), 五月雨！
攻撃(虎牙破斬), 虎牙破斬！
攻撃(驟雨双破斬), 驟雨双破斬！
攻撃(斬光時雨), 斬光時雨！
攻撃(裂空斬), 裂空斬！
攻撃(獅子千裂破), 獅子千裂破！
攻撃(虚空裂斬), 虚空裂斬！
ハイパーモード, 限界を超える意思──限界を超える意思をっ！
ハイパーモード, オレのなかのもうひとりのオレよ、目覚めてくれ！
ハイパーモード, 目覚めろ！ オレの中の野生の魂！！ うおおおおおおおっ！！！


ルビア＝ナトウィック
回避, 余裕余裕♪
回避, やった、やったー！
回避, ざっとこんなもんね
回避, ひやひやしたなぁ、も～
ダメージ小, まあまあかな？
ダメージ小, レディに対して失礼よ！
ダメージ小, え？ なに？ うそでしょ？
ダメージ中, いたーっ！
ダメージ中, いたた……！
ダメージ中, うーん……いったいなぁ、も～
ダメージ中, なんのためにそんなことをするっていうのよ！
ダメージ大, そ、そんな……！
ダメージ大, ど、どうしよう……！
ダメージ大, ちょっと……まずいかも……
ダメージ大, 手強そうだけど……わたしは諦めない！
破壊, きゃあああああっ！
破壊, ……心配かけて、ごめんなさい
射程外, ……最低
射程外, 嘘っ！ 嘘よっ！
射程外, どういう……こと？
射程外, かかってきなさ～い！
攻撃, それっ！
攻撃, えいやっ！
攻撃, 行くわよー！
攻撃, いっくよ～！
攻撃(ファイアボール), ファイアボール！
攻撃(アイストーネード), アイストーネード！
攻撃(フォトン), フォトン！
かけ声, 負けない！
かけ声, 本気で行くよ！
かけ声, 怪我してもしらないわよ！
かけ声, わたしには戦う理由があるから！
かけ声, やるしかないわ！ やってみせる！
かけ声, いまやらなくて、いつやるっていうのよ！
ディバインレーザー, ディバインレーザー！
セイクリッドシャイン, セイクリッドシャイン！
セイクリッドシャイン, 命を糧とし、彼の者を打ち砕け！ セイクリッドシャイン！！
#
攻撃(アイシクル), アイシクル！
攻撃(ディープミスト), ディープミスト！
攻撃(イラプション), イラプション！
攻撃(フレイムランス), フレイムランス！
攻撃(レイ), レイ！
攻撃(スプレッド), スプレッド！
攻撃(エクスプロード), エクスプロード！
攻撃(アブソリュート), アブソリュート！
攻撃(ジャッジメント), ジャッジメント！
攻撃(インブレイスエンド), インブレイスエンド！
攻撃(メギドフレイム), メギドフレイム！
ファーストエイド, ファーストエイド！
バリアー, バリアー！
ナース, ナース！
リカバー, リカバー！
ヒール, ヒール！
アンチマジック, アンチマジック！
レジスト, レジスト！
フィールドバリアー, フィールドバリアー！
レイズデッド, レイズデッド！
リキュペレート, リキュペレート！
リザレクション, リザレクション！
エンジェルハイロゥ, エンジェルハイロゥ！
アンジェラス, アンジェラス！
リバイブ, リバイブ！


ティルキス＝バローネ
回避, ほ～らよっ！
回避, 大げさなことだ
回避, まかせとけって！
ダメージ小, まだまだ行けるな
ダメージ小, ま、こんなもんか
ダメージ小, もうちょっと楽しめるかと思ったんだけどな
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, ふぅ、ちょっと油断し過ぎたかな
ダメージ中, おっとっと～、調子に乗りすぎたかな
ダメージ大, ヤバイな！
ダメージ大, くそ、しくじった！
ダメージ大, へへへっ、てこずっちまったか……
破壊, しまった……！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, ぬっ、挟み撃ちか！？
射程外, しまった、回り込まれたか？
射程外, 俺の勘がこう言っている。おまえはろくな奴じゃないってな
攻撃, 行くぞ！
攻撃, もらった！
攻撃, 容赦はしない！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, チャンスは逃さん！
攻撃, このままいかせてもらうッ！
攻撃(タイタンウェイブ), タイタンウェイブ！
攻撃(アルテミスダンス), アルテミスダンス！
攻撃(ヘラクロスブロウ), ヘラクロスブロウ！
攻撃(ケルベロスファング), ケルベロスファング！
攻撃(アストラルチェイサー), アストラルチェイサー！
攻撃(ダークマター), ダークマター！
#
攻撃(コズミック・レイ), コズミック・レイ！
攻撃(ダスト・トレイル), ダスト・トレイル！
攻撃(イージスシールド), イージスシールド！
攻撃(ピショップスリング), ピショップスリング！
攻撃(ノヴァストライク), ノヴァストライク！
攻撃(プロミネントゥレイス), プロミネントゥレイス！


フォレスト＝ルドワウヤン
回避, ……フン
回避, 笑わせる
回避, レイモーンの民の動きについてこれるものか
ダメージ小, 堪えんさ
ダメージ小, フン、他愛のない！
ダメージ小, はっはっは、こんなものか！
ダメージ中, この先も油断できんな
ダメージ中, 我らレイモーンの民を甘く見るな！
ダメージ中, この程度の傷、気にすることもない
ダメージ大, ば、ばかな……！
ダメージ大, まだ倒れるわけには行かない！
ダメージ大, まだまだ死なせてはもらえんか……
破壊, くそ……無念！
射程外, 卑怯者め！
射程外, 不意打ちか！
射程外, 歯がゆいな……
攻撃, 今だっ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, ここだっ！
攻撃, 見せてやろう！
攻撃, ここで決めるぞ！
攻撃(弧月閃), 弧月閃！
攻撃(裂旋斧), 裂旋斧！
攻撃(獅子戦吼), 獅子戦吼！
攻撃(翔舞烈月華), 翔舞烈月華！
かけ声(ビーストブロウ), 見せてやろう、レイモーンの民の本当の姿を！
ビーストブロウ, うおおおおおおおッ！！
#
攻撃(爆砕斬), 爆砕斬！
攻撃(爆壊連舞), 爆壊連舞！
攻撃(翔月双閃), 翔月双閃！
攻撃(月砕打), 月砕打！
攻撃(豪旋爆砕打), 豪旋爆砕打！
攻撃(双旋連斧), 双旋連斧！
攻撃(獅吼滅龍閃), 獅吼滅龍閃！
攻撃(空旋連転斧), 空旋連転斧！
ハイパーモード, うおおおおおおおッ！！
ハイパーモード, 見せてやろう、レイモーンの民の本当の姿を！


アーリア＝エクバーグ
回避, あら？
回避, 見逃してもらえたのかしら
回避, どうやら上手くいったみたいね
ダメージ小, 他愛ないものね！
ダメージ小, こんなもんかな？
ダメージ小, とりあえず及第点ってところかな？
ダメージ中, ちょっと辛いかも……
ダメージ中, あなた、なぜこんなことを……！
ダメージ中, わたしはやれることをやるだけ……
ダメージ大, 誰か……助けて……！
ダメージ大, ……もっと、強くなりたい！
ダメージ大, やれることは全力でやったわ。あとは神に祈るしかない
破壊, きゃあああぁ！
射程外, 強引なやり方ね
射程外, ……あなたおかしいわ
射程外, こんなやり方、間違ってる……
攻撃, これでっ！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, わたしにだって！
攻撃(ストーンブラスト), ストーンブラスト！
攻撃(ウィンドカッター), ウィンドカッター！
攻撃(スパークウェブ), スパークウェブ！
攻撃(インディグネイション), インディグネイション！
かけ声, これならどうかしら！
かけ声, これはわたしの意地よ！
かけ声, わたしは……運命と戦う意志をわたし自身に示す！
テンペスト, テンペスト！
#
攻撃(ライトニング), ライトニング！
攻撃(ダークフォース), ダークフォース！
攻撃(ロックブレイク), ロックブレイク！
攻撃(エアブラスト), エアブラスト！
攻撃(サンダーブレイド), サンダーブレイド！
攻撃(グレイブ), グレイブ！
攻撃(ブラックホール), ブラックホール！
攻撃(エアブレイド), エアブレイド！
攻撃(グラビティ), グラビティ！
攻撃(グランドダッシャー), グランドダッシャー！
攻撃(サイクロン), サイクロン！
攻撃(デスピア), デスピア！
攻撃(メテオスォーム), メテオスォーム！
ファーストエイド, ファーストエイド！
インスペクトマジック, インスペクトマジック！
シャープネス, シャープネス！
ナース, ナース！
リカバー, リカバー！
ヒール, ヒール！
コンセントレート, コンセントレート！
アグリゲッドシャープ, アグリゲッドシャープ！
レイズデッド, レイズデッド！
リキュペレート, リキュペレート！
リザレクション, リザレクション！
エンジェルハイロゥ, エンジェルハイロゥ！
アンジェラス, アンジェラス！
リバイブ, リバイブ！


ラムラス＝クオールズ
回避, 甘いな
回避, ……やはりな
回避, 舐められたものだ
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, たいした事は無い
ダメージ小, どうした、そんなものか！
ダメージ中, 手強い……！
ダメージ中, なるほど……面白い！
ダメージ中, ……手加減できる相手ではないか
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, これほどとは……！
ダメージ大, このまま……負けるわけには……
破壊, ぐぉおおお！？
射程外, 逃げられたか
射程外, さて、どうしたものかな
射程外, やはり恐れていたことが起こったか
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 覚悟はいいか！
攻撃, 逃すものかっ！
攻撃, うおおおおおおおおおっ！
攻撃, ここは私に任せてもらおう！
攻撃, これで終わりにさせてもらおう！
攻撃(魔神剣), 魔神剣！
攻撃(魔神剣・双牙), 魔神剣・双牙！
攻撃(孤月斬), 孤月斬！
攻撃(魔神連牙斬), 魔神連牙斬！
攻撃(獅子戦吼), 獅子戦吼！
攻撃(天地猛爪撃), 天地猛爪撃！
ビーストブロウ, ──うおおおおおおおっ！
#
ハイパーモード, ──うおおおおおおおっ！


トールス＝テネレッツァ(獣人化)
回避, 甘いな
回避, ……愚かな
回避, 笑わせるな！
ダメージ小, 腑抜けが
ダメージ小, こんなものか
ダメージ小, 尻尾を巻いて逃げ帰るがいい
ダメージ中, 俺は死ぬことを恐れない
ダメージ中, 俺の怒りを止めることはできない！
ダメージ中, そんなもので止められると思うな！
ダメージ大, ここで死ぬわけには……！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ 負けるのか……！
ダメージ大, レイモーンの民のためにも……ここで屈するわけには……
破壊, ……俺はもうなにを信じていいのかわからない
射程外, 貴様っ！
射程外, 腰抜けめ
射程外, 臆病風に吹かれたか！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, うおおおおおおっ！
攻撃, 邪魔をするなら容赦はしない


ルキウス＝ブリッジス
回避, とことん頭が悪いんだな
回避, いい加減にしてくれないか
回避, 動きが鈍いじゃないか、それじゃあボクには勝てないよ
ダメージ小, 状況がわかってないようだな
ダメージ小, おかしな真似は慎んだほうがいい
ダメージ小, もうやめておけ。乱暴な真似はしたくないんだ
ダメージ中, くっ！？ しまった！
ダメージ中, くうっ。調子に……乗るなあッ！
ダメージ中, 計算外のことばかりだよ、ついていない
ダメージ中, 攻撃の隙を突いて転移のプリセプツで間合いを離すしかないッ！
ダメージ大, まだ倒れはしない！
ダメージ大, このままですむと思うなよ！
ダメージ大, まだだ、まだ終わらんぞ……
ダメージ大, はあ、はあ……たいした力だな
破壊, 馬鹿な！
破壊, そんな馬鹿な……
射程外, 小賢しい真似を
射程外, まったく手間をかけさせる
射程外, どこだ……どこに消えたっ！？
攻撃, はっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 邪魔をするのなら！
攻撃(サンダーブレイド), サンダーブレイド
攻撃(グラビティ), グラヴィティ！
攻撃(サイクロン), サイクロン！
かけ声, これで終わらせる！
かけ声, ボクはボクの道を進む！
かけ声, ボクは負けるわけにはいかないんだ！
セイクリッドシャイン, セイクリッドシャイン！
セイクリッドシャイン, 命を糧とし、彼の者を打ち砕け！ セイクリッドシャイン！！


ロミー(ＴＯＴＴ)
回避, うるさいわね
回避, 面白い冗談ね
回避, うふふふふ、残念ね
ダメージ小, あらら
ダメージ小, 埒が明かないわ
ダメージ小, なんのつもりかしら？
ダメージ中, うかつだったわ
ダメージ中, いいわ、遊んであげる
ダメージ中, ふん、せいぜい吠えるがいいわ
ダメージ大, ば、馬鹿な……！
ダメージ大, こんなこと許せる！？ 冗談じゃないッ──！
ダメージ大, ぐっ、がはっ……！ おまえらごとき……門が開けばっ
破壊, 無念……
射程外, 逃すものですか！
射程外, ぬけぬけと言うじゃないの
射程外, ちょっ！？ 速すぎでしょ……っ！？
攻撃, 消えなさい！
攻撃, 邪魔なのよ！
攻撃, 壊れなさい！
攻撃, 体も心も壊してあげる
攻撃, あなたたちには死んでもらわなきゃ
攻撃, あなたたちは、いまここで死ぬのよ！
攻撃(フレイムランス), フレイムランス！
攻撃(エクスプロード), エクスプロード！
攻撃(メギトフレイム), メギトフレイム！


ヴィンセント＝ブリッジス
回避, やれやれ……
回避, なんのつもりかね？
回避, おふざけに付き合っているほど暇ではないのだが
ダメージ小, 温いな
ダメージ小, わからぬ奴だ
ダメージ小, なんの問題もない
ダメージ中, ぐぅ……！
ダメージ中, このようなことで……
ダメージ中, たいしたことではない
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, たいしたものだ
ダメージ大, このままでは……
破壊, メリッサ……！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁ……！
射程外, 小賢しい真似を
射程外, 逃げ足だけは立派なようだ
射程外, このままですむと思わんことだ
攻撃, 身の程を知れ！
攻撃, 終わらせてやろう！
攻撃, はーっはっはっはっは！
攻撃(インブレイスエンド), インブレイスエンド！
攻撃(ジャッジメント), ジャッジメント！
攻撃(デスピア), デスピア！


アルバート＝ミュラー
回避, そう怯えるな
回避, 舐められたものだな
回避, ハッハッハ！ 残念だったな！
回避, 考えなしで突出するからこうなる
ダメージ小, 往生際の悪いヤツらめ
ダメージ小, なにやらご立腹の様子だな
ダメージ小, いいざまだな。追い詰められたネズミか
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くそっ……私は認めんぞ！
ダメージ中, いいだろう！ 私も本気になろう！
ダメージ大, まだ……まだ終わってはいない……！
ダメージ大, 私は頂点に立つのだ。これしきで負けてたまるか！
ダメージ大, 私は死なん。こんなところで死んでたまるものか……！
破壊, この……私が負けるとはな
射程外, む……？
射程外, ……気の効くことだ
射程外, なんとも無様なことだ
攻撃, 下郎どもがッ！
攻撃, 私が相手をする！
攻撃, 千載一遇の好機だ！
攻撃, どけっ！ 邪魔をするな！
攻撃, 愚図が！ 身の程を知れ！
攻撃, この私の全力をもっておまえたちに引導を渡してやろう！
攻撃(アルテミスダンス), アルテミスダンス！
攻撃(ヘラクロスブロウ), ヘラクロスブロウ！
攻撃(ケルベロスファング), ケルベロスファング！


ウォールス＝ガーナー
回避, 愚か者め！
回避, はっはっはっは！
回避, どこを見ている？
ダメージ小, 悲しいものだなぁ！
ダメージ小, 私に逆らうことの愚かさを知れ！
ダメージ小, 汚らわしいバケモノが、私に触れるな！
ダメージ中, ふざけるなっ！
ダメージ中, くそっ、よくもやってくれたな！
ダメージ中, 私に逆らうとどうなるか、分かっているのか！
ダメージ大, まだだ、まだ終わらんぞ！
ダメージ大, このようなことがあっていいはずがない！
ダメージ大, もう少し、もう少しで我が悲願が達成するのだ！
破壊, うあぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, なぜだ。この私が負けるなど。おまえたちのどこにそんな力が……
射程外, おのれぇ！
射程外, ……逃すものか
射程外, 隠れても無駄だ
攻撃, 思い知れぇ！
攻撃, 消えてなくなれ！
攻撃, 私に向かってよくも吼えたな、罰してやろう！
攻撃(インブレイスエンド), インブレイスエンド！
攻撃(ゲートオブカオス), ゲートオブカオス！
攻撃(メテオスォーム), メテオスォーム！


スポット
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………


