アレス＝ノア 白竜ナル
回避
アレス＝ノア, ダメダメ、そんな手にはのらないよ
回避
アレス＝ノア, 理不尽な要求にしたがう気はない！
回避
アレス＝ノア, そんなへ理屈が通るもんか！
回避
アレス＝ノア, よし、思った通りだ！
回避
白竜ナル, ワワッ！ アブナイじゃんか！ あたったらどうするんだよ！？
回避
白竜ナル, ……行っちゃった オレ 一時はどうなるかと思ったよ
回避
アレス＝ノア, あたりはしない！
白竜ナル, アレス凄い！ オレ、感動しちゃった
回避
白竜ナル, うわ、アレス来るぞ！
アレス＝ノア, 静かに！ このままやり過ごすんだ！
回避(対低命中率)	
白竜ナル, もしかして罠のつもり……？
回避(対低命中率)	
白竜ナル, こんなのに引っ掛かるばかなんているわけない……
回避(対低命中率)
白竜ナル, な、なんだコイツ？ なにやってんだろ？
切り払い
白竜ナル, どうだ！ アレスは強いだろ！！
アレス＝ノア, ……気楽でいいよな、お前は
切り払い
アレス＝ノア, 何とか凌げたか……
阻止(ドラゴンマスターアレス)
アレス＝ノア, 白竜よ、力を！
阻止(ドラゴンマスターアレス)
アレス＝ノア, 白竜の翼よ！！
阻止(真ドラゴンマスターアレス)
アレス＝ノア, ナル！
白竜ナル, 任せとけって！
阻止(真ドラゴンマスターアレス)
白竜ナル, へへ、ちょっとカッコイイだろ
ダメージ小
アレス＝ノア, これくらい唾つけときゃ直るさ
ダメージ小
アレス＝ノア, あちゃ、やっちゃた
ダメージ小
アレス＝ノア, 小さなミスが死につながることもある…… 油断はできないな
ダメージ小
アレス＝ノア, とにかく用心しないと……
ダメージ小
アレス＝ノア, 怪我には馴れっこさ どうってことはないよ
ダメージ小
白竜ナル, 何やってんだよ、アレスぅ！
アレス＝ノア, わかってるよ、もう
ダメージ小
白竜ナル, 必殺！ アレスバリアー！！
アレス＝ノア, ……お前なぁ
ダメージ中
アレス＝ノア, うわぁッ！？
ダメージ中
アレス＝ノア, く……そぉ……
ダメージ中
アレス＝ノア, もう少し、もう少しで何かが掴めそうなんだ
ダメージ中
アレス＝ノア, 冒険にはアクシデントが付き物さ
ダメージ中
アレス＝ノア, 痛っ……もっと身体を鍛えないといけないな
ダメージ中
白竜ナル, 何だよ、いったいどうなっているんだ！？
アレス＝ノア, 落ち着くんだ、ナル！
ダメージ中
白竜ナル, アレス、話をしている余裕なんてないぞ！
アレス＝ノア, わかってる！ けれど、どうすれば……
ダメージ中
アレス＝ノア, ナル！:クッ……
白竜ナル, アレスぅ、オレのせいで、ごめんよぉ
ダメージ中(ドラゴンマスターアレス)
アレス＝ノア, 竜の装備に助けられたのか……
ダメージ中(真ドラゴンマスターアレス)
アレス＝ノア, 竜の装備に助けられたのか……
ダメージ大
アレス＝ノア, このままじゃだめだ:もう、体力がもたない……
ダメージ大
アレス＝ノア, 負けない…… :僕はお前みたいなヤツには絶対に負けない！
ダメージ大
アレス＝ノア, あきらめちゃダメだ！
ダメージ大
アレス＝ノア, もう一度……、もう一度だけ！
ダメージ大
アレス＝ノア, ナル、いざとなったら飛んで逃げるんだ
白竜ナル, そんなぁ:ひとりで逃げるなんて、オレ、イヤだよぉ
ダメージ大
アレス＝ノア, このままじゃだめだ :もう、体力がもたない……
白竜ナル, アレスぅ、弱気なこと言うなよ
破壊
アレス＝ノア, 体中から力が抜けていく ……だめか
脱出
アレス＝ノア, 僕は負けたのか……
射程外
白竜ナル, アレスぅ、あんなところに敵がいるよ
アレス＝ノア, うーん、ここからじゃ反撃は無理かな？
白竜ナル, ちぇ、つまんないの
射程外
アレス＝ノア, だめだ、ここからじゃ届かない！
射程外
白竜ナル, アレスぅ、世界って広いな
アレス＝ノア, ……うん
攻撃
アレス＝ノア, いくぞ！
攻撃
アレス＝ノア, やぁッ！！
攻撃
アレス＝ノア, (想いよ、とどけ！);(大事な人を守れるほどに！！)
攻撃
アレス＝ノア, できるか？ いや、やるしかない！
攻撃
アレス＝ノア, よし、今だ！！
攻撃
アレス＝ノア, まだ見たこともない世界 ……それを見てみていんだ
攻撃
アレス＝ノア, 練習通りにいけばいいんだけど……
攻撃
アレス＝ノア, この間合いならッ！
攻撃
アレス＝ノア, 僕らは、僕らの信じるもののために戦う！
攻撃
アレス＝ノア, イチかバチか……どうだ！
攻撃
白竜ナル, さっさとやっつけようぜ！
アレス＝ノア, わかってる！
攻撃
白竜ナル, アレス、あいつの口を塞いじまおうぜ
アレス＝ノア, まったく、そんな言葉どこで覚えたんだ？
攻撃
白竜ナル, お前なんか怖くないんだからな！
アレス＝ノア, いや、戦うのは僕なんだけど
攻撃
アレス＝ノア, ナル、少し手伝ってもらえるかい？
白竜ナル, まかせとけって！ オレがついてりゃ１００人力さ！！
攻撃
アレス＝ノア, ナル、下がってて
白竜ナル, でも、オレ……
アレス＝ノア, 大丈夫、僕にまかせて！
攻撃
白竜ナル, もう戦うしかないみたいだよぉ、アレス
アレス＝ノア, ……ああ!
きつけ
白竜ナル, しっかりしろッ！！
きつけ
白竜ナル, しっかりしろってのッ！！



アレス＝ノア
連携攻撃(ナッシュ＝ルーマック)
アレス＝ノア, ナッシュ！ 君の力が必要なんだ！
ナッシュ＝ルーマック, よし、まかせたまえ！
連携攻撃(山賊キリー)
山賊キリー, 山賊戦法でいくぞ！
アレス＝ノア, ああ！
連携攻撃(草原の勇者テムジン)
草原の勇者テムジン, 戦士アレス！ だいじょうぶかッ？
アレス＝ノア, ありがとう、助かったよ
連携攻撃(ジャスティン(グランディア))
ジャスティン(グランディア), アレス、そっちにいったぜ！
アレス＝ノア, わかってる！
連携攻撃(リュード(グランディア))
リュード(グランディア), 挟み撃ちにするぞ！
アレス＝ノア, わかった、やってみる！
連携攻撃(エヴァン(グランディア))
エヴァン(グランディア),  2;Thunder.wav;アレス！ いけっ！！
アレス＝ノア, ありがとう、エヴァン！
かばう(ルーナ＝ノア)
ルーナ＝ノア, ア、アレス、あぶないわよ！
アレス＝ノア, 平気さ！
かばう(ラムス＝ファーマイン)
ラムス＝ファーマイン, うわあああ:……ってアレ？
白竜ナル, あんまり手間かけさせんなよな！

##連携攻撃(ヒイロ(ＬＵＮＡＲ))
##赤竜ルビィ, 私達が力を合わせればむかう所敵なしね！！
##白竜ナル, そうだそうだ！！ ガンガン行こうぜ！！
##ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), (……お互い大変だね)
##アレス＝ノア, (いや、もう慣れたよ)
##連携攻撃(ヒイロ(ＬＵＮＡＲ))
##ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), Storm.wav;風よ、渦巻く力に！
##アレス＝ノア, この力を剣に上乗せすれば……
##白竜ナル, 風の剣の完成だい！！

##連携攻撃(エリー(ＬＵＮＡＲ))
##アレス＝ノア, エリー、こっちだ！
##エリー(ＬＵＮＡＲ), はいッ！


ナッシュ＝ルーマック
連携攻撃(アレス＝ノア)
アレス＝ノア, 今だ！
ナッシュ＝ルーマック, まかせたまえ！
連携攻撃(ミア＝オーサ)
ナッシュ＝ルーマック, ミア、タイミングを合わせて！
ミア＝オーサ, わかったわ！
かばう(ミア＝オーサ)
ミア＝オーサ, ナッシュ、まきこんでごめんなさい
ナッシュ＝ルーマック, そんな……　僕自身が望んだことさ、ミア

ジェシカ＝アルカーク
連携攻撃(山賊キリー)
山賊キリー, お前にケガさせるとメルのおっさんにどやされるからな！
ジェシカ＝アルカーク, ふ〜ん…… ま、そういうことにしといてあげるわ
かばう(山賊キリー)
山賊キリー, ……すまねぇ また助けられちまったな……
ジェシカ＝アルカーク, バカね！ 何度だって助けててあげるわよ;あたし、そのために神官になったんだから
山賊キリー, ……お、おまえ？


ミア＝オーサ
連携攻撃(ナッシュ＝ルーマック)
ミア＝オーサ, あなたが協力してくれるなら、こんな安心なことはないわ
ナッシュ＝ルーマック, ミア…… :よし、頑張るぞ！
かばう(ナッシュ＝ルーマック)
ナッシュ＝ルーマック, ミア、しっかりして！
ミア＝オーサ, ナッシュ、私は平気！ それよりみんなだいじょうぶ？

山賊キリー
連携攻撃(アレス＝ノア)
アレス＝ノア, キリー、助太刀するよ
山賊キリー, よっしゃ！ お前がいれば百人力だぜ！
連携攻撃(ジェシカ＝アルカーク)
ジェシカ＝アルカーク, まったく、一人じゃなにもできないくせに
山賊キリー, す、すまねえな、ジェシカ
かばう(ジェシカ＝アルカーク)
山賊キリー, <SMALL>お前は俺が守る……</SMALL>
ジェシカ＝アルカーク, え、何か言った？
山賊キリー, な、何でもねえよ

ラムス＝ファーマイン
連携攻撃(アレス＝ノア)
アレス＝ノア, 僕が敵の注意を惹くから、ラムスはその隙をついてくれ！
ラムス＝ファーマイン, うまく行くかなぁ……;いや、行かせるんだ！

草原の勇者テムジン
連携攻撃(アレス＝ノア)
草原の勇者テムジン, アレス！ 来たのか！:ちょうどいい 手を貸してくれ！
アレス＝ノア, わかった、僕にまかせて！

