
ルーナ＝ノア
回避, この感覚は何？
回避, いったい何ごとかしら？
回避, 黙ってないで何か言ってよ
回避, ちょっと、何よいきなり
回避, そんなことしたらダメですよ
ダメージ小, これくらい大丈夫よ
ダメージ小, ……いやな予感がするわ
ダメージ小, ねぇ、もう辞めにしようよ、こんなこと
ダメージ中, なにか鬼気せまるものがあるわね……
ダメージ中, うーん、いい方法だと思ったんだけどな
ダメージ中, どうして戦いを続けようとするの？
ダメージ中, 困ったわね……
ダメージ中, こんなんじゃ置いてきぼりされてしまうわね
ダメージ大, だめ、やられる！？
ダメージ大, 私は……普通の……女の子なのよ……
ダメージ大, 何とかしなくちゃ……
破壊, 体が……重い……
脱出, ごめんなさい、みんな……
射程外, そんなイジワルしないでよ
射程外, そんな……ひどい……
攻撃, 情けないこと言わないの！
攻撃, もしかしたらあたしにできるかも……
攻撃, 真剣な気持ちはいつか相手にとどくはずよ
攻撃, みんな頑張っているんだ……私だって！
攻撃, これで済めばいいんだけどな

ナッシュ＝ルーマック
回避, ヘヘン！ どんなもんだい！
回避, 獅子はウサギを倒すにも全力であたるのさ
回避, これくらい初歩の初歩の初歩さ！
回避, 僕はここさ！
回避, どうやら正解だったようだね
回避, まったく……理解しがたいね
回避, もう少し考えてみるべきじゃないのかなぁ
回避, 礼儀ってものがなっちゃいないね！
回避, 僕はそこらへんの魔法使いとはカクが違うんだよ、カクが
回避, つまらない遊びにつきあっている暇はないんだ
回避, フン、負け犬の遠吠えだね
回避, ふう、とりあえずは一安心……
回避, これが僕の実力さ！
回避, フッ 僕にこんなものは通用しないさッ！
回避, 無駄さ！ 僕に隙なんてありはしないよ！
回避, うわぁっ！！ 危ないじゃないか！！
回避, 外れた…… い、いや計算通りさ！
回避, この程度じゃ、僕の敵じゃないね！
回避, 君には才能がないのさ あきらめたまえ
回避, いやあ、健気だねぇ
ダメージ小, キミでは僕に勝てない！
ダメージ小, 気安く僕の身体にさわらないでくれたまえ！
ダメージ小, まったく、服が汚れたじゃないか
ダメージ小, こんな攻撃、この僕の前では遊びに過ぎないさ！
ダメージ小, うわあああッ！！ ……なんだ、驚かせないでくれたまえ！！
ダメージ中, だいじょうぶ……とはいえないなぁ
ダメージ中, こ、これはゆゆしき事態だ！
ダメージ中, ぼ、僕はデリケートなんだぞ！
ダメージ中, 何だって僕がこんな目に
ダメージ中, こんなことしてタダですむと思うなよ！
ダメージ中, 失礼な！ 僕をだれだと思っているんだ！
ダメージ中, くそっ、なんてヤツだ！
ダメージ中, し、失敬だぞ君！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと油断しただけさ！ 次はこうはいかないよ！
ダメージ中, こ、この僕に向かってなんて事をするんだ！
ダメージ中, ……まあ、たまにはこの僕にだって失敗の一つくらいあるさ
ダメージ中, 何か一瞬遠い未来が見えたような……
ダメージ中, エリートの僕はこんなことには慣れていないんだよ
ダメージ大, わーッ！ し、死にたくないよぉ〜
ダメージ大, た、助けてくれええっ！！！
ダメージ大, そんな馬鹿な！ こんな事なんてありえない！！
ダメージ大, こいつは、僕のかなう相手なんかじゃない！！
ダメージ大, これで死んだら化けて出てやるからな！
破壊, やっぱりダメか……
破壊, この…… 僕が……
破壊, つ、強いなんてものじゃない……
脱出, 僕はこのへんで失礼させてもらうよ
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, まあ、賢明な判断だね
射程外, クソ〜ッ！ アイツの頭に特大のカミナリを落としてやりたい〜ッ！
射程外, フッ 臆病風にでも吹かれたかな？
射程外, 流石に僕といえども疲労には勝てないな……
攻撃無効化, 自分の置かれている状況がわかってないみたいだね 
攻撃, 僕にまかせておきたまえ！
攻撃, やれるだけのことはやってみよう！
攻撃, 僕の力を見せてやる！
攻撃, さあ、降伏したまえ！
攻撃, 眠っていてもらおうか
攻撃, 悪人なら容赦はしないぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, フッ、僕がここにいることをありがたく思いたまえよ！
攻撃, 僕はみんなともに進む！
攻撃, 行くよ！ 僕の魔法を受けたまえ！！
攻撃, 僕には勝てないよ！ 観念したまえ！
攻撃, 僕の魔法の前ではどんな敵だってかないはしないさ！！
攻撃, 運が無かったようだね、君は

#ライオット, 雷よ！
#ライオット, 雷よ、その力を我にしめせ！
#サンダーレイン, 雷よ！
#サンダーレイン, 雷よ、その力を我にしめせ！
#シュペルグローム, 雷よ！
#シュペルグローム, 雷よ、その力を我にしめせ！
#サンダーボルト, 聖なる雷よ！ 女神アルテナの名において汝の敵を討ち滅ぼせ！
#ダメージ大, ッ…….;みんなで力をあわせれば道は開けるハズだ
#ダメージ大, 負けは認めないぞ
#ダメージ大, ク、まだ可能性は残っているさ


ミア＝オーサ
回避, 足手まといにはなりません
回避, 当たるわけには！
回避, ……よかった、外れたみたい
回避, ……すいません、先を急ぎますので……
回避, なんだか凄く身のキケンを感じるの……
ダメージ小, こんな争いは無意味です
ダメージ小, お願いです、抵抗をやめてください
ダメージ小, みんな仲良くできたらいいのに……
ダメージ中, 少し考えがあまかったようですね
ダメージ中, 私は弱い だからこそ、強くなるための努力をしたいと思うの
ダメージ中, 私なら大丈夫です
ダメージ中, みんな、気を付けて
ダメージ中, 何か手を考えないと……
ダメージ大, やはり、私には無理なんでしょうか……
ダメージ大, 私たちは負けません、何があっても！
ダメージ大, あきらめるにはまだ早いと私は思います
ダメージ大, なんてすごい力なの……
ダメージ大, あきらめてしまったらすべてがおしまいです
破壊, こんなことって……！
脱出, みなさんの無事を祈っています
脱出, 少し休ませて下さい
射程外, ！？ あんな遠くからなんて……
射程外, そんな、こまります
攻撃無効化,  無駄です
攻撃, 私も戦わなければ！
攻撃, 私はもう逃げません
攻撃, これで終わればよいのですが……
攻撃, アルテナの力よ！
攻撃, ほんの少しの勇気……:私にも出来るような気がするんです
攻撃, やあッ！
攻撃, 全力を尽くします
攻撃, できる限りがんばってみます
攻撃, 私は戦うわ 自分達の世界を守るために！


ジェシカ＝アルカーク
回避, あはは、残念でした
回避, ちょっと、乱暴はやめなさいよね！
回避, 当たるわけないじゃない
回避, ……見えた！
回避, アナタ、人を見る目がぜんっぜんないのねぇ
回避, うっさいわね！ ゴチャゴチャ言ってんじゃないわよ！
回避, ふうん、ずいぶんと安く見てくれたじゃない？
回避, こんな奴ほっといてもいいんじゃないの？
ダメージ小, あなた、やる気あるの？
ダメージ小, いったぁ！！ 何すんのよ、この！
ダメージ小, 可憐なお嬢様でなくて悪かったわね！
ダメージ小, あ、待て！ このぉッ！！
ダメージ小, みんな、気をぬいちゃダメよ！
ダメージ中, ちょっと無謀だったかな？
ダメージ中, 聖句を唱える隙がない……やるわね
ダメージ中, なかなかやるじゃないの、あんた
ダメージ中, こんなことぐらいで負けたりするもんですか！
ダメージ中, 無茶な事ぐらい言われなくてもわかってるわよ！
ダメージ中, まったく！ おぼえてなさいよっ！
ダメージ大, あたしは絶対あきらめない！
ダメージ大, さすがに次はなさそうね
ダメージ大, アイツと約束したんだ……絶対負けられない！
ダメージ大, ジョウダン！ 勝負はこれからよ！！
破壊, キリー……ごめん……
破壊, そんな……こんなのってないよ……
脱出, みんな、あきらめないで！
射程外, ウソ、いつの間に！？
射程外, まったくイラつかせるわねー！！
射程外, 酷いことしてくれるわね！
攻撃無効化, 女神アルテナよ、邪悪なる力をふせぐ盾を我に！
攻撃, 観念なさい！
攻撃, あたしにまかせて！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, ギタギタにひっかいてやるんだから！
攻撃, 絶対にゆるさないわよ
攻撃, 気晴らしにつきあってもらうわ！
攻撃, さあて、パッパッパーッとカタ付けちゃいましょ！
攻撃, このあたしがやってあげようじゃないの！！
攻撃, コホン、ごめんあそばせ♪


山賊キリー
回避, おっと！ あぶねぇ、あぶねぇ
回避, へたくそ！
回避, そんな腕でこのキリー様と戦うつもりだったのか？
回避, 話にならねえな
回避, ったく威勢のいいことで
回避, ま、オレ様にかかりゃあ、こんなもんさ！
回避, おやおや、もうお疲れですか？
回避, くーっ！！ 俺ってかっこいー！！ また女にモテちまうなぁッ！！
回避, この俺様とまともに闘おうなんざ１００万年早いってんだ！！
回避, どんな奴だろうと人を思い通りにしようなんてなあ間違いさ！
回避, これが人間様の力ってもんさ！
回避, てめえは何にもわかっちゃいねえようだな！
回避, だからってハイそうですかって訳にゃいかねえんだよ！
ダメージ小, なんだ、もう終わりかよ？
ダメージ小, がんばるな 感心なこったぜ
ダメージ小, あぁん？ なんだって？
ダメージ小, おまえとは鍛え方がちがうんだよ
ダメージ小, へっ！ このぐれえツバ付けときゃ治るぜ！
ダメージ小, 痛ぇッ！ なんなんだよこりゃ！
ダメージ小, おいどうしたい？ こっちはちっとも効いてねえぜ？
ダメージ小, へっ、おめでたいヤツだぜ、まったくよォ
ダメージ小, チッ！ ぬかったぜ！！
ダメージ中, や、やるじゃねぇか……
ダメージ中, へっ、こんなのかすり傷だぜ……
ダメージ中, ちっ、勝負はこれからよ！
ダメージ中, ヒュ−ッ！ すげえウデだな
ダメージ中, ちょっと詰めがあまいな.:おしかったぜ
ダメージ中, ……やってくれるじゃねえか
ダメージ中, ちっ 食らっちまったか！！
ダメージ中, こんなもんがどうしたってんだよ！
ダメージ中, これぐらいどうってこたぁないぜ！
ダメージ中, へっ！！ 面白くなって来たじゃねえか！！
ダメージ中, へへっ 山賊はからだが人一倍じょうぶなんでぇ
ダメージ大, ここが踏ん張り所ってやつよ！
ダメージ大, こいつは驚いたぜ……
ダメージ大, 引き下がるワケにゃいかねぇんだよ！
ダメージ大, 俺はまだ負けを認めたワケじゃねぇ
ダメージ大, ……たまらんぜ、こりゃあ
ダメージ大, てめえッ！ いくらなんでも悪ふざけが過ぎるぜ！
ダメージ大, コケにされてたまるかってんだよ！
ダメージ大, へへへ…… 俺はしぶてぇぜ！！
ダメージ大, まだまだぁっ！！ ここで負けたらキリー様の名が廃るってもんだ！！
ダメージ大, ……ど、どうにか生きているみてぇだな
破壊, チクショウ、もう体が動かねえ
破壊, すまねえ……
破壊, ちっくしょおおおお！！！
脱出, ったく、俺としたことがドジっちまったぜ
射程外, ……こいつはやっかいだな
射程外, ずいぶんしみったれた手ぇ使ってくれるじゃねえか！
射程外, チックショウ！ こっちに来やがれ！
攻撃無効化, 効かねぇな
攻撃, ちょいと揉んでやるか
攻撃, うおぉぉぉぉ！
攻撃, 俺は強いぜ
攻撃, ぶっ飛ばしてやるぜ！
攻撃, ワリィな、俺の勝ちだ！！
攻撃, よそ見してんじゃねぇぞ！
攻撃, お前の相手はこの俺だ！！
攻撃, このキリー様に出会ったのが運のつきさ
攻撃, この俺を誰だと思ってやがる！ 泣く子も黙る山賊キリーたぁ俺の事よ！！
攻撃, このキリー様が成敗してくれる！！
攻撃, さあて！ いっちょやったるか！
攻撃, めんどくせえ事は抜きだ！ 一気にいくぜ！
攻撃, この俺様にブッタ斬れねえものなんてありゃしねえ！！
攻撃, 覚悟は出来てんだろうなあ！ いくぜえぇッ！！
攻撃, とっととそこをどきやがれ！


ラムス＝ファーマイン
回避, あぶないなぁ、もぅ
回避, た、助かった
回避, やったぁ！ すごいぞ！
回避, し、心臓が止まるかと思った……
回避, ひぇ〜ッ！！
ダメージ小, これ位なら大丈夫！
ダメージ小, 乱暴はよくないぞ
ダメージ小, 僕たちの冒険を止めることなんて誰にもできやしないのさ！
ダメージ小, 大丈夫かな？
ダメージ中, ……こんなことなら身体を鍛えておけば良かったな
ダメージ中, な、何とか
ダメージ中, さっきから僕ばかり狙われているような気が……
ダメージ中, だめだ、完全に囲まれちゃってる！
ダメージ大, ひぃ〜 こ、殺される！！
ダメージ大, そろそろ帰りたいんですけど……;ダメ？
ダメージ大, 僕はもうヘロヘロだよ
ダメージ大, たおせるワケないよ！！ に、にげろぉぉぉ〜っ！！
破壊, だめだ、もう歩けない
破壊, ごめん、これ以上は行けないよ
脱出, 僕にはこれ以上は無理みたいだ……
脱出, みんなは僕の分まで冒険を続けてくれよ
射程外, な、なんとかしないと
攻撃無効化, 準備は万端さ！
攻撃, こういうのは得意じゃないんだけど……
攻撃, よし、がんばるぞ
攻撃, えい、えい、えいっ！
攻撃, 僕だって！
攻撃, 君にかまっている時間はないんだ
攻撃, 先を急がせてもらうよ
攻撃, こ……怖くなんか……ないぞ！ ないったら！！
攻撃, 絶対とっちめてみせる！
攻撃, 僕はどれだけのことが自分にできるかためしてみたいのさ


草原の勇者テムジン
回避, 俺は強いぞ！ 全力で戦え！！
回避, あたらん！
回避, 通用するとでも思ったか！？
回避(草原の勇者テムジン(騎乗)), 伊達に族長を名乗っているわけではない！
回避(草原の勇者テムジン(騎乗)), よしよし、よくやったぞ
ダメージ小, 貴様、それでも戦士か？
ダメージ小, さわぐ程の傷ではない
ダメージ小, く！ この程度！
ダメージ中, なぜ俺の邪魔をする！？
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, いいぞ、貴様を戦士としてみとめよう
ダメージ中, 戦いとは容易ならざるもの…… これぐらいは覚悟の上だ！
ダメージ大, これ程の使い手がいようとは……
ダメージ大, 部族のためにも、ここで倒れるわけにはいかん
ダメージ大, ……決着はついていないぞ
破壊, ……無念だ
破壊, 負けは負けだ
脱出, すまん、あとはまかせる
射程外, 俺の弓からのがれるとは……
射程外, お前は腰抜けか？
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃, 部族の平和は俺が守る！
攻撃, 狙いは外さん!
攻撃, 俺がアルテナに代わってさばいてやる！！
攻撃, 悪はゆるさん！！
攻撃, 俺の技をうけてみろ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, どこに逃げても同じことだ！
攻撃, それは死に値する罪だ！


レイク＝ボガード
回避, 逃げ足だけは鍛えてあるんでね
回避, 無粋なマネはいかんなぁ
回避, ここまで来れば、まず安心だな
回避, 行動する前には周りをよく見ることだ
回避, 物事の本質を見抜かなくてはな
回避, のんびりしている暇はなさそうだな
回避, 俺は退屈でたまらんのだがねぇ
回避, まぁ、だてに年を重ねちゃいないってことさ ハハハハハッ！
ダメージ小, おおっと、こりゃうっかりしていたな
ダメージ小, 俺になにか用か？
ダメージ小, もっと自分に自信を持て！
ダメージ小, こんな所で何をしているんだ？
ダメージ小, ま、夢は大きいにこしたことはないな
ダメージ中, いや、驚いた驚いた
ダメージ中, 油断できん相手だな
ダメージ中, やれやれ、この歳になるとはげしい運動はこたえるな ハハハッ
ダメージ中, 着想はいいが、ちと詰めがあまかったな
ダメージ中, っと、こりゃいかん！！
ダメージ中, さすがにお見通しだな
ダメージ中, コイツはしんどいな……
ダメージ大, こんな大事件になっているとはな
ダメージ大, これがおまえ正義か！？
ダメージ大, ……まずいな
破壊, ちと無理が過ぎたようだな……
脱出, またどこかで会うこともあるだろう
脱出, 縁があったらまた会おう
射程外, ふむ、そう来るか
射程外, やれやれ、嫌われたものだな
射程外, ……なるほど、そう言う意図か
攻撃無効化, 用意をしておいて正解だったな
攻撃, それッ！
攻撃, そこだな！
攻撃, じっとしていた方がいいぞ
攻撃, ひとつ試してみるか
攻撃, 通してもらうぞ！
攻撃, 少し見本をみせてやろう
攻撃, さて、ひと運動といくか
攻撃, 旅人は風……誰にも止めることはできん


賢者ガレオン
回避, 私はここだ
回避, ……フッ
回避, 狙いはいい だが――
回避, 茶番だな
回避, 無駄が多すぎる
回避, 戯れ言を！
回避, こんなものに何の意味があるというのだ？
回避, 歓迎されていないか
回避, それはできない相談だ
回避, ククク…… だめだな 君はなにもわかってはいない
ダメージ小, ……これで終わりか？
ダメージ小, 理想を語るにはそれ相応の力が必要―― 君にその資格はない
ダメージ小, 現実をみたまえ
ダメージ小, フッ、勇気と無謀の区別がつかないようだな
ダメージ中, よい攻撃だ. だが、それでは私は倒せん！
ダメージ中, なるほど、なかなか優秀だな
ダメージ中, 次第点といったところか
ダメージ中, クッ、君への認識を改めるとしよう
ダメージ中, 私の予想を越えるとはな
ダメージ中, ようやく本気を出したか……
ダメージ大, 私に見えない何が見えるというのだ……
ダメージ大, ……なんだとッ！
ダメージ大, これが人間の力だというのか！？
ダメージ大, まさか…… この力はッ！？
破壊, なぜだ……、なぜなんだ……
脱出, この失敗を自戒としよう
脱出, 私としたことがとんだ不覚をとってしまった……
射程外, ほぅ、念のいったことだな
射程外, この私をあざむくとは……
射程外, 情報があまりにも少ないようだな……
攻撃, 負けを認めろ！
攻撃, 君に勝機はない！
攻撃, 決着をつけよう！
攻撃, 力の差をみせてやろう！
攻撃, 貴様の力をみせてみろ！
攻撃, 少し付き合ってもらおうか！
攻撃, 消え去るがいい！
攻撃, 私は、私の大儀のために戦う！
攻撃, ……フッ
友情, ……友よ、見ているか……
#攻撃, この私の野望、はばめるものならば阻んでみるがいい！
#攻撃, 君にはいしずえとなってもらう！


魔法皇帝(ＬＵＮＡＲ)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


魔法皇帝(ＬＵＮＡＲ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


魔族ゼノビア
回避, 私には理解できないな、この人間の愚かなふるまいは……
回避, うるさいハエめ！
回避, 勝てぬと解っていて挑んでくるか
回避, 滑稽としか言いようがないな
回避, くくく、お前達には考えが及ばぬ事さ
ダメージ小, 言いたいことはそれだけか？
ダメージ小, とるに足らん存在だ
ダメージ小, 小賢しい真似をする……
ダメージ小, 魔族の長である私が、舐められたものだ……
ダメージ中, ……もはや飽きた:余興は終わらせることにしよう
ダメージ中, クズにしてはよくやる
ダメージ中, お前は殺しておくべき存在のようだね
ダメージ中, くッ！？
ダメージ中, チッ！ とんだ計算ちがいだ！
ダメージ大, なんとぶざまことだ……！
ダメージ大, そんな…… 私は……
ダメージ大, こ、こんな……ことが……
ダメージ大, クッ…… このまま帰しはしないぞ！
破壊, ガレオン様……
破壊, さあ……殺せ！
脱出, クッ、ここは引くか……！
脱出, この借りはいずれ返させてもらうぞ！
射程外, いったい何ごとだ！！ この攻撃は……！！
攻撃無効化, そんな力が通用するものか！ 
攻撃, おのれの無力を歯がみして死ぬがいい！
攻撃, もっともみじめな死をおくろう
攻撃, 私みずからの手で殺してやろう
攻撃, 我が名にかけておまえを倒す！
攻撃, お前はここで死ぬのだ
攻撃, この場で始末してくれるわ！
攻撃, すべての人間をひざまづかせてやる！
心の迷宮, 自らの心の闇に落ち、永遠にさまようがいい！
心の迷宮(クリティカル), ククク……お前はすでに私の術中にある


魔族ロウイス
回避, 凄まじい攻撃ですねぇ;……でも、ただそれだけ
回避, 言ったでしょ？ ロウイスの占いは当たるって
回避, あっららぁ〜 せっかちなのね
回避, どんな未来もロウイスにはお見通しよ
回避, ふぅ〜ん なるほどね☆
回避, ザンネンだったわね
回避, わからない？ もう既に決まってた事なの
回避, あせっちゃ駄目よぉ 順番順番！
回避, もっと上手になってから出直してきたら？
回避, 退屈ね〜 もっと頑張んなさいよ
回避, せいぜい頑張ってね
ダメージ小, バカバカしいわ
ダメージ小, 一時の恐怖をまぎらわせるだけなのに
ダメージ小, ……いいのよ、あなたなんていつでも殺せるのだから
ダメージ中, あなた、おしゃべりがすぎますわよ
ダメージ中, 少し見くびっていたようね
ダメージ中, あん！ もうちょっとだったのに〜
ダメージ中, ホントコイツラって訳わかんないのッ！！
ダメージ中, ちょっとばかり調子に乗り過ぎじゃない？
ダメージ中, ホントにしぶといったらありゃしないんだから！
ダメージ中, あらあら まだ元気そうねぇ
ダメージ大, 私を傷つけておいて、楽に死ねると思わないことね
ダメージ大, せっかく罠を張っておいたのにとんだ計算違いだわ！
ダメージ大, な な なんてナマイキなの！
破壊, そんな、ロウイスの占いが外れるなんて！？
脱出, 今日はここで退散してあげるわ じゃね
射程外, なんだか疲れちゃった もうおしまいにしない？
射程外, 次の機会までおあずけねッ！
射程外, ふーん 意外とウブなんだ
攻撃無効化,  あらあら、そんなに不思議？
攻撃, うふふ、かわいそう…… もうあなたには占う未来はないのよ
攻撃, カ・ク・ゴ・し・て・ね☆
攻撃, せいぜい楽しませてちょうだい
攻撃, あなたに死相が出ているわ
攻撃, もうちょっと遊んであげようか？
攻撃, もうヤミツキになりそう！
攻撃, こういうのはお嫌い？
攻撃, さあ、ロウイスがあなたの未来を見せたげるわ
攻撃, みんなまとめてシマツしてあげちゃうんだから！
攻撃, ロウイスの占いを信じないなんて許さない！
呪い, これを受けても元気でいられるかしら？
呪い, いい夢が見られるようにロウイスがお手伝いしてあげる
呪い(クリティカル), か〜わいそうにね
呪い(クリティカル), うふふ、あなたはロウイスの呪いを受けてしまったの
呪い(クリティカル), 眠ったまま永遠に目がさめなくても知らないわよん
呪い(クリティカル), と〜ってもすっごい呪いなんだからぁ



