
万次(無限の住人)
回避, その程度にしか戦えねェ奴が…… 一人前に向かってくるなバカ野郎
回避, 本気でやってねーのか実力なのか…… どっちにしろ……
回避, 一体 何？ お前それ
回避, ん？
回避, なめてンのか……
回避, 採点しよう:全然ダメだ
回避, ナメてんのか？ お前
回避, おい 早く失せな！
ダメージ小, 痛ェし驚いた:だから…… 人間だろ
ダメージ小, 大した腕だなオイ
ダメージ小, い…… いいかげんにしろよ テメェ……
ダメージ小, よォ……
ダメージ小, てててててててッ……
ダメージ小, がっ……
ダメージ小, 呆れて声もでねえって感じだな
ダメージ小, ち……
ダメージ小, あ……
ダメージ小, うがっ…
ダメージ小, あ！？
ダメージ小, うわっバカ…… 何しやがんだ！ あっ ちょっと待っ……
ダメージ中, タコ助が…… また生きちまったじゃねーかよ……
ダメージ中, あーっ！ 何だこりゃ
ダメージ中, クックックッ…… そーだよなァ.戦いってのはそーこなくちゃなんねェよ！
ダメージ中, なァにィ！！
ダメージ中, …… くそっ…… みっともねェ……
ダメージ中, …… フウ……
ダメージ中, ここに穴を開けられんのは……:.また…… 随分と…… 久し振りだ
ダメージ中, …… ？ どうした
ダメージ中, クアッハ…… ハア！ ゲエ…… げほッ
ダメージ中, …… てめェ
ダメージ中, 苦ッ……
ダメージ中, うがあああア！！
ダメージ大, 蟲のせいでまた命拾わせてもらったゼ
ダメージ大, 解ッ！
ダメージ大, あきれるぜ我が身ながらよ……
ダメージ大, ……… あ？
ダメージ大, うお…… おおああ！！
ダメージ大, 悪ィがこの程度の逆境には慣れっこでね
ダメージ大, あ…… ああがああああアア！！
ダメージ大, …… 遠慮はするな
ダメージ大, 生殺しってのだけは我慢ならねーな
ダメージ大, 今度は本気でいくぜ:とか見栄を張りてェところだが……
ダメージ大, …… やべえ モウロウとしてきた……
ダメージ大, この苦しみを何度も味あわなきゃならんとはな
ダメージ大, に…… 二度も…… 二度もやられて…… たまるか……
破壊, これ以上の恥は…… さらしたくねェしな
破壊, …… て…… てめェだけが……:悲劇の主人公じゃあねんだよ……
破壊, ………… あ？
破壊, ………… ナンか…… 疲れたな
脱出, ちッ しくじッちまった…… 悪ィな 後は任すわ
脱出, この傷を塞ぐにゃあ 蟲共も ちぃと時間がかかっちまうわ……
射程外, 上手いことやるねェ
射程外, ちっ…… あんなとこからかよ
射程外, こっちからは届きそうにねェなあ
攻撃, 臓物臭え世界から足を洗えねえな……
攻撃, 結局これしかねェのよ……
攻撃, 一〇〇人斬りが嘘か真実か嫌といっても教えてやる……:.よく見ろよ
攻撃, いいねェ しびれるねその業！
攻撃, てめェ！！ こらァ！！
攻撃, るうううああああああアッ！
攻撃, …… ッとに…… 因果な渡世よ
攻撃, 男が一度云ったことは曲がらねェ……:.のが世間の常識らしいぜ
攻撃, 本気でいくぜ
攻撃, カタつけさせてもらうぜ
攻撃, イイヤアアッ！
攻撃, 元気が出るぜェ
攻撃, てめーがその気なら
攻撃, 判ったぜ:つまりこういう事か
攻撃, さあ…… いくぜ
攻撃, っこのウスラボケ！
攻撃, ううおおおおら
攻撃, そりゃ！
攻撃, 倒れられるテメェはしあわせ者だっ！！
攻撃, おとなしく勝機を窺ってりゃあ てめェが勝ったかもしれんがな……
攻撃, 死なねえってのは…… てめェ…… 並大抵の事じゃあねェんだぜ……

浅野凛
回避, あた…… 私だって……
回避, 何なのそれはッ！
回避, ちょっ…ちょっと待……
回避, くっ
回避, きゃーっ！！ ちょっと加勢 ねェちょっと
回避, ！！:…………………… ほっ…
回避, 待って！ やめ……
回避, …… え
回避, ばっ…… かじゃないのォ？ フン！
回避, あれれ？
ダメージ小, …………！
ダメージ小, ！？ ちょっ……
ダメージ小, ど…… どおして
ダメージ小, えっ 嘘……
ダメージ小, な…… 何すんのよっ！
ダメージ小, もう……
ダメージ小, ふああ～っ！
ダメージ小, びっくりしたァ
ダメージ中, や、やだァちょっと！
ダメージ中, わあああう！
ダメージ中, あぐっ……
ダメージ中, あっ…… ヒグッ……
ダメージ中, 信じらんないっ…… 本気で！？
ダメージ中, 私――才能ないのかなあ
ダメージ中, うう…… だから…… だからァ…….だから私にどうしろってのよォ……
ダメージ中, いグッ……
ダメージ中, これしきィ～！！
ダメージ中, このくらいの痛み！！
ダメージ大, う…わああっっ！！ あ…ああ…….何でっ どうしてっ…… いったいこんな……！
ダメージ大, う…… あ…… やだ……
ダメージ大, きゃああアアアアアアッ！！
ダメージ大, うう…… うあっ…… アハアアアアア～ッ！！
ダメージ大, カラスが…… 飛んでいく…… 遠くのお山へ……
ダメージ大, 私はことごとくに無力かもしれない だけど……:.私は今倒れるわけにはいかない
ダメージ大, どうしても示さねばならない 自分の決意の真偽を……
ダメージ大, あは…… まずいかも……
破壊, …… そう:でしゃばったのがいけなかったのね……
破壊, ………… 母さまァ……
破壊, ご免なさい卍さん…… 私…… バカだから
脱出, すみません 一度下がります
脱出, クッ…… さ…… 下がり…… ます……
射程外, こんの卑怯者っ！
射程外, そんな遠くから？
攻撃, くっそ……
攻撃, やってみなさいよっ！ アンタなんかに…… ホラッ
攻撃, 畜生ッ このクズ野郎
攻撃, あなた…… お願い…… もう倒れて
攻撃, これでいいかな……
攻撃, お前なんか
攻撃, あんのっ……
攻撃, あ…… あたし…… お…… 親の墓の前で誓ったんです
攻撃, 他人を傷つけずに生きていける程…… 器用じゃないし……
攻撃, ……！
攻撃, …… 畜生…… 畜生ッ……
攻撃, あ…… あたしだって
攻撃, アンタみたいな奴は大嫌いなんだ！
攻撃, ………… いい加減にしろ……
攻撃, …… す…… 少しは……
攻撃, せェの…… よっ
攻撃, 倒れるのはあンた一人よ
攻撃, ご免……
攻撃, あなたはもう…… 最後まで……
殺陣・黄金蟲, 殺陣……:黄金蟲！！
殺陣・黄金蟲, 殺陣黄金蟲！！
殺陣・黄金蟲, くらえっ！！:殺陣…… 黄金蟲ゥ！！
殺陣・黄金蟲, 殺…陣…:黄金蟲！

司戸菱安
回避, おおっと！
回避, けっ！
回避, 見逃してくれる？ こりゃどーも うれしいね
回避, 危ねェ 危ねェ
回避, ああん？
回避, なめてんじゃねェよ
回避, はん！！
回避, 馬鹿かてめェわ
ダメージ小, はぁいい？ 何やってんだァ オウ
ダメージ小, ちィとは痛ェじゃねえのよ
ダメージ小, 弱ェ割にゃ
ダメージ小, 効かねっすよ
ダメージ小, ってボケ！
ダメージ小, もういい…… 買い被りだ！
ダメージ中, 何なわけ？ そのエラソーな態度
ダメージ中, 痛って このボケ！
ダメージ中, なんとか及第だなァ あん？
ダメージ中, どうせおいら勝っちまうんだからよウ
ダメージ中, よけーなことすんじゃねーよ
ダメージ中, この野郎ォ
ダメージ大, え！？ あ…… いえもう……
ダメージ大, うわっ……！ こ・こ・こいつ……
ダメージ大, な…… 何を
ダメージ大, ！？ もう駄目？
ダメージ大, 解ッ！！
ダメージ大, あわわわわ……
破壊, み…… 見えませんでし……
破壊, 己様の立場ァ 一体どーなる？ オオッ！？
破壊, こんな安直な幕ゥ～
脱出, こ…… この辺で勘弁しといてやろうじゃねェか
脱出, ひ…… ひいぃ～ やってられっかよォ～
射程外, ちょろちょろやってんじゃねェよ！
射程外, 汚ェ手……
攻撃, だだってんじゃねェッ
攻撃, 天上天下！！
攻撃, ………… ッ！
攻撃, てめェのような輩にゃ用はねぇんだよ
攻撃, 恨むんじゃねぇぞ……
攻撃, あんたに遊んでもらおーっと
攻撃, 全部てめェのせいだよ！！
攻撃, 己の名は司戸菱安！
攻撃, くらいやがれっ！
攻撃, おらおらっ！
攻撃, これで満足なのかっ！？
攻撃, けけけけけ……

黒衣鯖人
回避, 私の妻達を疵つけるおつもりか？
回避, まだまだですな
回避, 大切な場面なのだ 見ていてわからんか！
回避, いかな達人とて私を背後から斬ることはできぬのよ！
回避, どうしましたかな？
回避, 教えてやろう 私の肩骨は.背面一七〇度まで曲げられるよう鍛えられている
回避, 何のおつもりですかな？
回避, その程度で……
ダメージ小, 邪魔だ若造……！
ダメージ小, ！ ハッハ…… これは
ダメージ小, 何をしたいのですかな？
ダメージ小, 妻達に疵がついたらどうするおつもりなのです？
ダメージ小, 私の妻達に疵をつけようものなら許しはしませぬぞ
ダメージ小, フッフッ……
ダメージ小, こんなものですか
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, …… 見事！
ダメージ中, 私の顔と肩が外へ出たのは…… 久方ぶりですぞ
ダメージ中, なかなかの腕前ですな
ダメージ中, それでこそ戦う甲斐もあるというもの
ダメージ大, …… き貴様
ダメージ大, なん…… だと……
ダメージ大, そっ…… そんな……
ダメージ大, …… 貴様:人…… 間…… か？
ダメージ大, うぷっ
破壊, …… さらば
破壊, …… 我が卑しきをかえりみず……
脱出, ここは退くべきでしょうな
脱出, むむう…… 妻達に疵をつけるわけには……
射程外, 美しくない手を……
射程外, 届きませぬな……
攻撃, さて……
攻撃, こうしてやるのがこの場合の人道でしょうな
攻撃, 南無阿弥陀佛
攻撃, 下衆が！
攻撃, これ以上話したくはない
攻撃, いきますぞ
攻撃, …… 御意
攻撃, フッフッ……
攻撃, ここから先はあなたの正気の限度外です
攻撃, では……
攻撃, 無常となる鐘 非情となく鳥 諸人待つは 虚無への道成
攻撃, 眼裏へ 宵の散華を 描きつつ 我が背に絡む 妻の衣手

凶戴斗
回避, …… はァ？
回避, こっちとしても殺られるわけにゃいかないし……
回避, 何の用かは知らんが 手短に済ませて欲しいものだね
回避, どこを狙ってる？
回避, どう出てくるかと待っていたが……
回避, クアーッハハッハッハッ 傑作だっ！
回避, …… プッ…… クック……
回避, フーッ……
回避, よっと
回避, おいおい……
回避, ありゃりゃ……
ダメージ小, いんやスゲエスゲエ
ダメージ小, あらら
ダメージ小, これで刈られる程 ただの剣豪の首も軽くなかったと思うぜ
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, …… 何だこれ？
ダメージ小, まだまだっ
ダメージ中, どーもご親切に
ダメージ中, おっと……
ダメージ中, えー………… まァ何だ
ダメージ中, ………… フウ……
ダメージ中, くッ……
ダメージ中, まァどーでもいいや
ダメージ大, 格好悪ィな……
ダメージ大, アンタにゃ驚かされるぜ
ダメージ大, 死に損ないはお互い様なんだよッ
ダメージ大, この人を斬る道具を腰にさすならば.また他人に斬られる危険も受け入れなきゃならねェ
ダメージ大, ちィ…… 危ねェな……
ダメージ大, …… 見事な人生だ
破壊, 己の大事な人間を…… また守れねェのか……
破壊, 所詮は農民の小倅だったッて事か？
脱出, 命さえありゃあ 後でどうとでもなるわな
脱出, 悪ィ…… 一度下がるわ
射程外, ちィ…… 飛び道具か
射程外, 備えが足りなかったかもな……
攻撃, あんた こういう場所での戦いってもんに なじみがないのかい？
攻撃, 今…… そういう気分じゃねェんだがなァ
攻撃, 心得の二！ :地の利を以て天を覇し
攻撃, …… これで終わりというわけだ
攻撃, 己は元々唯の百姓の小倅でね
攻撃, アンタも己の敵だ
攻撃, ちっと吠えすぎだよアンタ……
攻撃, 俺は「侍」ではないよ ただの「剣士」さ……
攻撃, いちいち驚くなッ
攻撃, …… ここは……
攻撃, このわずかな間に三途の河が通ってたってわけだ！
攻撃, …… へえ 頑張るね……:が！
攻撃, 急所を外しても痛そうだなこりゃ
攻撃, この手数で倒せない相手はいないね
攻撃, あーすまん
足狙い(命中), 心得の一！:相手の機動を封じたなら八割の勝利……
足狙い(命中), 急所を狙うしか能のない人間は足元を掬われるということだ！

閑馬永空
回避, …… 怖いのか
回避, …… フ……
回避, どんな理想も実現できなければ絵に描いた餅だ
回避, …… それが主の腕か……
回避, …… 何故だ
回避, フフ…… フフフフフフ……
回避, フフフ……
ダメージ小, これしきの傷 儂の蟲がすぐに塞いでくれる……
ダメージ小, 虫…… だな
ダメージ小, 主にはもとより何も期待しておらん
ダメージ小, …… ああ…… ご苦労
ダメージ小, うむ
ダメージ小, …… 驚いたぞ！
ダメージ小, ふうーぬ…………
ダメージ小, いかな場合にも確実に夢を具現する技と肉体を持つものこそ……
ダメージ中, どれほどあがこうとも主は虫に過ぎん……
ダメージ中, …… 主 なかなか面白いな
ダメージ中, 全部 急所に命中したとしても無意味だぞ
ダメージ中, その腕…… 大変なものだ！
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, いくら強いとはいえ所詮人間は人間……
ダメージ中, 儂が血仙蟲を仕込まれたのは２００年程も昔の事だ
ダメージ中, フ…… フ…… 見ろ……！.な…… 何と素晴らしい蟲どもではないか……
ダメージ大, …… ッ…… ゴフッ…….ウワッ…… フ…… プフ…… フフフ……
ダメージ大, 儂は無限に生き 無限に死を見てきた……
ダメージ大, 儂も 主も 我が妻や友人も…….虫として生まれ虫のように死ぬのだ
ダメージ大, 儂は時代が変わるのをこの目で見てきた！
ダメージ大, ………… 生半には…… 倒れられん…… ものだ……
ダメージ大, 死は冷酷だ…….しかしな 死なぬというのはそれにもましてむごい事だ
ダメージ大, 主とは…… もっと理解し合えるはずなのだ……
ダメージ大, 今までこの程度の傷をうけたことは幾度となくあった
破壊, 敗北すれば誰しも虫けらに同じ
破壊, 儂も虫として生きるのは…… もう…… 疲れた
脱出, フ…… また死にそこねたのか……
脱出, 無限の時の中では一時の勝敗など とるに足らぬ事……
射程外, …… クッ
射程外, 虫なりに考えるものだな……
攻撃, 主の態度次第では……
攻撃, 失礼した…… 余計な前置きはここまでにしよう
攻撃, 儂は主に恨みがあるわけではない……
攻撃, 理想半ばにして死なぬという保証はない
攻撃, …… まァ仕方がない
攻撃, 主とはもっと理解し合えると思ったのだが…… 残念でならん
攻撃, しかしあれだな…… 主も
攻撃, この世に不滅の物などない！
攻撃, 悟ったのだよ…… 必要なのは最初から儂と同じ人間だけだ…… とな
攻撃, 引導にもひねりがないとな
攻撃, 主…… 死ななければ判らぬか？
攻撃, 人の生き死になど一瞥に足らん事だ
攻撃, 所詮は虫に過ぎぬ……
攻撃, …………

乙橘槇絵
回避, 人を傷つけながら生きていく生き方は……
回避, 私も人を慰め続けて生きていければ……
回避, 訊きたいことがあるんです.貴方は何故斗っているのですか？
回避, …………！
回避, 武家の娘に生まれた私……
回避, 剣を取るでなしに…….世間の並の幸せを願って生きられれば……
回避, 私も…… 黙ってやられるわけにはまいりません……
回避, ご免なさい……
回避, 貴方を囲む吉凶など.まるで陽炎のように不確かなもの……
回避, 正面からでは当たりませんよ……
回避, このような攻めでは……
回避, まだ斗うというのですか
回避, ウフ……
回避, 今――少し気が楽です
ダメージ小, 迷いが……
ダメージ小, うッ……
ダメージ小, このくらいでしたら……
ダメージ小, どうなさいました？
ダメージ中, なかなかの腕前ですね
ダメージ中, かは……
ダメージ中, まだ…… 平気です……
ダメージ中, あ……
ダメージ中, …………………… ッ
ダメージ中, ハッ…… ゼェ…ゼェ…
ダメージ大, ぐッ……
ダメージ大, まだ私の心に迷いがあるのですね……
ダメージ大, げほ…… げほ……
ダメージ大, まっとうに生きたいと願っても……
ダメージ大, こんな苦しい思いをして……
ダメージ大, 私はもう…… 後戻りはできません
破壊, 剣人を全うする意気地さえ…….この私は持ち合わせてないのですね……
破壊, フフ…… 私にはお似合いかもしれませんね
脱出, ご免なさい…… 下がらせていただきます……
脱出, 退かせていただきます…… すいません……
射程外, …… ご免なさい
射程外, そこまでは届きませんね……
攻撃, 名を乙橘槇絵と申します
攻撃, …… お覚悟
攻撃, …… 判りました
攻撃, 理解ったんですよ…….私にはこの道しか残されていないんだって
攻撃, こんな…… こんなに辛い事を.貴方は何故続けているのですか？
攻撃, ご免なさい……
攻撃, 斗ってる時は忘れられるのに……
攻撃, おつきあいしましょう 今度は本気でいきますよ
攻撃, お互いの斗う理由のために
攻撃, …… はい
攻撃, いきます……
攻撃, 剣人になろうと決意した事を思い出してしまったから……
攻撃, では……
攻撃, ひ…卑怯な真似ばかりしてしまって……
攻撃, …………！
攻撃, ハァ… ハァ…
攻撃, 申し訳ありません……
攻撃, …… 震えが止まらないんですよ

剣士(無限の住人)(ザコ)
回避, うわっ、危ねぇ！
回避, ひゃっはっは！ ヘタクソ！！
回避, なんだてめえ？
回避, なにやってんだ！
回避, まだまだだっ！
回避, こんなもんかい！
回避, はん！
ダメージ小, 当てやがったか…
ダメージ小, 所詮、かすり傷よ！！
ダメージ小, けっ！ かすり傷だよ
ダメージ小, バカバカしいぜっ
ダメージ小, たいした事ねえ……
ダメージ中, チッ、当たったかよ…
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, 多少の怪我はつきもってもんだ
ダメージ中, うわっ、こいつやりやがる！
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, ま、まずいぜ…
ダメージ大, こ、ここまで押されるとはな…
ダメージ大, 痛ェな！
ダメージ大, ザマあねえ
ダメージ大, うわああっ、た、助けてくれぇ！
ダメージ大, や、やられる…！！
破壊, うわああああっ！！
破壊, ぎゃああああっ！！
射程外, くそっ、届かねぇのかよ！
射程外, 汚え手を使いやがって……
攻撃, 死ねっ！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, せいっ！！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, おらっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, ヘッヘッヘ…
攻撃, くたばりな！！
攻撃, ヒャッホー！！
攻撃, ちょわ！
攻撃, 破ッ！
攻撃, ホウ ホウ ホウ！
攻撃, くおの へっぽこ！

