フリオニール(ＦＦ２)
回避, よし、見切った！
回避, 貰ったら危ないが…
回避, 何をやってるんだ？ さあいくぞ
回避, こんな所で死ぬわけにはいかない…
回避, いつまでも同じ所にいると思うな！
回避, 当てる事が出来なければ、お前に勝ち目は無い！
回避, この程度の攻撃、かわせなければ明日なんて無い……
ダメージ小, よし、大丈夫だ！
ダメージ小, あっ しまった！！
ダメージ小, たいした相手ではないらしい
ダメージ小, やられに来たか！
ダメージ小, 全然効いていないぞ！
ダメージ小, かすったか…俺もまだまだだな
ダメージ中, ここからが本当の戦いだ！
ダメージ中, しっかりしろ！！ やられてしまうぞ！
ダメージ中, 何をやってるんだ！ 
ダメージ中, 避けきれなかったか…
ダメージ中, この程度で俺を止められると思うな！
ダメージ大, …まだ生きているのか！
ダメージ大, ハッ！ 無事なのか？！
ダメージ大, 俺にはこいつを止められない……
ダメージ大, このまま死んで…… たまるかぁっ！！
ダメージ大, 今まで倒れて行った仲間達の為にも、ここで負けるわけには！
破壊, いつの日かきっと！！
破壊, この俺が……負けたのか……？
破壊, 駄目か…みんな……すまん……！
射程外, だめだ、まず間合いを詰めなければ！
射程外, くそっ！ 謀られたか！
射程外, どこにいるんだ！！
攻撃, そこをどけっ！
攻撃, 俺が敵をひきつける！！
攻撃, 俺が自分で決着をつける！
攻撃, さあ、俺もやるぞ！
攻撃, 仕留める！
攻撃, 何としてでも落とす！！
攻撃, ええい、これはどうだっ！？
攻撃, 俺たちにはお前を倒す力がある！
攻撃, これ以上お前達の好きにはさせるか！

マリア(ＦＦ２)
回避, きゃあっ！ ……当たっていないの？
回避, なんとか助かったようね
回避, 当たりさえしなければ！
回避, やめて！ 何故戦わなければならないの？
ダメージ小, それでは蚊も殺せないわ！
ダメージ小, そんな攻撃が通じると思ってるの？
ダメージ小, 大丈夫、効いていない！
ダメージ小, やだーっ！ もう！
ダメージ中, ああっ！ このままでは！
ダメージ中, こんなところでやられるわけにはいかないの！
ダメージ中, まだ、この程度で倒れてはいられない！
ダメージ中, いつかみんなで暮らせる日までは！
ダメージ中, このままでは耐えきれない！？
ダメージ中, もうたくさんよ！！
ダメージ大, きゃああっ！！ な…んて攻撃……
ダメージ大, これ以上はもう持たないわ…
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかないのに……！？
ダメージ大, 兄さん… 兄さんさえいればこんなことには……
ダメージ大, 助けて兄さん……
ダメージ大, 生きているのね… よかった…
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード), あ、あれが本当のアルテマなの……！？
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード), あれが真のアルテマの力…;じゃあミシディアの塔に隠されていたあれは一体なに？
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード(暴走)), あ、あれが本当のアルテマなの……！？
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード(暴走)), あれが真のアルテマの力…;じゃあミシディアの塔に隠されていたあれは一体なに？
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード(トランス)), あ、あれが本当のアルテマなの……！？
ダメージ大(対ティナ＝ブランフォード(トランス)), あれが真のアルテマの力…;じゃあミシディアの塔に隠されていたあれは一体なに？
ダメージ大(対ラムザ＝ベオルブ), あ、あれが本当のアルテマなの……！？
ダメージ大(対ラムザ＝ベオルブ), あれが真のアルテマの力…;じゃあミシディアの塔に隠されていたあれは一体なに？
破壊, レオンハルト兄さん……
破壊, これで、こんなことでお終いなの……？
脱出, ごめんなさい、後はお願いね……
射程外, あそこまで届く魔法も矢も残っていないの？
射程外, ちょっと手が出せないわ
射程外, このままでは一方的にやられてしまう！
射程外, なんとか出来ないの？
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, あなたを倒さないと先に進めないの… 許して！
攻撃, これでも食らいなさい！
攻撃, まずはここを切り抜けなければ！
攻撃, これで倒せなければもう駄目… お願い！
攻撃, 魔力が足りない？ ならばこれで！
かけ声, ごめんなさい！
かけ声, あなたを倒さないと先に進めないの… 許して！
かけ声, これでも食らいなさい！
かけ声, まずはここを切り抜けなければ！
かけ声, これで倒せなければもう駄目… お願い！
サンダー７, サンダー！
サンダー８, サンダー！
ブリザド４, ブリザド！
ブリザド７, ブリザド！
アスピル４, 魔力を補給させてもらうわ.アスピル！
アスピル４, アスピル！
ホーリー１, ホーリー！
ホーリー１１, ホーリー！
ホーリー１１, この聖なる力で！.ホーリー！
ホーリー１１, もうアルテマなんかには頼らない！ ホーリー！
アルテマ５, 究極の封印魔法受けてみなさい！;アルテマ！！
アルテマ５, 古の塔深く封印された魔法… どれほどの力が隠されているか計り知れないわ……
アルテマ５, これを使ったらどんなことになるか保証はできない！！;アルテマ！

# アルテマ関係は文句があったら消しますんで

ガイ(ＦＦ２)
回避, オレ、当たらない
回避, オレ、こんなの効かない
回避, お前、弱い
ダメージ小, 全然、大丈夫
ダメージ小, オレ、こんなの効かない
ダメージ小, オマエ、何やってる？
ダメージ小, それ無駄、やめろ
ダメージ小, 全然痛くない
ダメージ中, なにする？ やめろ
ダメージ中, よくも、このやろう
ダメージ中, 痛い、なにする？
ダメージ中, オマエ、倒す
ダメージ中, ぜったい、許さない
ダメージ大, 痛い、チクショウ！
ダメージ大, オマエ倒す、ぜったい倒す
ダメージ大, もう駄目、動けない
ダメージ大, 危ない、やられる
ダメージ大, オレ、負けられない
破壊, もう駄目、任せた……
破壊, オレここまで、オマエら頑張れ……
破壊, オレ、疲れた…
破壊, 終わった、やっと…
脱出, オレ逃げる、じゃあな
射程外, 待ってろ、そこ行く
射程外, オマエ、ずるい
射程外, くそう、なにする
射程外, ヤツ、どこにいる？
攻撃, オマエ、やっつける
攻撃, オマエ悪い奴、ぜったい倒す
攻撃, オレ強い、オマエ弱い
攻撃, 悪いやつら、みんな倒す
攻撃, お前らいなければみんなで暮らせた
攻撃, オマエら、許さない
攻撃, オレ守る、みんな守る
ファイア１, ファイア！
ファイア１, オレ、魔法つかえる;ファイア！
ファイア１, 火、こわくない;ファイア！

レオンハルト(ＦＦ２)
回避, 貴様、弱いな？
回避, 俺の相手ではない！
回避, この程度で俺と戦おうとはな！
回避, 諦めて降伏しろ！ よく考えておけ！
回避, いつまでもお前に構っていられる程俺は暇じゃない
ダメージ小, 力の差がわかっていないらしい！
ダメージ小, 俺に挑むのは１０年早い！
ダメージ小, 効かん、まるで効かんぞ！！
ダメージ小, それで攻撃のつもりとはな……
ダメージ中, これでこそ俺の相手だ！
ダメージ中, こいつ… 強いな……
ダメージ中, この俺に…… 匹敵するというのか……！？
ダメージ中, こいつ… 油断するとやられる……！！
ダメージ大, この化け物め！
ダメージ大, な…んだと！？
ダメージ大, こんなことで力を手放すわけにはいかない！
ダメージ大, 貴様、俺より強い……？
破壊, これで勝ったと思うなよ！
破壊, お、俺の野望もここまでか……
破壊, これまでだな…… あっけないものだ…
脱出, ここはひとまず退くか…
脱出, よし、脱出する.また会おう！！
射程外, ほう、なかなか考えたな？
射程外, そうだ、俺に勝つにはそれしかない
射程外, いつまで間合いをとっていられるかな？
攻撃, こんなところをうろうろするなっ！
攻撃, この世は力が全てだ！
攻撃, ようやく手に入れたこの力、手放しはしない！
攻撃, この世を支配するものは何か？ それは力だ！！
攻撃, 蹴散らしてくれる！
攻撃, これが俺の力だ！！
攻撃, 俺に勝てるつもりか？
攻撃, 違いを見せてやろう！
攻撃, お前を倒さない限り、もっと多くの者が死ぬ！
攻撃, さあ、そこをどけ！
攻撃, 力こそ正義だ！
攻撃, もう昔には帰れない……
攻撃, お前はいろんなことを知りすぎた…

ダークナイト(ＦＦ２)
回避, 貴様、弱いな？
回避, 俺の相手ではない！
回避, この程度で俺と戦おうとはな！
回避, 諦めて降伏しろ！ よく考えておけ！
回避, いつまでもお前に構っていられる程俺は暇じゃない
ダメージ小, 力の差がわかっていないらしい！
ダメージ小, 俺に挑むのは１０年早い！
ダメージ小, 効かん、まるで効かんぞ！！
ダメージ小, それで攻撃のつもりとはな……
ダメージ中, これでこそ俺の相手だ！
ダメージ中, こいつ… 強いな……
ダメージ中, この俺に…… 匹敵するというのか……！？
ダメージ中, こいつ… 油断するとやられる……！！
ダメージ大, この化け物め！
ダメージ大, な…んだと！？
ダメージ大, こんなことで力を手放すわけにはいかない！
ダメージ大, 貴様、俺より強い……？
破壊, これで勝ったと思うなよ！
破壊, お、俺の野望もここまでか……
破壊, これまでだな…… あっけないものだ…
脱出, ここはひとまず退くか…
脱出, よし、脱出する.また会おう！！
射程外, ほう、なかなか考えたな？
射程外, そうだ、俺に勝つにはそれしかない
射程外, いつまで間合いをとっていられるかな？
攻撃, こんなところをうろうろするなっ！
攻撃, この世は力が全てだ！
攻撃, ようやく手に入れたこの力、手放しはしない！
攻撃, この世を支配するものは何か？ それは力だ！！
攻撃, 蹴散らしてくれる！
攻撃, これが俺の力だ！！
攻撃, 俺に勝てるつもりか？
攻撃, 違いを見せてやろう！
攻撃, お前を倒さない限り、もっと多くの者が死ぬ！
攻撃, さあ、そこをどけ！
攻撃, 力こそ正義だ！
攻撃, もう昔には帰れない……
攻撃, お前はいろんなことを知りすぎた…

白魔導師ミンウ
回避, 私には運命が見える
回避, ふふっ、動きが甘いな
回避, まだ未熟な者のようだな
ダメージ小, …むしろ精神的なダメージが大きいようだ
ダメージ小, これでは私の生命は消せないぞ
ダメージ小, この程度とは、運命は見えているな
ダメージ中, ……命あるもの、いつかは死ぬ
ダメージ中, これも私の運命か…
ダメージ中, まだ私の生命は残っているぞ！
ダメージ大, これが私と奴の生命力の差か…
ダメージ大, 私は生きて人々の治療をしなければならない…
ダメージ大, たとえ私がここで果てる運命だとしても……
破壊, 私は力を使いすぎた… 休息が必要だ……
射程外, 力を使いすぎたようだ…
射程外, どこからだ…？ 周りのすべてに耳を傾けねば…
射程外, あそこから狙われるとは何という迂闊！
攻撃, 私には君の運命が見える
攻撃, うまくいけばこれで勝てるだろう
攻撃, 私の魔力の全てをぶつける！
攻撃, おとなしく下がっていろ！！
攻撃, この一歩が運命を切り開く道になるはずだ
攻撃, この機を待っていた！
攻撃, 早々に立ち去るが良い
攻撃, いたしかたあるまい
ケアル７, 力強い生命力を感じる.これなら大丈夫だ
ケアル７, 苦しむ者を救うのが私の役目
ケアル７, 今から生命力を増幅する
ケアル７, そっとしていれば大丈夫だ
ケアル７, ……命あるものいつかは死ぬ.だが、苦しむ物を救うのが私の役目

ヨーゼフ(ＦＦ２)
回避, わしに何か用かね？
回避, どうも怪しいと思ったら案の定か！
回避, 食らうわけにはいかんぞ
ダメージ小, わしの相手は無理だ
ダメージ小, おまえみたいな若僧が！
ダメージ小, なんの、大したことはないぞ！
ダメージ中, さあ、今のうちに……！
ダメージ中, まだ倒れるわけには！
ダメージ中, わしも衰えたものだ
ダメージ大, これ以上もたな… い
ダメージ大, ここまで… か？
ダメージ大, たとえここでわしが倒れようとも……！
破壊, あとを…… たのむ…… ネリー！
射程外, おっと！ まずは近づかなくては
射程外, ここはなんとか耐えねばならん
射程外, このままでは不利になるばかりか…
攻撃, わしに出来ることはこれだけよ
攻撃, 済まないな、倒させてもらうぞ
攻撃, おまえを止めねばならん、許せ！
攻撃, この機を逃すわけにはいかん！

ゴードン王子
回避, かつてはカシュオーンの王子だった私も今はただの卑怯者だ
回避, 臆病な私を笑ってやってくれ
回避, 戦いが恐くて、こんな所でうじうじしているんだ.笑ってやってくれ
ダメージ小, 必ず生きて帰らないと…
ダメージ小, 私は何をやってるんだ…
ダメージ小, 気をつけないと… 途方にくれていても仕方がない
ダメージ中, このままでは為すすべもなくやられてしまうぞ！？
ダメージ中, この人の半分の力でもあれば……
ダメージ中, なんて強い人なんだ！！ それにひきかえ私は…… なさけない
ダメージ中, スコット兄さんのように強くなれれば…
ダメージ大, このままでは死んでしまうぞ……
ダメージ大, こんなの勝てるわけがない… 私には出来ないぞ…
ダメージ大, やっぱり逃げるしかない！ このままじゃやられるだけだ
破壊, やっぱり私には無理だったんだ……
破壊, スコット兄さん… 申し訳… ない…
射程外, こうしていても仕方がない… なんとかしないと
射程外, 空でも飛ばない限り、近づけそうもないぞ！？
射程外, 私にはどうしたらいいのかわからない
射程外, ああ、私にも何かできないだろうか
攻撃, やってやる！ 命をかけて！
攻撃, 使命を果たすのだ！
攻撃, 私に何が出来るだろう？
攻撃, 一人では進めないが、かといって手ぶらでも戻れない

海賊レイラ
回避, おっと、ラッキーだよ！
回避, ふう、よかった… よかった！
回避, バカな連中だね
回避, もうおよしよ 諦めな！
回避, 気が向いたらちゃんと相手してやるから大人しく待ってな！
ダメージ小, よーし、楽勝だ！
ダメージ小, なに？ それでもやる気かい？
ダメージ小, 何するのさ！ 許さないよ
ダメージ小, 油断しちゃだめだね
ダメージ中, 心配しなくていいよ、なんとか大丈夫だから
ダメージ中, この悪魔め！
ダメージ中, あんた強いね！ あたいの見込んだ通りだね！
ダメージ中, かよわい女に何するんだい！
ダメージ大, あたいもうダメかと思った……
ダメージ大, ちょっと無茶しすぎたねえ…
ダメージ大, これはいよいよヤバイよ…
ダメージ大, …どうやら無事には… 帰れそうも… ないね
破壊, あたいの負けよ… さあ！ 好きにしな！
射程外, 届かないだって？
射程外, 世界の果てでも追い詰めてやるよ！
射程外, ちぇっ、やるじゃないか
攻撃, あたいも戦うよ！
攻撃, 女はこわいんだよ！！
攻撃, ここはあたいでなんとかするよ！
攻撃, 化け物！ そうはさせないよ！！
攻撃, 身ぐるみ置いてきな！ 命だけは助けてやるよ
攻撃, あたいみたいなはぐれものにはこれしかないんだよ！
攻撃, さあ、一気にやっちまうよ！
攻撃, 海賊家業は楽しいよ！
攻撃, あたいに敵うと思ってるのかい？

リチャード＝ハイウィンド
回避, かすりもしないぞ！
回避, これが力量の差というものだ
回避, 手を抜いているのか？
ダメージ小, なんだお前は？
ダメージ小, 竜騎士の相手としては不足だな
ダメージ小, 俺を甘く見ているのか？
ダメージ中, 手ごわい奴がいるものだ
ダメージ中, 力を合わせねば倒せそうもない
ダメージ中, 相手にとって不足はない！
ダメージ中, 竜騎士を相手にここまでやるとはな！
ダメージ大, ウォーー！！！
ダメージ大, …気をしっかり持たねば！
ダメージ大, なんとか生き延びなければ…
破壊, ここはひとまず退却だ
射程外, 剣の勝負から逃げるのか！
射程外, なんとか距離を詰めねばやられる！
射程外, 竜騎士の弱点をついたか！
攻撃, 私は竜騎士、リチャード＝ハイウィンド
攻撃, お前は何者だ？ 怪しい奴め
攻撃, 私が竜騎士だ
攻撃, 来い、化け物め！ 私が相手だ！

ボーゲン(ＦＦ２)
回避, ざまあみろ！
回避, クックック、俺さまは普段の行いがいいからな！
回避, 今回も楽勝だな！
回避, あ〜ん？ なんのつもりかな？
回避, ブタの攻撃が当るかよ！
ダメージ小, アホか？ お前は
ダメージ小, どうした？ 犬どもが！
ダメージ小, どうやら俺さまの強さを知らんらしいな
ダメージ小, ザコが調子に乗ってるんじゃねぇ！
ダメージ小, お前らとは生まれが違うからな！
ダメージ中, このボーゲンさまになにしやがる！
ダメージ中, いつか俺さまにひざまずかせてやる！
ダメージ中, 痛ってぇなこの野郎！
ダメージ中, いまに見てろよクソッ！
ダメージ中, き、貴族に逆らったらどうなるかわかってるんだろうな？
ダメージ大, くそっ！ 貴様等のおかげで俺はもう破滅だ！
ダメージ大, せめてお前を道連れにしてやる！！
ダメージ大, 俺さまの輝かしい未来が……
ダメージ大, い、今なら引き分けということで許してやるぞ？
ダメージ大, か、金ならいくらでもやる！ 助けてくれ！
破壊, し、死にたくない… たすけ…
射程外, 汚ねぇぞ、チクショウ
射程外, 正々堂々と戦いやがれ！
射程外, 出て来いコラァ！
攻撃, お前らを倒せば俺さまはもっと出世できるんだ！
攻撃, おら おら おら おら！ 死ね！！
攻撃, これが俺さまの力だ！
攻撃, ぶっ殺してやるぜ！
攻撃, 俺さまの糧になりやがれ！
攻撃, さあ、俺さまのために死ね！
攻撃, そら、ボーゲンさまのお通りだ！
攻撃, お前ら、下品なんだよ！
攻撃, 勝てばいいんだよ、勝てば！

パラメキア皇帝
回避, すでに見切っておるわ！！
回避, 何をしている？ 愚か者め！
回避, 猪口才な！
ダメージ小, いい見せ物だぞ！
ダメージ小, 身の程知らずのウジ虫めが！
ダメージ小, 私を倒すことはできん！！
ダメージ小, 片腹痛いわ！
ダメージ中, 少しはやるようだな？
ダメージ中, なかなかやるではないか！
ダメージ中, 少々侮っていたか…
ダメージ大, この私がここまでやられるとは……
ダメージ大, し、信じられ……ん……
ダメージ大, …お前はいった…い…な…にもの…
破壊(パラメキア皇帝(人間)), 私はし…な……ん……！！
破壊(パラメキア皇帝(復活)), ウボァー
射程外, 貴様等虫ケラなどわたしが相手をするに及ばん！
射程外, 無駄なことをする…
攻撃, 私が相手をしてやろう！ かかってこい！！
攻撃, これはどうだ？
攻撃, 世界に皇帝は私一人だ！
攻撃, まずはお前達を血祭りにあげてやる！
攻撃, 身の程知らずのウジ虫めが！ 死ね！！
攻撃, ついにここまでやってきたな！
攻撃(パラメキア皇帝(復活)), 私は地獄で究極のパワーを身につけて甦ったぞ！！
攻撃(パラメキア皇帝(復活)), 命ある者を皆殺しにし、世界を破壊しつくしてくれる！！
