##ストーリーダイジェスト##
#ヒルダ＝ベーレンスとの結婚を間近に控えていた大統領警護隊隊長であるオヴァン＝レイ
#少尉は、フランク＝マロニー新大統領の就任式の警護に付いていたが、その就任式を"赤
#い蠍"他八惑星連合傭兵部隊が襲撃、辛くも大統領は無事であったが、オヴァンはその襲
#撃部隊を扇動したという謂れの無い濡れ衣を着せられ、惑星指名手配犯となってしまう。
#逃げ場を失ったオヴァンが亡命したのは、皮肉にも敵地である八惑星連合であった。
#─１０年後。真実を知るための手がかりは、むしろ敵地にあった。傭兵となり生き延びて
#きたオヴァンが第２の故郷としたのは、かの"赤い蠍"部隊であった。
#赤い蠍隊長ニッタ＝ヌギヴァはオヴァンの素性を知っており、最初の段階としては彼を常
#に最前線に送り続け、戦死してくれれば儲け物程度に考えていたようだが、そもそも選り
#抜きのエリート軍人であり、更にその後１０年間の実戦で鍛えたオヴァンにとってそんな
#ものは試練にもならず、痺れを切らしたニッタは自らオヴァンをいびりに出る。しかし結
#局アサルト同士の一騎打ちになってオヴァンに敗れ、シドの「とどめ」によって非業の死
#を遂げる。その瞬間から周りの推挙によって赤い蠍の隊長になるオヴァンであったが、そ
#の時部隊が駐屯していた惑星ガエッデは戦況が芳しくなく、全面撤退を余儀なくされる。
#各惑星を転々とし、確実に戦果を挙げていく赤い蠍であったが、その前に度々障害となる
#黒い影、コードネーム「シャドウ」があった。搭乗するはかつてのオヴァンの親友ディオ
#ン、そして同僚リジアである。苦戦しながらも彼らの猛攻を退け、何とか対抗策を見出し
#た赤い蠍は、遂に八惑星連合正規軍とともにＧ．Ｏ．Ａ．本土に向けて最終決戦を挑む。
#ＧＸ（シャドウ）部隊を退け、機動要塞１８号を占拠した赤い蠍は本隊に先駆けてＧ．Ｏ．
#Ａ．本土に降下作戦を仕掛けるが、そこで彼らを待っていたのは戦友の裏切り、そして異
#星系文化の圧倒的な「力」であった。
#浮上していく首相官邸（Ｇ．Ｏ．Ａ．－１）に取り付くオヴァン達。そこには雌雄を決す
#べくディオンのＧＸが待ち受けていた。ひとたび優勢に立ったオヴァンではあったが、Ｇ
#Ｘの圧倒的性能差によっていとも簡単に形勢逆転されてしまい、とどめの一撃で奈落の底
#へと落とされてしまう。そこに駆けつけたドナーはオヴァンが大統領警護隊隊長であった
#事実を知り仇の一人だというが、オヴァンは事実だと認め、反論しない。一方、漸くオヴ
#ァンに勝ったディオンはというと、自らが防衛するＧ．Ｏ．Ａ．－１の主砲の余波に巻き
#込まれ、閃光の中に消えてしまう。その閃光は軌道上の１８号を掠め、後方の艦隊を焼き
#払う。
#一方、Ｇ．Ｏ．Ａ．－１のブリッジでは、マロニー大統領が圧倒的「力」そのものである
#Ｇ．Ｏ．Ａ．－１を講和材料に和平協定を結ぼうとしていることに異を唱えたヒルダは、
#その場で大統領の凶弾に倒れる。そこに駆けつけてきたオヴァンはようやくヒルダとの再
#会を果たすが、ヒルダに訪れた静寂は永遠に二人を別つのであった。一部始終を見ていた
#ドナーは大統領こそがナイル（ドナーの婚約者）の本当の仇であると見極め、起き上がっ
#たところをマシンガンで蜂の巣にするも、大統領の最後の一撃によって眉間を撃ち抜かれ、
#息絶える。
#更に１年後。ザーディッシュより、使者がやってきた。ハル＝バランシン大使。ザーディ
#ッシュのかつての支配者は既に倒され、彼らにはもう侵略の意思はないという。しかし、
#その言葉と裏腹な巨大戦艦は何なのか、とセウテア星系代表であるオヴァンは問う。行動
#と、それに伴う結果──ザーディッシュよりもたらされた「パンドラの箱」によって流さ
#れた血は、もはやあがなえぬ過去である。幸いな事にセウテア星系にはワープ技術が発達
#していないため、こちらからザーディッシュに攻め入る事は恐らく今後も無い。しかし今
#度ザーディッシュが巨大戦艦でこの星系に現れたとき─戦いは避けられないだろう…。
#
#実はこのクォヴァディス２、壮大なＳＦ３部作の２作目のはずなのですが………「２」を
#発売した直後に製作会社のグラムスが潰れてしまったようで、３作目は望むべくもありま
#せん(T-T)


#次に、機体タイプの解説です。

#フェロン（Ｆ３～Ｆ５）#
#八惑星連合軍格闘戦用ＡＡ。軽量化と緊急時の推力の上昇により、その機動性を生かし
#た戦いをメインとする格闘戦タイプ。出力が低いため、エネルギー消費量が多い武器は
#装備できず、装甲も薄いが、主動力の信頼性は高い。よほどのベテラン以外は使いこな
#すのが難しい機体ゆえ、精鋭揃いの"赤い蠍"部隊でもメイン機にしているのはオヴァン
#とドナーぐらいである。
#また、後期型のＡ９Ｆ－５フェロンにはビームランチャーなどの高出力火器が搭載可能
#である。

#モータル（Ｍ５・Ｍ６）#
#八惑星連合軍汎用中型ＡＡ。最も汎用性が高いＡＡで、格闘能力と火力支援の両方をバ
#ランスよく兼ね備えている。およそどんなミッションにも適合する性能で、腕の低いパ
#イロットにも扱いやすい。他に比べて生産数のパーセンテージも格段に多く、八惑星連
#合軍の事実上の主力機である。勿論"赤い蠍"部隊内での配備数も多数。
#基本的にシド、テラードらが愛用。前半や宇宙戦闘ではネリーやザイコフも搭乗する。

#スナイパー（Ｓ２・Ｓ３）#
#偵察・狙撃用多脚型ＡＡ。他の機体とは大きくフォルムが異なる、唯一の６脚移動タイ
#プ。大きさはかなりあるが、軽量化されているため移動能力は意外と高い。主にセンサ
#ーを活用した偵察（斥候）と、長射程武器による狙撃を目的としており、それ以外の能
#力はかなり低い（特に格闘性能は無きに等しい）。"赤い蠍"部隊では、狙撃の素質を秘
#めたネリーが使用。

#ホーボー（Ｈ１・Ｈ４）#
#火力支援用重ＡＡ。拠点防衛、後方支援用に開発された機体。大火力の兵器と長い射程、
#そして重装甲を誇るが、その儀性として移動速度はかなり遅い。侵攻作戦に投入するに
#は不向きな機体だが、武器の積載量の多さは無視できない利点だ。また、通常の機体で
#は搭載できないような特殊大型兵器の開発計画も、多数計画されている。
#主にザイコフが搭乗。

#ＧＸ#
#"赤い蠍"部隊を危機に陥れ、八惑星連合軍に「シャドウ」と呼ばれ恐れられるこの機体
#は、Ｇ．Ｏ．Ａ．軍が他星系の軍事国家「ザーディッシュ」の技術供与を得て密かに作
#り上げたものであり、時期主力機とすべくテストを兼ねてディオン、リジアらによって
#実戦投入された。
#ＧＸは新テクノロジーのインパルス・リアクターを動力炉にしており、一般的なＡＡと
#は段違いの驚異的な性能アップを実現している。まｔ、光学ジャマーの搭載で姿を視認
#されにくいステルス性も備えている（それがシャドウと呼ばれる所以でもある）。

#Ｇ．Ｏ．Ａ．側一般ＡＡ#
#Ｇ．Ｏ．Ａ．のＡＡは八惑星連合のものと比べて基本的に火力が高く重装甲であるが、
#そのため機体が一回り大きくなっている。Ｆ、Ｍ、Ｓ、Ｈなどの分類は八惑星連合側と
#同様である。
#余談ではあるが、八惑星連合、Ｇ．Ｏ．Ａ．共に各ＡＡの頭文字を取るとそれがそのま
#ま機体の種別になっている。
