オヴァン＝レイ
回避, …！ 
回避, 遅いな…
回避, 当たりはしない！ 
回避, 悪いが、俺はこんなところでやられるわけにはいかない…！ 
攻撃無効化, 無駄だっ！ 
ダメージ小, …かすっただけだ
ダメージ小, その程度の腕で戦場に出てくるか！ 
ダメージ小, 当たっただけだ
ダメージ中, 何！ …しかし！！ 
ダメージ中,！ ……まだだ！！ 
ダメージ中, 構うな！ 援護は不要だ！ 
ダメージ中, やるな！ しかし！！ 
ダメージ中, 敵と交戦中！ 大した事はない！ 
ダメージ中, …この程度…！ 
ダメージ大, …ちっ…！！ 
ダメージ大, まだだ！ まだ…やられはしない！！ 
ダメージ大, この程度のことで！ 
ダメージ大, 押されている！？ …だが！！ 
ダメージ大, ここで俺が引き下がるわけにはいかない！ 
破壊, …くっ、失敗か……！！ 
破壊, ヒルダーーーー！！ 
脱出, すまん！ 脱出する…！ 
脱出, オヴァンだ…まだ、生きているようだ…
射程外, 届かないか…やるな！ 
射程外, 弾切れか！ 
射程外, …射程外か…
攻撃, いくぞ！！ 
攻撃, 邪魔をするならば…容赦はしない！ 
攻撃, こちらオヴァン、現在敵と交戦中！;…死にたくない奴は俺についてこい！ 
攻撃, 恨みは無いが、やられるわけにもいかないものでな…！ 
攻撃, 攻撃を、開始する！ 
攻撃, そこかっ！ 
攻撃, やらせん！ 
攻撃(命中), 命中！ 引き続き戦闘を続行する
攻撃(命中), 着弾、収束している
攻撃(とどめ), 敵機撃破…安らかに眠れよ
発進, オヴァン、出ます！ 
てかげん, 急所は外す！ 
魂, この一撃で…！！ 

ザイコフ＝バイスコス
回避, …外れたのか？ 
回避, そんなへなちょこ弾に当たってたまるかよ！ 
回避, 馬鹿が、どこ狙ってやがる！！ 
回避, そんな弾にゃあ当たらんぜ！ 
回避, 赤い蠍をなめるなよ！！ 
ダメージ小, くっ！ …もらっちまった！ 
ダメージ小, この程度か！ 
ダメージ小, おれをなめてんのか！？ 
ダメージ小, このくらい屁でもねぇぜ！ 
ダメージ中, くっ…！ ちったあ、やるようだな…
ダメージ中, ちっ！ もらっちまった！ 
ダメージ中, ぐっうぅ！ 少しはやるようだな！ 
ダメージ中, ぐうっ……
ダメージ中, まだ、やれるぜ！ 
ダメージ中, くそっ…！ 
ダメージ大, うおっ！！ これじゃ機体がもたねえ！！ 
ダメージ大, ザイコフだ！ 増援を要請する！ 早くしてくれ！！ 
ダメージ大, ぐう…いいかげん疲れたぜ…！ 
ダメージ大, 駄目だ！ 後退する！ 
破壊, 何てこった！ 
破壊, しまった！！ 
破壊, やられただと！？ 
脱出, ザイコフだ…無事、脱出したぜ
射程外, 何ぃ！ 弾丸が無いだとぉ！？ 
攻撃, 敵さん丸見えだ…七面鳥だな！ 
攻撃, ザイコフ！ やってる最中だ…また報告する！ 
攻撃, ザイコフだ！ 現在交戦中！ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, これでどうだ！！ 
攻撃, 死ににくるとは物好きなバカだな…！ 
攻撃, 赤い蠍をなめるなよ！ 
攻撃(命中), むう！ …いい手応えだ…
攻撃(とどめ), もらいだ！ 敵１機撃破！ 
射撃(命中), 間抜けが！ いい的だぜ
射撃(命中), こっちの弾は当たってる…大丈夫だ！ 
気合, 気合入れてくぜ！ 
信頼, おい、しっかりしろ！ 
熱血, 赤い蠍をなめるなよ！ 
必中, 逃がしゃしねえ！ 
鉄壁, こらえてみせる！ 

シド＝ガッセン
回避, そんなへろへろ弾にあたるかよ！ 
回避, おぉ～りゃあ、当たるかい！ 
回避, どぉ～だい、俺様の腕は！ 
ダメージ小, ちっ！ 何をやってんだよ……！ 
ダメージ小, きかねぇぜ、んなもん！ 
ダメージ小, 効くかよ！！ 
ダメージ小, へっ！ このくらいでやられてたまるかよ！ 
ダメージ中, 俺を狙うなってんだよこのクソ野郎！ 
ダメージ中, ぐうっ…やりやがったな、畜生！！ 
ダメージ中, くそ、来やがった！ 
ダメージ中, 援護回せ！ 
ダメージ中, くそっ！ ……撃ってくんじゃねぇ！ 
ダメージ大, やぁべえよ、このままじゃ持たねえ！ 
ダメージ大, やってらんねぇ！ …下がらしてもらうぜ！ 
ダメージ大, ちっ…！ いい加減いやになってきたぜ…！ 
破壊, 畜生！！ 
破壊, くそったれが！！ 
破壊, ドジったぜ！！ 
破壊, ぎゃああーーーーっ！！ 
脱出, シドだ！ 脱出した…やばかったぜ…
射程外, 弾切れか…何てこった！ 
射程外, 弾切れか！？ やべぇぜ…
攻撃, カモるぜ！！ 
攻撃, へっ！ いい気になんなよ！！ 
攻撃, おらおらおらぁ！ 
攻撃, オラオラちんたらやってんなよ！ 
攻撃, 死にやがれこの野郎っ！！ 
攻撃, のろいぜ！ 
攻撃, へっへえっ！ カモがネギしょってやってきやがったぜ！ 
コンバットナイフ, 俺のナイフさばきに見とれんなよ！！ 
コンバットナイフ, ナイフなら俺に任しとけってんだ！！ 
コンバットナイフ, おォ～りゃあ、俺のナイフを受けてみやがれ！！ 
攻撃(反撃), やりやがったな、この野郎！ 
攻撃(反撃), 俺様にかなうとでも思ってんのかよ！ 
攻撃(命中), 命っ中！ 今の当たり見たかよ、え？ 
攻撃(命中), どぉ～だい、俺様の腕は！ 
攻撃(とどめ), いぃやっほう！ 敵１機撃破ぁ！ 
挑発, てめぇら雑魚が俺様に勝とうなんざ、１０年早えぇ！！ 
激怒, ふざけんじゃねえ！！ 
熱血, この野郎っ！ 
集中, へっへっへ…
かく乱, オラオラちんたらやってんなよ！ 
ひらめき, へっ、当てられるもんなら当ててみな！ 

シド＝ガッセン(精神崩壊後)
回避, く、来るな、来るなあぁ！ 
回避, て、敵…！ 
ダメージ小, ま、まだ…まだ、大丈夫……
ダメージ中, あぁ…恐い…恐い……！！ 
ダメージ中, うぅう……うう！！ 
ダメージ中, あああ……！ 
ダメージ大, 死にたくない…死にたくない……！！ 
ダメージ大, 助けてくれ…た、助けてくれよぉ……
破壊, う…うわあああぁぁぁぁぁぁぁっ！！ 
脱出, ……はぁ…はぁ…はぁ……
脱出, …い…生きてるのか…
射程外, 届かねぇ……
射程外, 弾が…
攻撃, 当たれ…当たれ……
攻撃, 当たれ……当たれよ……！ 
攻撃, へ…へ……死んじまえぇ…
攻撃, 頼む…死んでくれぇ…
攻撃(命中), あ……当たった……
攻撃(とどめ), し、死ね…死ねぇ！！ 
発進, もたもたするな…一撃でも食らったら…出る前にお陀仏だぜ
自爆, う…うわあああああぁぁぁぁ！！ 


テラード＝ジン
回避, ひょい…ってね！ 軽い軽い！ 
回避, なはは！！ ちょろいちょろい！！ 
回避, 俺には幸運の女神がついてるのさ！ 
回避, あれれ～？ 当たらないな～？ 
回避, いやぁ、お見事お見事！ …んで、何を狙ってたのかな？ 
回避, この俺に攻撃を当てようなんざ、土台無理ってことが分かったかい？ 
回避, お～い、俺はこっちだぞ～！ 
ダメージ小, え～と…効かないんですけど？ 
ダメージ小, 何だ何だぁ？ それで本気なのか？ 
ダメージ小, う～ん、当たったけど、それだけなんだよね～
ダメージ小, もっとまじめにやんないとおたく、死ぬよ？ 
ダメージ小, だいじょぶだいじょぶ！ かすり傷だぜ！！ 
ダメージ中, 人使いの荒い隊長の元でけなげに働いてるぜ、だれか誉めてくれよな！！ 
ダメージ中, うおぉ！？ 
ダメージ中, うおっぐっく！ 俺って狙われやすい男？ 
ダメージ中, うおっ！ ……やっべぇ～、食らっちまった！ 
ダメージ中, 大丈夫なんだけどよ……ちょっとこっちにも援軍回さない？ 
ダメージ中, あた～……ちょっとまずいんでないの、これは？ 
ダメージ中, いてっ！ 何すんだこら！ 
ダメージ大, おおっ！！ ちっくしょー！！ もてるにも程があるぜ…！！ 
ダメージ大, すまん、一旦下がらせてくれ
ダメージ大, 疲れた～…労働条件わりいよぉ～
ダメージ大, やべっ、ちょっと食らいすぎか…！？ 
ダメージ大, いててて…おっかしいな～、なんでこうもやられるんだ？ 
ダメージ大, あだっ！！ …こりゃちょっともたねぇか？ 
破壊, やべえ！！ 
破壊, あっちゃ～…やられちまったよ
脱出, テラードだ……足は付いてる、後は頼む…
射程外, 弾切れかぁ……もっと積んどけよなぁ
射程外, え～！？ 何であんなとこから攻撃できんだよ～！ ずりぃずりぃ！！ 
攻撃, 俺の獲物を見つけたぜ！ 
攻撃, テラードだ！ 調子良く交戦中！ 
攻撃, テンション上がるぜ！！ 
攻撃, 敵機発見！！ 
攻撃, 当たれよ！ 
攻撃, 一丁いくぜ！ 
攻撃, キメるぜ！ 
攻撃, ここに俺がいたことがお前の不幸だ！ 
攻撃(命中), びびってんだろ～なぁ……ふふふ♪
攻撃(命中), 痛そ～♪俺って、罪作りな奴？ 
攻撃(命中), 当たってる当たってる！ 
攻撃(とどめ), 敵１機撃破！ ちょろいちょろい♪
発進, テラード、景気よく出るぜ！ 
脱力, ねえ、おたく職場環境辛くない？ 
脱力, 今投降すれば命の保証はするよ！ ね、そこんとこどうよ？ 
幸運, 俺の幸運は並じゃないぜ！ 
ひらめき, 自慢じゃないが、逃げ足速さは伊達じゃないぜ！ 
友情, おいみんな、しっかりしろよな！ 
挑発, かかって来い、へなちょこ野郎ども！ 
熱血, やるときゃやるぜ！ 

ドナー＝アナガリス
回避, どこ狙ってんだい！？ 
回避, そんな腕じゃ、当たってやれないね！ 
回避, どこ見てんだい、あたしはこっちだよ！！ 
ダメージ小, あたしもなめられたものだね！ 
ダメージ小, ハン！ 効かないね！ 
ダメージ小, 出直してきな！ 
ダメージ小, あたしをなめると後悔するよ！ 
ダメージ小, この程度！ 
ダメージ中, ぐっ…フン、そんな腕じゃあたしはやれないよ！！ 
ダメージ中, ぐぅ！！ …上等じゃないか！！ 
ダメージ中, 生かしては返さないよ！ 
ダメージ中, …その程度で！！ 
ダメージ中, まだまだ！！ 
ダメージ中, そんなものかい！？ 
ダメージ中, ちっ！ 集中力が落ちてきた…
ダメージ大, くっ…！ 機体の損傷が大きすぎる！？ 
ダメージ大, ぐ…駄目、もう装甲が持たない！ 
ダメージ大, 援軍を回して！ これじゃ、持たない！ 
ダメージ大, もう駄目！ …後退するよ！！ 
破壊, 嘘だろ！？ こんなところで…！！ 
破壊, ナイルっ！ 仇は…！！ 
脱出, ドナーだよ…脱出に成功
射程外, ここからじゃ届かないよ！ 
射程外, もう弾切れかい！？ 
射程外, そんなところから攻撃してくるなんてね…そうまでしてあたしを怒らせたいかい！？ 
攻撃, 雑魚が！ …早くくたばっちまいな！ 
攻撃, こっちは任せな！ 
攻撃, こちらドナー！ 現在交戦中！ 
攻撃, 死んでもらうよ！ 
攻撃, なめるんじゃないよ！ 
攻撃, 敵機発見！！ 
攻撃, ふん！！ ナマやってんじゃないよ！！ 
攻撃, しぶといね！ とっととくたばっちまいな！！ 
攻撃, くたばりな！ 
攻撃(反撃), いいかげんおちろっての！ 
攻撃(反撃), あたしに喧嘩売るなんて、１０年早いんだよ！ 
攻撃(反撃), あたしを生かしておいたことを後悔させてやるよ！ 
攻撃(命中), 当たってるねぇ…！ 
攻撃(命中), 当たってるねぇ……よぉし！ 
攻撃(命中), 命中！ くたばりな……！！ 
攻撃(とどめ), 敵１機撃破！ 
発進, ドナー、スタンバイＯＫ！ 
激怒, 許しゃしないよ！！ 
熱血, くたばりな！ 
気合, 一丁、気合入れてかかるよ！ 


ネリー＝カテナ
回避, ……動いた！ 
回避, …来るっ！ 
回避, …外れた！？ 
回避, そこっ！ 
回避, 見える！！ 
ダメージ小, このくらいなら…！ 
ダメージ小, こちらネリー！ 被弾しましたが…大丈夫です
ダメージ小, 交戦中ですが、心配しないで下さい
ダメージ小, 大丈夫です、まだ行けます
ダメージ小, かすっただけ…
ダメージ中, あうっ！ でもまだいける…！！ 
ダメージ中, うっ…！ 
ダメージ中, 増援をお願いします！ 
ダメージ中, くぅっ！！ ……大丈夫です
ダメージ中,！！ ……まだ持ちます！ 
ダメージ大, 後退します……すみません！ 
ダメージ大, うあぁっ！！ …損傷度大！ 持ちません！！ 
ダメージ大, あぁっ！！ …限界です！！ 
破壊, うあぁっ！！ 
破壊, きゃあぁぁ！！ 
破壊, …兄さん…！ 
破壊, …オヴァン隊長…！ 
脱出, ネリーです…助かったみたいです
射程外, もう、弾丸がありません！ 
射程外, ここからでは、届きません！ 
射程外, 索敵範囲外！？ そんな…
攻撃, 攻撃を、開始します
攻撃, ネリーです…現在敵と交戦中です！ 
攻撃, 当たって…！ 
攻撃, ごめんなさい…！ 
攻撃, そこっ！！ 
攻撃, この一撃に部隊の命運が…負けられない！ 
攻撃(命中), 命中…敵に損害を与えました
攻撃(命中), 敵に、かなりのダメージを与えました！ 
攻撃(とどめ), 敵１機、撃破しました！ 
射撃(命中), 射撃、入ってます。いい調子です！ 
射撃(命中), 命中…敵に損害を与えました
射撃(命中), こちらの射撃、当たってます
射撃(命中), 敵に、かなりのダメージを与えました！ 
発進, ネリー、行きます
激励, …頑張って下さい
激励, 元気を出して…
必中, …射程内の全ての敵を捕捉しました。いつでも攻撃可能です

クリス(赤い蠍隊)
回避, やったぁ！ 回避成功！ 
回避, 敵弾確認！ このくらいかわせるわ！ 
回避, 当たらないわよ！ 
ダメージ小, 損傷軽微、まだまだ行けます！ 
ダメージ小, あうっ！ 敵もなかなかやるわね！ 
ダメージ小, あっ…！ 敵の攻撃を受けました！ 
ダメージ中, 隊長、援軍を！ 
ダメージ中, 隊長、間接射撃を要請します！ 
ダメージ中, ふぅ…きつい…
ダメージ大, うあっ…駄目っ…！ 
ダメージ大, ああっ！？ いやっ！ 
ダメージ大, だめっ！ 隊長、保ちません！ 
ダメージ大, ああっ！？ 機体が壊れそう…！ 
ダメージ大, こんなの無理よ…後退します！ 
破壊, きゃああああっ！！ 
脱出, 助かった…！ クリス脱出しました！ 
射程外, 隊長、もう弾薬がありません！ 
射程外, オヴァン隊長、弾薬が切れました！ 
発進, クリス機$(機体)、行きます！ 
攻撃, 当たれ、当たれぇっ！ 
攻撃, 当たれ！ 当たれあたれぇぇーっ！！！ 
攻撃, 当たってるのかしら…？ 
攻撃(命中), 見た見た？ いい当たりぃ！ 
攻撃(とどめ), やった！ 1機撃破しました！ 
熱血, 行くわよっ！！ 

アグリ＝アグイ
回避, $(機体)、緊急回避！ 敵弾を躱しました…！ 
回避, 敵弾、大きく逸れました…！ 
回避, $(機体)、急速上昇！ 敵弾幕をやり過ごしました！ 
ダメージ小, メインシステムに異常無し
ダメージ小, 敵弾命中….しかし、損害ありません
ダメージ小, 被弾しましたが、システムに異常は見られません
ダメージ中, …まだ、いけます！ 
ダメージ中, きゃっ！ ……いえ、大丈夫です
ダメージ中, 左舷に被弾！ しかし、まだ持ちます！ 
ダメージ中, ぐっ……！ 右舷、弾幕が薄いです！ 敵を近寄らせないで！ 
ダメージ中, この程度では、まだまだ墜ちません！ 
ダメージ中, まだ大丈夫ですが、いつまでも持つものでは…！ 
ダメージ中, 火災発生！ 消火班出動してください！！ 
ダメージ中, うっ…本艦周辺の護衛が手薄です！ 
ダメージ大, メインエンジンに被弾！ 出力低下！！ 
ダメージ大, きゃああっ！！ …もう、持ちません！！ 
ダメージ大, 各部隊、至急防衛ラインまで後退して下さい！ …次は持ちません！ 
ダメージ大, 出力が低下しています！！ これ以上は危険です！！ 
破壊, きゃああああああっ！！ 
破壊, 総員、速やかに退艦して下さい！！ 
破壊, 直撃！ 墜ちます！！ 
破壊, 総員緊急退避して…きゃあああーっ！！ 
脱出, 乗員の殆どが脱出に成功…不幸中の幸いです
脱出, この戦域から、離脱します！ 
射程外, この位置からでは、敵に届きません！ 
射程外, 索敵範囲外からの攻撃です！ 
攻撃, 総員、迎撃用意！ 
攻撃, 前方の敵に照準合わせ！ 
攻撃, 攻撃を、開始します
攻撃, 障害を取り除きます
攻撃, 射撃解析値を入力！ 
攻撃, こちら$(機体)、現在敵と交戦中です！ 各機、援護お願いします！ 
攻撃(命中), 命中、敵に損害を与えました！ 
攻撃(とどめ), 敵を、撃退しました
加速, $(機体)、全速航行開始します
偵察, 索敵を開始します
激励, 皆さん、もう一息です！ がんばってください！！ 


ニッタ＝ヌギヴァ
回避, 何だぁ？ それでも攻撃してるつもりかぁ？ 
回避, ふ、俺の姿が捉えられまい！ 
回避, オラオラ、付いてこれるか！ 
ダメージ小, 相変わらず腑抜けだな
ダメージ小, 何だぁ？ それでも攻撃してるつもりかぁ？ 
ダメージ中, 少しはやるようだな……へろへろ弾だがよ！ 
ダメージ大, ………どうした、やれよ！ 今やらねぇと、あとで後悔するぜ！ 
破壊, ぐあぁぁぁぁぁ！！ 
射程外, 弾切れだぁ？ …ちっ！ 
攻撃, オラオラ、付いてこれるか！ 
攻撃, どこまでもつかな……ふふふ
攻撃, 泣き付くなら今のうちだぞぉ…そらそら！ 
攻撃, どうしたどうしたぁ！ 避けないと死ぬぞ！ 
攻撃, 間抜けが！ 
攻撃, どうしたどうした！ 
挑発, フン、腑抜けがいきがるなよ…


ディオン＝ホワイト
回避, この$(機体)を甘く見るな！ 
回避, 当たりはしない！ 
回避, そんな腕では私に当てることはできんぞ！ 
回避, なめられたものだ！ 
回避, どこを狙っている！ 
回避, 甘い！ 
ダメージ小, この$(機体)を甘く見るな！ 
ダメージ小, その程度なのか？ 
ダメージ小, 効かないと言っているのが分からないのか！ 
ダメージ小, ふっ、その程度…
ダメージ小, 小賢しいな…
ダメージ小, ふっ、笑わせてくれるな…
ダメージ小, ふっ、そんな兵装ではこの$(機体)に傷一つ付けられんよ！ 
ダメージ小, そんな力でこの$(機体)と戦おうと言うのか？ だが、その行動は勇気とは言い難いな…
ダメージ中, ぐっ…まだまだ！ 
ダメージ中, ほう、少しはできるようだな…！！ 
ダメージ中, む…なかなかやるようだが！ 
ダメージ中, まだ、やられはしない！ 
ダメージ中, くおぉっ！ 
ダメージ中, ちっ…！ できるな…！！ 
ダメージ中, その程度で墜ちる$(機体)ではない！ 
ダメージ中, 援護はまだか！ 
ダメージ大, 馬鹿な！ 押されているだと！？ 
ダメージ大, ぐおっ！ …一時後退する！ 
ダメージ大, ぐあっ！ まさか！？ 
ダメージ大, ぐおあああっ！！ 
ダメージ大(ＧＸ), 馬鹿な！ 押されているだと！？ 
ダメージ大(ＧＸ), ぐおっ！ …一時後退する！ 
ダメージ大(ＧＸ), ぐあっ！ まさか！？ 
ダメージ大(ＧＸ), ぐおあああっ！！ 
ダメージ大(ＧＸ), 左腕神経接続ダウン！ …やるなっ！！ 
ダメージ大(ＧＸ), 何ぃ！？ 神経同調パルスに異常発生だと！？ 
破壊, 馬鹿な！ $(機体)がやられただと！？ 
破壊, 何だと！？ 
破壊, うわあああああっ！！ 
脱出, すまん、脱出する！ 
脱出, こちらディオン！ 脱出に成功した…回収を待つ！ 
射程外, 弾が無いだと！？ 
射程外, 弾切れだと？ 私としたことが不注意だったな…
射程外, くっ…ここからでは届かんか！ 
攻撃, 前に出たのが運の尽きだったな…！ 
攻撃, では、いくぞっ！！ 
攻撃, 勝負だ！！ 
攻撃, お前はなんのために戦うのだ！！ 
攻撃, こちらディオン、只今交戦中！ 
攻撃, 墜ちろ！ 
攻撃, …鈍いな
攻撃, $(機体)の力、思い知るがいい！ 
攻撃, 遅いっ！！ 
攻撃(命中), 命中！ 敵に損害を与えた…この調子で行く！ 
攻撃(命中), 当たっているか…
攻撃(とどめ), さらばだ！！ 
隠れ身, この$(機体)の姿を捉える事が出来るか！ 
加速, $(機体)、フル・ブースト！ 
熱血, 容赦はしない！！ 
てかげん, 目を覚ませ！ 
魂, お前は何のために戦うのだ！！ 


ヒルダ＝ベーレンス
回避, この$(機体)ならっ！！ 
回避, 当たるわけには！ 
回避,！ …外れた？ 
回避, くっ！ 危なかった…
回避, こんなもの！ 
ダメージ小, 効いていないわ！ 
ダメージ小, この$(機体)なら十分に耐えられるわ！ 
ダメージ小, …大した事はなかったようね
ダメージ中, 痛っ！ ……まだよ！ 
ダメージ中, まだ、やられはしない！ 
ダメージ中, きゃっ！ …いえ、まだ、いけるわ
ダメージ中, その程度の攻撃で！ 
ダメージ中, こんなもので$(機体)はやられはしない！ 
ダメージ中, 援護、頼みます！ 
ダメージ大,！！ ……まだよ！ 耐えて$(機体)！！ 
ダメージ大, きゃああっ！！ 
ダメージ大, 前面装甲$(損傷率)％破損！ …持たない！！ 
破壊, まさかっ！？ 
破壊, そんな…！ 
破壊, 嘘！ $(機体)がやられたですって！？ 
脱出, ヒルダです…脱出に成功、救助を待ちます
脱出, あの機体…次は破って見せるわ！ 
射程外, 嘘！ 届かない！？ 
射程外, 残弾が無いようね…
攻撃, 攻撃します
攻撃, ヒルダです、現在交戦中…また報告します
攻撃, 当たって！ 
攻撃, やらせないわ！ 
攻撃, 悪いけど、ここから先に行かせるわけには行かないの！ 
攻撃(命中), 命中…敵に被害を与えました
攻撃(命中), 命中…$(機体)の命中精度を考えれば、当然の結果です
加速, $(機体)、機関出力全開！ 


フランク＝マロニー
回避, 何？ 外れただと？ 
回避, 雑魚だな…
回避, 当たりはせんよ！ 
回避, ふ、無駄だと分かっていても、やめることが出来ぬか…
ダメージ小, この$(機体)を甘く見てもらっては困るのだよ
ダメージ小, 効かん…と言っても、無駄のようだな
ダメージ小, くっくっく…微笑ましい努力だな
ダメージ小, この$(機体)に挑んでくる度胸だけは認めてやろう…だが、それは無謀な勇気という物だ
ダメージ中, 小癪な真似を！ 
ダメージ中, ダメージを受けているだと！？ 
ダメージ中, 生意気な！ 
ダメージ中, 何故、無駄な努力だということが分からんのか！？ 
ダメージ中, まだ、墜ちはせん！！ 
ダメージ大, 何っ！？ …この$(機体)をここまで追いつめるとは！！ 
ダメージ大, ぐおおっ！！ …持つのか！？ 
ダメージ大, ええい、何をやっているのだ！！ 
ダメージ大, ただでは死なん！ 
破壊, 馬鹿な……ううおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！ 
破壊, 何だと………！！？ 
脱出, …ぐう、何とか脱出できたか…
射程外, 届かないだと！？ 
射程外, 小癪な！ 
射程外, あんな距離から攻撃してくるのか！？ 
射程外, 弾が無いではない！ なんとかせんか！！ 
攻撃, 悪いが、未来のために犠牲になってもらおう！ 
攻撃, こうるさい蝿めが！ 
攻撃, 叩き落とせ！ 
攻撃, 力の違いを見せてやる…
攻撃, 観念するのだな…
攻撃(とどめ), 憐れな……ふ
主砲, この力さえあれば…！！ 
主砲, これが『力』だ！！ 
加速, $(機体)、全速前進せよ！ 

リジア＝マーカス
回避, この$(機体)を甘く見るな！ 
回避, 甘いってんだよ！ 
回避, 素人が！ 
回避, 間合いが甘い！ 
回避, 当たらないよ！ 
回避, この$(機体)にはそんな攻撃、当りもしないわ！ 
ダメージ小, この$(機体)を甘く見るな！ 
ダメージ小, 無駄よ！ 効いたうちには入らないわ！ 
ダメージ小, くだらない…！ 効きはしないわ！ 
ダメージ小, 馬鹿にして！ そんな物が効くと思って！？ 
ダメージ小, その程度なのか！ 
ダメージ小, 雑魚が！ 
ダメージ中, ちいっ！ この私に当てた…！？ 
ダメージ中, …その程度で！ 
ダメージ中, まだまだ！ 
ダメージ中, この程度で$(機体)が墜ちると思ったら、大間違いよ！ 
ダメージ中, …やる！ 
ダメージ中, くっ…！ …負けられない！ 
ダメージ大, きゃあああ！！ そんな…！？ 
ダメージ大, リジア機、損傷度大！ これ以上は危険です！！ 
ダメージ大, 私が…！ ここまでやられるなんて…！？ 
ダメージ大, ぐっ！ …増援を要請します！ 
ダメージ大, うぁっ！！ ……まだ、いけます！！ 
ダメージ大, こ…この程度でっ！！ 
破壊, ああああっ！！ 
破壊, そんな、まさか！？ 
破壊, きゃあああああっ！！ 
破壊, この$(機体)がやられるなんて！？ 
破壊, …次まで、命は預けておく！ 
脱出, リジアです…脱出に成功……くっ！ 
射程外, 射程外です！ ここからの射撃は不可能！ 
射程外, 弾が無い！？ 
射程外, 卑怯者！！ 
攻撃, 私の前には出ないほうがいいわ…！ 
攻撃, 攻撃を開始します！ 
攻撃, 墜ちろ！ 
攻撃, 雑魚が！ 
攻撃, 貴様らごときが！ 
攻撃, 確実に仕留める！ 
攻撃(ＧＸ), 私の前には出ないほうがいいわ…！ 
攻撃(ＧＸ), 攻撃を開始します！ 
攻撃(ＧＸ), 墜ちろ！ 
攻撃(ＧＸ), 雑魚が！ 
攻撃(ＧＸ), 貴様らごときが！ 
攻撃(ＧＸ), ＧＸの脅威、その体でとくと味わうがいい！ 
攻撃(命中), こちらの弾、当たっています！ 
攻撃(とどめ), 敵１機撃破！ いけます！ 
攻撃(とどめ), 実力の差よ…悪く思わないで
加速, $(機体)、全速走行開始します
