
Ｒ・ドロシー＝ウェインライト
回避, 進歩無いのね
回避, 私は嘘だってつける……
回避, …………
回避(対メガデウス・リヴァイアサン), やめて……お願い…….私はあなたの心にはなれない……;誰も、なれない……
回避(対アラン＝ゲイブリエル), あなたはブーギー……人でも機械でもない
ダメージ小, …………
ダメージ中, 私は私……あなたやロジャーとは違うわ！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, あなたは誰？ 私はあなたを認識できない
射程外, …………
攻撃, …………

#　　あんまり一人でうだうだ喋りながら戦うドロシーはイメージに合わないと思います。
#　　個人的には、全部『…………』のほうがいいんですが。

ベック＝ゴールド
回避, 騒ぎなさんなッ！！
回避, イヤッホォォォォォ！！
回避, ざまぁみろ！！
回避, あたるかってんだよッ！！
回避, なめんじゃねェ！！
回避, 俺ァなんてスマートなんだ！
回避, ヒャハハハハハハハハハ！ ココが違うんだよ、ココがぁ！
ダメージ小, ふんっ、へェん！
ダメージ小, たくっ！ もう少しスマートにできんのかねぇ？
ダメージ小, 効くわけ無いだろがッ！！
ダメージ小, ギャハッハッハッハッハッハッハッハッ！！
ダメージ小, おやァ？ どうしたんだァ！？
ダメージ小, 悪あがきだ！
ダメージ小, ぬあ〜ッ！ チクショウ！.外装だってタダじゃねェんだぞ！
ダメージ中, チィ…… くそぉ……
ダメージ中, ぬわっ！？ これ以上やられたらぶっ壊れちまう！！
ダメージ中, くそっ！ 流石にパワー不足かっ！！
ダメージ中, 力比べじゃ…… 分が悪すぎるッ！！
ダメージ中, やめろォォォォォ！！
ダメージ中, はは……こいつに勝てる……ハズがねぇっ！ こいつにはお前の打撃も火器も……
ダメージ中, そうはさせるかよ！
ダメージ大, くそっ！？ なんて動きにくいんだ！！
ダメージ大, 畜生！ 何物なんだよッ！？
ダメージ大, やめろっちゅゥゥのォ！
ダメージ大, バッキャロォォォ！ はやく逃げろってんだよォ！！
ダメージ大, ぬわっ！？ 逃げろ逃げろッ！
ダメージ大, ちきしょ……. 俺は……ホントに、道化だぜ
破壊, 畜生…… 俺のロボット……
破壊, ち……く……しょう……
破壊, くっ……もう動かせねぇッ！
脱出, 覚えてやがれェェェ！！
射程外, 姑息な真似を！！
射程外, な…… 畜生ッ！！
射程外, な……なんだよそりゃあ、ずりィィ！
射程外, な……なぜだァ！？
射程外, なっ、何故こいつ……！
攻撃, 簡単な取引だろッ！！
攻撃, 動きなさんなってッ！！
攻撃, 動くなよッ！！
攻撃, トゥヘヘヘヘヘヘッ！！
攻撃, こういうものは有効利用しないとなァァ！！
攻撃, イヤッヒャッヒャッヒャッヒャッヒャッ！！
攻撃, 逃げると見せかけてぇ！！
攻撃, 力づくでやらせてもらうぜッ！！
攻撃, 残念だったなぁ、脅しじゃなくて！！
攻撃, 散々邪魔してくれたなァッ！！
攻撃, あばよッ！！
攻撃, コナゴナになるまで……叩き壊す！
攻撃(ユピテル集合体), 動力源がなんだろうが、動くのに電気流してんだろォ？ 全部食っちまえーッ！
攻撃(対瀕死), ひゃーっはっはっは！ 俺の勝ちだーッ！
発進, いくぜェェェ！！
合体, ファイナル・トゥギャザーだ！


ベック＝ゴールド(ギガデウス)
回避, パラダイム・パラダイス・パラライズ……
ダメージ小, ハァ？ なんだそりゃ
ダメージ小, パラダイム・パラダイス・パラライズ……
ダメージ小, 目的ィ？ なにそれ？
ダメージ小, 1;俺は……面白おかしくやりてーだけだ;1;うまいモン食って;1;いい女はべらして;1;気にくわないヤツは殺す;1;ノリのいい音楽でけぇ音で聞いて;1;馬鹿を利用すんのも楽しーねぇ;1;酒も煙草も本物を好きなだけ喰らって;1;他人が破滅すんのを見るの面白いぜ
ダメージ小, 1;パラダイム・パラダイス・パラライズ;1;気持ちのいい場所に住んで――不便なところは駄目だ 便利なところがいい――;1;乗り心地のいい車をメチャクチャカッとばしたい
ダメージ小, ;1;金！;1;金があればさしあたって困んねー;1;あればあるだけ！;1;いくらあってもジャマじゃないし;1;金があれば何でも買えるぜ？;1;夢も女も自由も……俺だけの楽園
ダメージ小(対メガデウス), おめぇの乗ってるそれがメガデウスなら、俺のはさしずめギガデウスだな
ダメージ小(対ロジャー＝スミス), ロジャー、お前とココで会いたかったぜぇ〜
ダメージ中, パラダイム・パラダイス・パラライズ…….お前、今までココに来て見えてなかったのか？
ダメージ中, 結構慣れると飽きないぜ ココは
ダメージ中, ほっほー！ 見ろよ！;強え強え強え強え強え強え強え 俺は強ええ！
ダメージ中, パラダイムシティで…….いや、この世で俺に勝てる奴ぁいねぇ！.それがこのベック＝ゴールド――簡単な話さ
ダメージ大, お前のそいつは何も見せてくれないのか？ 俺のギガデウスはなんでも見せてくれるぜ？
ダメージ大, パラダイム・パラダイス・パラライズ;どこまで行っても俺だぜ！ ああ……いい気分だ
ダメージ大, いいから酒持ってこいってんだよ！ しずんじまう！
ダメージ大, 全てを知り全てを見れる……;――別に興味なんざ無かったが、<B>俺だけ</B>ってのが気に入ってるんだよッ！ そんな時ってよくあるよなぁ;パラダイム・パラダイス・パラライズ
ダメージ大, パラダイム・パラダイス・パラライズ！ ところで……俺ならでは！ そうじゃないのか？;<BIG>金が！</BIG>
破壊, ハハハハハハ……;ハハハハハハハハハハハハハハハ ハハハハハハハ！
射程外, パラダイム・パラダイス・パラライズ……
攻撃, フフフフ……クックックックック……;ヒッ……ヒッヒッヒッヒヒヒ！
攻撃, ぎゃーっはっはっはっはっはっはっは！
攻撃, あぁ〜ッひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ;ひゃははははははは！
攻撃, ウヒヒヒヒヒヒヒヒ ゲラゲラゲラゲラ！
攻撃, 俺が好き勝手やんのにおめーがジャマなんだよ！
攻撃, こいつを見つけて乗れるようになってから.ココに来るのが楽しくなってな
攻撃, パラダイム・パラダイス・パラライズ！;……やっぱお前は死ね ここで楽しめるのは俺だけだ！
攻撃, 俺だけが俺で俺なんだ！ お前は俺じゃないし、俺もお前じゃあない！ じゃあ一体なんなんだ！;<B>……教えてくれ</B>
攻撃, ハハハハハハハハハハハハハハ！
攻撃, おめぇじゃこの俺のギガデウスに勝てねぇッ！
攻撃, 傑作だろ？ だってよ……ソルダーノの野郎はおめぇを倒せるよーなメカは造れねぇって言いやがるのよ！ でもそれが間違いのモト！ なんてったってこの俺自ら乗るメカでおめぇくらい倒すのはワケないくらいだぜ？
攻撃, 俺からのプレゼント、受け取ってくれたか？
攻撃, まだまだたくさんあっから.ジャンジャン受け取ってくれよな.全部お前のために用意したんだ;受け取ってくれねーと泣いちまうぞ――.:んなわきゃねェだろ！
攻撃, 金！ ゼニ！ マネー！.たまんねぇえーうひひひひひひひ！
攻撃(対ロジャー＝スミス), ロォ……ジャ〜〜……;アアアア……アあアあアあああああ！
攻撃(対ロジャー＝スミス), 俺はてっきりお前がそいつを見つけてから、この楽しい場所をひとり占めしてるもんだと思ってたがなあ……

トム(ビッグオー)
回避, イヤッホォォォ！！
回避, 一昨日来やがれってんだい！！
ダメージ小, 頭悪いなァ！！
ダメージ小, イィヒッヒッヒッヒッヒッヒッ！！
ダメージ小, 手応え的に早くすみそうだな
ダメージ中, そんなー！
ダメージ中, な！ な……！ なんて事しやがるんだーっ！
ダメージ中, うひィッ〜！？
ダメージ中, どどどうすんだよォ！！
ダメージ中, お助けェェェェ！！
ダメージ中, あぁぁあ〜 ひるまず突っ込んでくる！
ダメージ中, 来るなら来てみろ！ やってやるうぅぅ！
ダメージ中, 来るのが早いっつーの！
ダメージ大, なななな〜！？
ダメージ大, どうすんだよ兄貴ィ
ダメージ大, お……俺達がなんとかしないと……
破壊, バタン……
射程外, うわ！？ どこから攻撃してきたんだァ！？
射程外, ハァー……余りにも情けねぇ……
攻撃, へへッ…… 言うこと聞けって！！
攻撃, ぶっ潰してやるぜェェ！！
攻撃, 俺たちゃいつも本気だぜ！！
攻撃, ＯＫ！ あらよっ！！
攻撃, サクサクッと片付けッか！ そんじゃレディゴー！
攻撃, こうなったら使った分はガッチリ稼ぐぞっ！

ヤム(ビッグオー)
回避, やった！
ダメージ小, へーんだ、効かないよっ！
ダメージ中, どーゆーつもりよーっ！
ダメージ中, 体勢が悪いよォーッ！
ダメージ大, もうやだ〜！
ダメージ大, あ……あきらめないで……
ダメージ大, ベックぅ〜、助けてよー！
破壊, ギャ〜ッ！
破壊, お金が無くなるようー
破壊, うわーん！
射程外, なんであんなところから攻撃できるのさっ！
攻撃, あーあ、つまんないなぁ. さっさと終わらせちゃおうよ
攻撃, あははははは！
攻撃, なんとしてでも……

クン(ビッグオー)
回避, 痺れるわ〜！！
回避, 任せて頂戴ッ！！
ダメージ小, そんなこと無理よ、無理無理！
ダメージ小, あら嫌だ、掠めちゃったわ〜
ダメージ中, そんなー！
ダメージ中, ひィ！？ どうすんのよォ！！
ダメージ中, あァん！ 押されてるわァ！！
ダメージ大, あァもろにあたっちゃう〜！？
ダメージ大, あァん〜痛いわ〜んッ！！
ダメージ大, スタコラサッサ〜！！
ダメージ大, 相手が悪すぎるわよォ！
ダメージ大, ここまで来たら、どこまでだってついていくつもりだわよ！
ダメージ大, ち、ちくしょー……
破壊, そんなあああああああ！
破壊, バタンキュゥ……
射程外, あァん！ もっと近寄ってらっしゃいよ！！
射程外, これってやばいんじゃなァい！？
攻撃, いくわよォォォ！！
攻撃, ホホホホホホッ！
攻撃, アタックよォん！！
攻撃, 邪魔なのよォ！！
攻撃, フフフ、バイバイ〜
攻撃, そうか、無くなったらまた盗めばいいんだ.わかったよ兄貴！

シュバルツバルト(ビッグオー)
回避, フフフフフフフフフッ！！
回避, 見えるぞお前の驚く顔が！！
回避, フゥンッ！ フンフンフゥンッ！！
回避, クククククク……
回避, フハハハハハハハハハッッ！！
ダメージ小, この期に及んで見苦しい真似を！！
ダメージ小, グハハハハハハハハッ！！
ダメージ小, ハハハハハハハハハハッ！！
ダメージ小, フハハハハハハハハハハッ！！
ダメージ小, 無駄な足掻きをっ！！
ダメージ中, 強い……！
ダメージ中, この飼い犬がァァァァ！！
ダメージ中, 大したものだァァァ！！
ダメージ中, ぬぐっ！？
ダメージ中, どうして！？
ダメージ大, なんだと？
ダメージ大, うゥぐあァァァァァァァ！？
ダメージ大, なぜだ！？ なにがァァ！！
ダメージ大, な…… なんだとっ！？
ダメージ大, な…… なんだァァァァァァ！？
破壊, うわァァァァァァァァァッ！？
破壊, ひィうあァァァァァァ！？
破壊, 何！？ なんだと……！
脱出, 本当の衝撃はメインステージまでお預けだ！！
射程外, この腐った飼い犬がァァァ！！
射程外, 真実は一つだ.それから目を背けていては、いつまでもただの操り人形でしかない
攻撃, 私は知りたいだけなのだよ！！
攻撃, 何故真実を知りたいと思わない！！
攻撃, 本当に知らなければならない真実を知ろうとしない！！
攻撃, 私は知りたい…… 知らなければならないことをっ！！
攻撃, 飼われた腐った犬よっ！！
攻撃, メガデウスは特殊な力ではないのだよ！
攻撃, 私はロックを解除したんだよ！！
攻撃, 君も私と同じ姿にしてあげようっ！！
攻撃, 君も知りたいはずだろっ！！
攻撃, 私の真実を君に知らせてあげようっ！！
攻撃, 燃えるのは腐ったこの世界だ！！
攻撃, 偽りの世界など不要なのだっ！！
攻撃, 全ての人間は知らなければいけないのだ！！
攻撃, 燃えろ燃えろォォォォ！！
攻撃, そろそろ終わりにしてあげよう！！
攻撃, 破片すら残さず吹っ飛ばしてあげよう！
攻撃, 真実を追い求める者…….それがこの街にただ一人しかいないのは、おかしなことだと思わないか？
攻撃, その古の機械人形は、愚かなるお前たちそのものだ. お前たちの中の不安、よって立つもののない、過去も、そして未来もない……
攻撃, この街に住む全ての人間は見なければならないのだ！ ４０年前に何が世界で起きていたのかを！
攻撃, これが真実なのだよ！
攻撃, この世界は嘘と虚構に満ちあふれている. 人は真実を知るべきである;この街に住む全ての人間は知る権利を持っている. メモリーは独占されるべきものではない
攻撃(メガデウス・リヴァイアサン), 猜疑心……欲望……恐れ……一人一人のそれは小さくとも、やがて一つの大きなものとなって姿をあらわす……
攻撃(ビッグデュオ), 私が全ての真実を知らしめてあげよう！;ビッグデュオを使って！！
攻撃(ビッグデュオ), 私の力…… ビッグデュオの力思い知らせてやる！！
攻撃(ビッグデュオ), リヒト・エスケプト ショウタイム！！
攻撃(ビッグデュオ), ドゥームヒト！ フォルトゲーエン！！
攻撃(ビッグデュオ), 世界を一変させた力を今から私が見せてやろう！ このビッグデュオを使って！
攻撃(ビッグデュオ), お前に解るか！: 我々の乗っているこれが何なのか！ そして何を目的に造られたか！:.何故！ 街は記憶を失ったか！;<BIG>解るか！</BIG>
攻撃(ビッグデュオ), 私には解る！ これは神の乗り物だ！ これを操れるのは選ばれた者だけだ！
攻撃(ビッグデュオ), この力は……まぎれもなく破壊を目的として造られた！
攻撃(ビッグデュオ), ＴＨＥ・ＢＩＧの持つ最大の力を見せてやろう！ そして世界はあるべき姿となるだけだ！
攻撃(対ビッグオー), よく来たな……腐った街の飼い犬よ
攻撃(対ビッグオー), ＴＨＥ・ＢＩＧは二つは要らない！！
発進, さぁ、真実を教えてあげようっ！！

マイクル＝ゼーバッハ
回避, フンッ！
回避, 見えるぞお前の驚く顔が！！
回避, 私を止める事など誰にもできないっ！
回避, 真実を求める私の邪魔をするなっ！
回避, お前はそれでいいのかっ！？
回避, 私のこの目で、すべてが見たい
ダメージ小, この期に及んで見苦しい真似を！！
ダメージ小, 所詮はこの程度かっ！！
ダメージ小, そのようなものでっ！！
ダメージ小, 無駄な事だというのがわからないのか？
ダメージ小, 無駄な事をっ！！
ダメージ中, 強い……！
ダメージ中, なんという力だ……！？
ダメージ中, 大したものだ……！
ダメージ中, ぬぐっ！？
ダメージ中, どうして！？
ダメージ大, なんだと？
ダメージ大, ぬぐっ！？ そうか…… この力こそが……！？
ダメージ大, なぜだ！？ なにが私を……！？
ダメージ大, な…… なんだとっ！？
ダメージ大, な…… 何故だ…… 何故私は……
破壊, なに……！？ そうか…… 思い出したぞ……！！
破壊, ハハハハハ…… 何てこった私が追っていたのは……
脱出, いったい何処に行けば真実がわかるのだ……
射程外, なにっ！？
攻撃, 私は知りたいだけなのだよ！！
攻撃, 何故真実を知りたいと思わない！！
攻撃, 何故本当に知らなければなら無い真実を知ろうとしない！！
攻撃, 私は知りたい…… 知らなければならないことをっ！！
攻撃, 何を考えているんだ私は……！？
攻撃, 私は知りたい…… そしてお前達にも伝えてやるっ！！
攻撃, お前を倒せば全てを知ることができるかもしれない……！？
攻撃, お前も知りたいはずだろっ！！
攻撃, お前達は真実を知りたいと思わないのかっ！？
攻撃, お前は真実を知ろうとも思わないのかっ！？
攻撃, 私は知りたい. そしてお前たちにも伝えてやる！

エンジェル(ビッグオー)
回避, あたしはもう関係ないわ！
回避, レディに失礼じゃない？
回避, さて……どう戦うの？
回避, ――さあ、どうかしら？ 私はただの女だわ
回避(対水中), 相手が悪かったわね. ビッグフォウは水中用なの
回避(対ロジャー＝スミス), 最低の男だわ、あなたは
回避(対ロジャー＝スミス), ロジャー＝スミス……貴方は戦う、人々を守るために;自らの行為が街そのものの運命を変えてしまうことになろうとも……
ダメージ小, ちょっとあんた！
ダメージ小, あ……キャァッ！
ダメージ小, 仕掛けに気付いたところで結局同じよ
ダメージ小, とんだ苦し紛れだったわね
ダメージ小(対ロジャー＝スミス), ほんとに鼻持ちならない男ね、ロジャー＝スミス
ダメージ中, ハァ…… もう！
ダメージ中, イヤッ！ こんなところで死にたくない！
ダメージ中, これ以上深入りすると死ぬことになる
ダメージ中, なぜ、そこまで……
ダメージ中, 残念なことになったわね……
ダメージ中(対水中), 水圧に耐えられなかったようね
ダメージ中(対ロジャー＝スミス), 貴方にとって……そこまで一生懸命になれるものなのね;ロジャースミス、貴方って素敵だわ
ダメージ大, このままここで死ぬなんてあたしは我慢できないわ！
ダメージ大, ……私は貴方の仲間になるつもりはないわ！
ダメージ大(対ロジャー＝スミス), 貴方にとって……そこまで一生懸命になれるものなのね;ロジャースミス、貴方って素敵だわ
破壊, $(機体)がもう保たない！
射程外, なによあれは！？
攻撃, 私は私の意思で行動する……
攻撃, バカな男ね、貴方は
攻撃, さようなら……生まれ変わったらまた会いましょう
攻撃, 私はこの街に眠るメモリーが欲しい;私は私がやるべき事を成すためならばどんなことでもする
攻撃(対ロジャー＝スミス), 貴方と私は相反する存在かもしれない……

エンジェル(ビッグオー)(ビッグヴィヌス)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

アレックス＝ローズウォーター
回避, 醜悪だね
回避, 思っていたよりも遅かったね
回避, 民衆は愚かなものだよ. 結局連中がメモリーを手に入れたところで有効に使うことはできない
回避, 君はもっと賢い男だと思っていたのだがね……
回避, 結局は君も愚かな民衆の一人にすぎないのかね？
回避, 時にはおかしな人間も生まれるものだ……
回避(対ビッグオー), ＢＩＧ……よい響きだね
回避(対ビッグデュオ), ＢＩＧ……よい響きだね
ダメージ小, なーんだそうだったんじゃないか！ やっぱりそうだったんじゃないか！ この機体は完全に復活している！
ダメージ小, 確かに君は賢い……
ダメージ小, ボクには必要なんだ……メモリーが！
ダメージ小, この街はもう一回リセットをするんだ. このボクが、このボクの意思と、このボクの力で！
ダメージ小, パパ……ボクをこの世界に生み出してくれたことを、心から感謝する
ダメージ小, ほう……なかなか健闘しているようだね
ダメージ小, 若いのによくやるものさ
ダメージ小, まったくエレガントではないね
ダメージ中, なんなんだ、これは……？
ダメージ中, 馬鹿な……そんなハズがあるか……
ダメージ中, ボクは……ボクは…….出来損ないのトマトなんかじゃない！
ダメージ中, 太陽の昇らぬこの街で…….僕が民衆を導き照らしているというのに、君は何故立ち向かってくる？
ダメージ中, 自分が何か特別な者だと勘違いしているようだが……
ダメージ中, 薄っぺらな正義感で.人々を守るヒーローを気取っているのかもしれないが、君もやはり凡百の者と何ら変わらないのさ
ダメージ中(対ロジャー＝スミス), お前だけがドミナスなどと、それが真実だなどと…….認めるわけにはいかないのだよ！
ダメージ大, どうしたと言うんだ……なぜボクの言うことを聞かない！
ダメージ大, ボクが……ボクが貴様のドミナスなんだ！
ダメージ大, なんだと……？
ダメージ大, これはボクのものだ…….ここはボクのドームだ…….勝手な真似は許さない！
ダメージ大, どうした……？
ダメージ大, ビッグファウ、このボクをお前の機関に取り込もうというのか
ダメージ大, ボクは憐れな新聞記者や半機械人間とは違う！ ボクは正しくドミナスなのだ！
破壊, 出せ……ここから、出してくれ……
破壊, ガアアアアッッッッッ！
射程外, 勝手なことを言うな！ 貴様のような、野良犬なんかに！
射程外, 認めるものか！ こんなものがメモリーだなどと！
攻撃, 身の程知らずだと言うことを思い知らせてやろう！
攻撃, 予定より早いが、これもまたメモリーに予定されていたに違いあるまい
攻撃, このボク……正しきメガデウス・ドミナスこそがメインメモリーそのものだったんだ！
攻撃, ボクたちに、他の舞台など要らないんだよ
攻撃, パパ……ボクはあなたと同じように、歴史を自分自身で作り出す……
攻撃, イッツグランドフィナーレ！
攻撃, 私はこの世界を再構築した、この世界の王の嫡子！.この私自らが世界を変えるのだ！
攻撃, おしゃべりな男は嫌いだ;ショウターイム！
攻撃, 人には分というものがあるのだよ
攻撃, 今、ひと思いに潰してやろう. 慈悲の心で
攻撃, この世界の新しい秩序、新しい神！ それに従わない者に生きる価値があろう！
攻撃, そうだとも！ 力は愚民に顕示すべきものなのだよ！ .パパ！ あなたはただの臆病者でしかなかった！ .僕は違うという事を証して見せようッッ！
攻撃, その巨大な棺桶ごと沈むがいい！
攻撃, 永遠に死に損ないでいるつもりか！
攻撃(対ロジャー＝スミス), 巨大なる力を我がものとしているのは、君自身の狭量な価値観……正義感によるものかね？
攻撃(対ロジャー＝スミス), ボクたちは違うんだよ……ドミナス
攻撃(対ロジャー＝スミス), ボクたちはこの街に必要な主役なんだよ
攻撃(対ロジャー＝スミス), 神々が争う世界など、人は欲していない. 神は唯一でいい！
発進, $(機体) アクション！

アラン＝ゲイブリエル
回避, とんだ道化だな
回避, あははははははは！
回避, なんて気分がいいんだ…….こんなに気分がいいのは、人間であることを半分やめたとき以来だよ！
ダメージ小, いいぞいいぞ、そう来なくっちゃ
ダメージ小, 生きる希望を無くしたのだったら言ってくれよ
ダメージ中, あはははははは！ あーはははははは！
ダメージ中, ぐええ！
ダメージ中, この夢は、お前を殺すまで終わりはしないんだよ！
ダメージ大, ああああっ！
ダメージ大, なんだ……ど、どうして……！
破壊, ショータイムはまた今度だ
破壊, ひぃぃ……ま、まだ奴を殺していないのに……がああ！
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
射程外, 次はどこへ飛ぶんだ？
攻撃, 招かれざる客でも客は客……もてなしてさしあげよう
攻撃, お互いの身体に流れる血を確かめあおうぜ
攻撃, 木偶人形を破壊するのはいつだって楽しい.特に、お前のような芸術品を破壊するのは、何者にも代え難い
攻撃, ふふ……
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, あはははははははははは！ あははぁ！
攻撃, 死ねェ！
攻撃, この夢はお前を殺すまで、終わりはしないんだよぉ〜っ！
攻撃(対ロジャー＝スミス), アーーッハッハッハッハッハ！ 脅えろ、ロジャー＝スミス！
攻撃(対ロジャー＝スミス), はっきりさせなきゃいけないのさ…….お前のその無根拠なる自信！.機械を完全に支配しきっているという傲慢を幻想だと思い知らせねばならない. 地獄でね！
攻撃(ビッグデュオ・インフェルノ), 我が身体、我が神経の全てはビッグデュオと結ばれた！ .このビッグデュオこそ我が身体！
攻撃(ビッグデュオ・インフェルノ), ビッグデュオ、ショータァイム！


Ｒ・インストル
回避, なにをなさるのですか……
回避, 何故このようなことを……
回避, お止めください……
回避, 意味の無いことです……
回避, 本当は私は……
ダメージ小, よして下さい！
ダメージ小, なにをなさるんですか！！
ダメージ小, お止めください…… 私は……
ダメージ中, 私は父の願いをかなえるまで……
ダメージ中, 私はピアニストなどでは無かった……
ダメージ中, 私は…… 私は……
ダメージ大, こ…… この……は……
ダメージ大, 私はもうピアノは弾けない……
ダメージ大, 私はピアノを弾いていたい……
破壊, ありがとう……
脱出, 私は……
射程外, 一体何処から……
攻撃, 私はインストメントル……
攻撃, 私は父の遺産を起動させるための道具だったのです……
攻撃, お別れです……
攻撃, さようなら……
攻撃, 貴方と戦う理由は無い！！
攻撃, 私は父の願いをかなえねばならないのです……
発進, いきます……

パラック(ビッグオー)
回避, フ……フフ……ハハハハハハ！
ダメージ小, 勝てる――勝てるぞ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, 貴様らもパラダイムの愚か者どもと同じかっ！
破壊, なぜ邪魔をする！.わかるんだぞ、我々の歴史が！ 手を伸ばせば届くというのに何故……
射程外, 何事だ！？
攻撃, せっかく４０年以上前からの生き残りがまだいる今だからこそやらねばならぬのだ
攻撃, 何故この素晴らしい研究を中止にしなければならないのだ！？
攻撃, 我々こそが、欠けた世界を再び修復できるのだ！

モニカ＝パトリクス
回避, やっぱり、馬鹿はあなたの方よ
ダメージ小, なにもわかってないくせに！
ダメージ小, 大人ぶって賢しらなこと言わないで！
ダメージ中, もううんざり――歪んだ世界にあわせて自分を歪ませるのにはうんざり！
ダメージ中, でもわたしは飛ぶ！ そうすれば、失望を味わっても少なくとも答えは見える
ダメージ大, いい加減にしてよ！ どうしてわからないの！？
ダメージ大, あなたたちの正義なんて、認めない！
破壊, 助けて、リヴィングストン！
射程外, まったく、どうしてこうも時間がかかるのか……
攻撃, マンマシンとなったこの身体、人と機械のなかだちを上手にする
攻撃, ここは記憶に縛られた世界. 突然目覚めた記憶に人生の全てをだいなしにされる街. 信じていたら、裏切られる街. 正しい理想が、刹那の快楽に破れる街. 盗まれた街、改竄された世界. 自由のない街、管理された街
攻撃, あたしはあたしだけの主でいたい、それだけなの
攻撃, あたしはゴードンのようになる. シナリオは、わたしが書く！
攻撃, こんな世界なんか、崩れてしまえ！
