
頑駄無軍団汎用(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, ちっ！
回避, 危ないっ！
回避, させるか！
回避, 当たるかよ！
回避, フン、甘いな！
回避, 当たりはしない！
回避, 見切った、そこだ！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, ぐぬぬぬぬ
ダメージ小, 相手にならん！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, この程度で退いてなるものか！
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！
ダメージ中, くっ、油断は出来ないな
ダメージ中, まだ勝負はついていないぞ！
ダメージ大, うわぁ！
ダメージ大, ダメだ……
ダメージ大, 押されているのか？
ダメージ大, まずい、このままじゃ……
ダメージ大, 武者魂が敗れるというのか……
ダメージ大, 我ら武者はこの程度ではやられはしない！
破壊, 不覚
破壊, やられたっ
破壊, 無念、撤退します
射程外, 届かないのか？
射程外, 敵が見あたらない
攻撃, はっ！
攻撃, てい！
攻撃, でやぁ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 勝負は時の運！
攻撃, これで決める！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, ここは我らにお任せを！
攻撃, 頑駄無軍団の意地を見せてやる！
攻撃(鬼功頑駄無), 飛行部隊突撃！
攻撃(鬼功頑駄無), 黄破猛襲隊、鬼功頑駄無だ！
攻撃(荒烈頑駄無), 赤火砲撃隊、荒烈頑駄無見参！

汎用武者(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, ククッ
回避, ムダムダ！
回避, 何をしている！
回避, か、かわせた……
回避, けっ、当たるかよ！
回避, お前ごときにやられるものか！
回避, その程度の攻撃を当てようなど一万年早いわ！
回避, そんなへっぽこ攻撃なんて止まって見えるぞ！
回避(対ザコ), お前らザコに何が出来る！
回避(削岩鬼(新ＳＤ戦国伝)), まだまだ青いべ
ダメージ小, っ！
ダメージ小, ぬっ
ダメージ小, ぐっ……
ダメージ小, おのれ小癪な！
ダメージ小, うぬっ、やりおる
ダメージ小, こんな程度で引けるか！
ダメージ小, ムダムダ、ムダなあがきを！
ダメージ小(対武者頑駄無), んー、へっぽこ侍かぁ？
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, ぐおっ
ダメージ中, まずいな
ダメージ中, つぅ、これはヤバいか
ダメージ中, ぬぬぬ……しかし遊びはここまでだ！
ダメージ中, うごっ、これしきでいい気になるな！
ダメージ中, ぐはーっ！ だがやられはせん、やられは！
ダメージ大, ぬっ
ダメージ大, ぐわっ
ダメージ大, 退け、退けぇぇぇ！
ダメージ大, なんと、これはまずい
ダメージ大, うっ、俺としたことが……
ダメージ大, ぬおっ、なんだこいつの強さは！？
破壊, ガァ！
破壊, うぎゃー！
破壊, ぐわぁぁぁ
破壊, うぐぐ、次はただではすまさぬぞ！
破壊, うげっ、今日のところは勝負を預けたぜ！
射程外, むぅ
射程外, 届かない！？
射程外, この屈辱は必ず返すぞ！
射程外, ぐげげ、小癪なやつめ！
射程外, そんな手が何度も通じると思うな！
攻撃, てや
攻撃, 死ね！
攻撃, 覚悟！
攻撃, ハハハ
攻撃, えいや！
攻撃, せいや！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, うりゃー！
攻撃, とりゃー！
攻撃, 思うつぼだ！
攻撃, そらそらそら！
攻撃, 死ねぇぇぇぇ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, もはや袋のねずみ！
攻撃, ワァァァァァァァ！
攻撃, 我らにたてつくものは倒すまで！
攻撃, 我らにたてつくものは潰すのみ！
攻撃, 我らに倒されることを光栄と思え！
攻撃, 策士、策に溺れるとはまさにこのことだな！
攻撃(対忍者), くせもの！
攻撃(対忍者), ハエを始末しろ！
攻撃(対弱点=機), 機械の分際で！
攻撃(対弱点=機), ガラクタにしてやる！
攻撃(対弱点=機), この出来損ないのガラクタめ！
攻撃(対頑駄無大将軍), 大将軍をやれば！
攻撃(対頑駄無大将軍), こいつを倒せば大手柄だ！
攻撃(削岩鬼(新ＳＤ戦国伝)), お前はもう袋の鼠だべ
攻撃(地悪(新ＳＤ戦国伝)), この地悪様が相手にやってやるぜ！
攻撃(影法師ドムットリア), 俺は影、影法師ドムットリア
攻撃(旋回輪), 旋回輪！
射撃, 撃てーっ！
射撃, 狙いをつけて……
射撃, ここから狙えばお前など！
射撃, バカみたいに接近戦を仕掛けるだけが脳ではないわ！
射撃(砲砕(新ＳＤ戦国伝)), 呪砲弾 発射！
射撃(砲砕(新ＳＤ戦国伝)), ターゲットロック！ シュート！！
飛出槍, 飛出槍！」.「<SMALL>ショットランサー</SMALL>
輪体撃, 行くぞ、輪体撃！
輪体撃, 轢き殺してやる！
輪体撃, 轢き殺してくれる！
邪鉄甲, 邪鉄甲であの世行きだ！
火炎の術, 燃えろ燃えろ！
火炎の術, 行くぞ、火炎の術！
火炎の術, 燃え尽きろ！　火炎の術！！
地動の術, 地動の術！
地動の術, 行くぞ、地動の術！
地動の術, 大地よ唸れ！ 地動の術！！
竜巻の術, 竜巻の術！
竜巻の術, 吹き飛べ！
竜巻の術, 行くぞ、竜巻の術！
人影の術, 天魔呪法 人影の術！
雷電撃の術, 雷電撃の術！
火炎放射, 燃えろ燃えろ！
火炎放射, 燃やせ……どんどん燃やせ……
斬空両断, 秘剣 斬空両断！
霜風十字斬, 必殺、霜風十字斬！
魔風烈刀撃, 魔風烈刀撃！
魔風烈刀撃, 行くぞ 魔風烈刀撃！
牙鬼面黒炎弾, 行くぞ、牙鬼面黒炎弾！
滅茶苦茶連続拳, 滅茶苦茶連続拳！」.「<SMALL>バリバリバルカンパンチ</SMALL>
念力催眠波, くらえ！ 念力催眠波！！
念力毒噴霧, くらえ！ 念力毒噴霧！！
あやかしの術, あやかしの術！
あやかしの術, これぞあやかしの術！

弱気武者(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, おっと！
回避, ひらひら〜
回避, か、かわせた……
回避, 当たらないもんねー
回避, 良かった、外れたよ
回避, やーいヘタクソ〜おしりペンペン
ダメージ小, うぐっ
ダメージ小, あいた！
ダメージ小, あいたたた
ダメージ中, ひぃ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, あいたたたた……
ダメージ中, まずいよ、助けて〜
ダメージ中, 痛てーじゃねえか！
ダメージ大, 助けて偉い人〜
ダメージ大, ぐぬぬぬぬ……
ダメージ大, あいたたたた……
ダメージ大, まずいよ、やられちゃうよ〜
ダメージ大(怒壺(新ＳＤ戦国伝)), ウゴー、ヒデブー
ダメージ大(雷雲(新ＳＤ戦国伝)), ウゴー、ヒデブー
破壊, ぐっはー、これまでか……
破壊, オイラやられちったの？　ひぃぃぃぃ……
射程外, あれ？　あれあれあれあれ？
射程外, ありゃりゃ、どこから来たんだ？
攻撃, えい！
攻撃, えーい！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, とりゃー
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, これでどうだ〜
攻撃, えっほ、えっほ
攻撃, このっ、このっ！
攻撃, やっちゃうもんね〜
攻撃, いっちゃうけどよけないで！
攻撃(暴呂(新ＳＤ戦国伝)), たった一つの命を惜しみ〜
火炎の術, 燃えろ燃えろ！
火炎の術, 行くぞ、火炎の術！
火炎の術, 燃え尽きろ！　火炎の術！！
地動の術, 地動の術！
地動の術, 行くぞ、地動の術！
地動の術, 大地よ唸れ！ 地動の術！！
竜巻の術, 竜巻の術！
竜巻の術, 吹き飛べ！
竜巻の術, 行くぞ、竜巻の術！
雷電撃の術, 雷電撃の術！
火炎放射, 燃えろ燃えろ！
貫通電撃, 行くぞ、貫通電撃！
氷柱落とし, えーい！
氷柱落とし, 必殺、氷柱落とし！
雪女の涙, 行くよ、雪女の涙！
雪女の涙, 術法行くよ、雪女の涙！
八方電撃陣, 行くよ、八方電撃陣！
八方電撃陣, これでいっちゃえ〜八方電撃陣！
突々連打撃, ほらほらほらほら！
突々連打撃, 突き突き突き突き！
突々連打撃, これでもくらえ、突々連打撃！
化侶化依侶, 化侶化依侶〜」.「<SMALL>ケロケーロ</SMALL>

くのいち(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, だから？
回避, 甘いわね
回避, ふーん、それで？
回避, どこを狙ってるの？
回避, 退屈すぎてあくびが出るわ
ダメージ小, 痛いわね！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, そんなものなの？
ダメージ中, フン
ダメージ中, あ痛っ
ダメージ中, おのれ、わらわに恥をかかせたな
ダメージ大, よくも、よくも！
ダメージ大, よくもこんあ傷を負わせてくれたね！
ダメージ大, キィィィー！よくもやってくれたわね！
破壊, キィー！　口惜しや……
射程外, その目、気にくわないね！
攻撃, ヤァ！
攻撃, ハァ！
攻撃, 死になさい
攻撃, わらわの技を食らうがよい
攻撃, わらわの攻撃で地獄へ堕ちよ
攻撃, わらわの攻撃、存分に味わうが良い
攻撃, 誰も助けに来ないわ、逃げても無駄よ
攻撃(愛々輪), 愛々輪！」.「<SMALL>ラブラブメラン</SMALL>

無言武者(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, ……
回避, ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ！

妖怪(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, ！
回避, ……
ダメージ小, グッ……
ダメージ小, グガ……
ダメージ小, シャァァァ！
ダメージ中, グゲゴー！
ダメージ中, ギャ！
ダメージ中, グギギギギギ
ダメージ大, グギャァー！
ダメージ大, グガ、グギギギギギギギ……
破壊, グギャーッ！
破壊(傀儡入道(新ＳＤ戦国伝)), <I>なぜだ、術がきかんとは……</I>
射程外, ググググ……
射程外, グオオオオ……
復活(死霊武者(新ＳＤ戦国伝)), <I>いくら倒されようとも何度でも復活するぞ！</I>
攻撃, シャ！
攻撃, グワーラー！
攻撃, シャァァァァ！
攻撃, グワーラ！　シャキシャキ！！
攻撃(花蝶扇(新ＳＤ戦国伝)), <I>燃えろ燃えろ！</I>
攻撃(謎の武者怪獣), <I>グオオ、ワシの眠りを妨げる愚か者どもめ！</I>
傀儡の舞, <I>さあ、この目を見るドール</I>
傀儡の舞, <I>カァ！</I>
傀儡の舞, <I>抵抗するな、楽になれ</I>
邪眼貫通弾, ヴァーラー！ <I>邪眼貫通弾！！</I>

ウリ科の植物(新ＳＤ戦国伝)(ザコ)
回避, …….(危ねーじゃねぇか！)
ダメージ小(メロン(新ＳＤ戦国伝)), …………！？.（高級メロンに何をしやがる！？）
ダメージ小(スイカ(新ＳＤ戦国伝)), …………！？.（ぐぎゃー！）
ダメージ中, …………！？.（割れる割れる割れる！）
ダメージ大, …………！？.（はじけるー！）
破壊, ！.（ぐぎゃーワタが飛び出しちゃったー！）
射程外, ……
攻撃, …………！.（これでも術法だよ　種機関銃！）

叛多亜武者(○伝)(ザコ)
回避, くっ！
回避, よっと！
回避, 遅いムーン
回避, 危なかったムーン
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, おのれ、よくもだムーン
ダメージ小, こんな小技！ 何だムーン！！
ダメージ小, 全然効いてないんだムーン
ダメージ中, わっ！
ダメージ中, がっ！
ダメージ中, ぐぅぅ
ダメージ中, 邪魔する気かムーン
ダメージ中, 痛っ……なかなかの攻撃ムーン
ダメージ大, ひえっ
ダメージ大, グワァ！
ダメージ大, わわわわわわっ
ダメージ大, 何してる。そっちから逃げるムーン！
ダメージ大, マズイ、一度陣形を立てなおすムーン！
破壊, クロ轢死〜！！
破壊, 弥死血ィー！！
破壊, オサカナ転獄ゥ！！
破壊, スェ〜ッ損〜〜〜〜〜〜！！
射程外, 敵はどこだ？
射程外, あんなところから攻撃が……
攻撃, 見つけた
攻撃, ちょこまかと！
攻撃, ムーン！ ムーン！！
攻撃, お楽しみはそこまでムーン
攻撃, おとなしくやられるムーン
攻撃, 我々はただ狩るのみムーン！
攻撃, あっさりと片づけてやるムーン

破異武立闘武者(○伝)(ザコ)
回避, ！
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ギ？
ダメージ小, ソンショウケイビ
ダメージ中, ……
ダメージ中, ガッ
ダメージ中, セントウケイゾク ニ モンダイナシ
ダメージ大, ……
ダメージ大, キケン……キケン
破壊, ……
破壊, データヲ サーバーニ テンソウ……
射程外, ……
射程外, シャテイガイ
射程外, モクヒョウロスト
かけ声, ……
攻撃, ……
攻撃, ギギギ……
攻撃, ギギ……ガガ……
攻撃, ハカイ……ハカイ……
攻撃, コウゲキ……カイシ……

破異武立闘武者指揮官(○伝)(ザコ)
回避, ちっ！
回避, おのれ小癪な！
回避, その攻撃は既にデータにある！
ダメージ小, ぐっ
ダメージ小, こんな攻撃など！
ダメージ小, この程度の攻撃が通用すると思っているのか？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, 押されているのか？
ダメージ中, 予想外だ、こいつの強さは！
ダメージ中, ググググ……なんだ、押されているのか！？
ダメージ大, グガッ
ダメージ大, し、しまった
ダメージ大, こ、この破異武立闘武者軍団が敗れるというのか！？
破壊, グギャァァァァ
射程外, 臆して逃げたか！？
射程外, ぐっ、裏をかかれるとは……
射程外, うぬっ、どこへいった？
攻撃, 削除！
攻撃, 死ね！
攻撃, そこか！
攻撃, うらーっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ハハハ、見苦しいぞ！
攻撃, ヤツにトドメをさせ！
攻撃, まったくチョロイ連中だ！
攻撃, 貴様らの時代は終わったのだ！
攻撃, お前らはどうせここで死ぬのだからな！
攻撃, これからは我ら破異武立闘武者の時代だ！
攻撃, この世界は我ら破異武立闘武者が支配する！
鬼舞羅砲, 鬼舞羅砲、撃てっ！



