鳳あかね
回避, あたるわけないでしょ！
回避, ふん！ ばか…
回避, だっさー！
回避, あぶないじゃない…
回避, そんな攻撃があたると思ってるの！？
ダメージ小, なにするのよ！
ダメージ小, いったぁー！
ダメージ小, 効くわけないでしょ！
ダメージ小,  $(機体)をなめるんじゃないよ！
ダメージ中, うっ！ 雑魚のくせに！！
ダメージ中, きゃぁ！！
ダメージ中, やるじゃない…生意気…
ダメージ中, よくもやったなぁー！
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, こ、このくらい！！
ダメージ大, なんで！？
ダメージ大, つ、強い！？
ダメージ大,  $(機体)が！ …
ダメージ大, 助けて、パパ！ …
ダメージ大, なおみ、助けて！
破壊, うそでしょ！？
破壊(零式戦闘機), そんな、パパの零式が…
破壊, そんな！？ $(機体)が！？
破壊, えっ！？ そんな！？
破壊, みんな、みーんなキライ！！
射程外, な、なによ！
射程外, うそっ！？ 弾切れ！？
射程外, 攻撃できない！？ どうして！？
脱出, ど、どうしたの$(機体)……動いてよ！
脱出, うぇーん、パパー！
分身, バーカ、私はこっちだよ！
切り払い, そーんな攻撃、こうだ！
迎撃, ぜーんぶ、撃ち落としてやる！
ビーム無効化, あははっ、この$(機体)にビーム？
攻撃無効化, そーんな攻撃、効かないよ！
復活, こんなところで……負けられない！
シールド防御, へへーん、ざまーみろ！
攻撃, お前なんか、絶対に倒してやる！
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, えいっ、えいっ！！
攻撃, うるさいわね…
攻撃, 消えてっ！！
攻撃, べーーーーだ！
攻撃(反撃), じゃまよ！
攻撃(反撃), 消えちゃえ！！
攻撃(反撃), 邪魔っ！！
攻撃(反撃), なにすんのよっ！！
攻撃(反撃), 許さないんだから！
発進, それじゃあ、いくわよ！
発進, $(機体)、行っきまーす！

グァン＝ファン＝ユーリィ
回避, あ、あぶなかった…
回避, その程度では当たりません！
ダメージ小, 大丈夫よ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, まだまだ…
ダメージ中, つ、つよい…
ダメージ大, も、もって$(機体)！ …
ダメージ大, 鳳大佐…
ダメージ大, く……危険ね
破壊, そんな、大佐の$(機体)が…
破壊, 大佐、すみません……
射程外, ま、まずいわ…届かない…
脱出, に、にげるわよ…！
分身, かかりましたね！
切り払い, 動きが鈍い！
迎撃, その程度の攻撃！
ビーム無効化, ビームとは、無駄なことを！
攻撃無効化, その攻撃は対処済みです
復活, 鳳大佐……私に力を！
攻撃, そこっ！ 攻撃, 逃がさない！！
攻撃, 正規の軍人の力、見せてあげるわ！
攻撃(反撃), あまいわ！
攻撃(反撃), 逃がさない！！
零砲, とどめよ！ …零式22mm超伝導加速機銃…あたれっ！！
発進, グァン＝ファン＝ユーリィ、出撃します！

鳳なおみ
回避, ふん！ ばかね…
回避, だっさー！
回避, そのていどなの…
ダメージ小, なにするのよ！
ダメージ小, いったぁーい！
ダメージ小, こーのていどじゃ$(機体)は！
ダメージ中, きゃぁあ！！
ダメージ中, やるじゃない…生意気ね…
ダメージ中, べーーーーだ！！
ダメージ大,  $(機体)が！ …
ダメージ大, 助けて、パパ！ …
ダメージ大, あかね！
破壊, ロイド……！
破壊, あかね、ゴメン！
破壊(零式戦闘機), そんな、パパの零式が…
射程外, うー、射程外なの！？
脱出, 負け……ちゃったの……？
分身, あははっ、バッカじゃないの！
切り払い, えーーい！
迎撃, そんな攻撃、きくわけないよ！
ビーム無効化, あははっ、ビームは効かない！
攻撃無効化, へへーんだ、きかないよ！
復活, 私は……負けられない！
攻撃, えっい！
攻撃, あなた、じゃまなの…
攻撃, 消えてっ！！
攻撃(反撃), うるさいよ！
攻撃(反撃), 消えちゃえ！！
零砲, 零砲……いっけぇー！！
発進, さぁ、いくわよ！

荒本四郎
回避, へっ、その程度かい！
回避, あたらねえよ！
回避, まだまだだな！
ダメージ小, チ、少しはやるみたいだな
ダメージ小, ハハ、その程度かよ！
ダメージ小, 弱すぎるぜ！
ダメージ中, …意外とやるな……
ダメージ中, なにぃ、この威力は！？
ダメージ中, く、くそぉ！
ダメージ大, 俺は…あいつを守るんだ！
ダメージ大, ちくしょお……やられるかよ！
ダメージ大, バカな……
破壊, ……千草……
射程外, くそ、ヤなやりかただな……
脱出, こ、こんなこと……まぐれに決まってる！
分身, ハッ、どこを攻撃してるんだよ！
切り払い, はん、きかねえよ！
迎撃, そらそら、撃ち落とすぜ！
ビーム無効化, 無駄なんだよ、ビームなんて！
攻撃無効化, その攻撃はきかないんだよ！
復活, 俺はこんな所でやられるわけにはいかないんだ！
攻撃, そら、いくぜ！
攻撃, くらいなぁ！！
攻撃, フッ飛べ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だぜ！
攻撃(反撃), １００倍にして返してやるぜ！
発進, 荒木四郎、出るぜ！

加賀原千草
回避, きゃ…… か、かわせた？
回避, あ… はずれてくれたの？
回避, やったわ、かわせた！
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, まだまだ、やられません！
ダメージ小, ダメージ軽微……まだ、いける
ダメージ中, きゃぁ！！
ダメージ中, あれ、あれ！？
ダメージ中, そんな……
ダメージ大, きゃぁぁあああ！！！
ダメージ大, い、いたぁーい……
ダメージ大, 荒本君、助けて！
破壊, いやぁああ！！
破壊, ……ゴメン、荒本君……
射程外, そんな、攻撃できないなんて……
脱出, あ、あぶなかった……
分身, うふ、かわせた！
切り払い, えい！
迎撃, 撃ち落とします！
ビーム無効化, きゃ……あれ、ビームだったの？
攻撃無効化, きゃ……あれ、ガードできたみたい
復活, ま、まだあきらめない！
攻撃, いきます！
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, あたって！
攻撃(反撃), 反撃よ！
攻撃(反撃), 私はここで負けたくないの……
発進, 加賀原千草、行きます！

ジョルジョ＝ステパン
回避, その程度の攻撃、戦場では通用しない
回避, 狙いが甘いな……
回避, 未熟だ
ダメージ小, ふむ、その程度か……
ダメージ小, 攻撃が甘いな……
ダメージ小, 戦場に出たことがあるのか？
ダメージ中, むぅ！
ダメージ中, これは油断できんな……
ダメージ中, くぅ……きいたよ……
ダメージ大, ……ロイド！
ダメージ大, むぅうう！！
ダメージ大, こ、これほどとは！
破壊, ぐぅおお！！
破壊, ここまで……か
射程外, ……なかなか賢い戦い方だな
脱出, く……しかたない、脱出だ
分身, 引っかかってくれたようだな……
切り払い, 攻撃がなってない！
迎撃, 甘い軌道だ……これなら撃ち落とせる！
ビーム無効化, ふ、ビームは効かないよ
攻撃無効化, その攻撃は無駄だな
復活, ロイドの為にも、ここでやられるわけにはいかない！
攻撃, ……行くぞ
攻撃, 悪いが、ロイドのためだ……
攻撃, とりゃぁ！
攻撃(反撃), ……隙だらけだな……
攻撃(反撃), 喰らえ！
発進, よし、行くぞ！

ジョルジョ＝ステパン(凶暴人格)
回避, 狙いが甘いんだよ、バカがぁ！！
回避, トロい攻撃だなぁ！
回避, なにやってんだよ、お前？
ダメージ小, どうした、その程度かい？
ダメージ小, 無駄なことだぜ……
ダメージ小, うるさい奴だな……
ダメージ中, くぅ……
ダメージ中, けっこう、やるねぇ……
ダメージ中, ふざけんなよ！
ダメージ大, ぐぅぉ、やるじゃねえか！
ダメージ大, ふざけやがって、ぶっ殺してやる！
ダメージ大, この俺が押されるなんて……ありえねえ！
破壊, ぐぅおおおお！！！！
破壊, バ、バカな、この俺がぁ！！
射程外, コソコソしやがって、うるさいんだよ！
脱出, ち、ちくしょぉ！
分身, どっちを狙ってんだよ！
切り払い, ハン、ザコが！
迎撃, ヘナチョコ弾なんざ撃ち落としてやる！
ビーム無効化, ビームなんざ効かねえぜ！
攻撃無効化, はーっはっは！ バカが、無駄なんだよ！
復活, この程度で、この俺がやられるかよ！
攻撃, 死にやがれぇ！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, オラオラ、いくぞ！
攻撃(反撃), 地獄を見せてやるぜ！
攻撃(反撃), 俺に攻撃するとは、いい度胸だな！
発進, オラオラ、道を空けな！

柊絵里華
回避, ……遅いわね
回避, そう、その程度なの
回避, 何をやっているの？
ダメージ小, 遊びのつもり？
ダメージ小, 逃げた方がいいわよ……この程度が全力なら
ダメージ小, あなたの相手をしている暇はなさそうね……
ダメージ中, ……やるわね
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, …………！
ダメージ大, これは……まずい！
ダメージ大, きゃぁ！
ダメージ大, そんな、これほどの圧倒されるなんて！？
破壊, …………ここが限界みたいね……
破壊, 嘘、こんなことって！？
射程外, く、やるわね……
脱出, 仕方ないわ、ここは逃げましょう……
分身, ……この程度も見切れないとはね……
切り払い, 未熟な攻撃ね！
迎撃, 予想通りの弾道ね
ビーム無効化, この機体、ビームは効かないの
攻撃無効化, その攻撃は無効よ
復活, 残念ね、私はまだ倒れないわ！
攻撃, 沈みなさい……
攻撃, 防御が甘い！
攻撃, スキだらけね……
攻撃(反撃), こっちもいくわよ！
攻撃(反撃), まだ、やられてないわよ！
発進, 柊絵里華、出撃します！

大前田正隆
回避, ふふふ……僕への愛が足りないよ……
回避, やだなぁ、僕にそんな攻撃あたるわけないじゃないか
回避, 君も僕に刃向かうのかい？
ダメージ小, いたいなぁ……
ダメージ小, 僕に勝てると思ってるのかい？
ダメージ小, その程度じゃ、僕は倒せないよ
ダメージ中, これは、けっこうやるね……
ダメージ中, 困ったなぁ……傷が付いたじゃないか
ダメージ中, な、なにするんだよ！
ダメージ大, まいったな……
ダメージ大, い、いくらなんでも酷すぎないかい？
ダメージ大, これは……大ダメージだね
破壊, ははは……強いんだね、君
破壊, まいったよ……降参だ
射程外, やれやれ、僕も嫌われたものだね……
脱出, ふふふ………僕はまた戻ってくるよ………
分身, この程度のも見切れないなんて、.僕への愛が足りない証拠だね……
切り払い, ふふふ、僕に触れることはできないよ
迎撃, 残念だけど、撃ち落とさせてもらうよ
ビーム無効化, 悪いねぇ、効かないんだよビームは
攻撃無効化, ふふふ、僕にその攻撃が.効かないって事、学習したかい？
復活, 僕の愛はこの程度では消えないんだよ……
攻撃, 悪いね……
攻撃, ゴメンね……すぐ済むから
攻撃, 倒させてもらうよ！
攻撃(反撃), 悪い子にはお仕置きが必要だね
発進, 大前田正隆、出るよ

黒葉ひより
回避(ＬｉｐＯｎＬｉｐｓ), うふふ……私の唇に触れられると思った？
回避, 残念ね……
回避, うふふ、手加減してくれるの…？
回避, その程度の攻撃、私にあたると思ったの？
ダメージ小, あら……やるじゃない
ダメージ小, まだまだ、ね
ダメージ小, 少し……効いたわよ
ダメージ中, く…… 意外とやるわね！
ダメージ中, このくらいじゃ$(機体)は落ちないわ！
ダメージ中, あら、まずいわね…… 
ダメージ大, あ、 そ、そんな……
ダメージ大, 私は負けない、負けるハズない！
ダメージ大, …キャ、 いやぁ！ ……
破壊, ……嘘……こんなの嘘よ！
破壊, 私が……負けたの？
射程外, あら、純情ね……もっとこっちにいらっしゃいよ……
分身, うふふ、そっちは残像よ…！
切り払い, 遅いわね！
迎撃, いい加減な射撃ね……私を甘く見てるの？
ビーム無効化, 惜しかったわね、この機体にビームは効かないの
攻撃無効化, そのタイプの攻撃は無効よ……残念ね
シールド防御, うふふ、防いだわよ！
攻撃, さあ、いくわよ……
攻撃, 私が勝つに決まってるのに……
攻撃, うふふ、バイバイ！
攻撃(反撃), さぁーて、今度はこっちの番よ！
攻撃(反撃), 私に触れようとして、ただですむとは思わないでね！
復活, まだまだ、退場しないわよ！
発進, $(機体)、行くわよ！

コアＣＰＵ１(ザコ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………！
ダメージ大, ………………！！
破壊, ………………！！！
射程外, ………………
攻撃, ………………

コアＣＰＵ２(ザコ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………！
ダメージ大, ………………！！
破壊, ………………！！！
射程外, ………………
攻撃, ………………

コアＣＰＵ３(ザコ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………！
ダメージ大, ………………！！
破壊, ………………！！！
射程外, ………………
攻撃, ………………

オーガコア
回避, ……回避成功
ダメージ小, ……問題にならない…………
ダメージ中, ……危険指数、上昇中……
ダメージ大, ……危険指数、最大……！
破壊, ………ガ…………ガガ…
射程外, ……攻撃不可能
切り払い, …………
迎撃, …………
シールド防御, …………
攻撃, ……敵を排除する！
攻撃(反撃), ……すまない…………
復活, 自己修復機能作動……
ビーム無効化, 対ビーム機能発動……
発進, オーガコア、作戦行動に移る……

マスターコア
回避, ……カイヒ
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……キノウ、イチブハソン……
ダメージ大, ……ダイダメージ……！
破壊, ……バ………バカナ………
射程外, ……トドカナイ
切り払い, …………
迎撃, …………
シールド防御, …………
攻撃, ……コロス！
攻撃(反撃), ……シバク……イテマウ！
復活, ……サイセー！
ビーム無効化, ビームムコウ……
発進, ココヲホンキョチトシマス……

