
真幌羽士郎
回避, 当たりません！ 
回避, 避けてみせる！ 
回避, そこか！ 
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, まだ大丈夫だ！ 行ける！ 
ダメージ中, 押されている！ 
ダメージ中, まずい！ これほどとは！ 
ダメージ大, 烈の精神とは退かないこと！ 
ダメージ大, し、しまった。やられる………
ビーム無効化, ビームなど効かない！ 
破壊, うわああああああ
破壊, すいません……。ディーゴ、シュテッケン
射程外, 遠すぎる？ 
攻撃, 銀河烈風隊一番隊隊長ビリー＝ザ＝ショット！: 参る！
攻撃, くらえ！ 
攻撃, でぇええええい！ 
攻撃, そこだ！ 
攻撃, すぐに終わらせます！ 
発進, 銀河烈風隊一番隊隊長ビリー＝ザ＝ショット！: 参る！ 

真幌羽士郎(失明)
回避, この音……:右か！ 
回避, 聞こえた………:後ろか！ 
回避, 見えなくなってはじめて分かることもあるんです
回避, ………
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, まだ大丈夫だ！ 行ける！ 
ダメージ中, まだだ！ まだやれる！ 
ダメージ中, 落ち着け………。落ち着くんだ
ダメージ大, 目が見えないことをいいわけにしたくない！ 持ってくれ！ 
ダメージ大, 烈の精神は退かないこと！ 
ビーム無効化, ビームなんて効かない！ 
破壊, リ、リリィさん……
破壊, すいません。ディーゴ、シュテッケン。
射程外, 相手の気配が感じない。これでは攻撃できない
攻撃, 銀河烈風隊一番隊隊長ビリー＝ザ＝ショット！: 参る！
攻撃, くらえ！ 
攻撃, でぇええええい！ 
攻撃, そこだ！ 
攻撃, すぐに終わらせます！ 
攻撃, 神よ………お許しください！ 
攻撃, 足手まといにだけはなりたくない！: いきます！ 
発進, 銀河烈風隊一番隊隊長ビリー＝ザ＝ショット！: 参る！ 

シュテッケン＝ラドクリフ
回避, あめえぜ！ 
回避, どうした！ 
回避, こっちは修羅場をくぐり抜けてるんだ！ 甘く見るな！ 
ダメージ小, どうした？ それで終わりか？ 
ダメージ小, この人斬り狼を殺すにはまだまだ押しが足りねえ！ 
ダメージ中, やるじゃねえか。相手も馬鹿ばかりじゃねえ
ダメージ中, この諸刃のシュテッケン！ この程度でやられるわけには行かねえ！ 
ダメージ大, おされているだと！ 
ダメージ大, 俺をここまで追いつめるとは、骨のあるやつもいるもんだな
ビーム無効化, 無駄だぜ！ 
破壊, 烈風！ ここにありぃぃぃ！ 
破壊, すまねえ。ディーゴ
射程外, きたねえ真似しやがるぜ
攻撃, シュテッケン＝ラドクリフ:参る！ 
攻撃, 俺は烈の意地を通す！ 
攻撃, これが烈風魂だ！ 
発進, シュテッケン＝ラドクリフ:参る！ 

ディーゴ＝近藤
回避, 貴様に俺は止められねえ！ 
回避, どうした！ 銀河烈風をなめてるのか！ 
回避, まだまだだ！ 
ダメージ小, ち、さすがによけられねえ
ダメージ小, つまんねえ真似しやがる。
ダメージ中, ち、なかなかやるじゃあねえか
ダメージ中, なかなか味な真似しやがるぜ
ダメージ大, おおっ。こいつはまずいか？ 
ダメージ大, なんと！ 油断したか！ 
ビーム無効化, 効かんぜ！ 
破壊, ぐわああああ！ 
破壊, すまねえ。シュテッケン！ 
射程外, ほう、敵も馬鹿ばっかりじゃねえってことだな
攻撃, 銀河烈風隊局長ドン＝コンドール！: 参る！ 
攻撃, どけどけどけぇ！ 
攻撃, 烈の精神をとくとみよ！ 
攻撃(反撃), そうはいくか！ 
攻撃(反撃), おかえしだ！ 
発進, 銀河烈風隊局長ドン＝コンドール:参る！ 

佐馬之介＝ドーディ
回避, おやおや、その程度の腕では拙者は殺せんよ。
回避, 拙者は伊達にかっ飛びの名を冠してるわけではない！ 
回避, 拙者もこの程度の物に狙われようとは………;甘く見られた物だな
回避, どうした、拙者を倒すのであろう？ 
ダメージ小, どおっ！ なんと
ダメージ小, この程度の攻撃でひるむ拙者ではないぞ
ダメージ中, おおっ。相手もなかなかやるようだな
ダメージ中, まずいな。拙者も焼きが回ってきたのか？ 
ダメージ大, ぐっ。まずい。このままではやられてしまう
ダメージ大, な、何という手練れだ！ 拙者をここまで追いつめるとは
ビーム無効化, そんな攻撃など！ 
破壊, な、なんとおお！ 
破壊, 油断したようだな………
射程外, 卑怯な手に出るのか。それもいいだろう
攻撃, かっ飛びの佐馬！: 参る！ 
攻撃, たああああ！ 
攻撃, これがかわせるか！ 
格闘, ちぇすと！ 
格闘, はああああ！ 
発進, かっ飛びの佐馬！: 参る！ 

ライラ＝峰里
回避, あらあら、それで狙ったつもり？ 
回避, もっと本気でかかってらっしゃい！ 
回避, イェーィ！ 
回避, 成り行きに身を任せれば、だいたいはうまくいく物よ
ダメージ小, その程度の腕では私は退かないわよ！ 
ダメージ小, どうしたの！ もっといらっしゃい！ 
ダメージ中, く、なかなかやるわね
ダメージ中, あうっ、こうなるのも成り行き？ 
ダメージ大, な、まずいわね……
ダメージ大, 成り行き成り行きっていってられなくなってきたみたい
ビーム無効化, ビームなんて効かないわよ！ 
破壊, きゃああああ！ 
破壊, これも……成り行きね……
射程外, ふふーん。攻撃できないときも成り行きに任せる。これが私の信条よ
攻撃, はっ！ 
攻撃, ついてこれるかしら！ 
攻撃, 不死蝶のライラは伊達じゃないわよ！ 
攻撃, 成り行きよ。私を恨まないでね
発進, ライラ＝峰里:行きます！ 

ジャッキー＝リー
回避, へへーんだ
回避, おにさんこちら
回避, どうしたんだい！ ぼくはこっちだよ！ 
ダメージ小, うわっ。でもだいじょうぶだ
ダメージ小, 何だよ。こんなの痛くも何ともないよ
ダメージ中, うわっ。ちょっとまずいかな
ダメージ中, 何だよ！ こんな物で僕はやられないよ！ 
ダメージ大, 僕だって銀河烈風隊だ！ 
ダメージ大, こんな事でへこたれてたまるか！ 
破壊, うわー！ 
破壊, ごめんさい。ビリーさん
射程外, ちょっとちょっと卑怯なんじゃない？ 
攻撃, やああああ！ 
攻撃, 僕だって銀河烈風隊だ！ 
攻撃, どうだ！ 
発進, ジャッキー。出ます！ 


イーゴ＝モッコス
回避, かわせっ！！ 
回避, あたるなっ！！ 
回避, 回避運動急げ！！ 
回避, 急速回避！ 
ダメージ小, この程度では私はひかぬ！ 
ダメージ小, 無駄なあがきだ！ 
ダメージ小, フン、効きはせんわ！！ 
ダメージ中, おのれ…よくもやりおったな！！ 
ダメージ中, ううっ！ やらせるわけにはいかん！！ 
ダメージ中, うおっ！！ 対空防御しっかりやらんか！！ 
ダメージ大, うおっ！ 直撃だと！？ 
ダメージ大, 出力が落ちているぞ！ どうしたか！？ 
ダメージ大, まだだ！ まだあきらめるな！ 
破壊, バ…バカな…
破壊, み、見事だ！ 
射程外, おのれ…遠距離からの攻撃
ビーム無効化, 無駄なことを！ 
攻撃, 一斉攻撃開始;ゴワハンドの意地を見せたれや！ 
攻撃, 全砲門開け！ いけや！ 
攻撃, 残さず倒せや！ 
攻撃, 蹴散らせいっ！！ 
攻撃, 撃てーいっ！！ 
攻撃, 新惑星系の未来のために！ 


ケイ＝マローン
回避, なめるなっ！！ 
回避, あたりはせん！！ 
回避, こざかしいっ！！ 
ビーム無効化, 笑わせるなっ！！ 
ダメージ小, 笑わせるなっ！！ 
ダメージ小, この程度で我が志は止められん！ 
ダメージ小, ばかにしているのか！ 
ダメージ中, 何…少しは出来るな！ 
ダメージ中, ぬうっ…この程度で落ちるかあっ！！ 
ダメージ中, ちっ！ やりおったな！！ 
ダメージ大, ば、馬鹿な…この私が…押されているというのか！？ 
ダメージ大, まだだ！ もう一太刀浴びせるまではやられるわけには行かない！ 
ダメージ大, うおっ！ よ、よくもおっ！！ 
破壊, こ、こんな事で…うおおおおおっ！！！ 
破壊, くそ、なんと言うことだ！ 
ビーム無効化, なんだその攻撃は！ 
射程外, おのれ！ 卑怯な真似を！ 
攻撃, 私は負けん！！ 
攻撃, 新惑星系の未来のため！ 死んでもらう！ 
攻撃, 歴史は私が変える！ 変えてみせる！ 
攻撃, ここまでだな！！ 
攻撃, 死ねーっ！！ 
攻撃, 覚悟ぉー！ 

ケイ＝マローン(艦長)
回避, 急速旋回！！ 
回避, 来るっ！ 避けろ！ 
回避, 右だ！ かわせ！ 
ダメージ小, 待避行動！ 遅いぞ！ 
ダメージ小, 歴史を変える戦いにこの程度の力で立ち向かおうとは！ 
ダメージ小, ばかにしているのか！ 
ダメージ中, ええーい！ 何をやっている！;消火剤防御！ 
ダメージ中, うおっ！？ やったな！ 
ダメージ中, 左舷被弾？ ええーい、総員ショックにに備えろ！ 
ダメージ大, どうした！ 我々の大義はその程度なのか！ 
ダメージ大, なんだと！！ 押されているというのかッ！ 
ダメージ大, おのれ、銀河烈風めえ！ 
破壊, し、しまった！ 総員！ 各自脱出せよーッ！ 
射程外, 戦術レベルでは正解だな。
射程外, くっ、敵も考えてはいるようだな！！ 
ビーム無効化, 無駄だ！ 
攻撃, 撃てぇーっ！ 
攻撃, 正面！ 撃ち落とせ！！ 
攻撃, 目標を撃破する！ 
攻撃, しずめろぉーっ！！ 
攻撃, 落とせ！ 
攻撃, ロングー星の意地。とくと見せてやるのだ！ 
攻撃, つぶせ！ シンザーク＝ハイムの遺志を無駄にするな！ 
ラム, 突撃ぃ！ 
ラム, 敵に風穴をあけてやれ！ 

オズマ＝ドラーゴ
回避, なめたらいかんぜよ！ 
回避, そんな腕ではこのオズマはたおせんぜよ！ 
回避, なんじゃなんじゃ。あくびが出るぜよ
回避, 心配せんでええちゃ。俺の腕がすごすぎるだけじゃきに
ダメージ小, うおっ、さすがにかわせんかったか。まあえいちゃ
ダメージ小, なんじゃ。ハエが止まったかと思ったぜよ
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぜよ
ダメージ中, うおっ。面白うなってきたぜよ
ダメージ中, えいえい。それくらいの勘気があってこそじゃきに
ダメージ中, おやおや、さすがのわしも油断したみたいじゃ
ダメージ大, なんと。骨のあるやつもいるモンちゃ
ダメージ大, ちぃっとばかし、状況が悪いみたいちゃ
破壊, しもうた。やられてしもうたのう
破壊, 今日はこの辺で勘弁しちゃろうかのう
射程外, とどかんのう。まあゆっくり待てばえいちゃ
射程外, えい作戦をつこうちゅうのぅ
ビーム無効化, きかんぜよ！ 
ビーム無効化, むだぜよ！ 
攻撃, いくぜよ！ 
攻撃, 覚悟はできちゅうかや！ 
攻撃, これがトルサ男児の心意気じゃきに！ 
攻撃, さ、おあいてしてもらおうかの

ユーリ＝カズン＝アーウィン
回避, かわせ！ 
回避, 急速旋回！ 
回避, こんなもの避けろ！ 
ダメージ小, 被弾か！ まだ行ける！ 
ダメージ小, こんなもの今まで私が受けてきた仕打ちと比べたらぬるい物だ！ 
ダメージ小, ひるむな！ 
ダメージ中, 総員ひるむな！ 
ダメージ中, 被害状況調べろ！ 
ダメージ中, まだだ！ まだあきらめるな！ 
ダメージ大, 直撃？ ショックに備えろ！ 
ダメージ大, うーむなんと言うことだ。このままでは銀河烈風に申し訳が立たぬ！ 
ダメージ大, ここからが本領だ！ バクーフの意地を見せろ！ 
破壊, なんという運命のいたずら………
破壊, なんと！ 総員退避！ 
射程外, うーむ。とどかんか………
射程外, 射程外だと！ 
ビーム無効化, ビームなどきかんぞ！ 
攻撃, 撃てー！ 
攻撃, はみ出し物の意地を見せてくれる！ 
攻撃, 巡り合わせが私をここに呼んだ！;その巡り合わせ無駄にする物か！ 
攻撃, 一歩も通すな！ 
攻撃, 敵の足を止めろ！ 
攻撃, 銀河烈風隊の心意気に我らも応えろ！ 

