#狂科学ハンターＲＥＩ・ｆｏｒ・ＳＲＣデータ
#メッセージデータ
#----------------------------------------------------------------------------

姫城玲
回避, 甘く見る気は無いけどね
回避, 残念でした！
回避, 怖いな～
回避, よっと
回避, 危ない危ない
回避, 難儀だなぁ
回避, おおっとぉ
回避, 何を考えてるんだか……
回避, その程度じゃ、僕の相手はおこがましいよ
回避(対強敵), いっ！？
回避(対強敵), うわっ！
回避(対強敵), うわわっ
回避(対強敵), あぅわぁっ！
回避(対強敵), こいつは確かに、甘くみちゃいられない
迎撃, よっと
迎撃, おっと
迎撃, こんなところでどうかな？
迎撃, ここまでだよ
迎撃, よっと
迎撃, 危ないなぁ～
迎撃, 残念でした
迎撃, おおっとぉ
迎撃, わっとぉ！
迎撃, 何を考えてるんだか……
迎撃, その程度じゃ、僕の相手はおこがましいよ
阻止(魔玉操・華炎玉), 冗談じゃない！
阻止(魔玉操・華炎玉), みたか、魔玉操
阻止(魔玉操・華炎玉), 何を考えてるんだか……
阻止(魔玉操・華炎玉), こんなところでどうかな？ つたない技ですけれど
阻止(魔玉操・華炎玉), 魔玉操、華炎玉
阻止(魔玉操・華炎玉), 魔玉操、華炎玉;うん、綺麗だ。気に入った
阻止(魔玉操・華炎玉), おおっとぉ
阻止(魔玉操・華炎玉), その程度じゃ、僕の相手はおこがましいよ
攻撃無効化(極低温の力場), くっ……どうにか防げたか
攻撃無効化(極低温の力場), これしか、ないか！
攻撃無効化(極低温の力場), はい、残念賞～♪
攻撃無効化(極低温の力場), 危ないなぁ～
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, あ
ダメージ小, あらら……
ダメージ小, え！？
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, あ、いや、まあ……あはは
ダメージ小, 僕を殺すつもりなら、もっと気の利いた技でねっ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, 嘘だろ……
ダメージ中, い……いけないっ！
ダメージ中, こいつは確かに、甘くみちゃいられない
ダメージ中, 痛いなぁ……少しばかり、甘く見過ぎたかな
ダメージ中, こんな様でどうするんだ！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, わあああっ！
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ
ダメージ大, 失態は結果で取り戻す以外無いな。.仕方ない。次でケリをつけてやるさ
ダメージ大(対強敵), 第二の魂が、自分の意志で起動できれば…….こんなに苦戦しないのに！
破壊, しまっ……
脱出, 狂科学ハンター形無しだな
脱出, 柄じゃないな。まだまだ、死ぬ気はない
脱出, あたりまえだよ。ここで死んでたまるか！
ハイパーモード(第二人格覚醒), 償いをしてもらおう――
ハイパーモード(第二人格覚醒), 貴様……僕を怒らしたな――
射程外, なるほど
射程外, あらら～
かけ声, これで決めるっ！
かけ声, 容赦はしないよ。覚悟しておいで！
かけ声, お互い素性が知られちゃまずい者どうしだね。.反則なしのデスマッチだ。手加減なしだよ
かけ声, 僕も忙しい身体なんだ。手早く相手させてもらうよ！
かけ声, 悪いけど、サッサと終わらせるよ
かけ声(対ザコ), 汝の力か、この玲の力か……;こういう台詞、一度言ってみたかったんだ♪
かけ声(対ザコ), ……幸せだね、.本当の闇を見た事無い人達は……
かけ声(対強敵), (――こいつ、強そうだ)
かけ声(対強敵), 絶対の自信に裏打ちされた、.傲慢そのものの笑みって奴か……;嫌な奴だね、あんたは
かけ声(対ＧＲ人造物), 狂科学で生まれし者は、闇に帰れ！
かけ声(対黄金の薔薇), 自らを選ばれた優良種とほざくか…….ゴールデンローザの愚か者が言いそうな台詞だ
かけ声(対姫城正樹), おまえを、父親などと思ったことはない！
かけ声(対姫城正樹(茉莉香ボディ)), (――姉さんにそっくりだけど……違う);くっ……判っていてもやりにくい！！
かけ声(対スプリガン), 何を考えているか知らないけど…….狂科学に関わるというなら、僕も容赦しないよ
攻撃(対御神苗優), 表の僕で何処まで渡り合えるか…….とにかく、やれるだけの事はやるだけだ
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, こいつでどうだっ！
攻撃, 先手必勝、喰らえっ！
攻撃, つたない技ですけれど
攻撃, 僕の番だな！
攻撃, ええい、これで、どうだ！！
攻撃, 僕の番だな！
攻撃, てぇーいっ！
攻撃, いけっ！
攻撃, はっ！
攻撃, はい、ご苦労さん
攻撃(冷気), 僕の冷気を喰らえっ！
攻撃(冷気), 魔玉がもったいないから、これで……
攻撃(冷気), ダイアモンドダストっ！ :……なんてね
攻撃(冷気), ヒャドっ！ :……なんてね
攻撃(冷気), ブリザドっ！ :……なんてね
攻撃(魔玉), とりあえずは……様子見だね
攻撃(魔玉), ま、やってる事は指弾と同じだけどね
攻撃(魔玉), まずは……小手調べだ
攻撃(魔玉)(対ザコ), 君程度なら、これで十分だ
攻撃(絶対零度), 冷気を高めて………:一気に放つ！
攻撃(絶対零度), フィールド最大放出っ！
攻撃(絶対零度), ラダルトっ！ :……なんてね
攻撃(絶対零度), マヒャドっ！ :……なんてね
攻撃(絶対零度), ブリザガっ！ :……なんてね
攻撃(絶対零度), オーロラエクスキュージョン！ :……なんてね
攻撃(反撃), ここだ！
攻撃(反撃), 僕が化け物だって？.自分の事を棚にあげて、よく言うね
攻撃(反撃), やってくれたな？ 倍にして返してやるっ！
攻撃(反撃), こいつは、すこしやりすぎじゃないかな、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(対瀕死), どうやら、ラストかな？
攻撃(対瀕死), これで決める！
攻撃(対瀕死), こいつで終わりだっ！
攻撃(対瀕死), どうやら、ラストかな？
攻撃(対瀕死), これで決める！
攻撃(対瀕死), こいつで終わりだっ！
攻撃(対高柳征爾)(反撃), いまだに世界史上希にみる.無能な軍隊の将校気取りとは……;あんたの頭の中は、半世紀前から進歩していないんだね
攻撃(対姫城正樹), おまえを、父親などと思ったことはない！
攻撃(対姫城正樹(茉莉香ボディ)), (――姉さんにそっくりだけど……違う);くっ……判っていてもやりにくい！！
攻撃(対姫城正樹(茉莉香ボディ)), 未練たらしく成仏できず、.姉さんの体を乗っ取ったんだな！
攻撃(対トリュープ・フリューゲル), 何を持ち出すかと思ったら、第二次大戦の徒花、.フォッケウルフ計画戦闘機……;『トリュープ・フリューゲル』とはね…….よくもあんなゲテ物を……
攻撃(対ザコ)(対男性), なんだ、男か……:男はいらないや
攻撃(対ザコ)(対女性), あら、女の子か;よぉし、命は助けましょう
攻撃(対ザコ)(対女性)(反撃), 馬鹿野郎っ！ 命を大切にしろ！
攻撃(対ザコ)(対女性)(反撃), だからさ、女の子に手荒な真似はしたくないんだって
攻撃(対女性)(対瀕死), 女の子は殺したくないんだ;けど、邪魔するなら容赦しない
攻撃(対強敵), (――こいつ、強そうだ)
攻撃(対御神苗優), スプリガンの御神苗優か……やっかいなのが出てきたな
攻撃(対スプリガン), あれ？;狂科学はアーカムの守備範囲外と思ったけど？.まあ、狂科学に関わるというなら、僕も容赦しないよ
魔玉操・冷扇衝, 魔玉操、冷扇衝！
魔玉操・冷扇衝, 魔玉操――:冷扇衝っ！
魔玉操・冷扇衝, 纏めて痺れてもらいましょうか;魔玉操、冷扇衝！
魔玉操・冷扇衝, 冷気を帯びた魔玉を共振させ、地磁気を呼び込み、.超伝導効果で瞬間的に大電流を.発生させる技をお見せしよう;魔玉操・冷扇衝！！
魔玉操・天龍槌, 魔玉操、天龍槌！
魔玉操・天龍槌, 魔玉操――:天龍槌っ！
魔玉操・天龍槌, 荒れ狂う風となれ！;魔玉操、天龍槌！
魔玉操・天龍槌, 急速に冷やされた大気は、.雹を伴って暴風と化す！;魔玉操、天龍槌っ！
魔玉操・龍震波, 魔玉操・龍震波っ！
魔玉操・龍震波, 魔玉操――:龍震波！！
魔玉操・龍震波, 君の固有振動は見切った！;魔玉操・龍震波
魔玉操・火龍葬輪, 魔玉操――:<COLOR=Red><B>火龍葬輪！！</COLOR></B>
魔玉操・火龍葬輪, 切り裂け、炎の戦輪！;<COLOR=Red><B>魔玉操・火龍葬輪</COLOR></B>
魔玉操・火龍葬輪, 餞別代わりに、炎の花を贈るよ;<COLOR=Red><B>魔玉操・火龍葬輪！！</COLOR></B>
魔玉操・紅蓮地獄, <COLOR=Red><B>魔玉操、紅蓮地獄！</COLOR></B>
魔玉操・紅蓮地獄, 魔玉操――:<COLOR=Red><B>紅蓮地獄っ！！</COLOR></B>
魔玉操・紅蓮地獄, ”今の”僕が使える、最強の技を喰らえっ！.<COLOR=Red><B>魔玉操、紅蓮地獄！</COLOR></B>
魔玉操・紅蓮地獄(対瀕死), 魔玉操――:<COLOR=Red><B><BIG>紅蓮地獄！！</COLOR></B></BIG>
魔玉操・紅蓮地獄(対瀕死), もはや、逃れる術は無いよ;<COLOR=Red><B><BIG>魔玉操・紅蓮地獄っ</COLOR></B></BIG>
魔玉操・紅蓮地獄(対瀕死), 炎の堝は、君を逃がさない！;<COLOR=Red><B><BIG>魔玉操・紅蓮地獄！！</COLOR></B></BIG>

#とっても、お喋りさん。

#------------------------------------------------------------------------------

姫城玲(第二人格)
回避, ……
回避, 遅い
回避, やってみろ。できるものならば
迎撃, ……
迎撃, ――無駄だ
迎撃, やってみろ。できるものならば
阻止(魔玉操・断線刃), ………
阻止(魔玉操・断線刃), <I>魔玉操、断線刃</I>
阻止(魔玉操・断線刃), 魔玉操――:<I>断線刃</I>
阻止(魔玉操・断線刃), <I>魔玉操・断線刃</I>
攻撃無効化(絶対零度の力場), ……
攻撃無効化(絶対零度の力場), 無駄だ
攻撃無効化(絶対零度の力場), ――無駄だ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ふん
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, ……
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, まだ、終わってない
ダメージ大, この程度で、終われない
破壊, ……ここまでか
脱出,………………
ハイパーモード(神の覚醒), 人が『神』と呼んだ存在の残滓だが、.君の役に立つ程度の力はあるさ
ハイパーモード(神の覚醒), ――ご苦労さん。.人間の役目は、ここまでだ;これからは、私が引き受ける
ノーマルモード, くっ……躰が……持たない……
ノーマルモード, がっ……よりによって……
射程外, ………
かけ声, 僕が、片づける
かけ声, 目障りだ。消えろ
かけ声, 耐えてみろ。できるものならば
かけ声, 敵対する以上、誰であっても容赦はしない
かけ声(対瀕死), 地獄には一人で行け
かけ声(対瀕死), お前に逃げ道など無い
かけ声(対黄金の薔薇), 狂科学……人には過ぎた技術だ
かけ声(対黄金の薔薇)(対瀕死), 黄金の薔薇はもう枯れる。地獄には一人で行け
かけ声(対アレックス＝ベイリー(サイボーグ化))(対瀕死), 黄金の薔薇はもう枯れる。地獄には一人で行け
かけ声(対御神苗優), スプリガン、邪魔をするなら容赦はしない
かけ声(魔玉操・菩薩翔), 準光速指弾……その威力を、身をもって味わえ
攻撃, ――ッ
攻撃, ……
攻撃, ………
攻撃, 消えろ
攻撃, ――消えろ
攻撃(対瀕死), これで決める
攻撃(対瀕死), これでで終わりだ
攻撃(対瀕死), これで決める。
攻撃(対瀕死), これで終わりだ。
魔玉操・冷扇衝, <I>魔玉操、冷扇衝</I>
魔玉操・冷扇衝, 魔玉操――:<I>冷扇衝</I>
魔玉操・天龍槌, <I>魔玉操、天龍槌</I>
魔玉操・天龍槌, 魔玉操――:<I>天龍槌</I>
魔玉操・龍震波, <I>魔玉操・龍震波</I>
魔玉操・龍震波, 魔玉操――:<I>龍震波</I>
魔玉操・龍震波, これで終わりだ;<I>魔玉操・龍震波</I>
魔玉操・火龍葬輪, 魔玉操――:<I>火龍葬輪</I>
魔玉操・火龍葬輪, <I>魔玉操・火龍葬輪</I>
魔玉操・火龍葬輪, 切り裂け、炎の戦輪――;<I>魔玉操・火龍葬輪</I>
魔玉操・紅蓮地獄, <COLOR=Red><B><I>魔玉操、紅蓮地獄</COLOR></B></I>
魔玉操・紅蓮地獄, <COLOR=Red><B><I>魔玉操――:紅蓮地獄</COLOR></B></I>
魔玉操・紅蓮地獄, 紅蓮の劫火を喰らえ;<COLOR=Red><B><I>魔玉操・紅蓮地獄</COLOR></B></I>
魔玉操・菩薩翔, <B><I>魔玉操、菩薩翔</B></I>
魔玉操・菩薩翔, 魔玉操――:<B><I>菩薩翔</B></I>
魔玉操・菩薩翔, <B><I>魔玉操、菩薩翔！</B></I>
魔玉操・菩薩翔(対瀕死), <BIG><B><I>魔玉操、菩薩翔 </BIG></B></I>
魔玉操・菩薩翔(対瀕死), 魔玉操――;<BIG><B><I>菩薩翔！</BIG></B></I>
魔玉操・菩薩翔(対瀕死), これで終わりだ――;<BIG><B><I>魔玉操、菩薩翔</BIG></B></I>

#冷徹のワリに、技名を連呼します。

#------------------------------------------------------------------------------

姫城玲(第三の魂)
回避, なるほどね
回避, やれやれ
回避, よっと
回避, 危ない危ない
回避, おおっとぉ
回避, 僕の体には、人間がかつて体験した異変の全てに、.対応する能力が秘められている
迎撃, こんなところでどうかな？
迎撃, 無駄だよ
迎撃, ここまでだよ
迎撃, このスタイルで戦っていたからね。.僕もそれに習う事にするよ
阻止(魔玉操・次元障壁), 魔玉操、次元障壁
阻止(魔玉操・次元障壁), 残念でした
阻止(魔玉操・次元障壁), 無駄だよ
阻止(魔玉操・次元障壁), それで？
阻止(魔玉操・次元障壁), このスタイルで戦っていたからね。.僕もそれに習う事にするよ
攻撃無効化(氷神の領域), 無駄だよ
攻撃無効化(氷神の領域), それで？
攻撃無効化(氷神の領域), その程度じゃ、僕の領域は越えられないよ
攻撃無効化(氷神の領域), 人が『神』と呼んだ存在の残滓だが、.この程度の力はある
攻撃無効化(氷神の領域), 僕の体には、人間がかつて体験した異変の全てに、.対応する能力が秘められている
ダメージ小, あ
ダメージ小, あらら？
ダメージ小, え！？
ダメージ小, あ、いや、まあ……あはは
ダメージ小, 力が鈍ったかな？
ダメージ中, あらら～
ダメージ中, 拙いな
ダメージ中, こいつは確かに、甘くみちゃいられない
ダメージ中, 痛いなぁ……少しばかり、甘く見過ぎたかな
ダメージ中, 僕が衰えたのか、君が凄いのか…….どっちだろうね
ダメージ大, くっ
ダメージ大, あら？
ダメージ大, しまった……
ダメージ大, 時として、人の力は世界をも揺るがすって所だね
ダメージ大, ま、僕とて絶対神ではないからね
ダメージ大, 僕の体には、人間がかつて体験した異変の全てに、.対応する能力が秘められている;と、言っても確実に対応できる訳じゃないか……
破壊, しまった……
脱出, ま、僕とて絶対神ではないからね
ノーマルモード, 私の役目は、ここまで。.これからは、君の役目だ
射程外, まいったね
射程外, やれやれ
射程外, しまった、手の打ちようがない
かけ声(冷気), -
かけ声(魔玉), -
かけ声(絶対零度), -
かけ声, 人が『神』と呼んだ存在の残滓だが、.この程度の力はある
かけ声, いまの僕も、人類の誰かが、かつて出会った存在だよ
かけ声, 僕も忙しい身体なんだ。手早く相手させてもらうよ
かけ声, 僕が誰かって？;僕は、僕だ。狂科学ハンター、姫城玲…….知っているはずだろう
かけ声, 汝の力か、この僕の力か……;今の時代、.こういう台詞が流行ってるんだっけ？
かけ声, 君に捧げる技はこれだ――
かけ声, 人は悩み苦しみ、そして愛を知る;それを不要と言うのなら、.人は、この世に存在さえしなかっただろうね
かけ声, 己を律する法は、それぞれの心にしか存在しない;全てが思いのままになるなんて、.戯れ言でしか無いよ――
かけ声(魔玉操・弥勒翔), 二番目の僕が使えなかった技を、.今の僕なら使える……光速の魔玉を！
かけ声(対黄金の薔薇), 人を律する法は、それぞれの心にしか存在しない;神と思い上がった人間は、決して神じゃない。.人間でさえないんだよ
かけ声(対黄金の薔薇), 人は悩み苦しみ、そして愛を知る;それを不要と言うのなら、.人は、この世に存在さえしなかっただろうね
かけ声(対姫城正樹(神の肉体)), 貴方が求めた人工の神が、.未来を導く事ができるかどうか……;試してみようじゃないか。姫城正樹
かけ声(対姫城正樹(神の肉体)), おまえはあくまで人工の、即席の神だ;人は誰でも神となるべき部分を持っている。.蓄積の中で生まれた、本当の神を
かけ声(対桜(月花)), 神と思い上がった者は、決して神じゃない
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, こいつでどう？
攻撃, 先手必勝っ！
攻撃, つたない技ですけれど
攻撃, いけっ！
攻撃, はっ！
攻撃, えい！
攻撃, 行くよ。言われなくてもね
攻撃, 僕の番だね
攻撃, このスタイルで戦っていたからね。.僕もそれに習う事にするよ
攻撃, 人が『神』と呼んだ存在の残滓だが、.この程度の事はできる
攻撃(冷気), ダイアモンドダストっ！ :……だったけ？ 最近の流行は
攻撃(冷気), ヒャドっ！ :…………だったけ？ 最近の流行は
攻撃(冷気), ブリザドっ！ :…………だったけ？ 最近の流行は
攻撃(魔玉), ただ放つだけでも、それなりに威力はあるよ
攻撃(魔玉), とりあえずは……様子見だね
攻撃(絶対零度), 下手に近付くと危ないよ……:こんな風にね
攻撃(絶対零度), ラダルトっ！ :……だったけ？ 最近の流行は
攻撃(絶対零度), マヒャドっ！ :……だったけ？ 最近の流行は
攻撃(絶対零度), ブリザガっ！ :……だったけ？ 最近の流行は
攻撃(絶対零度), オーロラエクスキュージョン！ :……だったけ？ 最近の流行は
攻撃(対姫城正樹(神の肉体)), あなたが会いたかったものに、会ったんだ。.もう少し、喜んだらどうだい？
攻撃(反撃), 喰らえっ
攻撃(反撃), 誰が勝ったて？
攻撃(反撃), 危ないな～
攻撃(反撃), 僕が誰かって？;僕は、僕だ。狂科学ハンター、姫城玲…….知っているはずだろう
攻撃(対瀕死), どうやら、ラストかな？
攻撃(対瀕死), これで決める
攻撃(対瀕死), こいつで終わりだ
攻撃(対瀕死), どうやら、ラストかな？
攻撃(対瀕死), これで決める――
攻撃(対瀕死), こいつで終わりだ――
攻撃(対黄金の薔薇)(反撃), すべての生命を、同一の知性のもとに統率する？;それは戯言だよ。.人は一人で生まれて、一人で死んでいく。.けれど、その間は一人じゃない;だからこそ人間なんだ。.一つにまとめる必要なんか、どこにもない
攻撃(対姫城正樹(神の肉体))(反撃), 姫城正樹、お前は第七階梯の存在だ。.確かにお前も『神』ではある;しかし、それば僕も同じだ
攻撃(対桜(月花))(反撃), 桜、お前は第七階梯の存在だ。.確かにお前も『神』ではある;しかし、それば僕も同じだ
魔玉操・冷扇衝, 魔玉操、冷扇衝！
魔玉操・冷扇衝, 魔玉操――:冷扇衝っ！
魔玉操・冷扇衝, 纏めて痺れてもらいましょうか;魔玉操、冷扇衝！
魔玉操・冷扇衝, 冷気を帯びた魔玉を共振させ、地磁気を呼び込み、.超伝導効果で瞬間的に大電流を.発生させる技をお見せしよう;魔玉操・冷扇衝
魔玉操・天龍槌, 魔玉操、天龍槌！
魔玉操・天龍槌, 魔玉操――:天龍槌っ！
魔玉操・天龍槌, 荒れ狂う風となれ！;魔玉操、天龍槌！
魔玉操・天龍槌, 急速に冷やされた大気は、.雹を伴って暴風と化す！;魔玉操、天龍槌っ！
魔玉操・龍震波, 魔玉操――:龍震波！！
魔玉操・龍震波, 君の固有振動は見切ったよ;魔玉操・龍震波っ
魔玉操・龍震波, これで決める;魔玉操・龍震波！
魔玉操・火龍葬輪, 魔玉操――:火龍葬輪！
魔玉操・火龍葬輪, 魔玉操・火龍葬輪っ！
魔玉操・火龍葬輪, 切り裂け、炎の戦輪;魔玉操・火龍葬輪！
魔玉操・火龍葬輪, 戦場に咲くは、炎の華;魔玉操・火龍葬輪っ
魔玉操・紅蓮地獄, 魔玉操、紅蓮地獄
魔玉操・紅蓮地獄, 魔玉操――:紅蓮地獄っ！！
魔玉操・紅蓮地獄, 人は火を手に入れて、進化した。.ならば君の罪も炎で裁こう;魔玉操、紅蓮地獄！
魔玉操・紅蓮地獄, もはや、逃れる術は無いよ;魔玉操・紅蓮地獄っ
魔玉操・紅蓮地獄(対瀕死), 炎の堝は、君を逃がさない;魔玉操・紅蓮地獄！！
魔玉操・菩薩翔, <B>魔玉操、菩薩翔！！</B>
魔玉操・菩薩翔, 魔玉操――:<B>菩薩翔！</B>
魔玉操・菩薩翔(対瀕死), これで終わりだ――;<B>魔玉操、菩薩翔っ！</B>
魔玉操・弥勒翔, <B>魔玉操、弥勒翔</B>
魔玉操・弥勒翔, 魔玉操――:<B>弥勒翔！</B>
魔玉操・弥勒翔, <B>魔玉操、弥勒翔！</B>
魔玉操・弥勒翔(対瀕死), <BIG><B>魔玉操、弥勒翔 </BIG></B>
魔玉操・弥勒翔(対瀕死), 魔玉操――;<BIG><B>弥勒翔！</BIG></B>
魔玉操・弥勒翔(対瀕死), 今、全てを撃ち抜く――;<BIG><B>魔玉操、弥勒翔っ！！</BIG></B>

#やっぱり、お喋りさん。

#かけ声(対神になろうとしてる奴), 神と思い上がった者は、決して神じゃない
#攻撃(対神になろうとしている奴)(反撃), "相手の名前"、お前は第七階梯の存在だ。.確かにお前も『神』ではある;しかし、それば僕も同じだ

#------------------------------------------------------------------------------

アリシア＝ピッコロニーミ
回避, わっ
回避, きゃっ
回避, え？
回避, わっ
回避, あ、危ない！
ダメージ小, え？
ダメージ小, きゃん！
ダメージ小, くぅ…
ダメージ小, この程度なら、問題ないわ
ダメージ中, うっく
ダメージ中, きゃぁ！
ダメージ中, い、痛ッ！
ダメージ中, な、なんとか耐え切れた…
ダメージ大, きゃああああ！
ダメージ大, い……嫌だよ！
ダメージ大, も……もう、駄目……ごめん、玲……
破壊, お父さん……レベッカお姉さん、ヴィクトルお父さまぁ！
破壊, そんな……玲っ！
脱出, 玲……玲、ごめんね……
脱出, ごめん……ごめんね、玲……
射程外, ど、どこからっ！？
射程外, うーっ
攻撃, えーいっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, えええーぃ！
攻撃, たあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁ！
攻撃, ご、ごめんなさい！
攻撃, 邪魔しないでっ！
攻撃, 私だって戦える！
攻撃, 逃げちゃ駄目なんだ。:私は逃げない！
攻撃, ここは、私が守らなきゃだめなの！
攻撃(クリティカル), ん……くう……うあああああああっ！
攻撃(クリティカル), う、く……うあああああああっ！
ヴィクトルの血, ッ！ 今なら私の血で傷が治せる！
ヴィクトルの血, 私の血なら、この傷を治せるっ！
ヴィクトルの血, 私の血には傷を治す力がある。.２番目のお父様が教えてくれたの
みがわり, 私しか居ないんだ……私が守らなきゃ！
みがわり, みんな、死なないわ。.一人だって、死んだりしない！

#自我を閉ざしていた時のはオミット。
#シナリオ側で対応してください。

#------------------------------------------------------------------------------

扇桜
回避, 遅い遅い♪
回避, ちょ……
回避, うひゃぁぁ！
回避, きゃーっ、きゃーっ
回避, お～こわ
回避, きゃっ！？
回避, あら？
回避, ラッキィ♪.やっぱり、日頃の行いがものを言うわね
回避(対強敵), わきゃああああああっ！
回避(対強敵), んきゃああああっ！
回避(対強敵), うわきゃああああっ！
回避(対強敵), じょ……冗談じゃないよおっ！
攻撃無効化(五行相克), 五行相克、疾っ！
攻撃無効化(五行相克), 疾っ！
攻撃無効化(五行相克), お～こわ
攻撃無効化(五行相克), 無駄よ♪
攻撃無効化(五行相克), わきゃあああああああっ！
攻撃無効化(五行相克), どんな産物も、自然を織りなす五行の理には逆らえないの
攻撃無効化(五行相克), 碧の息吹よ、黒の子ら、.心凍らせる氷雪を伴いて、五行の壁となれ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克), 死を司る玄武の土を、.龍穴の西たる白虎の力をかりて、火の性にて援護する！;白虎の精気を受けて、五行相克の理を成せ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 螺旋を為して流れる龍脈を、.水の気に変えて我が身を守る！;疾ってばぁ！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 螺旋を為して流れる龍脈を、.水の気に変えて我が身を守る！;疾ってばぁ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 地脈の流れは渦となり、.祖を囲む水の性をもって壁となす！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 地脈の流れは渦となり、.祖を囲む水の性をもって壁となす！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 地を統べるは東の青龍、.地脈を導く伏流水は、五行を通じて火を剋す;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 地を統べるは東の青龍、.地脈を導く伏流水は、五行を通じて火を剋す;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 爆発は火、火は赤なり！ 火の気は五行の理により、.相克の流れにて水の精に散ずる定め！;地脈を導く水宮の水よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 閃光は火、火は赤なり！ 火の気は五行の理により、.相克の流れにて水の精に散ずる定め！;地脈を導く水宮の水よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 彼の地に眠る水気よ、我が剣のもとに火を克す！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 彼の地に眠る水気よ、我が剣のもとに火を克す！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対金属性), 鋼は金、金は黄金なり！ 金の気は五行の理により、.相克の流れにて火の精に散ずる定め！;火宮の炎よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対銃属性), 鋼は金、金は黄金なり！ 金の気は五行の理により、.相克の流れにて火の精に散ずる定め！;火宮の炎よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対機属性), 鋼は金、金は黄金なり！ 金の気は五行の理により、.相克の流れにて火の精に散ずる定め！;火宮の炎よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対水属性), 水気は土気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対冷属性), 冷の水気は土気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対水属性), 流水は水、水は青なり！ 水の気は五行の理により、.相克の流れにて土の精に散ずる定め！;地脈を導く土宮の土よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対冷属性), 冷気は水、水は青なり！ 水の気は五行の理により、.相克の流れにて土の精に散ずる定め！;地脈を導く土宮の土よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対木属性), 木気は金気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対雷属性), 雷の木気は金気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対風属性), 風の木気は金気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対木属性), 樹は木、木は碧なり！ 木の気は五行の理により、.相克の流れにて金の精に散ずる定め！;金宮の鋼よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対雷属性), 雷気は木、木は碧なり！ 木の気は五行の理により、.相克の流れにて金の精に散ずる定め！;金宮の鋼よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対地属性), 地気は木気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対重属性), 地気は木気に破れ、.我が望む方角に散りて消え失せる！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対地属性), 大地は土、土は黒なり！ 土の気は五行の理により、.相克の流れにて木の精に散ずる定め！;木宮の樹よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対重属性), 大地は土、土は黒なり！ 土の気は五行の理により、.相克の流れにて木の精に散ずる定め！;木宮の樹よ、盾となりて我が身を守れ！;疾っ！
攻撃無効化(五行相克)(対火属性), 頑張れ、私の水竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対Ｂ属性), 頑張れ、私の水竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対金属性), 頑張れ、私の火竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対銃属性), 頑張れ、私の火竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対機属性), 頑張れ、私の火竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対水属性), 頑張れ、私の土竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対冷属性), 頑張れ、私の土竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対木属性), 頑張れ、私の金竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対雷属性), 頑張れ、私の金竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対風属性), 頑張れ、私の金竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対地属性), 頑張れ、私の木竜……押さえ込め！
攻撃無効化(五行相克)(対重属性), 頑張れ、私の木竜……押さえ込め！
ダメージ小, 痛ぁい！
ダメージ小, 鬼ぃー
ダメージ小, 意地悪ー
ダメージ小, わあっ！
ダメージ小, まったく、ピチピチのお肌に傷がつくじゃないっ！
ダメージ中, え？
ダメージ中, ひっ！
ダメージ中, なんなのよぉ！
ダメージ中, な、何よ！
ダメージ中, うくっう！
ダメージ中, じょ……冗談でしょ！？
ダメージ中, こ……こんなことで、負けないんだから！
ダメージ大, きゃあああ！
ダメージ大, う、くっ！
ダメージ大, か……はっ……
ダメージ大, な、何よ、これは！
ダメージ大, わきゃあっああああっ！
ダメージ大, ぎゃああああああああっ！
ダメージ大, 三途の川の水音が、聞こえてくる～
ダメージ大, まずいわ。無理すりゃ死ねるかも
破壊, あーあ……肝心な所で役立たず、.可愛い私も、ここで死ぬのかなぁ……
破壊, あーあ……まったく、阿呆らしいたら;若い身空で果てるなんて、なんて不憫な私なのかしら
脱出, せ、戦術的撤退よ！
脱出, こらぁ……私は納得しないぞぉ
脱出, こんなところで……嫌だよ、.死ぬには、まだ早いんだから……
射程外, 手間かけさせるなっ！
射程外, 卑怯者～
射程外, チキンハート～
射程外(対男性), 非美形男～
射程外(対女性), 行かず後家～
かけ声, 私を甘く見るとどういう事になるか、たあっぷりおしえてやる
かけ声, 私の術は、暴虐に抗う力をもたない人達の為の牙;暴虐を尽くす輩に対しては、何の躊躇いもなく使う！
かけ声, 戦史研究室特命調査員、扇桜参上！;好き勝手やってくれたわね。.あんたを迎えるために、地獄の蓋が開く時間よ！
かけ声, 天が許しても、この私が許さない！
かけ声(死告剣), 私も手加減しない。.風水具現法の秘術を披露するわ！
かけ声(四神混沌), 私も手加減しない。.風水具現法の秘術を披露するわ！
かけ声(反撃)(対ザコ), 逃げるなあっ！;さんざん人のこと撃っておいて、.自分が撃たれると逃げるのか！？;撃ちして止まんって言葉があるじゃない！
かけ声(対強敵), ここで引いたら、江戸っ子の名がすたるっ！
かけ声(対強敵), わたしは絶対に引かないからねっ！
かけ声(対瀕死), 授業料と言っちゃあ何だけど、お代は安くしとくから;貴方の命なら安いモンでしょ？
かけ声(対ＧＲ人造物), 風水の力は正義の印、この世に悪がある限り、.歪んだ科学はおととい来い！ だわっ！
かけ声(対黄金の薔薇), 風水の力は正義の印、この世に悪がある限り、.歪んだ科学はおととい来い！ だわっ！
かけ声(対宝部麗奈), 麗奈！？ 貴女は、生きていちゃ駄目！;貴女はもう人間じゃない……;私、貴女を助けられない！
かけ声(対宝部麗奈), 確かに私も普通じゃない力を持っている。けど……;だからこそ人間じゃなきゃいけないの！;強さに奢らず、弱い人達を守ることができる。.そんな心を持ってなくちゃ駄目なんだ！
かけ声(対御神苗優), あちゃー;よりによって最強のスプリガンが相手かー
攻撃, やぁ！
攻撃, はっ！
攻撃, 邪魔よ
攻撃, 邪魔よ、どいて！
攻撃, やってやるぅ！
攻撃, じゃあ、ま。そういうことで
攻撃, はい、ごめんなさい！;大人しくヤられてくださいなっ、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))さん
攻撃(反撃), あまり人を舐めるもんじゃないわよ！
攻撃(対スプリガン), このヤマってアーカムまで出張る代物なの？
攻撃(対宝部麗奈)(対瀕死), -
五行相克, やぁ！
五行相克, 邪魔よ
五行相克, 邪魔よ、どいて！
五行相克, やってやるぅ！
五行相克, じゃあ、ま。そういうことで
五行相克, はい、ごめんなさい！;大人しくヤられてくださいなっ、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))さん
五行相克(対宝部麗奈)(対瀕死), 麗奈ぁーっ！
五行相克(反撃), あまり人を舐めるもんじゃないわよ！
五行相克(命中), -
五行相克(対宝部麗奈)(対瀕死), -
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), あちゃぁ～、やり過ぎたかな？
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), どんなモノでも、いずれかの五行に必ず属する。.だから、相克は防ぐ事はできないの……覚えてね♪
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), うん！;桜さんの風水具現法は、今日も絶好調！
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), -
五行相克(とどめ), 泰山経由で冥府に送ってあげるわ
五行相克(とどめ)(対宝部麗奈), ………
五行相克(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相克(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相克(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相克(とどめ)(対ＧＲ闘士), 五行の相克は、.五行でしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
五行相克(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相克(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相克(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相生(とどめ)(対薔薇十字軍), 五行の相克は、.五行でしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
五行相克(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相克(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相克(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相克(とどめ)(対黄金の薔薇), 五行の相克は、.五行でしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相生(クリティカル), あちゃぁ～、やり過ぎたかな？
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相克(クリティカル), -
五行相生(クリティカル), 五行で生まれた力は、.言ってみりゃ元素の精そのものだからね;五行以外の方法では抵抗出来ないのよ。覚えておいてね♪
五行相生(クリティカル), -
五行相生(クリティカル), -
五行相生(クリティカル), -
五行相生(クリティカル), うん！;桜さんの風水具現法は、今日も絶好調！
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), 五行で生まれた力は、.五行で生まれたモノしか防げない;覚えておいてね、最優先事項よ♪
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), -
五行相生(とどめ), 泰山経由で冥府に送ってあげるわ
五行相生(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相生(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相生(とどめ)(対ＧＲ闘士), -
五行相生(とどめ)(対ＧＲ闘士), 五行で生まれた力は、.五行で生まれたモノしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
五行相生(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相生(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相生(とどめ)(対薔薇十字軍), -
五行相生(とどめ)(対薔薇十字軍), 五行で生まれた力は、.五行で生まれたモノしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
五行相生(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相生(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相生(とどめ)(対黄金の薔薇), -
五行相生(とどめ)(対黄金の薔薇), 五行で生まれた力は、.五行で生まれたモノしか防げない;あんた達の歪んだ科学じゃ、絶対に防げない！
穏行霧, 地霊は流れ来て、螺旋を描いて彼の地に至る。.その龍脈を統括するは、火と水の主……;故に本貫の龍穴からは南東、統べる者は朱雀青龍、.青龍砂の地力を借りて、災いの行く手を阻むっ！
穏行霧, 金の気は水を呼び、.地に封じられし水の思いを思いを露にする！;出でよ！ 水流の剛剣！;疾っ！
死告剣, 封じられた風水の禁呪……タップリ味わせてあげる！
死告剣, 青龍の力に、玄武の精気を乗せた大技。.死を告げる息吹に、貴方は耐えきれる！？
死告剣, 泰山を起点に溢れた龍気は大陸より海を越え、.母なる大地の生命を宿らせ東海に浮かぶ龍に至る！;一度は彼の地に渦を巻き、命を巻き込み流れ来て、.東は青龍、西に白虎、北にざわめくは玄冥の力得て;重きを為す鬼門の力！ 死の剣をもて、.出よ青龍の息吹！;疾っ！
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), 泰山経由で冥府に送ってあげるわ
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), -
死告剣(とどめ), 地獄の蓋が開いたようね、行ってらっしゃい
四神混沌, 四神混沌の法！
四神混沌, これが風水具現法最高の秘技、四神混沌の法よ！
四神混沌, 五行の相克をすべて引き起こし、.すべてを粉砕する私の最大奥義！;いくら$(Nickname(相手ユニットＩＤ))でも、.タダじゃすまないわよ！
四神混沌, 炎の朱雀！ 風の白虎！ 水の青龍！ 地の玄武！;五行を統べる四神よ;蓬莱の地に渦巻く太陽と太陰より、.すべてを太乙に帰す混沌の生命よ;我が象徴の映するところ、急ぎ来たりて形をなせ！;疾っ！
四神混沌(反撃), 四神混沌の法！
四神混沌(反撃), これが風水具現法最高の秘技、四神混沌の法よ！
四神混沌(反撃), 五行の相克をすべて引き起こし、.すべてを粉砕する私の最大奥義！;いくら$(Nickname(相手ユニットＩＤ))でも、.タダじゃすまないわよ！
四神混沌(反撃), 炎の朱雀！ 風の白虎！ 水の青龍！ 地の玄武！;五行を統べる四神よ;蓬莱の地に渦巻く太陽と太陰より、.すべてを太乙に帰す混沌の生命よ;我が象徴の映するところ、急ぎ来たりて形をなせ！;疾っ！

#お喋りさん、その２
#メッセの一部をアニメとエフェクトに回す。
#死ぬほどややこしくなりました………
#
#風水具現法には、術を使っている付近の地名等（東京とかミシガンとか）が入るのだが、
#シナリオによっては妙になるので、地名の辺りを変更してます。

#------------------------------------------------------------------------------

月形剛史
回避, 遅いっ！
回避, ふん
回避, なに？
回避, さあ、どおする！？
回避, 話にならん！
回避(対強敵), いい面構えだな。さあ、どおする？
切り払い, はぁっ！
切り払い, 温いっ！
切り払い, おりゃあ！
切り払い, 邪魔するなっ！
切り払い, それがどうした！
阻止(念動剛拳), それがどうした！
阻止(念動剛拳), うおぉぉぉぉぉぉぉ！！
阻止(念動剛拳), 今更、効くかぁぁぁ！！！
阻止(念動剛拳), うるせえ！;そんなものが、いまさら通用するかぁ！
ダメージ小, 効かねぇな
ダメージ小, いい加減にしろ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 幸い、俺は頑丈でな
ダメージ小, ……いい度胸だな;いっそ、ここで決着をつけるか！？
ダメージ中, ぐおおっ！
ダメージ中, く……ぐうっ！
ダメージ中, 冗談じゃねぇ。これからが本番だ
ダメージ中, いい、手応えだぜ
ダメージ中, 久々に骨がある相手だぜ
ダメージ中, なんてぇ力だ。畜生、肉弾戦じゃ分が悪いか
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, う……うわああ！
ダメージ大, な……なんだと！？
ダメージ大, なんだと？
ダメージ大, ぐぬぬううーっ！
破壊, ぐあぁぁ！
破壊, なんだとぉ！？
脱出, くそぉ…
射程外, どういうつもりだ、卑怯者！
射程外, ちいぃ！ こっちが殴るしか出来ないのを知ってやがる！
射程外, くそっ！ 触れさえすれば、こっちのモノなのに！
かけ声, どけぇっ！
かけ声, 貴様の相手は、この俺だ！
かけ声, ここであったが百年目、というヤツだ。.覚悟してもらうぜ！
かけ声, うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
かけ声, うがあぁぁぁ！
かけ声, 俺が相手になるぜ！
かけ声, 殺人、器物損壊、傷害致死、公務執行妨害！.抵抗は無駄だ、おとなしくお縄を頂戴しろ！
かけ声, ただの念力じゃねぇぞ。;離れたものは動かせねぇが、拳が触れている限り、.どんなものでもぶち壊す！
かけ声(対御神苗優), 最強のスプリガンか、面白れぇ…….思いっきりぶっ飛ばしてやるっ！
格闘, 面白れぇ！ 一つ、肉弾戦といくか！
格闘, ぐおおおおーっ！
格闘, 逃がしゃあしないぜ！
格闘, これで、どうだぁぁぁーっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, よぉし、行くかぁ！
攻撃, うおりゃぁぁぁ！
攻撃, はあぁぁ！！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, 邪魔だ、どけぇっ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, よぉし、返事がないな。いくぞ！
攻撃, そうれぇっ！
攻撃, 逃がすかっ、この野郎っ！
攻撃, ちったぁ歯応えがあってくれよ！
攻撃, 相手をしてやるぜ！ さあ、こい！
攻撃(対御神苗優), 最強のスプリガンか…面白れぇ、相手になるぜ！
攻撃(対スプリガン), スプリガンだとっ！？;貴様、何が面白くて俺達の仕事を邪魔しやがる！
念動剛拳, 念・動・剛・拳――っ！！！
念動剛拳, 90式戦車もぶち壊す、俺の剛拳を喰らいやがれっ！
念動剛拳, 俺の奥の手だ。.いくぜ！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
念動剛拳, これが俺の自慢の拳だァァァッ！
念動剛拳, 手加減一切無しの、フルパワーだっ！！
念動剛拳(反撃), 念・動・剛・拳――っ！！！
念動剛拳(反撃), 90式戦車もぶち壊す、俺の剛拳を喰らいやがれっ！
念動剛拳(反撃), 俺の奥の手だ。.いくぜ！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
念動剛拳(反撃), これが俺の自慢の拳だァァァッ！
念動剛拳(反撃), 手加減一切無しの、フルパワーだっ！！
念動剛拳(対Ｆ兵器), 俺の奥の手だ。.いくぜ！ フランケンシュタイン野郎っ！
念動剛拳(対Ｆ兵器改), 俺の奥の手だ。.いくぜ！ フランケンシュタイン野郎っ！
念動剛拳(対ビクトル＝フォン＝ゲルデンハイム), 俺の奥の手だ。.いくぜ！ フランケンシュタイン野郎っ！


#念動剛拳(対フランケンシュタイン系キャラ), 俺の奥の手だ。.いくぜ！ フランケンシュタイン野郎っ！


#------------------------------------------------------------------------------

リタ＝ヴァレリア
回避, ふん……
回避, ふぅん……
回避, 遅いっ！
回避, 甘い！
回避, やってみろ。できるものならな
回避, なるほど。そう言う技か
回避, 甘い！ そんなもので、あたしと戦えるか！
切り払い, 遅いっ！
切り払い, ふん……
切り払い, 甘い！
切り払い, やるきあるのか？
切り払い, 甘い！ そんなもので、あたしと戦えるか！
攻撃無効化(気圧の壁), はっ
攻撃無効化(気圧の壁), 気圧レンズは、こんな使い方も出来るんだよ
攻撃無効化(気圧の壁), くっ…なんとか防げたか
ダメージ小, 効かないね
ダメージ小, 貴様……
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, うっ！？
ダメージ小, ちっ、油断したか
ダメージ中, う……っ！
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, ……畜生っ！
ダメージ中, 貴様……何をした！？
ダメージ中, 今になって……畜生っ！
ダメージ中(対強敵), 噂のとおり、化け物だな
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, くあうっ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, う、あああああっ！
ダメージ大, 諦めるもんか……生きてやる！
ダメージ大, 正念場だね……
ダメージ大, テメェの思い通りに、くたばってなんかやるもんか！
破壊, くっ…あたしもヤキが回ったか…
破壊, 到底天国には入れないけど、.神様に会っても胸を張って言ってやる;あたしは自分の力で生き抜き、.自分の意志で戦い抜いたと
破壊, 散々人を殺したんだ、.地獄に落ちたって文句は言わないよ
破壊, 畜生、あたしとした事が…….あの程度でやられるなんて！
脱出, 人形なら、ただ遊ばれて、飽きられたら捨てられるだけ;けれどあたしは、人間に生まれちまったからね。.精一杯生きてやるよ
脱出, ハハ、まだ死ぬのは早いって事か……
射程外, へぇー結構、考えて戦うんだね
射程外, ふん
射程外, 間合いを詰めれば良いだけの事！
かけ声, 遠慮はいらないね
かけ声, 悪いけど、決めさせて貰うよ
かけ声, 閃光のリタと呼ばれた、私の技を受けてみるがいい！
かけ声(瀕死), あたしはあきらめない;勝利の可能性が少しでもあるならね
かけ声(対テュルパン＝ヴァイン), 『黄金の薔薇』きっての武闘派科学者様と、.こんな形で戦えるとはね
かけ声(対御神苗優), スプリガンの御神苗優か…….お前とは正面から戦ってみたかったんだよ！
かけ声(対スプリガン), ふーん、アーカムも秘宝科学に手を出すんだな
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, 喰らえっ！ $(武器)っ！
攻撃, このおっ！
攻撃, $(武器)を喰らえっ！
攻撃, 私が相手だ
攻撃, 甘く見ると痛い目にあうぞ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, あーはっはぁ！
攻撃, そーらあっ！
攻撃, 悪いけど、つきあってもらうよ。.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(反撃), 喰らえっ！ $(武器)っ！
攻撃(反撃), 甘く見ると痛い目にあうぞ！
攻撃(反撃), そーらあっ！
攻撃(反撃), さっきのお礼だ;遠慮するな、死んでも受け取れ$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(反撃), 技を見せてくれた礼だ。:目に焼き付けろ
攻撃(対ザコ), 失せろ雑魚がっ！
攻撃(対ＧＲ闘士), 結社の掟を受け入れ、生活の全てをそれで律する。.自分の意志で動こうと思った事は無いのか？;無いなら……:お前は邪魔だ、生きる価値もない
攻撃(対ＧＲ闘士), 二級能力者の分際で、.この『閃光のリタ』と戦うつもりかい？
攻撃(対低回避力), 遅いっ！
攻撃(対強敵), 噂に聞く$(Nickname(相手ユニットＩＤ))実力、見せてもらおう！
攻撃(対強敵)(反撃), 噂に聞く$(Nickname(相手ユニットＩＤ))実力、見せてもらおう！
真空牙, 真空牙！
真空牙, 喰らえっ！
真空牙, 邪魔だっ！
真空牙, 悪いけど、つきあってもらうよ。.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
真空牙, 我が必殺の真空牙、受けてみろ！
真空牙, この単分子ワイヤーで攻撃かって？;そんな無粋な真似はしないよ。.私の技はこれだっ！
真空牙(反撃), 利子を付けて返すよ！
真空牙(反撃), 真空牙！
真空牙(反撃), 覚悟しな、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
真空牙(反撃), 甘いっ！
真空牙(反撃), 大気の牙を喰らえっ！
真空レンズ, 僅かな光りさえあれば、私のレンズはお前を焼く！
真空レンズ, はあああっ！！
真空レンズ, くらえっ！ 真空レンズっ！！
真空レンズ, 理屈的には虫眼鏡と同じさ。.規模と威力は桁違いだけどね！！
キセノン・ドリル, キセノン・ドリルっ！！
キセノン・ドリル, よく見てろよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.これが、あたしの最大の技……;キセノン・ドリルだ！
キセノン・ドリル, 全元素中、最も重い気体…….『キセノン』で構成された気体の錐を喰らえっ！
キセノン・ドリル, よーし、十分に集まったな;喰らえっ！ キセノン・ドリルっ！！
キセノン・ドリル(反撃), キセノン・ドリルっ！！
キセノン・ドリル(反撃), よく見てろよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.これが、あたしの最大の技……;キセノン・ドリルだ！
キセノン・ドリル(反撃), 全元素中、最も重い気体…….『キセノン』で構成された気体の錐を喰らえっ！
キセノン・ドリル(反撃), よーし、十分に集まったな;喰らえっ！ キセノン・ドリルっ！！
キセノン・ドリル(とどめ), -
キセノン・ドリル(とどめ), -
キセノン・ドリル(とどめ), -
キセノン・ドリル(とどめ), これが、あたしのとっておきの技だよ
チャージ, 酸素が20.93、窒素78.10、水素0.01…….そんなもの、どうでもいい！;あたしが欲しいのはキセノンだ！

#------------------------------------------------------------------------------

タケル(狂科学)
回避, オッケー
回避, ほいっと
回避, わわっ
回避, わっ！
回避, はぁ？
回避, 期待されてもねぇ
回避, ふぅん……面白いなぁ
回避, よし、今日も重力発生装置は調子がいいぞ♪
回避, おいらは便利な電動製品～.保証書一年、お買い得♪;遊んで壊れて捨てられて～♪
回避, ああ、驚いた。.危うく腕一本、もってかれるところだったよ;あんたも、そう思わない？
回避(対強敵), 本当に強いんだ;気を抜くと、俺の方がぶっ壊されかねない
回避(対低命中率), マスターは何事も勉強って仰ったけど、.こんなのが勉強になるのかな？
反射(ケルブラン・ジェネレーター), ケルブラン・ジェネレーター！
反射(ケルブラン・ジェネレーター), 分子転換装置作動！ 位相反転！
反射(ケルブラン・ジェネレーター), おいらは便利な電動製品～.保証書一年、お買い得♪;遊んで壊れて捨てられて～♪
反射(ケルブラン・ジェネレーター), さて、お立ち会い;俺の躰に吸い込まれた、アンタの攻撃は、.俺の中をぐるりと回って……;あら、不思議。全くそのままで戻ってきます
攻撃無効化(重力子), 重力子エンジン、最大出力！
攻撃無効化(重力子), 止れぇぇぇ！
攻撃無効化(重力子), もってくれよ、俺のゼンマイ
攻撃無効化(重力子), ふう、どうやら間に合った様だね
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, 人非人～
ダメージ小, あっぶないなぁ
ダメージ小, こんな時は『痛い』って、言うんだっけ？
ダメージ小, 堅いだって？;そう言われても、俺金属製だしさ……
ダメージ小, ありゃ、仮装戦闘通りはいかないモノだね
ダメージ中, わあっ！？
ダメージ中, 難儀だなぁ
ダメージ中, あわぅやああっ！
ダメージ中, わあっ！？
ダメージ中, う…ゼンマイの調子が悪いなぁ…
ダメージ中, 少しは俺の都合も考えてくれないかな
ダメージ中, ああ、驚いた。.危うく腕一本、もってかれるところだったよ
ダメージ大, え？
ダメージ大, あうっ！
ダメージ大, あ……
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ヤバイ、ヤバイよ……;このままじゃ、確実に壊される！
ダメージ大, 俺、今度こそ叩き壊されるかも
ダメージ大, 俺はもともと物なんだから。.壊された所で、元に戻るだけじゃないか;なのに、何でいまさら、.こんな気分になるんだよ！
破壊, 今更だけど、人間が死ぬ事を嫌がる訳、.なんとなく判る気がするよ……;凄く、嫌な気分だ……
脱出, う……バッヘム爺さんに、またどやされるな
射程外, なんでまた、そんな面倒な事を
射程外, 臆病者め！ :って、こんな時は言うんだっけ？
射程外, 卑怯者め！ :って、こんな時は言うんだっけ？
射程外, 貴様それでも男か！ :って、こんな時は言うんだっけ？
かけ声, 小技ばかりじゃつまらないだろう？;ひとつ大技を見せるよ、そこで見てなよ
かけ声, 信じられちゃあ、やるしかないな。.オーギュスト様、信じられましょう！
かけ声, おいらは便利な電動製品～.保証書一年、お買い得♪;遊んで壊れて捨てられて～♪
かけ声, わからない事が多いなぁ….だから本当に面白いんだけどね
かけ声, やれというなら、やりましょう。.所詮おいらは悲しい電化製品;ご主人様の意のままに、.飛んで戦い、壊れましょ♪
かけ声(対強敵), まったく面白いよ;どんなに力を手に入れても、さらに上に行きだがる;俺みたいに善良な人形には、とうてい理解できないな
かけ声(対強敵)(反撃), 俺、人形だからさ。難しいことはわかんない;けど、ここで踏ん張らなきゃ、.いけないってことはわかってる！
かけ声(対姫城正樹(神の肉体)), 唯一の進化者だって？ よく言うよ;神様なんてほざくのは、.これを防いでから言ってよね
攻撃, うりゃ
攻撃, はぁぃ♪
攻撃, さて、行きますか
攻撃, ほぉらっ！
攻撃, そぉらあっ！
攻撃, よおーし、行くぞぉっ！
攻撃, アンタが叩きつぶす相手なんだね
攻撃, おいらは便利な電動製品～.保証書一年、お買い得♪;遊んで壊れて捨てられて～♪
攻撃(対強敵), 俺、人形だからさ。難しいことはわかんない;けど、ここで踏ん張らなきゃ、.いけないってことはわかってる！
射撃, ばぁん
射撃, ばぁんっ！
射撃, ばあぁぁぁん！
射撃, どっかぁん！
射撃, ばきゅゅゅゅん！
射撃, ふぁいやー！
反物質弾, どっかぁん！
反物質弾, ばぁん
反物質弾, ばぁんっ！
反物質弾, よおーし、行くぞぉっ！
反物質弾, 反物質弾～♪
反物質弾, ばきゅゅゅゅゅん！
反物質弾, 今日も俺のゼンマイは絶好調♪
反物質弾, 分子転換装置作動！ 位相反転！
反物質弾, 単に<B>『位相を反転させてた塵』</B>を、.飛ばすだけだけどね♪
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), 凄いなぁ。我ながら凄い威力だ;マスターが使い方を考えろって、.いっただけのことはある
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), 安心しろ、峰打ちだ。.:……って、こんな時は言うんだっけ？
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), -
反物質弾(とどめ), 強敵＜とも＞よ、貴様の事は忘れない――.:……って、こんな時は言うんだっけ？


#------------------------------------------------------------------------------

高柳征爾
回避, 無意味だな
回避, なんだ、その攻撃は？
回避, 無駄な足掻きだ
回避, その程度で、.『ゴールデンローザ』に刃向かえると思ったか！
回避(対「狂科学ハンター」姫城玲), どうした？ 裏切り者が;その程度で、.『ゴールデンローザ』に刃向かえると思ったか！
回避(対「氷雪の魔人」姫城玲), (――こいつは、違う……別人だ)
回避(対リタ＝ヴァレリア), 身の程を知れ;末端の工作員ごときが、秘宝科学の粋を極めた、.『ゴールデンローザ』幹部の相手になるものか
回避(対戦史研メンバー), 島国の張り子の虎が、自分を獅子と勘違いしておるわ
分身, 無駄だ
分身, 無駄な足掻きだ
分身, フハハハハハハハッ！
分身, どうした？;その程度で、.『ゴールデンローザ』に刃向かえると思ったか！
分身, 身体の状態を変化させ、.全身の細胞を独立した生命体として自在に操る妖飛仙;貴様の攻撃など、掠る事すらありはしない！
分身(対「狂科学ハンター」姫城玲), お前の身体に使われた技術は、.過去のものにすぎんのだ;最新の秘宝科学に刃向かう無知を知るがいい！
分身(対「氷雪の魔人」姫城玲), あ……危ない所だった……。化け物めが……
分身(対戦史研メンバー), 島国の張り子の虎が、自分を獅子と勘違いしておるわ
ダメージ小, なに……？
ダメージ小, 何事だ
ダメージ小, 話にならぬ
ダメージ小, 若造めが！.半世紀前も、貴様の様な非国民は居ったわ;大戦の大儀を理解せず、.天から選ばれた崇高な日本人である事を、.自ら否定する大馬鹿者がなっ！
ダメージ中, き……貴様……
ダメージ中, たいしたものだな
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, な、何だっ！
ダメージ中, なんじゃとっ！
ダメージ中, 貴様ぁ……この私が、殺せると思うたか……
ダメージ大, ば……化け物、めが……
ダメージ大, う……うわあああぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ひ、ひぃぃ！
ダメージ大, お？ おぅああああっ！
ダメージ大, うぐぁあああっ、があっ！
破壊, ！！！！
破壊, ば、馬鹿なっ！;このわしが……む、虫けら如きにっ！
射程外, 小賢しい真似をしおる
射程外, 忌々しい奴め
かけ声, 虫けらが……このわしと、正面切って事を構えるか……;その愚行を後悔する間も無く、.この世から消し去ってくれるっ！
かけ声, 『ゴールデンローザ』の理念を知らぬ愚か者…….骨の髄まで喰らい尽くしてくれる！
かけ声(瀕死), 一時とはいえ、わしに恐怖を与えた報い、.思い知らせてくれる！
かけ声(対瀕死), 楽には死なせぬぞ;次代の日本を支配する者に手をかけた報い、.たっぷりと知らせてやる
かけ声(対アリシア＝ピッコロニーミ), 素晴らしい、生体組織と無機質の融合…….全てに満ちる生体エネルギー;その技術……このわしが手に入れるっ！！
かけ声(対リタ＝ヴァレリア), 身の程を知れ;末端の工作員ごときが、秘宝科学の粋を極めた、.『ゴールデンローザ』幹部の相手になるものか
かけ声(対御神苗優), たかが人間では、.超えられぬ壁というモノを見せてやろう
攻撃, 虫けら風情が
攻撃, フハハハハハハハッ！
攻撃, 喰らってやろう
攻撃, 喰らえ
攻撃, 若造がぁ！
攻撃, わしが相手をしてやろう
攻撃, 黙れ、痴れ者が！
攻撃, 頂点に立つ者は、.下位の反抗は圧殺すべし……;それが支配の鉄則よ
攻撃, 『ゴールデンローザ』元老候補の力、.とくと見るがよい
攻撃, 『ゴールデンローザ』は、選ばれた選良の集団だ;支配される平民如きが逆らう事自体、.無意味かつ許されざる事じゃ
攻撃(反撃), 頂点に立つ者は、.下位の反抗は圧殺すべし……;それが支配の鉄則よ
攻撃(反撃), 虫けらが……このわしと、正面切って事を構えるか……
攻撃(反撃), 己のみが戦闘の専門家と思うたか？;とんだ思い上がりじゃの
攻撃(対アリシア＝ピッコロニーミ), その滑らかな肌が、わしの栄華を約束する;解体して、今度こそ完全な不死兵士を造る礎とする！
攻撃(対スプリガン), アーカムの末端工作員如きが、わしの相手になるものか
攻撃(対御神苗優), 最強じゃと…とんだ思い上がりじゃの;貴様より遙かに強い存在が居る事を、.わしが教えてやろう
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), この様な愚者など、.『ゴールデンローザ』が支配する世界には必要ない
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 無能者が一人死んだだけの事。.大儀の前には何ほどことがある！
瘴気の渦, わしの滋養となれ！
瘴気の渦, 滋養となってもらおう。さほど食いでもなかろうが
瘴気の渦, 何兆と言う襲いかかる細胞……;防げるモノなら防いでみろ！
瘴気の渦, 多形態構造説を応用した我が力……思い知るがよい！
瘴気の渦(命中)(対アリシア＝ピッコロニーミ), 素晴らしい！ この小娘の、血の効果だ;力が満ち溢れる。若さが蘇る、傷が癒える！

#------------------------------------------------------------------------------

仁王(狂科学)
回避, ……フッ
回避, 遅いっ
回避, 話にならん
切り払い, ふん！
切り払い, はっ！
切り払い, せいっ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 弱いっ！
ダメージ中, ……
ダメージ中, な、なんだとっ！
ダメージ中, うわあぁぁぁ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ば、馬鹿なっ！
ダメージ大, こ、この私がっ！！
破壊, こ……殺す気か。貴様、俺を殺す気か……
破壊, た……高柳閣下あぁぁぁぁぁっ！
攻撃, きえぇぇぇぇっぇぇ！！
攻撃, チェストォォォ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, とぉう！
攻撃, やぁ！

#------------------------------------------------------------------------------

ジュディ＝パイル
回避, はっ！
回避, せぃ！
回避, 薔薇十字軍を舐めるなっ！
回避, その程度かっ！
回避, Ａクラスの私が、その程度の攻撃に当たるものか！
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, 傷が付いた程度だな
ダメージ小, どうした、それで全力か？
ダメージ中, く……化け物め！
ダメージ中, 何だとっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, ひ……
ダメージ大, そ、そんな…Ａクラスの私がっ！
破壊, 馬鹿なっ！ こんな……私が……！
攻撃, はあぁっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, 嘗めるなぁ！
攻撃(反撃)(対強敵), な……嘗めるなぁっ！
攻撃(対狂科学ハンター), 秘宝科学にかけた我らの想い、.お前如きに破られるものか！
攻撃(対スプリガン), 失せろアーカムの犬がっ！
攻撃(対スプリガン), 貴様らアーカムは、薄暗い遺跡でも漁っていろ！
攻撃(対御神苗優), 死ねスプリガン！ ゴールデンローザの理想の元に！

#------------------------------------------------------------------------------
ヘカトンケイル(狂科学)
回避, 無駄だ
回避, 遅い
回避, 小賢しい！
回避, 止まっている様だ
回避, いかに強力な技といえど、.当たらなければそれまでだ！
切り払い, 無駄だ
切り払い, 小賢しい！
切り払い, ふんっ！
切り払い, はっ！
切り払い, 何のつもりだ
攻撃無効化(次元力場), 無駄だ
攻撃無効化(次元力場), 小賢しい！
攻撃無効化(次元力場), 空間は俺の槌となり、または鎧となる
攻撃無効化(次元力場), いかに強力な技といえど、.当たらなければそれまでだ！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 話にならんな
ダメージ中, 貴様ぁ！
ダメージ中, うおうっ！
ダメージ中, 強いな
ダメージ中, なにっ
ダメージ大, ぐわぁあああ！
ダメージ大, ぎゃあああ！
ダメージ大, ば、馬鹿な……！;俺の次元力場が砕け散るだと！？
ダメージ大, リ……リビティナ様！.ご助力を……リビティナ様ぁ！
破壊, リ、リビティナ様っ！！
破壊, リビ……ティナ……さま……
射程外, お、おのれ……卑怯者！ 姑息な真似を！
射程外, それでも戦士かっ！
射程外, 臆病者がっ！
射程外, ど、どこからだっ！？
かけ声, 覚悟しろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
かけ声, 我が力、とくと見よ
かけ声, いくぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
かけ声, 逃がさぬぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
かけ声, うおぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
かけ声, 我が名はヘカントケイル！.リビティナ様の忠実なる僕っ！
かけ声(次元槌), 我が能力は、空間を媒介として衝撃を伝える.ラジオニクスパターン力場;お前に逃れる術はない
かけ声(零距離次元槌), 我が能力は、空間を媒介として衝撃を伝える.ラジオニクスパターン力場;お前に逃れる術はない
かけ声(対姫城玲), リビティナ様は、.弟であるお前を身近に置きたいと言っておられた;だが、俺は許さん。.貴様は、リビティナ様には必要ない！
攻撃, ぐおおおっ！
攻撃, はっ
攻撃, 喰らえっ
攻撃, はあっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, ふん！
攻撃, こいつは俺がひきうける
攻撃, 私から逃れられるとおもったか！
攻撃, リビティナ様の御命令だ。.ここで死んで貰うぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(対姫城玲), 逃がさぬぞ、姫城玲！ リビティナ様には、貴様は必要ない！
攻撃(対姫城玲), リビティナ様は、.弟であるお前を身近に置きたいと言っておられた;だが、俺は許さん。.貴様は、リビティナ様には必要ない！
次元槌, 次元槌っ！
次元槌, 次元槌を喰らえっ！
次元槌, はっ！
次元槌, ふん！
次元槌, 空間は俺の槌となり、お前を打ち砕く！
次元槌, 空間そのものを媒体とする我が力…….とくと味わえ！！
零距離次元槌, 次元槌っ！
零距離次元槌, 次元槌を喰らえっ！
零距離次元槌, はっ！
零距離次元槌, ふん！
零距離次元槌, 空間は俺の槌となり、お前を打ち砕く！
零距離次元槌, 空間そのものを媒体とする我が力…….とくと味わえ！！

#------------------------------------------------------------------------------

テュルパン＝ヴァイン
回避, 甘いわ！
回避, 舐められたものだな
回避, その程度か
回避, 下らぬ
回避, 少しは、私を楽しませてくれたまえ
回避, どのように強力な技であろうと、.当たらなくては意味が無いのだよ！
阻止(飛翔火精), 甘いわ！
阻止(飛翔火精), 無意味な行動だ
阻止(飛翔火精), 飛翔火精
阻止(飛翔火精), 私の火精の前では無意味だな
阻止(飛翔火精), どのように強力な技であろうと、.当たらなくては意味が無いのだよ！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, なに？
ダメージ小, 当てた事は褒めてやろう
ダメージ小, この私に傷を付けたか
ダメージ小(対「荒ぶる氷神」姫城玲), (――馬鹿な);(この青年が、我々の宿敵、姫城玲こそが、.『ゴールデンローザ』が求めてきた……);(それでは、我々は何を仰いできたんだ！？)
ダメージ中, く……おのれぇ
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ中, 私を傷付けた事を、後悔させてやる！
ダメージ中(対「荒ぶる氷神」姫城玲), な……何だ？;何が起こった……貴様、誰だ！
ダメージ大, な……何だ？ 何が起こった……
ダメージ大, う……うわ……
ダメージ大, ま、まさか……、そんな！
ダメージ大, ありえない、そんな能力は、お前には無いはずだ！
ダメージ大(対「荒ぶる氷神」姫城玲), なんだと……貴様、どういうことだ！;ありえない、そんな能力は、お前には無いはずだ！
ダメージ大(対「荒ぶる氷神」姫城玲), (――馬鹿な);(この青年が、我々の宿敵、姫城玲こそが、.『ゴールデンローザ』が求めてきた……);(それでは、我々は何を仰いできたんだ！？)
破壊, う……うわわ、うわあああぁぁぁぁ！
射程外, 弱者は策を弄する……か
射程外, 苦しみが長引くだけだぞ？
かけ声, 我が名はテュルパン。人呼んで火炎公爵
かけ声, 火炎公爵の手にかかる事を、あの世で自慢するが良い
かけ声, 小手調べは終わりだ;いくぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
かけ声(飛翔火精), 人の体内で生成される炎を、.物理的に取り出す私の技術……;しっかりと味わうがいい！
かけ声(対瀕死), そろそろ、フィナーレといくか
かけ声(対「狂科学ハンター」姫城玲), なるほど、これが、噂のハンターか……綺麗な顔だな;私の炎で燃やしたい程に――
かけ声(対「荒ぶる氷神」姫城玲), おまえは違う！ 認めない！ 俺は、認めないぞ！
攻撃, 喰らえ
攻撃, はっ！
攻撃, 死ね
攻撃, 私の力を見るがいい
攻撃, はっ！
攻撃, これならどうかな！？
攻撃(対瀕死), オーケィ、もういい。健闘したな;あの世で休め
攻撃(対瀕死), 初めから、分かり切った結果だな
攻撃(対瀕死), これで終わりだ
攻撃(対「狂科学ハンター」姫城玲), なるほど、これが、噂のハンターか……綺麗な顔だな;私の炎で燃やしたい程に――
攻撃(対「荒ぶる氷神」姫城玲), おまえは違う！ 認めない！ 俺は、認めないぞ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), では、さようなら
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 分かり切った結果とはいえ、つまらぬ戦いだったな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), まるでイカロスの話と同じだな;愚かにも、お前は私という太陽に挑み、滅びたのだ
飛翔火精, 喰らえ
飛翔火精, 燃えろ
飛翔火精, 死ね
飛翔火精, 私の力を見るがいい
飛翔火精, はっ！
飛翔火精, これならどうかな！？
飛翔火精, ――飛翔火精
飛翔火精(対瀕死), オーケィ、もういい。健闘したな;あの世で休め
飛翔火精(対瀕死), あまり苦しめるのも可哀想だし、.とどめを刺してあげよう;私は優しい男だろ？
飛翔火精(対瀕死), 火葬にしてやるよ;我々に刃向かってきた、報いという事だ
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), こいつは驚いた。.私の飛翔火精を喰らってまだ生きてるとは;あまり苦しめるのも可哀想だし、.とどめを刺してあげよう
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), -
飛翔火精(とどめ), では、さようなら
火精流入(命中), 内側から焼いてくれる！
火精流入(命中), 私の火精は、飛ばすばかりが能ではないのだよ。.相手の体に触れ、直接流し込むこともできるんだ;ほぅら、こんな具合にね
火精流入(クリティカル), 痛覚神経に接した細胞のみに、火精を送ったのだ。.一気に焼いては面白くないからな
火精流入(とどめ), -
火精流入(とどめ), -
火精流入(とどめ), -
火精流入(とどめ), では、さようなら
火精流入(とどめ), -
火精流入(とどめ), -
火精流入(とどめ), -
火精流入(対瀕死), 火葬にしてやるよ;我々に刃向かってきた、報いという事だ
火精狂宴, ――火精狂宴
火精狂宴, これが、神の炎だ！
火精狂宴, 骨も残さず燃えてしまえ！
火精狂宴, 火精の一斉放射…防げるモノなら、防いでみろ！！
火精狂宴, 消滅しろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
火精狂宴, 劫火のなかに消え失せろ！
火精狂宴, 人類の英知を受け継ぐ、.『ゴールデンローザ』の大儀を知らぬ愚か者、.劫火のなかに消え失せろ！
火精狂宴(対「荒ぶる氷神」姫城玲), 消滅しろ、ハンター！.お前は神じゃない。そのはずがない！;人類の英知を受け継ぐ、.『ゴールデンローザ』の大儀を知らぬ愚か者、.劫火のなかに消え失せろ！
火精狂宴(反撃), 骨も残さず燃えてしまえ！
火精狂宴(反撃), 火精の一斉放射…防げるモノなら、防いでみろ！！
火精狂宴(反撃), 消滅しろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
火精狂宴(反撃), 劫火のなかに消え失せろ！
火精狂宴(反撃), 人類の英知を受け継ぐ、.『ゴールデンローザ』の大儀を知らぬ愚か者、.劫火のなかに消え失せろ！
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), あれだけの火精を一度に受けたのだ、.骨さえ……いや、分子さえ残らず消滅しただろう
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), -
火精狂宴(とどめ), まるでイカロスの話と同じだな;愚かにも、お前は私という太陽に挑み、滅びたのだ

#------------------------------------------------------------------------------

姫城正樹
回避, 小賢しい！
回避, 煩わしい！
回避, 無意味だ
回避, 当たらぬという事が、判らぬのか
回避(姫城正樹(茉莉香ボディ)), 話になりませんね
回避(姫城正樹(茉莉香ボディ)), その程度ですか
回避(姫城正樹(茉莉香ボディ)), 愚かを通り越して、哀れですね
攻撃無効化(Ｌフィールド), これが神の技だ！
攻撃無効化(Ｌフィールド), Ｌフィールド
攻撃無効化(Ｌフィールド), こんな小細工が通用するものか！
攻撃無効化(Ｌフィールド), 煩わしい！
攻撃無効化(Ｌフィールド), この程度か。これが実力ならば、失望したぞ、.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃無効化(Ｌフィールド), お前の攻撃は、けして届かない
攻撃無効化(Ｌフィールド), お前の攻撃は、.私がくみ上げたＬフィールドによって、.宇宙エネルギーに相殺され、消滅した
攻撃無効化(Ｌフィールド)(反撃), 煩わしい！
攻撃無効化(Ｌフィールド)(反撃), この程度か。これが実力ならば、失望したぞ、.$(Nickname(対象ユニットＩＤ))
攻撃無効化(Ｌフィールド)(反撃), お前の攻撃は、けして届かない
攻撃無効化(Ｌフィールド)(反撃), お前の攻撃は、.私がくみ上げたＬフィールドによって、.宇宙エネルギーに相殺され、消滅した
ダメージ小, 小賢しい！
ダメージ小, 貴様あっ！
ダメージ小, 拍子抜けだな
ダメージ小(姫城正樹(神の肉体)), 小賢しい！;この程度の技で、神に勝てると思っているのか！
ダメージ小(姫城正樹(茉莉香ボディ)), 何事です
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, 煩わしい！
ダメージ中, ぬ……くうう……
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ大, うわああっ！？
ダメージ大, ぐわあっ！
ダメージ大, (姫城正樹(茉莉香ボディ)), そ、そんなっ！
ダメージ大, な、なんだ、これは……:あり得ない事だ！ お前は、何者だ！？
ダメージ大(姫城正樹(神の肉体)), なぜだ！ なぜ、私が敗れると言うのか！;全能の私が、なぜ！
破壊, うわああっ！？
破壊(姫城正樹(神の肉体)), ば……馬鹿な！ この私が、全能の、この私が……
破壊(姫城正樹(茉莉香ボディ)), そ、そんな……;まだ、望みが叶ってないというのに
射程外, 無い知恵を絞ったか
射程外, 小賢しい奴め
かけ声, これこそ神の技だ！
かけ声, 私の攻撃は、すべておまえ命中する。.お前の攻撃は全て中和させられる;お前に残された道は、私に従うか、.不良品として処分される二つに一つだ
かけ声(姫城正樹(神の肉体)), これが神の力だっ！！
かけ声(姫城正樹(神の肉体)), 茶番は終わりだ！;進化の道を歩めぬ者よ。.愚かな者どもは思考の苦しみから解放され;唯一の進化者たる私に指揮される、.黄金時代が到来する！
かけ声(姫城正樹(神の肉体)), 新時代に飛翔できぬ旧時代の異物は、.ことごとく滅びて道を開ける;それこそが宇宙の法則だ。.おまえの敗北は、定められた運命なのだ
かけ声(姫城正樹(神の肉体)), 人間が文明と呼ぶべきモノを持って以来、.刻み続けた５０００の時は――;ただこの私を生み出す為にあったと言う事を、.お前の死をもって全世界に知らしめよう！
かけ声(姫城正樹(神の肉体)), この惑星に知性ある者として誕生した瞬間から、.私の進化は決定されていたのだ;$(Nickname(相手ユニットＩＤ))、お前がいかに刃向かおうと、.所詮は進化の歯車に逆らう無謀な行為にすぎぬ！
かけ声(対「狂科学ハンター」姫城玲), 玲、わたしの名を呼ぶがいい;子は父に従うモノと、再び身をもって示してみろ！
かけ声(姫城正樹(神の肉体))(対「荒ぶる氷神」姫城玲), おまえが倒れたとき、地球は混迷の歴史を閉じる。.そして、新たな歴史が生まれるのだ！;絶対の神に統治される、巨大な知性ある群体。.『人類融合体』としての、輝かしい歴史が！
かけ声(対御神苗優), お前も神に逆らう愚か者なのか！！！
攻撃, $(武器)を喰らえ
攻撃, ――$(武器)
攻撃, $(武器)
攻撃(姫城正樹(茉莉香ボディ)), $(武器)を味わいなさい
攻撃, 馬鹿者が！
攻撃, ひれ伏すがよい！
攻撃, お前は不要だ！
攻撃, 消えろ、雑魚が！ 目障りだ！
攻撃, 消えよ、目障りだ！
攻撃, これこそ神の技だ！
攻撃, 失せよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我が理想を理解できぬ者に、.新時代を生きる資格はない！
攻撃(姫城正樹(神の肉体)), 逃がさんぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.神の裁きを受けるがいい！
攻撃(姫城正樹(神の肉体)), 人間が文明と呼ぶべきモノを持って以来、.刻み続けた５０００の時は――;ただこの私生み出す為にあったと言う事を、.お前の死をもって全世界に知らしめよう！
攻撃(姫城正樹(神の肉体)), この惑星に知性ある者として誕生した瞬間から、.私の進化は決定されていたのだ;$(Nickname(相手ユニットＩＤ))、お前がいかに刃向かおうと、.所詮は進化の歯車に逆らう無謀な行為にすぎぬ！
攻撃(反撃), 私に歯向かうか！
攻撃(反撃), 目障りだ！
攻撃(反撃), 神の技を喰らえ！
攻撃(反撃), 失せよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我が理想を理解できぬ者に、.新時代を生きる資格はない！
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(反撃), 逃がさんぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.神の裁きを受けるがいい！
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(反撃), 人間が文明と呼ぶべきモノを持って以来、.刻み続けた５０００の時は――;ただこの私を生み出す為にあったと言う事を、.お前の死をもって全世界に知らしめよう！
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(反撃), この惑星に知性ある者として誕生した瞬間から、.私の進化は決定されていたのだ;$(Nickname(対象ユニットＩＤ))、お前がいかに刃向かおうと、.所詮は進化の歯車に逆らう無謀な行為にすぎぬ！
攻撃(対瀕死), お前は不要だ！ この世から消滅させてくれよう！
攻撃(対瀕死), すべての高みにある者は、共感できる友は必要ない;至高にして孤独な者……それこそが絶対者だ
攻撃(対瀕死), お前は不要だ！ この世から消滅させてくれよう！
攻撃(対瀕死), すべての高みにある者は、共感できる友は必要ない;至高にして孤独な者……それこそが絶対者だ
攻撃(対瀕死)(姫城正樹(神の肉体)), おまえの敗北は、定められた運命なのだ
攻撃(対瀕死)(姫城正樹(神の肉体)), おまえの戦いぶりは、私の記憶に留めてやろう;神に刃向かう無謀な愚者として、.神話の一隅を飾るのだ！
攻撃(対瀕死)(姫城正樹(神の肉体)), 手こずらせてくれたな、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.おまえの戦いぶりは、私の記憶に留めてやろう;人類が進化を遂げ、.個に囚われぬ一つの生物となったとき;進化に刃向かう無謀な抵抗を行った、.旧時代の遺物として神話の一隅を飾るのだ！
攻撃(対瀕死)(反撃), お前は不要だ！ この世から消滅させてくれよう！
攻撃(対瀕死)(反撃), すべての高みにある者は、共感できる友は必要ない;至高にして孤独な者……それこそが絶対者だ
攻撃(対瀕死)(反撃), お前は不要だ！ この世から消滅させてくれよう！
攻撃(対瀕死)(反撃), すべての高みにある者は、共感できる友は必要ない;至高にして孤独な者……それこそが絶対者だ
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(対瀕死)(反撃), おまえの敗北は、定められた運命なのだ
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(対瀕死)(反撃), おまえの戦いぶりは、私の記憶に留めてやろう;神に刃向かう無謀な愚者として、.神話の一隅を飾るのだ！
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(対瀕死)(反撃), 手こずらせてくれたな、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.おまえの戦いぶりは、私の記憶に留めてやろう;人類が進化を遂げ、.個に囚われぬ一つの生物となったとき;進化に刃向かう無謀な抵抗を行った、.旧時代の遺物として神話の一隅を飾るのだ！
攻撃(対「狂科学ハンター」姫城玲), 玲、わたしの名を呼ぶがいい;子は父に従うモノと、再び身をもって示してみろ！
攻撃(姫城正樹(茉莉香ボディ))(対「狂科学ハンター」姫城玲), わたしが撃てるか、玲？;そうだ。茉莉香の心は私のものだ。.だが、この肉体は間違いなく茉莉香のもの;姉の体に傷を付けられるか！
攻撃(姫城正樹(神の肉体))(対「荒ぶる氷神」姫城玲), 面白い！.歴史の彼方に埋もれた、過去の亡霊よ。.おまえの懸念を解き放ってやろう;人類が生み出した新たな神が、.おまえを消滅させてやる！
攻撃(対御神苗優), 太古の遺物を漁るアーカムなら、理解できよう;神に歯向かうのが、いかに愚かな行為という事を
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 所詮は下等な存在だ。当然の帰結と言うべきだな
攻撃(とどめ)(姫城正樹(茉莉香ボディ)), -
攻撃(とどめ)(姫城正樹(茉莉香ボディ)), -
攻撃(とどめ)(姫城正樹(茉莉香ボディ)), -
攻撃(とどめ)(姫城正樹(茉莉香ボディ)), よく戦いましたね。.ご褒美をあげましょうね;私が昇華した暁には、真っ先に蘇らせて、.未来永劫に苦しめ続けましょう
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), すべての高みにある者は、共感できる友は必要ない;至高にして孤独な者……それこそが絶対者だ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 我らの元を去った神の後を補う、.我々人類が生み出す神……;私は、理解し合える者など必要としない。.至高の存在は理解を拒む故に偉大なのだ
神の雷, 雷よ、天下れ！
神の雷, 雷よ、あれ！ 砕けよ
神の雷, 神罰を喰らうがいい！
降魔の雷, 天下れ我が降魔の雷！
降魔の雷, 雷よ、あれ！ 砕けよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
降魔の雷, 消え失せろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.天下れ我が降魔の雷！
降魔の雷, 私という神に逆らった愚か者めが
降魔の雷(反撃), 天下れ我が降魔の雷！
降魔の雷(反撃), 雷よ、あれ！ 砕けよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
降魔の雷(反撃), 消え失せろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！.天下れ我が降魔の雷
天変地異, 愚か者めが、神に逆らったらどうなるか教えてやる！
天変地異, 光よ、あれ！ 熱よ、焼き尽くせ！.水は逆巻き、不遜な者を踏みつぶせ！
天変地異, 我が声は神の声。あらゆる現象は我が意に従う


#なにげに語りたがる人。
#
#姫城正樹(茉莉香ボディ)時は、所々に女言葉が入ります。

#------------------------------------------------------------------------------
アレックス＝ベイリー
回避, 舐めるなぁ！
回避, 無駄な事だ！
回避, 無様だな
回避, 笑止っ！
回避, 当たらねば意味がないぞ
回避, その程度で、この俺を捉える事ができるか！
阻止(分子振動波), 無駄だ！
阻止(分子振動波), 小賢しい！
阻止(分子振動波), くだらん！
阻止(分子振動波), 俺の振動波に、防げぬモノは無いっ！
ダメージ小, 無駄な事だ！
ダメージ小, 効かぬっ！
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, この『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』の隊長である俺を、.舐めているのか？
ダメージ中, 貴様ぁ…！
ダメージ中, おのれぇ……！！
ダメージ中, 殺されるものか！
ダメージ中, 『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』は、受けた恥辱を必ず返す。.この傷の恨み、倍にして返してやる！
ダメージ大, き……貴様ぁ……！
ダメージ大, がぁっあああっ！
ダメージ大, 一体、何がおこっている！？
ダメージ大, 俺は負けてない。まだ、負けてない！
破壊, がああああああああああああっ！
破壊, ア、アメリカを……守る…….未来の……大統領……が……
攻撃, $(武器)を喰らえっ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉ！！ $(武器)っ！
攻撃, はっ！
攻撃, はあぁぁ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 粉々に打ち砕いてくれる！
攻撃, 旧タイプの軍人に、.俺達『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』の真価を見せる機会だ
攻撃, 将来のアメリカ軍の基準となる、俺達の力を受けてみろ！
攻撃(対瀕死), 貰ったぞ！
攻撃(反撃), 先ほどの仕返しだ……タップリと味わえ！
攻撃(反撃), く……これで、どうだ！
攻撃(反撃), 粉々に打ち砕いてくれる！
攻撃(反撃), 仕事熱心は関心だが、我らに敵対したんだ。.それなりの覚悟はしてもらおう
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), どうだ。このアレックス＝ベイリーの振動波、.防いだ者はいない！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), これがアメリカの栄光を守る、.『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』の力だ！
広域分子振動波, うぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
広域分子振動波, ええい煩いっ！ 纏めて破壊してやる！
広域分子振動波, 全方位に放つ振動波、避けられるモノなら避けてみろ！

#------------------------------------------------------------------------------
パティ＝トルネーデイ
回避, なんのつもり？
回避, 舐められたモノね
回避, その程度で『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』に挑んできたの？
回避(対低命中率), この程度の相手なの？;私達はアメリカに二つとない超人部隊よ。.少しばかり役不足じゃない？
攻撃無効化(ウィンド), 風よっ！
攻撃無効化(ウィンド), その程度の技では、あたしには届かない
攻撃無効化(ウィンド), 無意味ね
攻撃無効化(ウィンド), はっ！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 掠った程度っ！
ダメージ小, 当てた事は、褒めてあげるわ
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, よくも傷を付けてくれたわね……ただで済むと思うな！
ダメージ大, な、何なのよ！
ダメージ大, そ、そんな！
ダメージ大, かはっ……
ダメージ大, ま、まだ…倒れるわけには……;ベイリー中佐の役に立つまでは！
破壊, 中佐……ベイリー中佐……
かけ声, やってやろうじゃない
かけ声, あたしはパティ。『竜巻』パティ。.特殊戦略部隊『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』一の風使い！
かけ声, 人間にできない仕事を成し遂げてこそ、.超人を名乗れるってことね
かけ声, なぜ、『竜巻』と呼ばれるか……教えてあげるわ！
攻撃, はっ
攻撃, 喰らえ！
攻撃, やぁ！
攻撃, 打ち倒すっ！
攻撃, たあぁっ！
攻撃, ちょこまかと逃げ回るなっ！
攻撃, 手始めに、あんたを殺す！
攻撃(反撃), 小賢しいっ！
攻撃(反撃), 舐めるなぁ！
攻撃(反撃), 倍にして返すよ！
攻撃(反撃), あたしが弱いって？ 面白いじゃないか。.意味がわかって言ってるんだろうね！
トルネード, 喰らえ！
トルネード, 吹き飛べ！
トルネード, Ｔｏｒｎａｄｏ、Ｇｏ！！
トルネード, Ｇｏ　Ｔｏ　Ｈｅｌｌ！
トルネード, トルネードっ！

#------------------------------------------------------------------------------
アン＝シリウス
回避, 遅いよ
回避, アーメン
回避, 怖いな～
回避, この程度なの？
ダメージ小, あ痛っ
ダメージ小, イタタ……
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, 掠り傷……って所ね
ダメージ中, きゃ！
ダメージ中, う、嘘っ！
ダメージ中, や、ヤバッ！
ダメージ中, うん、ちょっと荷が重いかな
ダメージ大, ば、化け物っ！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, かはっ……
ダメージ大, 私一人じゃ、太刀打ち出来ない！
破壊, ア、アダム……
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ――$(武器)
攻撃, アーメン
攻撃, 悪く思わないでね
攻撃, やっ！
攻撃, Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇ　Ｇｏ！
攻撃, 私は特殊戦略部隊『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』！.死にたい人からかかってきなさい！

#------------------------------------------------------------------------------
アダム＝シリウス
回避, よっと！
回避, アーメン
回避, あらよっと
回避, ふふん♪
ダメージ小, イテッ
ダメージ小, イテぇなぁ！
ダメージ小, 掠った！？
ダメージ小, にゃろぉ！
ダメージ中, ゲッ！
ダメージ中, マジっ！
ダメージ中, うーむ、荷が重いかも……
ダメージ中, な、なんだ。なんだよ、ありゃあ！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, う…嘘だろ……
ダメージ大, 俺も人間離れしてるけど、冗談じゃない。.マジモンの化け物かよっ！？
破壊, ね、姉さん……
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ――$(武器)
攻撃, アーメン
攻撃, はっ！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇ　Ｇｏ！
攻撃, 『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』の名に恥じない相手ならいいけどね

#------------------------------------------------------------------------------
タンク(狂科学)
回避, ……
回避, 遅いな
回避, 話にならん
回避, 私は確かに動きは鈍いが…….その程度なら容易く避けられるぞ
切り払い, はっ
切り払い, せい！
切り払い, 無意味だ
切り払い, その程度か
ダメージ小, …
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, 我が念動力の鎧の前に、その程度の攻撃は効かぬ
ダメージ中, むっ
ダメージ中, くっ
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, それなりの力を持つ相手という事か
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, なんだと！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, 私の念動アーマーが役に立たない！？
破壊, うわああっ！？
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, はぁ！
攻撃, うおりゃぁぁ！
攻撃, せいっ！
攻撃, ふん！
攻撃, うおぉぉぉぉ！

#------------------------------------------------------------------------------
宝部麗奈
回避, あはははっ
回避, その程度？
回避, くすっ
回避, あははは……あーっはーっはっは
回避, もっと必死になってよ
回避, ランクの低い貴方では、それが限界よね
回避, 私は、貴方を超越した位置にいる！
回避, 昔からは考えられなかったな。.こんなに素早く動けるなんて
ダメージ小, なんのつもり？
ダメージ小, あら嫌だ、服に穴が開いたじゃない
ダメージ小, ひょっとして、それが本気？
ダメージ小, 所詮、その程度の存在よね。貴方は
ダメージ中, この程度、原虫の力で直ぐ治るわ
ダメージ中, ちっ、ランクが低い癖に！
ダメージ中, 貴方に私を殺す権利があると思うの？.そんなモノは無いわよ;私が貴方を殺す権利はあってもね
ダメージ中, そう、抵抗するのね。.面白いわ、必死になって私を楽しませなさい！
ダメージ大, な……なに？
ダメージ大, くうぅ！
ダメージ大, か、回復が追いつかない！？
ダメージ大, な……なに？ こんな……い……嫌ああああっ！
破壊, そんな……そんな！ 嘘よ！.私は選ばれた人間のはず……嫌！;こんなの、違う！ 違うよぉ！
破壊(対扇桜), どうして……どうして！？;私には生きる価値があって、.それを妨げる奴らは、.生きる価値がないって言ったのは……;桜じゃない！？ なのに、どうして！？
攻撃, あははは……あーっはーっはっは
攻撃, あはははっ
攻撃, はあああっ！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 貴方を殺す権利を、私は持ってるのよ
攻撃, 貴方は私を楽しませてくれるの？
攻撃, 優れた人間は、ランクの低い人間を殺す権利があるよの
攻撃, 私を縛るモノは何もない！ .私は自由！
攻撃, 貴方は、どんな死に方を見せてくれるの？
攻撃, もう、私は本能のまま振る舞う事もない……;私が肉体の支配を奪われるなんて.恥辱は、もう二度とあり得ない
攻撃, 私の体は、いつでも私の意志で動く…….それが、こんなに素晴らしいことだったなんて！
攻撃(対扇桜), やっと気がついたわ;私がひ弱な人間の残滓を捨てるには、.貴女を引きずってちゃいけなかったわ;貴女を捨てて、私は人間以上のものになる;本当の私に生まれ変わるために、.さよなら、桜！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 面白いなぁ……;一人一人、殺した時の感触が違うのね
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 私を縛るモノなんて、何も無いの。.そう、何もないのよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ああ……なんて気持ちがいいの;アルコールを飲んだ時よりも、.男に肌を許した時よりも……;貴方の息の根を止めた時の方が、.何倍も快感だったわ

#歪みきってます……もう、どうしようも無いくらいに

#------------------------------------------------------------------------------
男性・下級戦闘員(ザコ)
回避, 舐めるなぁ！
回避, うわぁっ！
回避, なんだ、その攻撃は？
ダメージ小, おっ
ダメージ小, なにっ！
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ中, や、野郎っ！ 何時の間に！
ダメージ中, ひぃぃぃ！
ダメージ中, うわぁぁぁ
ダメージ大, なんだとっ！
ダメージ大, ば、馬鹿なっ！
ダメージ大, し、死にたくねぇよぉぉぉ……
破壊, うわぁぁぁぁぁ
射程外, な、なんだとぉ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, 消えろぉ！
攻撃, ゴールデンローザの為にっ！
攻撃, 我らは選ばれた選民なのだっ！
攻撃, ゴールデンローザの崇高な理念を理解できぬ愚者がっ！
攻撃, みたか……これが我ら達の力だ
攻撃(トリュープ・フリューゲル), 命運つきたな、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってくれる！
攻撃(反撃), 死ねぇ！
攻撃(反撃), くたばれっ！
攻撃(反撃), 消えろぉ！
攻撃(反撃), ゴールデンローザの為にっ！
攻撃(トリュープ・フリューゲル)(反撃), 命運つきたな、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってくれる！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ゴールデンローザ一の名の下、.我らは必ず任務を遂行する！
攻撃(対狂科学ハンター), お、俺がどうこうできる相手じゃねぇ……
攻撃(対スプリガン), 失せろアーカムの犬がっ！
攻撃(対御神苗優), スプリガンの御神苗優！！;こんな化け物相手にできるかぁ！


#------------------------------------------------------------------------------
女性・下級戦闘員(ザコ)
回避, きゃぁ！
回避, ひぃ
回避, うわぁぁぁ！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, ひっ！
ダメージ小, こ、この程度なら！
ダメージ中, ひっ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁ！
ダメージ中, くぅ……
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, い、嫌だ…！
ダメージ大, ひやっあっ！
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
射程外, う、嘘っ！
攻撃, 倒れろぉぉ！
攻撃, 来るなぁぁぁ！
攻撃, ゴールデンローザの為にっ！
攻撃, お前を倒せば、階梯が上がる！
攻撃, みたか……これがわたし達の力だ
攻撃(トリュープ・フリューゲル), 命運つきたわね、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってやるわ！
攻撃(反撃), ゴールデンローザの為にっ！
攻撃(反撃), お前を倒せば、階梯が上がる！
攻撃(反撃), みたか……これがわたし達の力だ
攻撃(トリュープ・フリューゲル)(反撃), 命運つきたわね、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってやるわ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ゴールデンローザ一の名の下、.私たちは必ず任務を遂行する！
攻撃(対狂科学ハンター), ああ……私も殉職者の仲間入りか……
攻撃(対スプリガン), 失せろアーカムの犬がっ！
攻撃(対御神苗優), スプリガンの御神苗優！！;み、見逃してくれないかなぁ…

#------------------------------------------------------------------------------
男性・上級戦闘員(ザコ)
回避, 舐めるなぁ！
回避, 当たらんぞ、腰抜けぇぇぇ！
回避, そこいらの下位階梯と、一緒にするなぁ！
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, 効かぬわ
ダメージ小, ゴールデンローザの科学力を舐めるな！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, なんて力だ
ダメージ中, お前も秘宝科学を持ってるのか！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, がはっ！
ダメージ大, 嘘だ…嘘に決まっている！
破壊, ご、ゴールデンローザに栄光あれ！
射程外, 忌々しい奴め
攻撃, はっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 輝けるゴールデンローザの礎となれ！
攻撃, みたか……これが我らの力だ
攻撃(トリュープ・フリューゲル), 命運つきたな、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってくれる！
攻撃(反撃), はっ！
攻撃(反撃), そこだ！
攻撃(反撃), 喰らえ！
攻撃(反撃), 輝けるゴールデンローザの礎となれ！
攻撃(反撃), みたか……これが我らの力だ
攻撃(トリュープ・フリューゲル)(反撃), 命運つきたな、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってくれる！
攻撃(対狂科学ハンター), 秘宝科学にかけた我らの想い、.お前如きに破られるものか！
攻撃(対スプリガン), 失せろアーカムの犬がっ！
攻撃(対スプリガン), 貴様らアーカムは、薄暗い遺跡でも漁っていろ！
攻撃(対御神苗優), 死ねスプリガン！ ゴールデンローザの理想の元に！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ゴールデンローザ一の名の下、.我らは必ず任務を遂行する！

#------------------------------------------------------------------------------
女性・上級戦闘員(ザコ)
回避, ふん
回避, なんのつもり？
回避, それが攻撃？
ダメージ小, 効かないわ
ダメージ小, 話にならないわ
ダメージ小, 無意味ね
ダメージ中, くっ
ダメージ中, 何ですって！
ダメージ中, なんて力なの！？
ダメージ大, そ、そんなっ！
ダメージ大, 一体、何者なの……$(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
破壊, ご、ゴールデンローザに栄光を！
射程外, とんだ、小物ね
攻撃, はっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 輝けるゴールデンローザの礎に！
攻撃(トリュープ・フリューゲル), 命運つきたわね、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってやるわ！
攻撃, みたか……これが私達の力だ
攻撃(反撃), はっ！
攻撃(反撃), そこだ！
攻撃(反撃), 喰らえ！
攻撃(反撃), 輝けるゴールデンローザの礎に！
攻撃(トリュープ・フリューゲル)(反撃), 命運つきたわね、$(Nickname(対象ユニットＩＤ))！;我ら薔薇十字軍航空戦闘隊が、.貴様の命を絶ってやるわ！
攻撃(反撃), みたか……これが私達の力だ
攻撃(対狂科学ハンター), 秘宝科学にかけた我らの想い、.お前如きに破られるものですか！
攻撃(対スプリガン), 失せろアーカムの飼い犬！
攻撃(対スプリガン), 貴様らアーカムは、薄暗い遺跡でも漁っていなさい！
攻撃(対御神苗優), 死ねスプリガン！ ゴールデンローザの理想の元に！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ゴールデンローザ一の名の下、.私達は必ず任務を遂行する！

#------------------------------------------------------------------------------
仮装人格(ザコ)
回避(Ｆ兵器), ……
回避(Ｆ兵器改), ……
回避(人造怨霊(狂科学)), くふふふ
回避(人造怨霊(狂科学)), くすくす……
回避(人造怨霊(狂科学)), ふふっ
回避(人造怨霊(狂科学)), うふふ……
ダメージ小(Ｆ兵器), ……
ダメージ中(Ｆ兵器), ……
ダメージ大(Ｆ兵器), ……
ダメージ小(Ｆ兵器改), ……
ダメージ中(Ｆ兵器改), ……
ダメージ大(Ｆ兵器改), ……
ダメージ小(人造怨霊(狂科学)), くふう
ダメージ小(人造怨霊(狂科学)), ひぁ？
ダメージ中(人造怨霊(狂科学)), ひいいい
ダメージ大(人造怨霊(狂科学)), ヒぃやァアア！
破壊(Ｆ兵器), ……
破壊(Ｆ兵器改), ……
破壊(人造怨霊(狂科学)), ヒぃやァアア！
射程外(Ｆ兵器), ……
射程外(Ｆ兵器改), ……
射程外(人造怨霊(狂科学)), くすくす……
攻撃(Ｆ兵器), ……
攻撃(Ｆ兵器改), ……
攻撃(人造怨霊(狂科学)), うふふふ……
攻撃(人造怨霊(狂科学)), くふふふ
攻撃(人造怨霊(狂科学)), くすくす……
攻撃(人造怨霊(狂科学)), ふふっ
攻撃(人造怨霊(狂科学)), ヒぃやァアア！
攻撃(人造怨霊(狂科学))(対瀕死), きぃやぁああああああ！
