#世界観・作品説明
コレをシナリオで使おうとする人は、原作を知ってると思うけど、
一応簡単に解説を

人工生命、錬金術、永久機関………
それらは歴史の闇に潜む超科学として存在していた。
現代科学からは考えられない程の力と利益を生む、それらをめぐり、
様々な人や組織、しいては国家さえも暗躍していた。
一つ間違えば国毎滅び兼ねないそれらは、
いつしか「狂科学」と呼ばれるようになった。

ある日、その狂科学を封印・破壊する狩人が現れた。
闇の狩人、姫城玲…人は彼を「狂科学ハンター」と呼んだ。


おもな登場人物。
姫城玲
銀座で「ギャラリーＲＥＩ」と言う店を開いている、名うての美術商。
その実体は人類の現代科学を大きく逸脱して、
完成された「いきすぎた科学」たる狂科学を破壊するハンター。
普段はのほほんとしているのだが、必要とあれば、何処までも冷酷になれる人。
特に第２人格が目覚めた時は、容赦無しの冷酷な狩人と化す。

アリシア＝ピッコロニーミ
ヴィクトル博士が作り上げた最後の人造人間で、その完成系。
見た目は普通の女の子だが、凄まじい怪力と再生能力を持つ。

扇桜
戦史研に所属する風水師で、勝ち気・江戸っ子気質の女性。
とにかく気っ風の良い人。

月形剛史
戦史研に所属する巨漢の大男で、接触念動が使える超能力者。
元刑事だった為か、真面目で融通が利かない人。

リタ＝ヴァレリア
黄金の薔薇の実戦部隊、薔薇十字軍に属する一流の戦士。
後に離反して、玲たちに協力する。
野性的で、生き方に信念を持ってる人。

タケル
ランジュバン公爵が作り上げた、自我をもつ自動人形。
陽気で明るい少年。
自分が”作り物”という事を理解してるが、悲観もしてない。

#敵サイド
高柳征爾
黄金の薔薇に所属する、幹部級秘宝科学者。
人造人間の研究、そしてその最高峰たる＜ヴィクトルの遺産＞を追い求めている。
元日本帝国陸軍・関東軍特務技術研究所、通称「まほろば部隊」に所属していた軍人で、
今なお、大日本帝国の妄執を持ち続ける過去の亡霊。

仁王
高柳に使える巨体の男。

ジュディ＝パイル
薔薇十字軍の一人。

ヘカトンケイル
銀色の鎧をきた大男。
リビティナ女大公（姫城茉莉香の躰に憑依した、姫城正樹）に対して、
絶対的な忠誠（と言うより、崇拝）を誓っている。

テュルパン＝ヴァイン
ロシア方面を統括する大幹部で、ゴールデンローザ公爵。
卓越した頭脳と戦闘能力をもち、早い段階からリビティナに共鳴し、
クーデターに協力した。
火炎公爵の異名を持つ強者。

ウンスロ＝ポガース
アフリカ東部地区を統括する大幹部で、ゴールデンローザ公爵

姫城正樹／リビティナ
玲の父親にして、本編ラスボス。
第七階梯の存在…いわゆる「神」なる事を望んだ男。
ゴールデンローザを掌握し、自らの野望を達成しようとした。

アレックス＝ベイリー
超能力者戦士部隊『ＳＰＥＣＴＲＡＭ』の設立者にして隊長。
悪い意味で愛国心が強く、
自分以外、アメリカの栄光を保てる者は居ないと思っている。

分子振動を引き起こす振動波を操る。

パティ＝トルネーデイ
ＳＰＥＣＴＲＡＭに所属する黒人女性。
パーティ内では一番冷静な存在で、隊長であるベイリーとは相思相愛。
その名前の通り、風を操り竜巻を作り出す能力を持つ。

アン＝シリウス
ＳＰＥＣＴＲＡＭに所属する超能力者でアダムの姉。
放電能力者で、アダムと協力する事により強力な電撃を放てる。

アダム＝シリウス
ＳＰＥＣＴＲＡＭに所属する超能力者でアンの弟。
放電能力者で、アンと協力する事により強力な電撃を放てる。

タンク
ＳＰＥＣＴＲＡＭに所属する、寡黙な超能力者
月形剛史と同じく、接触念動力が使える。

宝部麗奈
桜の高校時代のクラスメート。
心臓に疾患をもっており、助かる道は心臓移植しか無いと言われていた。
移植が決まっていたが、臓器提供者の意思表示カードの記載ミスにより、
取り消しとなる。

すでに心臓の壊死が始まっており、死亡する寸前であったが、
父親が祖父から譲り受けた、敗戦濃厚な日本軍でさえ使うのを躊躇った、
原虫「タ－七号」の力により蘇生した。

何時死ぬか判らない故に、だれよりも命の大切さを知っていた優しい少女だったが、
原虫注入後は本来もっていた性癖、あるいは原虫のせいなのか、
人を殺す事を楽しむ殺人鬼と化してしまった。
