
カグラゲンキ
回避, よしっ！
回避, ミラクルを超えた、ウルトラマンとでも呼んでください！
回避, 当たるものか！
回避, やった！
ダメージ小, あ……えっ？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ中, なんだこいつは！
ダメージ中, これは！？
ダメージ中, うっ……！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, なんてパワーなんだ！
ダメージ大, やられる！？
破壊, うわぁぁぁっ！？
脱出, 脱出ー！
射程外, 届かないのか！
射程外, 弾切れ！？
攻撃, 攻撃を開始します！
攻撃, 俺が行きます！
攻撃, よぉし……
攻撃, 俺もこの星と仲間を守らなければいけないんだ！
射撃, 発射！

ウルトラマンネオス
回避, シェアッ！
回避, シャッ！
回避, フンッ！
ダメージ小, ヌッ！
ダメージ小, ハッ！
ダメージ小, ウッ！
ダメージ中, アァッ……！
ダメージ中, ウッ……！
ダメージ中, デアッ！？
ダメージ大, デュアッ！？
ダメージ大, ウウゥゥッ……
ダメージ大, アァァァッ……！
破壊, ウワァァァァッ！？
射程外, シャッ！？
攻撃, ダァッ！
攻撃, デヤッ！
攻撃, シュワッ！
攻撃, シェアーーーーッ！
攻撃, ハッ、シュワーッ！！
攻撃, ハーーーーーッ！

ウルトラセブン２１
回避, デュッ！
回避, デュワッ！
回避, フンッ！
ダメージ小, ジャッ！
ダメージ小, ハッ！
ダメージ小, ヌッ！
ダメージ中, デュアッ！？
ダメージ中, ヌアッ！
ダメージ中, グァッ！
ダメージ大, ウゥッ……！
ダメージ大, グゥゥッ！？
ダメージ大, ダァァッ！？
破壊, グゥゥゥッ……！
射程外, ヌゥ……
攻撃, デュワッ！
攻撃, ヌゥゥ……デュワッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, ダッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ダァァァァッ！

ミナトゴンパチ
回避, 来たな……
回避, 回避行動！
回避, なるほどな……
回避, …………
ダメージ小, 損傷は軽微だ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ中, 大した破壊力だ……
ダメージ中, そうはさせるか……！
ダメージ大, ＨＥＡＲＴがここで退くわけにはいかん！
ダメージ大, 直撃か……！
ダメージ大, 何か方法は……
破壊, ぐぅぅぅぅっ……！
脱出, こちらミナト、離脱する！
射程外, 届かんか……！
射程外, こんな時に……！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 好き勝手はさせんぞ……
攻撃, そこか！
攻撃, どうだ！
射撃, 発射！

ウエマツヒロノブ
回避, 認識不足だな
回避, もっとよく見ろ！
回避, そぉらっ！
回避, 当たるか！
ダメージ小, チッ、被弾した！
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ中, なんだって！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだまだー！
ダメージ大, こちらウエマツ、損傷が大きすぎる！
ダメージ大, 化け物め！
ダメージ大, まずい、このままでは！
破壊, うわっ……クッソー！
脱出, 脱出ー！
射程外, どの武器も届かん、クソッ！
射程外, 弾切れだと！？
攻撃, 足止めだけでもするぞ！
攻撃, 俺が行く！
攻撃, いたぞ！
攻撃, 逃がすか！
射撃, 発射！

ヒノタカヨシ
回避, やったぜ！
回避, フォーゥッ！
回避, どこ見てんだよ！
回避, ヒャッホー！
ダメージ小, なんだよ！
ダメージ小, 当たっちまったか！
ダメージ小, チッ！
ダメージ中, なんだこいつは！
ダメージ中, やるじゃねぇか……！
ダメージ中, うおおおっ？
ダメージ大, 俺たちゃカグラみたいなミラクルマンじゃないんだよ！
ダメージ大, うわぁぁぁヤバいっすよこれ！？
ダメージ大, こいつは難しいぜ……
破壊, やられたー！
脱出, 脱出だー！
射程外, どっから撃ってきやがった！？
射程外, こんな時に弾切れかよ！？
攻撃, 攻撃開始だ、行くぜー！
攻撃, 人間の目は節穴でも、科学の目は誤魔化せないぜ
攻撃, 見つけたぜ！
攻撃, 任せとけって！
射撃, 発射ー！
０７式貫通弾, この状況で最も有効なのは、０７式貫通弾だ！
ヒートブラスター, ヒートブラスターでいきましょう！

ハヤミナナ
回避, やった！
回避, 当たらないわね！
回避, 回避行動！
回避, 甘いわよ！
ダメージ小, 当たった、でもまだまだ！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, この程度！
ダメージ大, 左エンジン損傷！
ダメージ大, なんて激しい攻撃なの！？
ダメージ大, くぅっ……！
破壊, やられた！
脱出, 緊急着陸します！
射程外, 届かない！
射程外, こんなところでなんて！
攻撃, 攻撃を開始します！
攻撃, そこね！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, それっ！
射撃, 発射！

キタバヤシアユミ
回避, よしっ！
回避, 軽い軽い、ゲームと同じ！
回避, それっ
回避, 当たらないって！
ダメージ小, そんなの効かないって
ダメージ小, 楽勝楽勝！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ中, ちょっとドジった！
ダメージ中, 予想以上のパワー……！
ダメージ中, まだまだいけるって！
ダメージ大, やっばぁ……
ダメージ大, 冗談！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！？
破壊, やられた……！
脱出, こちらアユミ、脱出する！
射程外, 遠すぎるって！
射程外, 弾がもうない！？
攻撃, 攻撃開始ー！
攻撃, 当たれ！
攻撃, これでもくらえー！
射撃, 発射！
射撃, 照準ロック、いけー！

怪獣(ネオス)(ザコ)
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！

メカ怪獣(ネオス)(ザコ)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, …
ダメージ大, …
破壊, …
射程外, …
攻撃, …

キングバモス
回避, バモッ！
回避, バモー！
ダメージ小, バモ！
ダメージ小, バモバモ〜
ダメージ中, バモ〜！
ダメージ中, バ〜モ〜
ダメージ大, バモー……
ダメージ大, バ〜モ〜！？
破壊, バーモー……
射程外, バモバモ！
攻撃, バモーッ！
攻撃, バモバモ〜！
攻撃, バモッ！

脳魂宇宙人ザム星人(汎用)
回避, <i>ヴァヴァ……</i>
回避, <i>ヴァッ！</i>
ダメージ小, <i>ヴァヴァヴァ</i>
ダメージ小, <i>ヴァ……</i>
ダメージ中, <i>ヴァ、ヴァヴァ</i>
ダメージ中, <i>ヴァヴァッ</i>
ダメージ大, <i>ヴァ……ヴァ！</i>
ダメージ大, <i>ヴァァァ……！？</i>
破壊, <i>ヴァァァァァァ！</i>
射程外, <i>ヴァヴァヴァ……</i>
攻撃, <i>ヴァァァァァッ！</i>
攻撃, <i>ヴァヴァ、ヴァァァァァ！</i>
攻撃, <i>ヴァアッ！</i>

究極進化皇帝メンシュハイト
回避(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 愚かな奴らめ
回避(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 無駄なことを
回避, キャァァァァッ！
回避, ギャァァッ！
ダメージ小(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), それで何をしようというのだ？
ダメージ小(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 無駄だ
ダメージ小, ギャアァァッ！
ダメージ小, キャアアッ！
ダメージ中(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), この私に傷を……！
ダメージ中(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), おのれ、下等な生物が！
ダメージ中, グゥゥゥゥゥ……！
ダメージ中, ギャアアァァッ！？
ダメージ大(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 究極の進化を果たしたこの私が！
ダメージ大(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), グアァァァッ！？
ダメージ大, グアァァァァァァッ！
ダメージ大, ギャァァァァァ！！
破壊, グアァァァァァァァァァ！！
攻撃(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 消え去れ！
攻撃(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 終わりだ
攻撃(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 私はザム星の盟主、メンシュハイトだ
攻撃(究極進化帝王メンシュハイト(等身大)), 貴様らのような野蛮な生命は、我が宇宙には必要ない
攻撃, ギャァァァァァッ！！
攻撃, キャアァァァ！！
攻撃, グァァァァ！！
攻撃, ギャアアアァァァァァァァァ！！

