デトネイター・オーガン(アーキタイプ)
回避, なぜ出てくる！
回避, ていッ！！
回避, そこか！
回避, 私の心…思念…
回避(対デトネイターヘッド・ラング), 右と思い、左に動く… 上と念じ下へと動く…;思念は読めても動きは読めまいッ！！
回避(対ゾア総司令), ゾアか！？
ダメージ小, む！？
ダメージ小, く、くぅ…！
ダメージ中, うッ！？
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, オオオオ…
ダメージ中, ウォ！？ 
ダメージ中, 目には目をというわけか…
ダメージ中, ここで倒れるわけにはいかない！！
ダメージ中, 負けられない…負けられないんだ！！
ダメージ中(対ゾア総司令), ゾア！ ゾアだな！？
ダメージ大, うぐぅぅ…！！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 力…力が、抜けてゆく……
ダメージ大, うおぉ……:.ウオォォォォッッ！！！！
ダメージ大, うあぁぁぁぁ…！！！
ダメージ大, ヌオォォォッ！！？
ダメージ大, オォ…オォォォ！！
破壊, しまった！！
射程外, 何故だ…？
射程外, もうエネルギーがほとんど残っていない…
攻撃, ムゥゥゥオォォォォォォォッッ！！
攻撃, ムオォォォォォォッ！！！
攻撃, ウゥゥゥオォォォォッッ！！！
攻撃, ムンッ！！
攻撃, ウオォォォォォッ！！！！
攻撃, うおりゃぁぁぁぁぁッ！！！
攻撃, やめろおぉぉぉぉぉッッ！！！！！
攻撃, 出ていけぇ！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ここはお前達が来るところじゃない！
攻撃(対イバリューダー), なぜ殺す！？ まったく無力で無抵抗のものを！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), うぐぉ！？
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラング！！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラングゥゥゥゥゥッッ！！！！
攻撃(対ゾア総司令), ゾア！！
攻撃(対ゾア総司令), ゾア…貴様！！
攻撃(対ゾア総司令), 黙れ！ 破壊の中でしか自分を見出す事の出来ない悪魔め！！
グランドクルスアタック, オオォォォォォォォォォォォッッ！！！！！
サポートガード, なぜ出てくる！ 逃げるんだ！

デトネイター・オーガン
回避, なぜ出てくる！
回避, ていッ！！
回避, そこか！
回避, 私の心…思念…
回避(対デトネイターヘッド・ラング), 右と思い、左に動く… 上と念じ下へと動く…;思念は読めても動きは読めまいッ！！
回避(対ゾア総司令), ゾアか！？
ダメージ小, む！？
ダメージ小, く、くぅ…！
ダメージ中, うッ！？
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, オオオオ…
ダメージ中, ウォ！？ 
ダメージ中, 目には目をというわけか…
ダメージ中, ここで倒れるわけにはいかない！！
ダメージ中, 負けられない…負けられないんだ！！
ダメージ中(対ゾア総司令), ゾア！ ゾアだな！？
ダメージ大, うぐぅぅ…！！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 力…力が、抜けてゆく……
ダメージ大, うおぉ……:.ウオォォォォッッ！！！！
ダメージ大, うあぁぁぁぁ…！！！
ダメージ大, たとえこの身体砕け散ろうと、守ってみせる！ この星を！
ダメージ大, ヌオォォォッ！！？
ダメージ大, オォ…オォォォ！！
破壊, ミ…ミ、チ――――
破壊, しまった！！
射程外, 何故だ…？
射程外, もうエネルギーがほとんど残っていない…
攻撃, ムゥゥゥオォォォォォォォッッ！！
攻撃, ムオォォォォォォッ！！！
攻撃, ウゥゥゥオォォォォッッ！！！
攻撃, ムンッ！！
攻撃, ウオォォォォォッ！！！！
攻撃, うおりゃぁぁぁぁぁッ！！！
攻撃, やめろおぉぉぉぉぉッッ！！！！！
攻撃, 出ていけぇ！！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 悪魔め！ 許さん！！
攻撃, ここはお前達が来るところじゃない！
攻撃, この地には私の守るべきものがあるんだ――それを守るために私は来た
攻撃, 大切なものを守るんだ…！！
攻撃(対イバリューダー), 宇宙で繰り返されてきた破壊のシナリオを、この星に適応させては…！
攻撃(対イバリューダー), なぜ殺す！？ まったく無力で無抵抗のものを！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), 守るべきものの無いあなたには分からない！.この星には守るに値するものがあるのだ！！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), うぐぉ！？
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラング！！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラング、いつかあなたが来ると思っていた…
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), この星には、我々イバリューダ―が失ってしまったものがあるのだ…ラング！
攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラングゥゥゥゥゥッッ！！！！
攻撃(対ゾア総司令), ゾア！！
攻撃(対ゾア総司令), ゾア…貴様！！
攻撃(対ゾア総司令), 黙れ！ 破壊の中でしか自分を見出す事の出来ない悪魔め！！
攻撃(対ゾア総司令), 教えてやる…慈愛の心が力になることを！ そして、人のみが持つ、無限の可能性を！！
グランドクルスアタック, オオォォォォォォォォォォォッッ！！！！！
発進, 俺は死にに行くんじゃない…みんなが安心して暮らせる世界を作りに行くんだ
サポートガード, なぜ出てくる！ 逃げるんだ！
#攻撃(対デトネイターヘッド・ラング), ラング…たとえあなたの命令でも、ここをどくわけにはいかない！！

スカウト・リーブ
回避, …回避完了
回避, 無駄よ
回避, 既に見切っている
回避, レベルの低い敵だ
ダメージ小, 損傷軽微。任務を継続する…
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ小, この程度…
ダメージ中, 警戒が必要ね…
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, データにない攻撃だ…！
ダメージ大, 直撃させるとは…！
ダメージ大, 被弾しすぎた！？
ダメージ大, せ、戦闘データを持ち帰らなければ…！
ダメージ大, このままでは…！
破壊, オーガン…私も、自分のための戦いをしてみたかった… あなたのように――
射程外, こちらのレンジ外から攻撃を仕掛けてくるとは…
射程外, 戦闘パターンの建て直しが必要なようね
攻撃, 私がやるしかないか…！
攻撃, そこか…！
攻撃, 前方の敵を排除する…！
攻撃, 甘く見るな
攻撃, くらえ！

美剣陽子
回避, ふんっ！
回避, やったぜ！
回避, ヘタクソが！ 当たるか！
回避, 遅いぜ！
回避, もっとよく狙いな！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, なめられたもんだぜ…！
ダメージ中, 上等だ！！
ダメージ中, う…うぐっ！
ダメージ中, 少しはやるな！
ダメージ中, この程度で落ちるか！
ダメージ中, 取りつこうにも、こう守りが堅くちゃさ…！
ダメージ大, バカな！
ダメージ大, 間に合わねぇ！！
ダメージ大, な、なにぃ！？
ダメージ大, うわぁぁぁ！！！
ダメージ大, エンジンユニットが！？
破壊, 畜生…！！
破壊, しまった！ 俺としたことが…！
脱出, 脱出だ！
射程外, 射程外から！？ やられたぜ…！
攻撃, 来やがったか…！
攻撃, 行くぜ、この野郎！
攻撃, 今までの借りは返してくるぜ！！
攻撃, この野郎！ これ以上勝手な真似はさせねぇぞ！
攻撃, 行くぞ！ ついて来い！！
攻撃, これでも…食らえッ！！
攻撃, 今だ！ コンバットフォーメーション！ 突入するぞ！！
攻撃, レッド中隊、デルタフォーメーション！ 俺に続けぇ！！
攻撃, これをマトモに食らって、平気なハズはねぇ！
発進, レッド中隊美剣、出ます

エディフィ艦長
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
回避, 回避運動を取れ！
回避, いかん、１８０度回転！ 急速離脱せよ！！
回避, 接近戦に持ち込まれるな！ 距離を保つんだ！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, なんという事だ！！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
攻撃, なんとしても撃ち落せ！ 諦めるな！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 敵を近づけさせるな！
攻撃, しっかり狙え！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
攻撃, 敵に集中攻撃！ 撃てぇ！
攻撃, 接近戦対応！ 全砲門コンピュータ射撃！
攻撃, おのれ…やむおえまい！

エディフィ兵士(ザコ)
回避, あ、危ない！
回避, 当たるかよ！
回避, 甘いな！
回避, そこか！
回避, くそっ！
ダメージ小, ち、当たっちまった
ダメージ小, 戦闘続行に支障はない
ダメージ小, なあに、対したこたぁない
ダメージ中, なんて奴だ！！
ダメージ中, 出力が上がらん！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ大, データに無いパターンだ！ コンピュータが追いきれない！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, く、くそぉ！！
ダメージ大, うわあぁぁ！！！
破壊, ちっくしょう！！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, な、なんだあれは！？
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
攻撃(対イバリューダー), 悪魔どもが！！
攻撃, 当たれ！ 当たれよ！
攻撃, コードホワイト、ダイブッ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, くそったれ！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 当たってくれよっ！！

ゾア総司令
回避, ほざけ！！
回避, ふん！！
回避, ぬっ！！
回避, でぇい！！
回避(ソリッドクルーザー), 全艦、回避行動を取れ！
回避(ソリッドクルーザー), 当たらぬ！
ダメージ小, むう！？
ダメージ小, この程度か… 脆すぎる
ダメージ小, フッフッフ…この程度の戦力で我々の進路を断とうなど、笑わせてくれる
ダメージ小, その愚かな力に頼る以上、このゾアには勝てぬ！！
ダメージ小, フッフッフッフ……
ダメージ小, それでよい。力の限り抵抗するのだ…
ダメージ小, 美しいぞ…死に行く者達のささやかな抵抗というわけか
ダメージ小(対デトネイター・オーガン), 守れるかオーガン、貴様のちっぽけな力で！！
ダメージ中, おのれ余計な事を！
ダメージ中, オーガン、運命には何者も逆らう事はできん！
ダメージ中, 戦士達の覚醒を急がせろ！！
ダメージ中(対デトネイター・オーガン), その姿こそイバリューダーの勇者の姿！
ダメージ中(対デトネイター・オーガン), もっと怒れ…そして憎め…破壊の意志こそが我らの心理！ 
ダメージ中(対デトネイター・オーガン), やはりオーガン、お前もイバリューダーのデトネイターよ！
ダメージ中(ソリッドクルーザー), 何事だ！！
ダメージ中(ソリッドクルーザー), えぇい！ 何をしている！！
ダメージ大, ムゥ…こ、これは！？
ダメージ大, ぐぅぅおあぁぁあ！！！！
ダメージ大(対デトネイター・オーガン), お、おのれオーガン！！
ダメージ大(ソリッドクルーザー), 何事だ！！
ダメージ大(ソリッドクルーザー), えぇい！ 何をしている！！
破壊, み、認めんぞぉ！ 魂の力など…！ 人間の可能性など……！！
射程外, む！ 何者だ！？
攻撃, 恐れる事はない…さあ、受け入れるがよい…自分の本能を！
攻撃, そこをどけい！！
攻撃, どけぇぇぇぇ！！！
攻撃, ぬあぁぁぁ！！！
攻撃, ヌオォォ！！
攻撃, 貴様の精神から先に破壊してくれるわ！
攻撃, 総統ミーク様の破壊の意志の前には、何者も無力よ！！
攻撃, 無情なる戦いこそが、我々を支えているのだ！！
攻撃, 勝てるか、このワシに！ イバリューダーの総司令にして最強の戦士である、この…ゾアに！
攻撃, この宇宙で唯一信じられるのは力だ！！ 心ではなぁぁい！！
攻撃, おのれぇぇ！ 死に損ないがぁ！！
攻撃, ならば完全な死を貴様にくれてやろう！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 我々はさまよった…永劫の闇の中を！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 貴様の精神は下らぬ慈愛の心に汚染され、かつての無情なる破壊戦士のそれとはちがぁぁう！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、どうあがこうと、未来を変える事など出来はせぬ！
攻撃(対デトネイター・オーガン), お前の守ろうとしている地球は滅び行く運命にあるのだ！ 我々の手によってな…
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、イバリューダーの本能は破壊の意志よ！
攻撃(対デトネイター・オーガン), ふふふふふ…バカな、今さら何をいう！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 今まで何百何千の生命を惑星を滅ぼしてきたお前が何を言うのだ！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、呪われし戦士…！
攻撃(対デトネイター・オーガン), お前のしなければならない事は戦う事ではない….今まで奪って来た生命に対し、自らの死を持って償うことだろう…
攻撃(対デトネイター・オーガン), 暗黒の地へと落ちてゆくのだ、オーガン！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、イバリューダーに生まれし者はイバリューダーに帰るのだ！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 思い出すのだ…あの戦いに明け暮れた日々を…破壊の素晴らしさを！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、遅くはない…これからはじまるであろう戦いに再び勇者として我が元へ！.イバリューダーの破壊の尖兵として！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オォォガン！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 原子に帰れオーガン！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), ミーク様の親衛隊長でありながら我らを… ミーク様を裏切るとは許せん！！
攻撃(ソリッドクルーザー), ゆくぞ！ きゃつを跡形も無く粉砕してくれる！！
攻撃(ソリッドクルーザー), 全速前進！
攻撃(ソリッドクルーザー), 全てを… 全てを破壊するのだ！！
攻撃(ソリッドクルーザー), 全力をもって殲滅せよ！ 原子のチリ一つとして残らぬほどにな！！
攻撃(ソリッドクルーザー), 一気に蹴散らせ！！
攻撃(ソリッドクルーザー), 目前の敵を砕けぇ！ 破壊しろ！ そして進むのだ！！
攻撃(ソリッドクルーザー), むぅぅぅ！！ 全軍突入！ 奴らを蹴散らし、前進するのだ！！
攻撃(ソリッドクルーザー)(対デトネイター・オーガン), オーガンめを怒りの炎の中に沈めてくれる！！
かけ声(反物質砲), そのような危険な存在は一刻も早く消し去る事こそ、.ミーク様への忠誠の証となろう！
かけ声(反物質砲), ゾーマ、反物質砲発射形態に、エネルギー充填開始！
反物質砲, 反物質砲…発射ぁ！！

デトネイターヘッド・ラング
回避, フン…
回避, とりゃぁぁッ！！
回避, この程度か…
回避, ムンッ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, そんなモノがッ…！ 下らん考え！！
ダメージ中, なんと！！
ダメージ中, 悪い攻撃ではない。.ただし、威力がもっと強ければな
ダメージ中, ぐあっ！！？
ダメージ中, それで良い…
ダメージ中, なあっ！！？
ダメージ中, ウアァァァァ！！
ダメージ大, ぶるあぁぁぁぁぁぁッ！！！？
ダメージ大, これは！？
ダメージ大, なにいぃぃぃ！！？
ダメージ大, 我らの前に、敵があってはならんのだ… 今までも…これからも！！
ダメージ大(対デトネイター・オーガン), オーガン、何がこれほどまでお前を…
破壊, バカな…！？
射程外, なぜ反応が無いのだ…？
射程外, 姿を現せ！！
射程外, 出て来い！！
射程外(対デトネイター・オーガン), オーガンッ！！
攻撃, 『全てを破壊せよ』それが我らが指導者、ミーク様のご意志なのだ
攻撃, 弱者は消え去るのだ！ それが運命なのだ！！
攻撃, 破壊だ！完全なる破壊だ！
攻撃, こうだぁぁぁぁぁ！！！
攻撃, ふっはっはっはっは… フハハハハハ！！
攻撃, てやぁぁッ！！
攻撃, しゃあぁぁぁぁッッ！！！
攻撃, てゅぅおぉぉぉぉ！！！！
攻撃, ヘアァァァッ！！
攻撃, けあッッ！！！
攻撃, でぇぇぇぇ！！
攻撃, ほぉざけえぇぇぇぇぇ！！！！
攻撃, とぉぉあぁぁぁぁあァァァァッ！！！！
攻撃, 消滅しろッ！！
攻撃, フン…とりゃあぁぁぁぁ！！！！
攻撃, でりゃあぁぁぁぁ！！！
攻撃, ぶるあぁぁああッ！！！！
攻撃, ぶるぅあぁぁぁあぁぁぁッッ！！！！！！
攻撃(対エクテアーマー), この星の兵器か…面白い
攻撃(対美剣陽子), 武器は相変わらず幼稚だが、こいつには闘志を感じる…！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、この私に勝てるか！？
攻撃(対デトネイター・オーガン), (我が責任において… 必ずやオーガンを――！！)
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、貴様ともあろう者が…
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガンッ！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン…きさむあぁぁァァァ！！！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、何故だ？ 勇者とまで言われたお前が…！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オォォォッッガンッッ！！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), 消滅しろ！ オーガン！！
攻撃(対デトネイター・オーガン), ミーク様は、お前が我らイバリューダーの脅威となると予言された…
攻撃(対デトネイター・オーガン), そこまでだオーガン！ この星と運命を共にしろ！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガアァァァン！！！
攻撃(対スカウト・リーブ), リーブ！ 貴様まで！！
サポートアタック, オーガン！ よく見ておけ！！
サポートアタック, 貴様に出来んと言うのなら… 私が手本を見せてやろう
サポートアタック(デトネイター・オーガン), オーガン、虫ケラ相手に何をためらっている？
#攻撃, この星に…この地に何があると言うのだ…？
#攻撃(真道トモル), 何故だ… この地球人にオーガンのライフデータが
#攻撃(真道トモル), 理由はどうあれ、貴様がオーガンと同じライフデータを持つ以上、殺す！！

デストロイヤー・エイド
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………！
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ガウル…ルル……
ダメージ中, ガガッ！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ガウル…ルル……
ダメージ大, ガガッ
射程外, ………
破壊, ！！？！！？
攻撃, グ……グガウウッ！！
攻撃, グルル…ル……！
攻撃, ウオォォォ！！
攻撃, ………
攻撃, ………！

イバリューダー(ザコ)
回避, こっちだ！
回避, ハエどもの相手は後回しだ
回避, 来た！
回避, しかし！
回避, そこか！
回避(ソリッドクルーザー), 回避行動を取れ！
回避(ソリッドクルーザー), 旋回しろ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, 大したダメージではない
ダメージ中, ……
ダメージ中, 被弾したのか！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, こ、これは！？
ダメージ中(対デトネイター・オーガン), さすがは親衛隊のエースと言われただけの事はある！
ダメージ大, こ、これは！？
ダメージ大, こうまでして守るべき価値のあるものが、この星にはあるというのか！？
ダメージ大, なんと！？
ダメージ大, な、何ィ！？
ダメージ大, この力……なんだ！？
ダメージ大, ミーク様…！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, 我々の戦力を上回っているというのか！？
破壊, ミーク様、ご意志を…！！
破壊, ゾア司令…我らに…勝利を…！
破壊, ミ、ミーク様ッ…！！
射程外, 何かがいる…！
射程外, 反撃できないだと！？
射程外, エネルギーが！
射程外(対デトネイター・オーガン), どこだ！？ オーガン！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, さあ、戦いだ！
攻撃, 全ては総統ミーク様のために！
攻撃, 敵か！ 攻撃する！
攻撃, 可能な限りの破壊を行うのだ！ それこそが我々イバリューダーの生きている証なのだ！
攻撃(対ソリッドアーマー), おのれオーガン！ 我々のテクノロジーをあの者達に！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン！ なぜだ！ 何をしようと言う！？
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、貴様ともあろうものが、なぜ脱走を！
攻撃(対デトネイター・オーガン), オーガン、これまでだ！
攻撃(ソリッドクルーザー), 動くもの全てを、形あるもの全てを破壊せよ！
攻撃(ソリッドクルーザー), ミーク様に勝利をささげるのだ！
攻撃(ソリッドクルーザー), 敵を逃がすな！
#小説版のエイドの台詞はこちらに吸収