
ザ・ヒーロー(真Ⅰ)
回避, よ、よけた？
回避, 無駄なことを！
回避, 外れてくれている
回避, 好き勝手にさせやしない！
回避, 見えている……、僕には見えている
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, これならまだ！
ダメージ小, 次はこっちが行くぞ！
ダメージ小, この程度の傷で終わる筈が……
ダメージ小, かすってる？ 油断…出来ないってこと？
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, いたぶるつもりか？
ダメージ中, 耐え切れた…のか……？
ダメージ中, この程度がなんだっていうんだ！
ダメージ中, き、恐怖している？ 僕はこの相手に……
ダメージ大, あ、諦められるかぁ！
ダメージ大, ぐぅっ！ こ、こんな程度で…
ダメージ大, まだだ！ これからが……、これからが正念場だ！
ダメージ大, 終わっちゃ駄目なんだ。.まだ、終わっちゃ駄目なんだ！
ダメージ大, 力の差がはっきりと感じれる。;僕ではまだ、この相手には勝てない？
破壊, ぼ、僕は…無力なのか……
破壊, まだ、何も道が見えていないのに
射程外, あんな場所からの攻撃？
射程外, なんて距離から攻撃してくるんだ？
切り払い, 間に合えぇぇッ！！
切り払い, こっちに近付いて来るな！
攻撃, 僕たち人間は！！
攻撃, どこかに消えろよ！
攻撃, う、うあぁぁぁぁッ！
攻撃, 無駄だっていっただろ！
攻撃, お前なんかがいるから！！
攻撃, 無茶だとわかっていても！
攻撃, ッ！？ 戦う事になるなんて…
攻撃, これ以上、僕を迷わせないでくれ！
攻撃, 僕だって、昔のままじゃないんだ！
攻撃, こ、後悔なんかするもんかァ――ッ！！

ヒロイン(真Ⅰ)
回避, 当たらないわ
回避, 無駄なのに……
回避, 不甲斐ないわね…
回避, もっとよく狙わないと
回避, どうかしたの？ 私はここよ？
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, あなた、力不足ね
ダメージ小, ……？: 冗談のつもり？
ダメージ小, あなたでは役不足のようね
ダメージ小, 女性だからって手加減してくれているの？
ダメージ中, まだ耐えられる！
ダメージ中, な、なんて人なの！？
ダメージ中, 大丈夫…、:この程度ならまだ
ダメージ中, 力の使い方を知っているようね
ダメージ中, 当たった？ でもこっちだって！
ダメージ大, だ、駄目っ！！
ダメージ大, な、なんて力！？
ダメージ大, くぅ！ このままだと…
ダメージ大, 無茶は承知、でもここは退かないわ！
ダメージ大, 圧倒的な存在の差……、:一体何者なの？
破壊, お別れね…… 後の事をお願い
破壊, もう別れの時が来たというの……
射程外, 見えない場所からの攻撃？
射程外, 一体どこから攻撃してきているの！？
切り払い, これで私を倒そうとしているのかしら？
切り払い, 無駄なのに、判らない人ね
攻撃, やらせはしない！
攻撃, 見えた、そこっ！！
攻撃, 足止めさせてもらうわ
攻撃, さて、今度は私の番ね
攻撃, 邪魔などさせはしない！
攻撃, 考えている暇は無いのね
攻撃, あなたの様な人がいるから！
攻撃, 私は普通の女性とは違うくてよ？
攻撃, 立ち塞がるのならば、容赦はしない！
攻撃, あなたは避けきれるかしらこの攻撃？
かけ声, 奇跡の輝きよ……
かけ声, 私の中に眠る力よ……
かけ声, 私には護りたいものがあるから戦える！
かけ声, 今、私の力が必要な時！
かけ声, お願い皆、私に力を貸して……
かけ声(ペンパトラ), 癒しの輝き皆を助けて……
かけ声(テトラジャ), 呪いを退ける光よ……
ドルミナー, ドルミナー！
マリンカリン, マリンカリン！
マカジャマ, マカジャマ！
マハンマ, マハンマ！
ジオ, ジオ！
マハジオ, マハジオ！
ジオンガ, ジオンガ！
マハジオンガ, マハジオンガ！
メギド, メキド！
リムドーラ, リムドーラ！
ペンパトラ, ペンパトラ！
テトラジャ, テトラジャ！

犬パスカル(真Ⅰ)
回避, ワン！
回避, ワンワン！
ダメージ小, ウゥゥゥ！
ダメージ小, ウウ！ ワンワン！
ダメージ中, ワウン！ 
ダメージ中, ワン！ ワウン！
ダメージ大, キャン！
ダメージ大, キャン！ クゥゥゥ…
破壊, クゥン…クン
射程外, ……ウゥゥゥ！
攻撃, ウォン！
攻撃, ワンワン！！
攻撃, ワウゥゥゥン！

魔獣パスカル(真Ⅰ)
回避, ……そのような攻撃はあたりませんよ
回避, グゥルルルル……
ダメージ小, ……私を倒すには聊か力不足だったようです
ダメージ小, フゥルルゥゥゥ……
ダメージ中, ……そうか、あなたは強いのだな
ダメージ中, ゥウゥルル……
ダメージ大, ……くっ、う… 私の力が通用しない……？
ダメージ大, グォオン！ ……グルルルル……
破壊, ……どうやらここまでのようだ
破壊, グゥゥ…… ウォウォォォォォォン！！
射程外, ……逃げるのか
射程外, グルルルル……
攻撃, ……行くぞ 覚悟はよろしいか？
攻撃, ……戦いにおいて容赦はしない
攻撃, ウォオォォォォォン！！
攻撃, ウォオォンッ！ グオゥ！

ロウヒーロー(真Ⅰ)
回避, 攻撃が見えます！
回避, そんな動き方では！
回避, そのような邪気に、当たるわけにはいきません！
回避, 力を振り回すだけの単調な攻撃などに当たるはずは！
回避, ふぅ、何とか助かったようですね
ダメージ小, かすった程度ですね
ダメージ小, なんとかしなければ……
ダメージ小, 当ててきたと言う事は、油断出来きない相手ですね
ダメージ小, …なんですか？ 受けていないのですか、ダメージを？
ダメージ小, なるほど、この程度だとダメージにもならないのですね
ダメージ中, がッ、この位！
ダメージ中, 後悔しますよ、必ず
ダメージ中, あなたは何故、矛先をむけるのです
ダメージ中, クッ、あなたは理性を捨ててしまったのですか？
ダメージ大, ――まさかッ！
ダメージ大, これ以上は…
ダメージ大, なんてことを…
ダメージ大, なんという力を持っているのですか…
ダメージ大, このまま、ただ終わるのを待っている訳には！
破壊, 神の為に成さねばならないのに…
破壊, この世界に秩序を取り戻さなければいけないのに
射程外, なんて場所から攻撃をしてくるんですか
射程外, くっ…、卑怯な……
切り払い, 信じてさえ居れば、不可能な事など！
切り払い, 無駄です。ぼくたちには常人にはない秘めた力があるのです
攻撃, 他に方法はないのか…
攻撃, せめてぼくの手で……
攻撃, 正気に戻ってください！
攻撃, こんな状況、いいわけがないでしょう！
攻撃, あなたはみんなを苦しめているのです！
攻撃, 命を刈り取ることが、そんなに楽しいかッ！？
かけ声, この力！ 人々を護る為に神から遣わされた力だ！
かけ声, 人々を護る為に僕の力はある！
かけ声, 神よ…… 僕に力を……
かけ声, 僕に力があるのなら、今がそれを使うときだ！
プリンパ, プリンパ！
ザン, ザン！
マハザン, マハザン！
ザンマ, ザンマ！
マハザンマ, マハザンマ！
ディア, ディア！
ディアラマ, ディアラマ！
パララディ, パララディ！
サマリカーム, サマリカーム！

救世主ロウヒーロー
回避, この程度の試練など
回避, ぼくは神の力を得ているのです
回避, そのような力は身の破滅を招くだけですよ
回避, 神の抱擁を拒むあなたのような攻撃、当たろう筈は無いですよ
回避, なぜ当てに来ないのです？:.自分が正しいと思っているなら、出来るはずです！
ダメージ小, ……そうですか、その程度なのですね
ダメージ小, あなたと戦うまねはしたくないのです！
ダメージ小, 道を誤ってはなりません！ まだ間に合います
ダメージ小, 神よ、私に試練を与えて下さっているのですね
ダメージ小, 許せませんね、神の代行者である私に手を向けるなど
ダメージ中, 考え直してください！
ダメージ中, 間違った力の使い方を…
ダメージ中, たいした力をつけましたね
ダメージ中, あなたはそれで良いと思っているのですか！？
ダメージ中, この程度、あなたと言う存在が知れたものですね
ダメージ大, 神に逆らう不届き者が！
ダメージ大, なぜ神の抱擁を拒むのです！？
ダメージ大, なッ……あ、頭が…、割れるようだ……
ダメージ大, か、体が思うように動いてくれない？
ダメージ大, くぅ！？ 神に刃を向けるに等しい行為、許し難いですね
破壊, 神よ……これも試練…なのですか？
破壊, ぼくは神に選ばれし魂ではなかったのか……？
射程外, 人の道に外れた卑怯者が！
射程外, くッ！ 神の力を持ってしてもあそこへは……
攻撃, 目を覚ますのです！
攻撃, 神の声が…聞こえる……
攻撃, ……はい、了解しました…
攻撃, 神に刃向かう者を排除します……
攻撃, あなたはもう正気ではないのですね
攻撃, この世界は新たな神を迎えるのです！

カオスヒーロー(真Ⅰ)
回避, ――よかった、助かったぜ
回避, お前の行動は匂いで解るぜ？
回避, この感覚、この力、夢じゃねえ！
回避, 冗談としちゃ面白いが、当たるわけにゃ行かねえ
回避, おいおい、そんな物で俺を倒そうとしているのか？
ダメージ小, 非力が！
ダメージ小, 当てやがったなァ！
ダメージ小, 力を持たない弱者がッ！
ダメージ小, おい、冗談やっているのか！？
ダメージ小, チョロチョロと五月蝿せェんだよ！
ダメージ中, くそったれが！
ダメージ中, やるじゃねぇか…
ダメージ中, ウカウカしてらんねぇな
ダメージ中, へっ、手応えがありそうだぜ
ダメージ中, くっ、力だ…。もっと力があれば……
ダメージ大, ふ、ふざけやがってェ！
ダメージ大, 冗談じゃねえぜ、最悪だ！
ダメージ大, 俺は弱くなんてねェんだよ！！
ダメージ大, お、俺を見下してんじゃねェよ！
ダメージ大, 手前ェ、覚悟は出来てんだろうなァ！？
破壊, そうか…、こういう事だったんだ……
破壊, ちくしょう…おぼえてろ…いつか絶対に……
射程外, チッ！ 臆病者が！
射程外, 手も足もでないじゃねえか！
切り払い, 馬鹿が！
切り払い, アハハ、無駄だったなァ？
攻撃, 犬がッ！
攻撃, 俺の前から消えろッ！
攻撃, お返しだぜ、受け取りなよ！
攻撃, うるせえな！ あっちへ行けよ
攻撃, お前なんか目じゃねぇんだよ！
攻撃, オレはもう昔のように非力じゃねぇんだ！
攻撃, どっちが勝つかな？ 結局、力のあるやつが生き残るがな！
かけ声, ったく、世話の焼ける奴だぜ！
かけ声, 俺の力！ この力があれば……
かけ声, う、おぉおぉぉぉっ！
かけ声, 目覚めろ俺の中に眠る力よぉ！
ムド, ムド！
アギ, アギ！
マハラギ, マハラギ！
アギラオ, アギラオ！
マハラギオン, マハラギオン！
パトラ, パトラ！
ポズムディ, ポムズディ！
ペトラディ, ペトラディ！
エストマ, エストマ！
マカラカーン, マハラカーン！

悪魔人カオスヒーロー
回避, おまえら甘いぜ！
回避, 無駄だ、無駄ッ！
回避, ……情けない腕だな
回避, へたな情けは命取りになるぜ？
回避, みっともないぜ、そんな悪足掻きはさ
ダメージ小, 遠慮してんのか？
ダメージ小, 気が抜けるぜその程度
ダメージ小, 甘いな、無駄なんだよ！
ダメージ小, 俺に当てただけでも凄いものだ
ダメージ中, うまくやれると思ったんだがな
ダメージ中, 手心加えている余裕があるのか？
ダメージ中, 止めを刺さない事を後悔させてやる
ダメージ中, ククク、張り合いが持てるじゃないか？
ダメージ大, 体が…おれの体が！！
ダメージ大, まさか……、こんなことが？
ダメージ大, 力の根源を見たはずの俺が何故ッ！？
ダメージ大, ば、馬鹿なッ！？ 俺にここまでダメージを？
破壊, おれにも最期が来たか…、神をも凌ぐ力を得たはずなのに
破壊, これは夢…だったのか？ 悪い夢？ いや…いい夢…だった……
射程外, くそッ、味な真似をする！
射程外, 野郎ッ！
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 偽善者めッ！
攻撃, なぜ逃げる？
攻撃, １対１の勝負だぜ……
攻撃, 怖いのか？ 力を失うのがよ…
攻撃, 残念だよ、こんな形で終わるとはな――
攻撃, 判らないのかよ、この絶対的な力の差って奴をよ

アメリカ駐日大使トールマン
回避, フフフ……
回避, ヤル気はアルノデスカ？
回避, アナタノ小手先ノ技…… 通ジマセンヨ！
ダメージ小, ハッハッハッ！ コレハ愉快ダ！
ダメージ小, ソノ程度デスカ？ 期待ハズレトイウモノデス
ダメージ小, 我ガ力ノ前ニハ、アナタ方ハ無力デスヨ
ダメージ中, 大シタ力ダ…… 誤ッタ道ニ進マナケレバ…… 惜シイ
ダメージ中, ワタシト対等ノ力ダト言ウノカ……？
ダメージ中, シィット！ コンナコトハ全ク予想外デス！
ダメージ大, コッ、コノ力ハ……
ダメージ大, ジーザス！ コノワタシヲ！
ダメージ大, 何故ダ！ 何故コレダケノ力ヲ持チナガラ！
破壊, 例エ、ワタシヲ倒シテモ… …最早、誰ニモ止メラレナイ！
破壊, ワタシヲ倒スナド…… ドウナッテモ知リマセンヨ……
射程外, ワタシノ力ガ及バヌト言ウノカ……
射程外, ハハハハハッ！ コノ
攻撃, アナタ方ニモ神ノ慈悲ヲ与エテ上ゲマショウ！
攻撃, 我ガ前ニ立チ塞ガル者ハ…… 砕ク！
攻撃, 地獄ヘ送ッテサシアゲマス！
攻撃, 跡形モ無ク消シ去ッテヤロウ！
攻撃, 雷神ノ力…… トクト味ワウガイイ！

五島公夫
回避, 当たりはせん！ 貴様のような輩の攻撃など！！
回避, どうした？ 攻撃に迷いが見えているぞ
回避, 間合いが甘い！ その程度の覚悟で私に戦いを挑むなど！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, 信念を持たぬ貴様の攻撃など、やはりこの程度！
ダメージ小, 木っ端共めが、邪魔をするか！
ダメージ中, 私の肉体に傷を付けるとは…
ダメージ中, 自らの道を信ずるならば、この私を倒してみせろ！
ダメージ中, 詰めが甘いぞ…… 敵に容赦など、それで信念を貫けると思うな！
ダメージ大, 認めぬ！ 私は認めぬ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ この私をここまで追い詰めるか！
ダメージ大, この戦いの意味を、貴様は本当に理解しているのか……？
破壊, 私の計画は完全であったのに……
破壊, このままではこの現世が、この大地が！
射程外, 臆病風に吹かれた若輩者が！
射程外, ムッ！？ 私では届かないか……
攻撃, 世を見極めれぬ痴れ者がッ！
攻撃, 貴様はこの堕落した世を見て何も思わないのかッ！？
攻撃, 何者であろうと、私の計画の邪魔立てはさせん！
攻撃, 邪魔するというなら、消し去ってくれる！
攻撃, どのような障害があろうとも、全て粉砕するのみ！

オザワ(真Ⅰ)
回避, へっ、粋がってられるのも今のうちだけだ！
回避, この下手糞野郎！
回避, おおっと、危ねぇ危ねぇ
ダメージ小, 痛ってえ！ 手前何しやがる！
ダメージ小, 雑魚が吠えるんじゃねぇ！
ダメージ小, 俺に歯向かうなんざ生意気なんだよ！
ダメージ中, チキショウ！ 俺の実力はこんなもんじゃ……！
ダメージ中, 何でだよ、俺が何したってんだよ……
ダメージ中, うくっ、はぁはぁ…… 何だよ、何なんだよ……
ダメージ大, ぎゃあぁぁぁっ！
ダメージ大, うわぁあっ！ ち、血が出てやがる！
ダメージ大, ひっ、ひっ…… ひぃいぃぃっ！
破壊, ひっ！ た、助けてくれ…！
破壊, し、死にたくねぇよ！
射程外, ど、どっから狙ってやがる！
射程外, ちっ、弾切れかよ ツイてないぜ
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, 往生際が悪いぜ！ 大人しく死んでろ！
攻撃, 俺に歯向かうってのがどういうことか…… 身体に教えてやるぜ！
攻撃, 自分の立場ってものを分からせてやる！
攻撃, ハッ！ 俺に逆らう奴は皆殺しさ！

悪魔召喚師・男性(ザコ)
回避, うわぁあっ！ お、驚かすな！
回避, へへっ、巧くいったぜ！
回避, 俺だってこのくらいはやれるぜ！
ダメージ小, 俺のところまで来るたぁ、中々やるじゃねぇか
ダメージ小, 痛てぇっ！ やってくれたな！
ダメージ小, おわったたっ！ 避けそこなっちまった
ダメージ中, うわっ！ 悪魔ども、ちゃんと俺を守れ！
ダメージ中, うぐぅ……
ダメージ中, チキショウ！ タダじゃ済まさねぇぞ！
ダメージ大, お、俺の悪魔を倒して来やがったのか！？
ダメージ大, ぎゃあぁあぁぁぁっ！！
ダメージ大, う、うわわっ！？ な、なんで俺がこんな目に合うんだよ！
破壊, あんた…… つ、強ええや……
破壊, こんなはずじゃなかったのに……
射程外, ああ？ 届かないってのか？
射程外, へっ！ 俺に恐れをなして逃げ出したか！
攻撃, 俺の子分になるってんなら許してやってもいいんだぜ？
攻撃, や、やろうってのか！？
攻撃, 俺の実力を見せてやる！
攻撃, うぉおぉぉっ！ 舐めるなぁっ！
攻撃(対悪魔), 俺の仲魔になるなら許してやってもいいぜ？

悪魔召喚師・女性(ザコ)
回避, ふん、ノロマな奴め
回避, 当たるものか！ ただの人間だからといって甘く見るな！
回避, うわっ！ ……ふう、何とか避けられたか
ダメージ小, はっはっはっ その程度か
ダメージ小, 無駄な抵抗をするな！
ダメージ小, そう慌てるな 今すぐトドメをさしてやる
ダメージ中, くっ、中々やるようだな！
ダメージ中, はぁはぁ…… ふ、まだまだだな
ダメージ中, す、少しは手加減しろ！
ダメージ大, 予想を上回るパワーだな！
ダメージ大, うう、下手な相手に喧嘩を売ったらしい……
ダメージ大, 大ピンチだ…… これは逃げるしか無い……
破壊, ここまでか……
破壊, し、しまった！
射程外, ちっ、ここからじゃ当たらないか
射程外, 逃げ脚の早い奴め！
攻撃, 死にたくなければ大人しくしろ！
攻撃, 大人しく金目のものを置いていけ！
攻撃, 身包み剥いでやるぞ！
攻撃, ふん、いい装備じゃないか！ どれだけ耐えられるか試してやる！
攻撃(対悪魔), 死にたくなければ大人しく仲魔になるんだな！
