# 動物語は『』で統一


国宝憲一(前期)
回避, わーーーーっ！！
回避, わーーーい砂場だーっ！
回避, わ！！
回避, のわっち！！
回避, どわーーっ！！
回避, あちゃーっ！！
回避, これでよしと
回避, よーしいくぞ全速力だ！！
回避, あちゃ！ うちゃ！.おにゃにゃにゃーっ！ わたっ！
回避, ふぬぬぬ～～っ
回避, はー　シュポシュポ
回避, ……やめろ$(相手パイロット).みっともないぞ
回避, あうっ おそるべき破壊力なのだ
回避, だーーっ！！
回避, だりゃーーっ！！
回避(対銃属性), ギィヤアア！！
回避(対銃属性), 玄米茶流珍技！！.うしろへたおれこんでよけながら弾を.真剣白刃どりーっ！！
切り払い, 死中に活！.こっちからとびこんでいかなければ.この技はやぶれないのだ！！
切り払い, ここを押さえてしまえばこの技は死ぬ！.あとはパワーの問題.おにーさんはパワーで勝ったのだ！！
切り払い, ！！ あちゃーっ！！
切り払い, のわっち！！.だーーっ！！
ダメージ小, あうっ！！.あ　あう～ボーッとしてたらついー
ダメージ小, あうっ　どうしたのだもう終りか
ダメージ小, なにをするのだーーーっ！！
ダメージ小, あれ？ なんだこれ？
ダメージ小, あう！！
ダメージ小, うーーーっ
ダメージ小, じょうぶでごめんなのだ
ダメージ小, あたたたた
ダメージ小, しつこいのだ！
ダメージ小, くはっ！
ダメージ小, あたたたた　なにをするのだーっ！！
ダメージ小(対武属性), 真剣白刃どりーーっ！！:.あう！？
ダメージ小(対火属性), あうーーーっ！！.あちちちち！！
ダメージ小(対盗属性), ドロボーはだめなのだ！！
ダメージ中, なにをするんだきみはーっ！！
ダメージ中, ふぬぬぬぬ……
ダメージ中, わーーーっ！！
ダメージ中, あううーっ！
ダメージ中, どわっ！！
ダメージ中, ぐえ～～っ
ダメージ中, ギャワワワッ！！
ダメージ中, ギャワーーーッ！！
ダメージ中, ブーーッ！！
ダメージ中, ふんげーっ！！
ダメージ中, ひーーっ！！.あう～～っやられたのだ～～っ
ダメージ中, や……やや……やったな～～っ:.しかしその攻撃さえかわせば;おにーさんなら勝てるぞーっ
ダメージ中, $(相手パイロット)のくせになにをするのだーーっ！！
ダメージ中, ふぎゃっ！！.やったなーっ！！
ダメージ中(対水属性), あぶぶぶぶ！ たぶぺでくべ～～
ダメージ中(対雷属性), おどーーっ！！.はーーっ シビ　シビ
ダメージ中(対冷属性), ひょおおおおっ！
ダメージ中(対冷属性), あう～～っ.あやうくこごえ死ぬところだったのだ！
ダメージ中(対♂属性), わーーっ エッチーーッ！！
ダメージ中(対♂属性), あうーーっ はずかしいのだ！！
ダメージ中(対踊属性), わーーっ　とめてくれーっ.とめるのだーっ
ダメージ中(対踊属性), あうーーっ はだかおどりなら.まけないのだーっ！！
ダメージ大, ギャワーッ！！.ギョエーーーッ！！
ダメージ大, は　はァ～～～っ
ダメージ大, ほ　ほォ～～～っ
ダメージ大, あ　あ　あう　あ……
ダメージ大, あ　あ　あう？.:はーーー　ヘロヘロ
ダメージ大, わーーっ！！ ぶほーっ！！
ダメージ大, どわ～～～～～～っ！！
ダメージ大, ほげーっ！！ はえ……はえ……
ダメージ大, ぎゃわーーーっ！！.でィエ～～～っ！！
ダメージ大, ギャアアアア！！.:はーーーー　ヘロヘロ
ダメージ大, ！！ わーーーっ！
ダメージ大, わーーっ！！.おどーーーっ！！
ダメージ大, あう～～～～っ.:は～～～　ヘロヘロ
ダメージ大, ぎょえーーっ！！.なんとかしなければおにーさんは負けてしまうのだ！！
ダメージ大, わーーっ.ゴメンなのだたすけてくれーっ！！
ダメージ大, おにーさんは死んじゃいないのだーっ
ダメージ大, あたたたたーーーっ！！.わーーったすけてくれーーっ！！
ダメージ大(対火属性), うわっち！ おわっち！.あちゃちゃちゃーっ！
ダメージ大(対水属性), くるじびおぼでる(くるしいおぼれる).たぶぺでくべべべべ(たすけてくれー)
ダメージ大(対水属性), あう～～ゴバボボブバ
破壊, あ……あう……
破壊, あ　あう～～～っ
破壊, あ　あう　ににんが……に
射程外, にげるなわるものーっ！！
射程外, んじゃ みんな帰ろうか！
射程外, あうっ
射程外, なんなのだこれはーっ！！
射程外, あ　あう！？
射程外, どーして！ どーしてなのだ！！.どーしてェ～～！！
射程外, なにをするのだーっ！！
射程外, もったいぶらずにかかってくるのだ！！
射程外, あの技をやぶれないかぎり.おにーさんに勝ち目はない:.なにか なにか方法はないものか
射程外, 見つめちゃいや！！
射程外, すきにして！！
射程外, はーーっ　シュポシュポ:.す　すまんのだ！ 極度のきんちょーから.コシがもーれつに前後してしまったのだ！！
射程外, $(相手パイロット)でてくるのだーっ
射程外, あうーーっしまったのだーーっ！！
射程外, あうーっ こらまてーっ！！
攻撃, これ以上の悪事はわたしがゆるさん！
攻撃, がーーーーっ！！
攻撃, あう！！
攻撃, あちゃ！！
攻撃, あちゃっ！！
攻撃, あちゃあ！！
攻撃, あちゃーっ！！
攻撃, あちゃーーーっ！！
攻撃, あうーっ！！ とどめなのだーーっ！！
攻撃, おちゃ！！
攻撃, げんまいちゃ！！
攻撃, あうっ！！ いたなーっ！！.くらえーっ！！
攻撃, そーーれ！！
攻撃, そーれーっ！！
攻撃, どかーん！！
攻撃, こてんぱんにしてやるのだ～～っ
攻撃, あちゃ！:　おちゃ！:.げんまいちゃ！！
攻撃, だァ～～～～ッ！！
攻撃, だあっ！！
攻撃, ほ～～～～～っ.あちゃっ！！
攻撃, うーっ！ りゃーっ！ たーーっ！！
攻撃, だーーーっ！！
攻撃, だ～～～～っ！！
攻撃, う～　りゃ～.たーっ！
攻撃, おにーさんはおこったのだ～～
攻撃, よーーしおにーさんにまかせるのだーっ！！
攻撃, おにーさんに不可能はなァ～い;ほ～～っ あちゃーっ！！
攻撃, おまえの悪業はおにーさんが地獄へ運んでやるのだ！！
格闘(対水中), 伊勢えびキーック！！
格闘(対水中), しおまねきチョーップ！！
格闘(対水中), はまぐりボンバーッ！！
かけ声, おまえの悪業はおにーさんが地獄へ運んでやるのだ！！
かけ声, おにーさんはたたかわねばならないのだ:.それが格闘家として生まれついた宿命なのだ
かけ声, とにかくおまえの非情なやり方が.気に入らないのだ
かけ声, おにーさんはおこったのだ～～
かけ声, よーーしおにーさんにまかせるのだーっ！！
かけ声, あうーっ！！ とどめなのだーーっ！！
かけ声, こてんぱんにしてやるのだ～～っ
かけ声, これ以上の悪事はわたしがゆるさん！
連打, あーーーっちゃっちゃっちゃっちゃっ！
連打, あーーーっちゃっちゃっちゃっちゃっちゃっちゃっ！！
連打, だーーっ！！.あちゃちゃちゃちゃちゃちゃーっ！！
連打, アチャオチャ玄米茶！！
おにーさんキック, おにーさんキーーック！:.あちゃーーーっ！！
おにーさんキック, おにーさんまけないのだーっ！！
おにーさんキック, おにーさんキーーック！！
おにーさんキック, 真空飛びヒザ三段ゲリーッ！！
おにーさんキック, ほーーーーーっ！！:.げんまいちゃーっ！！
おにーさんキック, 左正拳づきーーーっ！！:.と見せかけて！.後ろ回しゲリーーっ！！
ダブル延髄斬り, ダブル延髄斬りーっ！！
混乱, パピパピ～～
混乱, プニプニ～～ッ！
混乱, パピパピーッ！
混乱, あう～～っ

# ダイアログあり


国宝憲一
回避, あうっ！！
回避, あうーーっ.とにかく逃げるのだーーーーっ！！
回避, おにーさんは負けないのだーーっ！！
回避, あうーっバーカバーカウンコタレーッ！.おまえのかーちゃんでーべーそーっ！！
回避, あうーっ そーはさせないのだーーっ！！
回避, せりゃ！！
回避, だァーーッ！！
回避, ちょーっ！！
回避, とりゃ！！
回避, よ～～しおにーさんウルトラ～.ジャーーンプ！！
回避, おりゃおりゃ！ ちょーっちょーっ！
回避, べろべろべーっ こっちだよーん！！
回避, おにーさん ちゃめっけたっぷり！！
回避, あうーっ！！.はっ！　とっ！　ぺっ！　そりゃ！
回避, ぎゃわわわーーっ！！
回避, うぎゃっ！！
回避, おにーさんがやられてたまるかーっ！！
回避, やったのだ！！ チャンスなのだ！！
切り払い, こんなものーーっ！！
切り払い, あうっ
切り払い, こんちくしょーっ！！
ダメージ小, たんこぶが出たのだ
ダメージ小, あうーーっいてててててーーっ！！
ダメージ小, あうっ$(相手パイロット)の攻撃はもうなれたのだ
ダメージ小, あう～～っ服がよごれたのだ.また雪絵におこられてしまうのだーっ！！
ダメージ小, あうーっ！！.しつこいのだーっ！！
ダメージ小, へへーーんだ！！.カッコつけるんじゃないのだバーカ！！
ダメージ小, $(相手ユニット)の攻撃なんかガマンすればいいのだ！！.へでもないのだ！！
ダメージ小, あうーーっ.おまえらなんかにまけるもんかーっ！！
ダメージ小(対火属性), あちちちちーーーっ！！
ダメージ小(対恐属性), どこがこわいのだ！！
ダメージ小(対武属性), きたえてるからささらないのだ！！
ダメージ小(対弱点=獣), ちくしょーっこのやろーっ.$(相手ユニット)の分際でーーっ！！
ダメージ中, あう？ はぎゃーっ！！
ダメージ中, あぎゃーーっ！！
ダメージ中, クケーッ！！
ダメージ中, けっ　けっこう強いじゃないかなのだ
ダメージ中, こ　こ　こ　この人は強いのだ！！
ダメージ中, ごべーっ！！
ダメージ中, ふごーっ！！
ダメージ中, ぎゃわーっ！！ ふぎゃーっ！！
ダメージ中, ふげーっ！！　あ　あうーっ！！
ダメージ中, へべーっ！！
ダメージ中, はうっ！！ ほおおお！
ダメージ中, びぶーーーっ！！
ダメージ中, ぽげーっ！！
ダメージ中, おにーさんだって不死身の男なのだ！！.負けないのだ！！
ダメージ中, あうーっ！！.うぶぶ～っ
ダメージ中, わーーっなんだなんだーっ！！
ダメージ中(対火属性), うぎゃぎゃぎゃぎゃ！.あちーじゃねーかバカヤローッ！！
ダメージ中(対水属性), ブバ～～～ッ！！
ダメージ中(対重属性), うぎゃーっつぶれたのだーっ！！
ダメージ中(対盲属性), まっくらなのだ！！.なにも見えないのだーーっ！！.たすけてくれーっ！！
ダメージ中(対盲属性), あうーーっ.まっくらなのだ！！.なにもみえないのだ！！
ダメージ中(対女性), 悪魔のよーな女の人なのだ
ダメージ大, あ　あ　あう　こ　こ　こんなに.強いとはおもわなかったのだ～～
ダメージ大, あ　あう　ちくしょーっやられたのだ
ダメージ大, あ　あうう.き　き　きいたのだ～
ダメージ大, あうーっやめるのだーーっ！！:.ぎゃわわわわーっ！！
ダメージ大, あうーーーっ！！.や　や　やめるのだーっ！！:.ギャアアーーッ！！
ダメージ大, あう～っ！！.はえはえ……
ダメージ大, うぎゃーーっ！！:.あうーーっ.いたいのだいたいのだいたいのだーっ！！
ダメージ大, おぎゃーっ！！:.あ　あ　あう～～すんごく強いのだ～～
ダメージ大, はえ　はえ……
ダメージ大, ほぎゃーーーっ！！:.あうーーっいたいのだいたいのだーっ！！.救急車よぶのだ！！ たすけてくれなのだーっ！！
ダメージ大, ぎゃわわーっ！！:.はえはえ……
ダメージ大, どぎゃーーーーーっ！！
ダメージ大, あう～～っ.すごいパワーなのだ！！
ダメージ大, ほ　ほ　ほぶぶぶ……
ダメージ大, はか……はか……
ダメージ大, あうーっ どーしたらいいのだ…….こんなときじーちゃんがいてくれたら
ダメージ大, ぎゃひーーんっ！！
破壊, あ　あ……あうう……
破壊, あうーっ.なんでこーなるのーっ！！
射程外, つかれるだけじゃつーまらないのだ！！.――とゆうわけで今日はこれで帰らせてもらうのだ
射程外, あうーーっ.$(相手パイロット)がいじめるのだーっ！！
射程外, あうーーっ あんちきしょーめーーっ！！
射程外, あうーっどこなのだーっ！！
射程外, くやしいのだくやしいのだーっ！！
射程外, あ　あ　あう～っ！！.くやしいのだーっ！！
射程外, あうーっ.どー攻めたらいいのかわからないのだ！！
射程外, $(相手パイロット)がきえた…….いったいどこにいったのだ
射程外, あうーーっ.おにーさんはなにも悪くないのにーーっ！！.なんでこーなるのだ！！
射程外, うかつに近づけないのだ～～
射程外, ずるいのだ$(相手パイロット)！！
射程外, ちくしょーっ逃げられたのだーーっ！！
射程外, あう～～っやりたいほーだいやりやがって～～
射程外, コラーッバカ$(相手パイロット)ーッアホーーッマヌケーッ.おまえのかーちゃんでーべーそーっ！._
	くやしかったらこっちに来てみろーっ！！
射程外, あうっ　ちくしょーっ！！.どーやったらあいつの所に行けるのだーっ！！
射程外, あうーーっ.こんなことじゃいつまでたっても勝てないのだーっ！！
攻撃, ダーーッ！！
攻撃, あうーっ！！
攻撃, あうっこんにゃろ！！
攻撃, うるさいのだーーっ！！
攻撃, おあちゃーっ！！
攻撃, おーーーーっ.あちゃーっ！！
攻撃, おにーさんのゲンコツをくらうのだ～！！
攻撃, これでもくらえーっ！！
攻撃, こんちくしょーっ！！
攻撃, よーしおにーさんがやっつけてやるのだ！！
攻撃, あう！！ おにーさんの攻撃をくらうのだーっ！！
攻撃, よーしどさくさで殺ってしまうのだーっ！！.うひひーっ！！
攻撃, このやろ！！
攻撃, おにーさんのいるかぎり.絶対やられはしないのだ！！
攻撃, いいかげんにするのだーーっ！！
攻撃, あうーっ！！.こんにゃろめーーっ！！
攻撃, あうーっ 逃がさないのだーっ！！
攻撃, こーーらかんねんするのだ！！
攻撃, このやろーっ！！
攻撃, よーーし$(相手パイロット)！！.おにーさんが相手だーっ！！
攻撃, わーーい！！
攻撃, $(相手パイロット)なんかに負けてたまるかーーっ！！
攻撃, ふざけんな！！
攻撃, あちゃ！:　おちゃ！:.げんまいちゃ！！
攻撃(対弱点=獣), $(相手ユニット)のくせになまいきなのだ！！
攻撃(瀕死), あ　あ……あう……ふごっ！！
攻撃(瀕死), へーっ！！ へーっ！！
攻撃(瀕死), ハァハァハァハァ:.ふなーーっ！！
攻撃(瀕死), あ……う……うがーっ！！
かけ声, よーしおにーさんがやっつけてやるのだ！！
かけ声, あう！！ おにーさんの攻撃をくらうのだーっ！！
かけ声, よーしどさくさで殺ってしまうのだーっ！！.うひひーっ！！
かけ声, おにーさんのいるかぎり.絶対やられはしないのだ！！
かけ声, いいかげんにするのだーーっ！！
かけ声, あうーっ 逃がさないのだーっ！！
かけ声, こーーらかんねんするのだ！！
かけ声, よーーし$(相手パイロット)！！.おにーさんが相手だーっ！！
かけ声, $(相手パイロット)なんかに負けてたまるかーーっ！！
連打, あうーっ！！.こんにゃろめ！！ こんにゃろめ！！
連打, 問答無用のあちゃちゃちゃちゃーーっ！！
連打, このこのこのこのこのーっ！！
連打, あちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ！！
連打, アチャオチャ玄米茶！！
突進, いくぞーーっ$(相手パイロット)ーっ！！.どりゃーーっ！！
突進, あうーーっ！！.いくぞーーっ$(相手パイロット)ーーっ！！
突進, どかーん！！
突進, ライダーキーック！！
突進, おにーさんもファミコンジャンプにでてるぞーーっ.キーーーック！！
突進, でーーい！！.ズバットアターック！！
突進, あうーーっ！！.ミサイルキーック！！
クルクル波, よ～～しいくのだ～っ.クルクルゥ～～:波ーーっ！！
クルクル波, クルクル波ーーっ！！
クルクル波, クルクル波！！
かけ声(スーパージャガー), スーパージャガーッ！！
かけ声(スーパージャガー), あうーーっ！.よーしスーパージャガーは正義のために働くのだ！！
かけ声(スーパージャガー), でたな悪者ーーっ！！
かけ声(スーパージャガー), やめろーっ悪者ーっ！！.超金属スーパージャガーッ！！
かけ声(スーパージャガー), あうっ！！ 正義のためにたたかうのが.スーパージャガーのさだめなのだ！！
ジャガーファイト, スーパージャガーッ！！
ジャガーファイト, あうーーっ！.よーしスーパージャガーは正義のために働くのだ！！
ジャガーファイト, でたな悪者ーーっ！！
ジャガーファイト, やめろーっ悪者ーっ！！.超金属スーパージャガーッ！！
ジャガーファイト, ブレーーンバーースタ！！
ジャガーファイト, あうっ！！ 正義のためにたたかうのが.スーパージャガーのさだめなのだ！！
ジャガー電光パンチ, ジャガー電光パーンチ！！
トリプルファイト, スーパージャガーッ！！
トリプルファイト, あうーーっ！.よーしスーパージャガーは正義のために働くのだ！！
トリプルファイト, でたな悪者ーーっ！！
トリプルファイト, やめろーっ悪者ーっ！！.超金属スーパージャガーッ！！
トリプルファイト, あうっ！！ 正義のためにたたかうのが.スーパージャガーのさだめなのだ！！
トリプルファイト(とどめ), どーだまいったか！！.ジャガースペシャルトリプルファイト！！
ムジョルニア, おりゃりゃりゃりゃーーーっ！！
ムジョルニア, このトンカチは超ウルトラすっごいトンカチなのだ！！
ムジョルニア, ほあちゃーっ！！
ムジョルニア, いくぞーーっ$(相手パイロット)ーっ！！.くらうのだーーっ！！
ムジョルニア, ムジョルニアをくらうのだーっ！！
ムジョルニア, くらえーっ！！
ムジョルニア突撃, よーーし飛べーっ飛ぶのだーっ！！
ムジョルニア突撃, あうーーっつっこめーー.ムジョルニアーッ！！
ムジョルニア突撃, 飛べーーっ！！.ムジョルニアーッ！！
サンダーボルトアタック, あうっ！！ やるのかムジョルニア！！;サンダーボルトォォ: アッターーックッ！！
サンダーボルトアタック, サンダーボルトォォ: アッターーックッ！！
ダブル延髄斬り, ダブル延髄斬りーっ！！
混乱, おにーさんも仲間にいれるのだ～～っ
混乱, あうーっレッツゴーイングマイエーっ！！.血の色みどーりーっ！！
混乱, あぎゃーーっ.ぎゃぎゃぎゃぎゃはぱーーっ！！
混乱, うっきーっ！！.うきゃきゃきゃきゃきゃーっ！！
混乱, もっきーっ！！

# ダイアログあり


国宝憲吉
回避, なんだ！！
回避, やったーっラッキー！！
回避, ワシが！？.えっえっワシはカンケーないと思うんだけど……
回避, ギャアアア！！
回避, この国宝憲吉を！！.なぐれるものならなぐってみーーっ！！
回避, なーにいってやがんでい！！.でけー口たたくんじゃねーーーっ！！
回避, はーはははは.いい気味だ！ マヌケ！！
回避, このワシをいたぶろーたーっ.10年早えーんだよ若ぞーっ！！
回避, できるもんならやってみーっ！！
回避, こまけーことにガタガタぬかすんじゃねーーっ！！
回避, くるなーっくるんじゃねーっ！！.あっちいけーっ！！
回避, ブハハハハハーッ バカなやつ！！.ひっかかってやんのーっ！！
回避, ペッペッペッとっとときえうせろ！！
ダメージ小, おーーーっ.やったなこのガキーーッ！！
ダメージ小, んーーーっ！！
ダメージ小, じゃますんじゃねーーっ！！.てめーらやめろやめろーっ！！
ダメージ小, やんのかクソガキ！！
ダメージ小(対実属性), ガーハハハハ.$(相手武器)ぐれーっどーってことねーっ！！
ダメージ小(対盗属性), ちっきしょーっ.金だけは金だけは誰にも渡さねーぞ！！
ダメージ小(対盗属性), ワシの金だ！ ワシの金だ！ ワシの金だ！
ダメージ中, ！！ こぉーーの大バカやろーっ！！.いきなりなにしやがんでい！！
ダメージ中, どーなってんだよ～～っこいつはよーっ！！
ダメージ中, へぶっ！
ダメージ中, くおおおっ
ダメージ中, クケーーッ！！
ダメージ中, ケンイチ　ボキボキって.ボキボキっていたいよーっ！
ダメージ中, はァああああ
ダメージ中, ま　まずい力では負ける！！.どわ～～っ！！
ダメージ中, わーーーーーっ.ちょっとまてーっ！！
ダメージ中, ギャ～～ッ！！
ダメージ中, ギャアアア！！
ダメージ中, ギャーーッ！！
ダメージ中, ぐわーっ！
ダメージ中, うっぎゃーっ！！
ダメージ中, おぎゃーっ！！
ダメージ中, おぎゃーっ！！ たちけてくれーっ！！
ダメージ中, くおおお…….きさま……はかったな～～っ
ダメージ中, ぺーーっ！！
ダメージ中(対火属性), ギャーっ あちちちちちーっ！！
ダメージ中(対盗属性), ほれほれワシのサイフから.こぼれおちる金でもひろってつかえ！！
ダメージ大, ギャーーッ！！.それだけはそれだけはかんべんしてくれーーっ！！.たのむーっ！！
ダメージ大, くおお～～っ.だめだ体に力がはいらね～っ
ダメージ大, そ　それだけはやめてくれ～っ.父親のいげんがたもてなくなるんじゃ～～い！！
ダメージ大, ………….…………:.こんちくしょ～～
ダメージ大, へげへげ……
ダメージ大, ゲボボッ！！
ダメージ大, ワーーーッ.ギャアアア！！
ダメージ大, エッエッエッウッウッヒック.ケンイチーッ
ダメージ大, わーっ　すまーん.ゆるしてくれーっ！！
ダメージ大, ギャアアアアア！！.ケケケ　ケンイチたすけて
ダメージ大, ほ～～～　ほ～～～
ダメージ大, わかったよ！！.殺りたきゃ殺れよ！！
破壊, ギャアアアァァァ！！:.バカバカバカバカ.ワシのバカ……
破壊, ぎゃーーーっ！！:.バカバカバカバカ.ワシのバカ……
破壊, お　お　お…….コ　コシが　コシがたたないの.ワ　ワシはもうだめじゃ……
破壊, ………….…………
破壊, あとは……まかせた……
射程外, ちくしょ～なんとかしてギャフンといわしてやる手はないもんか～っ
射程外, 勝手なことしてくれるじゃねーーか
射程外, あわ　あわわ……
射程外, なっ　なんだ.なにものだきさま！！
射程外, なるほどな……こーゆー使い方もあるのかい
射程外, こいつ～～～
射程外, どーーーっ.やめろ！！
射程外, え　えぐい
射程外, きたねーぞ！！ ワシとさしで勝負しろ！！
射程外, でてこーい！！.ぶっ殺してやるーっ！！
攻撃, バカやってんじゃねーーーーっ！！
攻撃, あまったれんじゃねーーっ！！
攻撃, へッへッへッ　悪く思うなよ
攻撃, フ……しかし理由はどうあれ.人を殺っちまうってのは気分のいいもんじゃねーな
攻撃, 死ね死ね死ねーーっ！！
攻撃, くたばれィーーッ！！
攻撃, ふざけんなーーーっ！！
攻撃, くたばれーーっ！！
攻撃, でりゃーっ！！
攻撃, へやっ！！
攻撃, よーーしもらったーーーっ！！
攻撃, オラ　オラ　オラ　オラーーーッ！！
攻撃, どんなひきょうな手をつかってでも.勝たなきゃ意味がないんじゃい！！
攻撃, バカいってんじゃねーっ！！
攻撃, コォーラまてーっ！！
攻撃, ワシの学生時代はこーやって.根性をみせたもんだよ
攻撃, やかましーーーっ！！
トゲトゲバット, 近寄るなーーっ！！！
トゲトゲバット, フルスイーーング！！
トゲトゲバット, 父の魂バットで燃えるコスモの黄金の波紋を.のーてんにくらえーっ！！
トゲトゲバット, のーみそぶっとべーっ！！
トゲトゲバット, このクソガキ！ クソガキ！.頭がい骨くだけろ！！
大回転松葉づえアタック, 大回転ハゲピカリ松葉づえアターーック！！
混乱, えへっ
混乱, うひょーーっ.私の彼はダイナマーーイ！！
混乱, うんこポコチンケツの穴ーーッ！！
混乱, ミミクソーッ！！

# ダイアログあり


火堂害
回避, みたかオレ様の頭のさえを！！
回避, やめとけオレ様に近付くとケガするぜ
回避, アホ！！
回避, これが実力よーっ
回避, くそったれーっ.そーはいくかーっ！！
回避, 勝手なことぬかすんじゃねーっ！！
回避, ちょこちょこと出てくるやつだぜまったく
回避, バカヤローーッ.てめーなんざちっともこわかねーよォ！！
回避, なにーっ ちょっちょっちょっとまて！.くるなーっ くるんじゃねーっ！！
回避, バカやってんじゃねー
回避, アホかおめーは
回避, ややこしいまねすんな！
回避, のわーっ！
回避, ぶわーーーっ.なんだ！ なんだーっ！！
回避, バッバカヤローッ！.やめろーーっ！！ やめろーーっ！！
回避, ふーったすかった.それにしてもなんて卑きょうなんだあいつは
回避, ウッギャーーッ！！
回避, おめーはとんでもねーことするんじゃねーっ！！
回避, おいおい
回避, すっ　すっ　すげーじゃねーか！！
回避, へっへっへっ
回避, ひ～～～～っ！！
攻撃無効化, わーーっ！ :ん？;な　なんでい.なんにもならねーじゃねーか.おどかすねーい！
ダメージ小, やってくれんじゃねーーか
ダメージ小, いーどきょーしてんじゃん
ダメージ小, いーかげんにしろってーの！！
ダメージ小, なかなかやるじゃねーか
ダメージ小, このやろ～～っ！！
ダメージ中, ブッ！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, ぎゃーっ！！
ダメージ中, やろーっ！！
ダメージ中, のわーっ！！
ダメージ中, わ～～っ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ふげーっ！！
ダメージ中, わーーーっ！！
ダメージ中, てめーーよくもやりやがったな～～っ
ダメージ中, ぎゃわ～～っ！！
ダメージ中, おわーーっ.なんだこりゃーっ！！
ダメージ中, わーーーっやめろ！
ダメージ中, ん？ なんだ！？.わーーーーっ！！
ダメージ中(対火属性), ギャーーーーッ.アチチチチチチ！！
ダメージ大, いいかげんにしろ～～～
ダメージ大, うぼーーっ！！
ダメージ大, へぶっ！.こ　こ　こ　このやろ～っ
ダメージ大, ほぎゃーっ！！
ダメージ大, て　てめーは前ぶれもなく.とんでもねーことするなーっ！！
ダメージ大, おーーおーーおまえ.何者だーーーっ！！
ダメージ大, どわ～～～～っ！！
ダメージ大, だっ　だめだ.このままではやられる！！
ダメージ大, ブーッ！！
ダメージ大, ぶわーっ！
ダメージ大, でェっ！ びェーーっ！！
ダメージ大, クソ～～～ッ.なんちゅーバケモノだ！
ダメージ大, ゆ　ゆ　ゆるさね～～.こいつだけはぜったいにゆるさねえ……
破壊, へぶ！！ くおおお……
破壊, オレ様はだめだ…….あとはまかせた……
破壊, ひ……ひきょうもの……
射程外, だ　だれだだれだ！:.おかしいな～～？
射程外, ―――今日のところは……:.これでかんべんしてやらーっ.ありがたく思いな
射程外, ちっ まったくついてねーぜ
射程外, くっそ～っ.ぜったいにゆるさねーっ
射程外, こ　ころす.ぶっころすーーー
射程外, ちっ！ くそーっなんかねーか！ なんか！
射程外, くそ～～っ
射程外, てっ　てめ～～っ
射程外, くっそ～～どーみたって不利じゃねーかよ！！
射程外, くっそーーっ.なんとかする方法はねーのか～～っ！！
射程外, くそーっどっかに弱点はねーのか！.弱点はよーっ！！
射程外, なんてことしやがんだあいつは！！
射程外, 気をつけろどっかにひそんでるぞ～～
射程外, 逃げるぞ追えーーっ！！
射程外, あのやろうをあのやろうを.なんとかしてたたきのめして.やりてーぜ！！
射程外, くそ～っ あのやろ～っ.たちが悪いぜ！！
攻撃, ほれ！！
攻撃, でやああぁぁ！
攻撃, じゃまなん……だよ！！
攻撃, このやろー！！
攻撃, ここであったが百年目だーっ！！
攻撃, いやーーーっ.手がすべった！！
攻撃, てぇい！！
攻撃, てりゃっ！！
攻撃, こんちくしょーーっ！！
攻撃, でりゃ！！
攻撃, だーーーっ！！
攻撃, オラオラオラオラ！！
攻撃, よるんじゃねーーっ！！
攻撃, 火堂組三代目組長予定.火堂害さまをなめるなーーっ！！
攻撃, てめーはいーかげんにしやがれ！！
攻撃, てめーらのすきにはさせねーぜっ！！
攻撃, かまわねーからやっちまえ！！
攻撃, ぐわーーっ.こんちくしょーっ！！
ダブル延髄斬り(前), ダブル延髄斬りーっ！！
ダブル延髄斬り, ダブル延髄斬りーっ！！

# ダイアログあり


ロッキー羽田
回避, オレをしばることはだれにもできない…….そうたとえれば雲.オレは雲だ！！
回避, オレッてなんでこー.いい男なのかな～
回避, やるじゃない！
回避, ぎゃわわわわーっ！:.ハア　ハアハア　ハア:.やるじゃない
回避, フッ これもオレのポリシーさ
回避(対女性), オレにほれちゃいけないぜ.風来坊には女はいらねー
回避(対女性), フッ……またひとりオレのとりこがふえたか
回避(対女性), オレも罪な男だぜ
ダメージ小, これもポリシー
ダメージ小, なっ　なにをするんだやめないか！
ダメージ小, よくやるじゃない
ダメージ中, やるじゃない！！
ダメージ中, ゆうじゃない
ダメージ中, わーーーっ！！
ダメージ中, のわーっ！！
ダメージ中, うどーっ！！
ダメージ中, おぱーっ！！
ダメージ中, うぎゃ～～っ！！
ダメージ中, コ　コラ！ 無礼だぞやめないか！！.オレは雲のロッキーだぞ！！
ダメージ中(対火属性), ギャワワーーッ！！.あちーじゃない！ あちーじゃない！.あちーーじゃなーーい！！
ダメージ中(対火属性), あちーじゃなーーい！！
ダメージ中(対盗属性), おわっ！！.ノォーーーッオレの全財産がーーっ！！
ダメージ大, どわーっ！！
ダメージ大, や　やめてくれ！.オ　オレはまだ死にたくねーっ
ダメージ大, うっ！ ぐわぁ～っ！！
ダメージ大, のわーっ！！.ギャアアアアアアア！！
ダメージ大, ぐあ～～～死ぬ～～っ.いてててあたたた……:.やるじゃない
ダメージ大, ブーッ！！
ダメージ大, ぐえ～～～っ！！！
ダメージ大, なにィ！？.わーーーーーっ！
破壊, オレのポリシーが……
破壊, し 死ぬじゃない
破壊, し 死ぬじゃない……
破壊, し　し　し　死ぬじゃない
破壊, や　や　やるじゃない
射程外, おまえにこれだけはいっておく！！:.やるじゃない！
射程外, フ～～～.今日はついてないぜ
射程外, よく見てるじゃない……
射程外, 青い空に白い雲！.フッ……人間なんてしょせんちっぽけな存在さ！
射程外, オレもあの雲のように.青い空を泳いでいたいよスーイスイ
射程外, とほほ　なんとも損な役まわりじゃなーい
射程外, そ　そんな～～.それはちょっとひどいんじゃな～～い
射程外, コラーッ ずるいぞ.逃げるなじゃなーい！！
射程外, はァア～～ッ
射程外, いやっ　あのっ.実はちょっとカゼ気味で本調子じゃないんだ
攻撃, オレの名はロッキー！！.自由の戦士とでもおぼえといてもらおうか！
攻撃, はっ！！
攻撃, うでがなるぜ！.こしもなるぜ！！
攻撃, やるじゃない！
攻撃, せやっ！！
攻撃, おれは雲のロッキー！.金がなくとも世の中を自由に泳ぐ.ひとすじの白い雲なのさ！！
攻撃, きさまになのる名前などない！
攻撃, オレはいままでのぞんで.人をなぐったことはない――しかし;_
	今はちがうおまえだけはこのオレが.この手で地獄の底にたたきおとしてくれよう
攻撃(対水中), こーみえても昔は半魚人と呼ばれていたんだ
かけ声, オレの名はロッキー！！.自由の戦士とでもおぼえといてもらおうか！
かけ声, うでがなるぜ！.こしもなるぜ！！
かけ声, やるじゃない！
かけ声, おれは雲のロッキー！.金がなくとも世の中を自由に泳ぐ.ひとすじの白い雲なのさ！！
かけ声, きさまになのる名前などない！
かけ声, オレはいままでのぞんで.人をなぐったことはない――しかし;_
	今はちがうおまえだけはこのオレが.この手で地獄の底にたたきおとしてくれよう
ワンダフルボンバー, スーパー・ウルトラ・グレート・デリシャス・.ワンダフル・ブローをくらえーーーーっ！！
ワンダフルボンバー, ウルトラグレートデリシャスワンダフルボンバーーっ！！
ワンダフルボンバー, スーパーウルトラグレートデリシャスワンダフルボンバー！！
ワンダフルボンバー, くらえ$(相手パイロット)！！.スーパーウルトラグレートデリシャスワンダフルボンバー！！
ワンダフルボンバー, きさまもくらえーっ！！.スーパーウルトラグレートデリシャスワンダフルボンバーっ！！
ワンダフルボンバー, いくぞーーっ！！.スーパー ウルトラ グレート.デリシャス ワンダフル……:ボンバーッ！！

# ダイアログあり


玄米茶
回避, まったく若いものは礼儀をしらん
回避, おまえとゆーやつは.ちょっとは頭をつかわんかい！
回避, ………….…………
回避, ハッハッハッ
回避, ……リズムがわるい
回避, さーーー.もーいっちょこい！
回避, 予感的中か
回避, びんよよよよよーん
回避, 玄米茶流奥義！.ぼくタコの赤ちゃんの術じゃ
切り払い, こりゃこりゃこきたねー手でさわるんじゃないぞい
切り払い, こいつめ！.じじいだと思ってなめんなよーっ
切り払い, 力とゆーものは常に100％以上.出せるよーにしとかにゃいかんのじゃい
当て身技, -
ダメージ小, ほれしっかりせんかい
ダメージ小, だらしないのォ～～～
ダメージ小, おやっどーかしたかのォ
ダメージ小, お　おう　なんじゃなんじゃ.もう朝か
ダメージ中, ふげーっ！！
ダメージ中, おぎゃーっ！！
ダメージ中(対武属性), ふ～～なんとか止められたわい:.この超合金の胴がなかったら真っぷたつじゃったわい！
ダメージ大, わー～～っ
ダメージ大, じゃ　邪道じゃぞ！
ダメージ大, ふぬっ！！
ダメージ大, キャーー.やめてゆるしてーーっ
ダメージ大, ほえーーっ！！
破壊, たすけてくり～～っ
破壊, …………
射程外, なんじゃとワシがいてはめーわくか
射程外, ………….…………
射程外, このごろもの忘れがひどくてまいっちゃう
射程外, べんじょはどこかのォ
射程外, でっかいハナクソじゃろ.直径２センチの大玉じゃ.出した本人もたまげとる
射程外, はーーーーっ.おしっこがしたいわい
射程外, ――む.なんじゃあのかまえは！？
攻撃, どっこいせっと
攻撃, ペイッ
攻撃, ホイ
攻撃, ホイ！！
攻撃, 忍耐力をつけろ！
攻撃, ………….…………
攻撃, まずは小手しらべといくかの
攻撃, えーかげんにせんかい！！
攻撃, オーーイどけどけどけーい！.あぶないぞーい！.死んでもしらんぞーーーい！
攻撃, このたわけ！！
玄米茶流空手, あーーーっちゃっちゃっちゃっちゃっ！.うーーっ！ ろんっ！ ちゃーっ！！
玄米茶流空手, あちゃ！
玄米茶流空手, おちゃ！
玄米茶流空手, テンポがわるい！
玄米茶流空手, げんまいちゃーーっ！！
玄米茶流空手, ほい
玄米茶流空手, そんじゃ一発くらわせとかんといかんのう
玄米茶流空手(対ザコ), こんなやつらいくらたおしてもなんにもならんわい！
悪い予感, $(相手パイロット)やあんたにも悪い予感がするぞい.次の次のウインドウで死ななければよいが……
悪い予感, 悪い予感がするのう.$(相手パイロット)が次の次のウインドウで死ななければよいが……
悪い予感(とどめ), 予感的中か
へのバイブレーション, はっはっはっ　そーびびるな.ちょこっと気を流しこんでやるだけじゃ
へのバイブレーション, へのバイブレーションをくわえて！！
へのバイブレーション, どーれ んじゃいっぱつ おみまいするかのォ
看破, 己の力を信ずるのじゃフォースを使え！！
看破, -


ダック＝ニコルソン
回避, 『ひゅーっ！！』
回避, 『やばい！！ ギャワッ！！』
回避, ギャワワッ！ グワッ！
回避, 『ギャワワーッ たすけてくれーっ！！』
回避, 『ギャワワワッ.それ逃げろ！！』
回避, 『ギャワワッ　どんなもんだい！！』
回避, グワグワーッ！！
回避, 『おいおいだれもなめてるとか思ってねーから.無茶すんなグワグワッ』
ダメージ小, 『ギャワッ！.なーにしやがんでい！』
ダメージ小, 『ギャワワーッ.なにしやがんでい！！』
ダメージ小, 『いーかげんにしろギャワッ！！』
ダメージ小, 『ギャワワワ　アヒルだと思って.なめんなよ～～！！』
ダメージ小, 『なにすんだ！！.コラッやめろっ！！』
ダメージ小(対火属性), 『ギャワーッあちちーっ！！』
ダメージ小(対冷属性), 『ギャワワワッ！！.さみーじゃねーか！！』
ダメージ小(対冷属性), 『ギャワワワワ.これくれーの寒さで死ぬよーじゃ.野良アヒルはつとまらねーギャワ』
ダメージ中, 『ギャワワーッ！！.やりやがったなーっ！！』
ダメージ中, ギャワワワーッ！！
ダメージ中, フギャッ！.ガ……ガァ……
ダメージ中, ギャワーッ！！
ダメージ中, ギャワワーッ！！
ダメージ中, グワワワーーッ！！
ダメージ中, 『ギャワワワワッ！！.やめろ！ やめねーか！！』
ダメージ中, 『ギャワワワ…….やりやがったな～』
ダメージ中, ギャワ……グワ……
ダメージ中, 『はげーっ！！:.ふ～～$(相手ユニット)は強いぜギャワワ～』
ダメージ中, 『おぎーっ！』
ダメージ中(対ダック＝ダニエル), 『やりやがったなクソオヤジ！！』
ダメージ中(対火属性), 『あちちちちちちーーっ.ギャワーッ！！』
ダメージ中(対火属性), 『ギャワワワワワ.あちちちちちーっ！！』
ダメージ中(対毒属性), グワッ！.ググ……グワァ……
ダメージ中(対盲属性), 『グワッ ここはどこだ.なにもみえねーっ！！』
ダメージ大, ギャ……ギャワワ
ダメージ大, ギャワ～～～ッ
ダメージ大, グワーーッ.ギャワワワワッ.ギャギャギャーッ！
ダメージ大, グギャゴギャーッ！
ダメージ大, グワッ！.グワワワワ……
ダメージ大, ギャワワワワワッ！！
ダメージ大, 『ギャワワワ.くそ～～～:.オレにももっとガタイがあれば……』
ダメージ大, 『ギャワワワワワーッ.すまーん　ごめーん.わるかったーーーっ！！』
ダメージ大, グワーーッ！！.グ　グワワワワワ
ダメージ大, 『ギャワッ！.グワーーーッ神様ーっ！！』
破壊, 『ギャワワワワ.たすけてくれーーっ！！』
破壊, ギャギャーッ！！
破壊, ギャワッ！！ グワワーーッ！！:.ギャワギャワワ……
射程外, ゲッ！
射程外, グワーッ！
射程外, ギャワギャワギャワギャワ
射程外, ………….…………
射程外, 『おかしーなー.ギャワギャワ　グワグワグワグワ』
射程外, 『ふ～　まったくついてねーぜ』
射程外, ギャワワワッ？
射程外, 『なんだ！！ なんだ！！』
射程外, 『ちくしょーっ！！.アヒルだと思ってなめやがってーっ！！』
射程外, 『ギャワワワワ出てこい！！』
攻撃, ガーーーッ！！
攻撃, ガァ！！
攻撃, 『てめーはだまってろ！！』
攻撃, 『くたばれくたばれ！！』
攻撃, 『アヒルだと思ってなめんじゃねーーっ！！』
攻撃, ギャワワッ！！
攻撃, ギャワワワッ！！
攻撃, 『いまだギャワ！！』
攻撃, ギャワッ
攻撃, 『このクソッタレーッ！！』
攻撃, グワーッ！！
攻撃, グワワーーーッ！！
攻撃, ギャーギャワ ギャーギャワ.グワグワグワーッ！！
攻撃, 『ギャギャ ギャワワ.オレにまかせろ！！』
攻撃, 『グワーーッ コノヤロ コノヤロ！！』
攻撃, 『グワーーッ死ね死ねーっ！！』
攻撃, 『こーなったらやぶれかぶれだーっ！！』
攻撃, 『ギャワワッ ガタイがちっせーと思ってなめんじゃねーーっ！！』
攻撃, 『ギャーギャワギャワ.グワグワグワーーッ！！』
攻撃, 『笑うんじゃねーーっ！！』
攻撃(対女性), 『ギャワーッ！！.チチもませろグワーッ！！』
攻撃(対ダック＝ダニエル), 『くされおやじのでるまくじゃねーんだよーーっ！！』
攻撃(対ダック＝ダニエル), 『グワグワグワーックソオヤジ！！.くたばれ！！ くたばれ！！』
アイアンダック速射砲(準備)(対男性), 『この超合金のアタッチメントをつけてだな.あいつの玉をこっぱみじんにしてやるぜ』
アイアンダック速射砲, 『秘技！！　アイアンダック速射砲！！』
アイアンダック速射砲, 『秘技！！　アイアンダック速射砲だーっ！！』
アイアンダック速射砲, 『いまだ！！　アイアンダック速射砲！！』
アイアンダック速射砲, 『アイアンダック速射砲！！』
アイアンダック速射砲(命中), 『ギャワワワワくたばれ！！』
アイアンダック速射砲(命中), 『ギャワワッ！ つぶれろ！ つぶれろ！ つぶれろ！』
アイアンダック速射砲(命中), 『目玉をつついてやるギャワッ！！』
かつあげ, 『ちょっと500円ばかし貸してくんねーかなー.苦しくてよ～～っ』
かつあげ, 『すまねーけど150円でいいんだかしてくんねーか』
かつあげ, 『なにやってもアヒルなら罪にならねーからなーっ！！』
かつあげ(クリティカル), 『ギャワワッ　いただき！！』
かつあげ(クリティカル), 『ギャワワワワひろったーっ！！.オレが拾ったからオレの物だーっ！！』
混乱, 『ギャワワーッ.てんぷらがおそってくるグワーッ！』
混乱, 『やめろやめねーか郷ひろみ！！.はなしやがれ！！』
混乱, 『やめろってーのがわかんねーのか後藤久美子！！.オレをだきしめんじゃねーーっ！！』
混乱, 『かーーっ くせーっくせーぞ！.○○○　○○○○！！』
混乱, 『てめーフロ入ってんのか！！.オレに近付くんじゃねーーーっ！！』
混乱, 『王だせ王！！.王に代打でうたせろ！！』
混乱, 『なにしやがんでい！！ 中畑！！.やめろ！！ おれにさわるんじゃねーっ！！』

# ダイアログあり


ダック＝ダニエル
回避, 『まーそーつめてーことゆーな』
回避, 『オッ！！ あのやろう.オレにガンつけやがったぞ！！』
回避, 『ヘイヘイヘイヘイ.ギャワギャワギャワ』
回避, 『どーだいおいもいしったか！！』
回避, 『千円くれるまでここを動かねーーっ！！』
回避, 『フェイント！！』
ダメージ小, 『フ～～～～っ強くなったな』
ダメージ中, ギャワワーッ！！
ダメージ中, グワグワグワーッ！！
ダメージ大, 『あたたたギャワーッ！！:.いててて　おー　いて　あたたた～っ』
ダメージ大, グワグワ……
破壊, 『ギャワワワ:.すまんオレはもうだめだ.最後のたのみを聞いてくれ』;_
	『カツオのたたきとシュークリームとカツ丼とスパゲッティーとハンバーグと_
	エビフライ カニすき すきやき 大納言どら焼きとその娘のハダカが食べたい』
破壊, 『オレはもうだめだ……』
射程外, 『どーだいっぱい？』
射程外, 『いや～スマン.ここんとこ下のほうがゆるくなってな.かんべんしてくれ』
射程外, 『あのやろーっ.ダック ダニエル様がなめられてたまっか！！』
攻撃, 『ギャワワッ動物だと思ってなめんなよーっ！！』
攻撃, 『いつまでもガキのつもりでいるんじゃねーーっ！！』
攻撃, 『ギャワワワワッ.子供をあまやかすんじゃねーっ！！』
攻撃, 『コンチクショーッ！！』
攻撃, ギャワ　グワーッ.ギャワワワワワーーーッ！！
攻撃, 『デザイン的にもここはなにもねー方がいいぜ！』
攻撃, 『きたねーものとはなんだーっ！』
攻撃, 『でけーつらして歩いてんじゃねーーっ！！.ギャワワーッ！！』
攻撃, 『チャンス！！.首の骨へし折れろーっ！！』
攻撃, ギャワワワワッ！！
攻撃(対女性), 『ギャワグワーッ.女じゃねーか！ ヒューーッ！！』
攻撃(対女性), 『ねーちゃんいいケツーーッ！！』
攻撃(対女性), 『いいチチーーッ！！』
攻撃(対ダック＝ニコルソン), 『このガキもーゆるさねーっ！！』
攻撃(対ダック＝ニコルソン), 『くたばれーっウンコたれニコルソーン！！』
攻撃(対ダック＝ニコルソン), 『カスムスコ！！』
スクリュードライバー(準備), 『たとえお天道様がゆるしても.このさすらいの旅アヒル！！._
	ダック＝ダニエル様がゆるさねーんだよ！！』
スクリュードライバー(準備), -
スクリュードライバー, 『必殺！！ アイアンダニエルスクリュードライバーッ！！』
スクリュードライバー, 『くそーーーっ！！.必殺！！ アイアンダニエル！！.スクリュードライバーッ！！』
スクリュードライバー, 『きりもみアターック！！』

# ダイアログあり


早見姿郎
回避, フッ
回避, ヒューッ
回避, おーっ やるのかこのオレと！！
回避, ヒューーッ オレにさからうのはやめといた方がいいな:.嫌われ者なんだからきみたちは
回避, でェい！！
回避, ヒューーッ.どうだ！ おどろいたか！
ダメージ小, オレにかなうわけねーんだよ！！
ダメージ小, わるいことはいわねー.オレをおこらすのだけはやめときな
ダメージ小, あすかーっ！:.ヒュ～～ッ 元気があっていいぞ
ダメージ小, こーでなくちゃやりがいがないってもんよ
ダメージ小, オレの人気をねたみやがって！！.ゆるさん！！
ダメージ小(再改造版早見), フッフッフッ.もはやオレに敵はない！！ 無敵だ！！
ダメージ小(再改造版早見), バカモン！！ 早見先生再改造版をなめるな！！
ダメージ中, うぼーーっ！！.なにをするーーっ！！
ダメージ中, おおっ！
ダメージ中, バ　バカやめろーっ！！
ダメージ中, こ　このやろ～
ダメージ中, くお～～～～っ！
ダメージ中, はいーーっ！！
ダメージ中, 改造人間をあまくみるな～っ！！
ダメージ中, おびーっ！！ き　き　きさま……
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, なっ なにすんだ！ やめろ！！
ダメージ中, ばぶーっ！！
ダメージ中, ん！！ ぶばーっ！！
ダメージ中(対火属性), うわーっ 火がついた火がついた.たすけてくれーっ！！
ダメージ中(対水属性), やべろ！ やべべろろろ
ダメージ大, コココーッ！！
ダメージ大, ほ　ほ　ほ～
ダメージ大, ほぉーーっ！！ なんだなんだ！.うっぎゃあ～～っ！！
ダメージ大, ほこーーーっ！！
ダメージ大, ほわーーっ！！
ダメージ大, はぎゃーっ！！
ダメージ大, そんなバカな！！.オ　オレは地上最強の教師のはずなのにーーっ！！
ダメージ大, わーーーっやめろーっ！！.やめてくれーっ！！.鬼ーっ悪魔ーっ！！
ダメージ大(対水属性), やべろ……やべ……で
破壊, あとは……たのんだぜ……ヒューッ
破壊, ヒ……ヒュ～～ッ
射程外, フッ……夕日が目にしみるぜ
射程外, おおっ逃げる気か！！
射程外, だっだれだ！！
攻撃, だーーっ！！
攻撃, なれなれしいんだよーっ！！
攻撃, よーしここは改造人間である.オレにまかせろ！！
攻撃, 改造人間のおそろしさおもいしれ！！
攻撃, ふざけるなーっ！！
攻撃, こんな危機をほーっておくわけには.いかねーよなー　ヒューッ
攻撃, でェーーい！！
攻撃, ふがっ！！
攻撃, いくぞーっ！！
攻撃(再改造版早見), きさまをまいらせるためにパワーアップしたんだ！！
格闘, 鉄拳せーさい！！
格闘, いくぞ$(相手パイロット)ーっ！！.鉄拳せーさい！！
格闘, ロケットキーック！！
格闘, 大回転もんぜつアターック！！
かけ声, だーーっ！！
かけ声, なれなれしいんだよーっ！！
かけ声, よーしここは改造人間である.オレにまかせろ！！
かけ声, 改造人間のおそろしさおもいしれ！！
かけ声, ふざけるなーっ！！
かけ声, こんな危機をほーっておくわけには.いかねーよなー　ヒューッ
かけ声, でェーーい！！
かけ声, 鉄拳せーさい！！
かけ声, いくぞ$(相手パイロット)ーっ！！.鉄拳せーさい！！
かけ声(スパットアタック), -
メガトンパンチ, メガトンパーンチ！！
メガトンパンチ, 超ウルトラハイパーグレイトキャノンをくらえーーっ！！
メガトンパンチ, 超ウルトラハイパーグレイトキャノーーン！！
マジックハンド, マジックハーンド！！
ロケットパンチ, ロケットパーンチ！！
スパットアタック, -
混乱, あすかァーっ！！.あすかァ～なんで死んだ～っ！
混乱, ちがうんです誤解です！！.ボクじゃありません！.話を聞いてください！！
混乱, あすかーっ！！
混乱, ちがうんです誤解です！.ボクじゃないんです！！
混乱, あーんああんあおどろいた
混乱, 夕日が目にしみるぜ
恐怖, わーーやめろーっ！！.こわくねーぞそんなの！！
恐怖, こわいもんかーっ！！
恐怖, わーーっ！！ よるなーっ！！
恐怖, わーーっ！！
恐怖, ぎゃーーっくるなーーっ$(相手パイロット)ーーっ！！
恐怖, ギャアアア！！ にげろーーっ.死にたくねーーっ！！
恐怖, ぎゃわわーっ！！.で　で　で　でたーーっ！！.うぎゃーっ！！
恐怖, くるなーっやめろーっ悪かったーっ！！
サポートガード, バカッ！ ひっこんでろ！！
サポートガード, こーゆーときは改造人間のオレにまかせとけばいいんだよ！！


ロボット歩兵タイプビアだる試作第７号
回避, わーーっ！！:.いじめちゃいやっ！！
回避, ジミー博士は本当の天才なのです！！
回避, あぶなーーーい！！
ダメージ小, フ～～～～ッ
ダメージ小, 日本人をたすけるために生まれたロボットですから
ダメージ小, おやっ　燃料もれかな？
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ウゴーーッ！！
ダメージ大, ガピーーッ！！
破壊, グギャーッ！！
射程外, ハァハァハァハァ　ゼーゼーゼーゼー
射程外, いじめないですか？ いじめないですか？
射程外, ボ　ボクの足では.これがせーいっぱいです！！
射程外, 今考えてます！.ちょっとまってください！！
攻撃, 日本人をたすけることがボクの使命なんです！！
攻撃, (オロオロ　オロオロ)
ミニロボットくん救助隊, ミニロボットくん救助隊発進！！
ミニロボットくん救助隊, ミニロボットくん救助隊ＧＯ－ッ！！
ロケット噴射, レッツゴーッ！！
メカ修理, ボクが直してみましょう
メカ修理, 一応どんなメカでも修理できるように.プログラムされていますから
サポートガード, あぶなーーい！！
サポートガード, たすけることならまかせてください！！


戦士スティング
回避, ！！.ふ～～～ 間一髪セーフ！！
回避, わーーっ！！
回避, やかましい！！.きさまに説教されるおぼえはない！！
ダメージ小, チイイイッ！！
ダメージ小, とっとっとっとっ.とーーっ！！
ダメージ中, なっ　なにっ！！.しまった！！
ダメージ中, きいたぜ.いったいどーゆー力してんだまったく
ダメージ中, な　なんという並外れたパワーー！！.バケものか！！
ダメージ中, ふぬーーーっ！！
ダメージ中, ンガァ～～ッ！！
ダメージ中(対縛属性), ううっこれじゃどーやっても身動きが取れん！！
ダメージ大, ！！　ふわーーっ！！
ダメージ大, くそーー.バケモノが！！
ダメージ大, なんてやつだ！！
破壊, ぎゃあああ！
射程外, まずい！！
射程外, しまった！！
射程外, ひとまず逃げるぞ！！
射程外, うーむ単なるバカかと思ったら.そーでもなさそうだな
攻撃, おーりゃっ！！
攻撃, オレがやる！！
攻撃, こーみえてもちっとは名の知れた戦士なんだぜオレは！
攻撃, いくぞーーっ$(相手パイロット)！！
攻撃, くたばれーっ！！
攻撃(対ザコ), 死にたくないやつはひっこんでろーっ！！
攻撃(対ザコ), ざこどもはひっこんでろーっ！！


管中杯
回避, ひゅるるるるるる
回避, フン
回避, ふしゅ～～っ
回避, バカメ.命をそまつにするな
回避, きれいごとをぬかすな
ダメージ小, フン　オレもなめられたものだな
ダメージ小, フン　いきがるな！
ダメージ小, じゃまするな
ダメージ中, ！！
ダメージ中, さすがだな$(相手パイロット).なかなかいい攻撃だったぜ:.だがしょせんオレの敵ではない！
ダメージ中, なっ なにをする！！ グッ！！
ダメージ中, フッフッフッ なるほどね.まんざらバカでもなかったようだな
ダメージ大, ぐわーーーっ！！
ダメージ大, おぎゃーっ！！
破壊, ぶほっ！.ふぼぼばーっ！！
射程外, …………
射程外, 死ねーーっ！！:.――と思ったけどやめた
射程外, フッフッフッ.きめてしまうのはたやすいが.いまひとつおもしろ味にかける
射程外, ！！ だれだ！！.今カンをなげたやつは！！
射程外, ん！？ こっちか！！
射程外, なっ なにをする！.人をぐろうするのはやめろ！！
攻撃, フン
攻撃, ほーーう！！
攻撃, ほーう！！
攻撃, ほおおおっ！
攻撃, さてと中国四千年の歴史を味わってもらおうか
攻撃, これで最後だ$(相手パイロット)
攻撃, しゅっ！
攻撃, ふざけるな！！
攻撃, ふしゅっ！
攻撃, だれのためでもない.自分自身のためだ
攻撃, ハーッハッハッ！
かけ声, ふしゅるるるる:.くたばれ！！
かけ声, にがすかーーっ！！
かけ声, このオレに朧華衆指殺あるかぎり.おまえに勝ち目はない！
かけ声, やぶれるものならやぶってもらおうか！
かけ声(円環朧華衆指殺), オレのほうもパワー全開といくかな
かけ声(円環朧華衆指殺), 今までの力は本来の力の1/10と思ってもらおう
かけ声(円環朧華衆指殺), ひとりのこらず.みなごろしにしてやる！！
朧華衆指殺, ほーーう！！.羅王酒流ワシ爪拳究極奥義！！:.朧華衆指殺！！
朧華衆指殺, ラオチュー流ワシ爪拳究極奥義！！:.朧華衆指殺！！
朧華衆指殺, 朧華衆指殺！！
円環朧華衆指殺, 朧華衆指殺パワーアップバージョン.円環朧華衆指殺！！
円環朧華衆指殺, 円環朧華衆指殺！！ 死ね$(相手パイロット)ーーっ！！
円環朧華衆指殺, くらえ！！ 円環朧華衆指殺！！
円環朧華衆指殺, 円環朧華衆指殺！！
円環朧華衆指殺, くらえーーっ！！ 円環朧華衆指殺！！


丹波鉄五郎左ェ門岩ノ助
回避, フッフッどーしたこれだけか
回避, バカなやつよ
回避, 近ごろのやつらはまったく相手にならんわい
回避, どこぞに歯ごたえのある相手はおらんかのう
回避, ふ～～～～っ見ておれんのう
ダメージ小, は～～～～っなげかわしい
ダメージ小, フッ　たおせるものならたおしてみよ！
ダメージ中, ぶひょ～っ！
ダメージ中, な　なにっ！？
ダメージ大, ギャーッ！！
ダメージ大, ギョワーッ！！
破壊, ふぎゃっ！！
射程外, えーーいだまれーーっ！！.ワシをバカにするなーーっ！！
射程外, ここまでバカにされたのは生まれてはじめてじゃーーーっ！！
攻撃, ムッ！ ちょいや！！
攻撃, フッフッフッ　きまりだな
かけ声, ワシこそ天下にとどろく雪合戦界のプリンス.雪合戦おじさんこと単歯鉄五郎左ェ門岩ノ助じゃ！！
かけ声, 雪合戦　それは命をかけた男の勝負！.手かげんはせん！！
かけ声, こーなりゃきさまら全員たたきのめさなにゃ気がすまん！！
かけ声, ワシと雪合戦で勝負せーい！！
かけ声, おまえに雪合戦をする権利はのわい！
かけ声, それではとどめといくぞい
人間ピッチングマシーン, くらえ！！.人間ピッチングマシーン！！
ペンギンの舞, ……必殺:.ペンギンの舞！！
スコップの舞, スコップの舞ーっ！！
ダイナマイト回転キック, 雪！　合戦！　おじさーーん！！:.ダーイナマーイトッ！　回ーーっ！　転！！:.キーーック！！
攻撃(とどめ),………….…………


ビデー大帝
回避, てれるじゃないか
回避, ふむ
回避, さてと諸君のお手並みはいけんといくかな
回避, 下等動物が私と対等の口をきくんじゃない
回避, ほえほえほえほえ
回避, ほえほえほえ
回避, ほえ
回避, きたか！！
回避, ハーッッハッハッハッハッハッ！.ビデー大帝えらい！！
ダメージ小, ほえ
ダメージ小, ほえほえほえ
ダメージ小, おそれることはなにもないーっ
ダメージ小, たとえれば細身の笹のようなもの.私の体にはどんな攻撃も.受け流してしまう力があるのだ！！
ダメージ小(ビデー大帝(パワードスーツ)), バーーーカめ！！.パワードスーツに勝てるわけねーだろ！！
ダメージ中, よくも私を！！ この礼は高くつくぞ！！
ダメージ中, ぷおっ！！
ダメージ大, はっ！！ へげーっ！！
ダメージ大(ビデー大帝(パワードスーツ)), うおおおおコンピューターッ.ヤツの戦闘能力はーっ！？
破壊, しまった！！.はぎゃーっ！！
射程外, おもしろいではないか.ここまでこれるならきてもらおーじゃないか
射程外, ほめてつかわすぞ
射程外, ギロリ
射程外, なんだありゃ？
射程外, コココーッ！！
攻撃, 私は全宇宙の支配者！！.超暗黒大巨星帝国国王ビデー大帝だ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, ほえほえほえーっ！！
攻撃, ビデー大帝ＧＯ－ッ！！
攻撃, よーっしゃ！！
攻撃, 超暗黒大巨星帝国国王！！.ビデー大帝見参！！

# ダイアログあり


死神マック
回避, フーーホーー　フーーホーー
回避, ふっふっふっふっふっ.はっはっはっはっはっはっ
回避, はーーーっはっはっはっはっはっ！！
回避, 下等動物が無礼な口をきくな！
回避, あほか
回避, ハーッハッハッハッ！.バカどもがーーっ！！
ダメージ小, この星はオレの食糧になったのだ！！.だれにもオレのじゃまはさせん！！
ダメージ小, フン　そんなものはきかぬ！！
ダメージ小, ………….…………
ダメージ小, クックックックッ.ハーッハッハッ気にいったぞ！！
ダメージ小, 弱虫けむしーっつまんですてろーっ.おまえのかーちゃんでーべーそーーっ！！
ダメージ小, いいかげんにしろーーっ！！
ダメージ小, 私に勝ちたきゃ.ゴジラでもつれてくるんだな
ダメージ小, うっ！:.………….…………
ダメージ中, 多少はやる方だがしょせんは下等動物.完璧な生命体である私の敵ではない
ダメージ中, ちょっとおまえらと遊んでやるのも一興だろう
ダメージ中, くそーっちょこまかとーっ！！
ダメージ中, んっ！ うわーーっ！！
ダメージ大, うぎゃーっ！！
ダメージ大, はひ～～っ
ダメージ大, おびーっ！！
ダメージ大, よくもやってくれたな～～っ
ダメージ大, ぎゃあああ！！
ダメージ大, ギャーーッ！！
ダメージ大, よせーーっやめろーーっ！.わーーっ！！
破壊, うおおおおお！！.うごーーっ！！
射程外, むうっ　なんだあいつは
射程外, インチキするな！！
射程外, お前には苦しみながら死んでもらう！！
射程外, ん！！ 光線が出ない！！.エネルギーを消耗しすぎたか！！
攻撃, フォーーッ！！
攻撃, んがァ！！
攻撃, はァ～～っ.うおおおお！！
攻撃, やかましい！！
攻撃, ガアアア！！
攻撃, ハーッハッハッハッ！.泣け！ わめけ！！.そして滅びるのだ！！
攻撃, ガアアアアア！！
攻撃, みんな死んでしまえーーっ！！
攻撃, んがーっ！！
攻撃, おいつめたぞーーっ
攻撃, 手足をバラバラにひきちぎってやるーーっ！！
攻撃, んがーーっ！！
攻撃, この星は私の食糧だ！！.じゃまするな！！
攻撃, ハーッハハハハ死ねーーっ！！
攻撃, ギャーハハハハくたばれーーっ！！
破壊ビーム(三つ首), キキルキルキル！ キキルケルキル！


インビジブルブルーブル
回避, へっへっへっ.バカばっかりでなかなかいごこちいいぜ
回避, ハーッハッハッハッ！
回避, ハーッハッハッハッ.準備運動にもならんぜ！
ダメージ小, きさまらなど相手にならん！！.一度に全員かかってこい！！
ダメージ小, ハーッハッハッ 私にかなうものか！！
ダメージ小, はっはっはっそんなものはきかぬ！！
ダメージ小, ハーッハッハッてんで相手にならんぜ！！.もちっと強いのはいないのか！！
ダメージ小(インビジブルブルーブル(プロテクター)), このプロテクターはどんな熱にも耐えることができるのだ._
	私は蒸発しない！！
ダメージ中, ふ～～っなかなかやるじゃねーか.ちょっとびっくりしちまったぜ
ダメージ中, うぎゃーーーっ！！
ダメージ大, ギャアアア！！.ぐおおお……
ダメージ大, ゲッ！！ なっなんだ！！.か　か　か　体に力が入らん！！.うくくくくくく
破壊, ぎゃーーっ.やめろーーっ.やめてくれーっ！！
射程外, なんだとォ！！
射程外, 私はこれほどバカにされたのははじめてだ！！
射程外, まってろーっ！！ 今すぐそこにいってやるーっ！！
射程外, ………….こいつスキがない……
射程外, そーかこっちにも考えがあるぞ
射程外(瀕死), よるな近付くな！！
射程外(瀕死), くっ　くるか！！
攻撃, ガーーッ！！
攻撃, うるさいハエどもだ.ほれ！！
攻撃, んがーーっ！！
攻撃, こーするんだよーっ！！
攻撃, 今度こそ死ね！！
攻撃, ハーッハッハッハッ.みんな死んでしまえーーっ！！
ハナミズ, フン！！
ハナミズ, きさまもとけろ！！
ハナミズ, フ～フ～.燃えてきたぜ～


破壊不可能の男ヒム
回避, なめるなよーーっ！！
ダメージ小, 私の体は１コの原子からできているのだ！！.１コの原子でしかない私を破壊することはできないのだ！！
ダメージ小, 私の体は１コの原子でできている！！.私をキズつけることも破壊することもできんのだ！！
ダメージ小(対武属性), クックックッ私がきれるものか！！
ダメージ中, ふーーっ！！:.なーにすんだ！！
ダメージ中, いでででーーっ！！:.なっ　なにすんだこのやろ！！.原子１コだぞ！！
ダメージ大, どぎゃーーっ！！
破壊, のーーっ！！.わーーっ！！
射程外, フン！！ ザコのくせに！！
射程外, なっ！！
攻撃, ハーッハッハッハッハッハーーッ！！
攻撃, 生きてここから帰れんぞ
攻撃, フッフッフッフッフッ死んでもらうぞ
攻撃, んっがーーっ！！
攻撃, さーーっ$(相手パイロット)！！.死ねーーーい！！


メガロ大王
回避, ヒャーッヒャッヒャッ　バカかおめーらは！！.頭わるいんだからよけーなことしねーでひっこんでろって！！
回避(対男性),ヒッヒッヒッ.チンポコを出してどーもすいませんとあやまったら.ゆるしてやってもいいぞ！！
阻止, 私の気球はワイヤーを切ったり気球にキズつけたりすれば大爆発するようにできている;当然私も死ぬがおまえらもふっとぶのだ！！
阻止, オラオラオラーッ！！.くるならきてみろホレホレーッ！！
ダメージ小, ウキャーッキャッキャッキャッ！.オレ様を止めることは誰にもできんのだーっ！！
ダメージ小, そーれそれ止めれるもんなら止めてみろーーっ！！
ダメージ小, ヒャッヒャッヒャッ.無駄なあがきはやめるんだな！！
ダメージ小, ウヒャーーッヒャッヒャッヒャッ！！.オラオラオラオラ　オレ様を.殺れるもんなら殺ってみろーーっ！！
ダメージ中, うっぷーっ！！
ダメージ中, ふぎゃーーっ！！
ダメージ中, ヒャーッヒャッヒャッヒャッ！！.そろそろ本気出していくぞーっ！！
ダメージ中, ヒーッヒッヒッそれがどーしたーーーーっ！！
ダメージ大, ひーーーっ！！.ふっこーっ！！.あびーっ！！
ダメージ大, ひげェ～～っ！！
ダメージ大, ふんぎゃーっ！！
ダメージ大, ヒャーッヒャッヒャッ.それでオレ様を殺したつもりかーっ！！.笑わせるなーっ！！
ダメージ大, ヒーッヒッヒッヒャーッヒャッヒャッヒャーッ！！._
	こんな姿にした礼はさせてもらうぜーっ！！.このままおめおめ死ねるかーーっ！！
破壊, あんぎゃーっ！！
破壊, わーっ　やめろーっ！！:.ぐええ～～っ
射程外, フッフッフッほめてつかわすぞ！！
射程外, しまった！！
射程外, なにをはじめる気だ！！
射程外, なーーにうだうだいってんだ！！
射程外, ン.どこだどこにいった！！
攻撃, さーーていつまでもつかな
攻撃, ヒャーッヒャッヒャッ.もがけーっ苦しめーっ！！.そして死ぬのだーーっ！！
攻撃, カッコつけてんじゃねーーっ！！
攻撃, くたばれ$(相手パイロット)ーッ！！
攻撃, 死ねーーっ$(相手パイロット)！！
踏みつけ, ヒャーッヒャッヒャッヒャッ！！
踏みつけ, そりゃーーっ！！
踏みつけ, ヘイヘイヘーーイ！！
踏みつけ, みんなふみつぶしてくれるわーーい！！
踏みつけ, ほーらつぶれろつぶれろーっ！！
踏みつけ, こんちくしょ！！
チビメガロ, どーだーっ戦意喪失しただろーーっ！！.家に帰りたくなっただろーっ！！
チビメガロ, ヒッヒッヒッヒッフヒャーッヒャッヒャッ！.これが大王の闘い方だーっ！！ まいったかーっ！！
チビメガロ, やれーい！！ チビメガロ！！.そいつらをくすぐったりなめたり.つんつんしたりしてやれーい！！
チビメガロ, ふりはらってもふりはらっても.無数のチビメガロはにじりよってくるのだ！！
