ギジェ＝ザラル(バッフクラン)
回避, 単純な攻撃だ
回避, あまいな
回避, あたるものか！
回避(ガンガ・ルブ), このガンガ・ルブ、並の重機動メカとは違うのだ！
ダメージ小, 効きはせん！！
ダメージ小, 噂ほどではないな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, まだやられたわけではない…
ダメージ中, うっ！ だがそう簡単に落ちはせんよ！！
ダメージ中, くうっ！ やる…しかし！！
ダメージ大, ええい！ このままでは俺を拾ってくれたダラム＝ズバに対して面目が立たん！！
ダメージ大, うおおっ！ い、いかん！ このままではやられる！！
ダメージ大, くうう…なんという力だ…
ダメージ大, パワーが不安定だ！
ビーム無効化, 無駄だ！
ビーム無効化, そんなビームなど！
破壊, 何！？ しまった…
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, 馬鹿な！ こんな距離から攻撃できるというのか！？
攻撃, やらせん！！
攻撃, やってみせる！！
攻撃, 差し違えても仕留めてみせる！！
攻撃, 落ちろぉーっ！！！
攻撃, くらえーっ！！！
攻撃(対イデオン), 巨人め！ 落ちろ！！
攻撃(対イデオン), 潰れろ！ 巨人メカめ！！
攻撃(対イデオン), ロゴダウの巨人め！！
攻撃(対イデオン), ロゴダウの異星人め！！
攻撃(対ソロシップ), ロゴダウの異星人め！！

キヤヤ＝ブフ
回避, あまいっ！！
回避, なめるなっ！！
回避, 当たりはしない！！
ダメージ小, こんなダメージで落ちるか！！
ダメージ小, この程度の攻撃など！！
ダメージ小, ちっ、かすったか！
ダメージ中, まだだ！ まだ勝負はついていない！！
ダメージ中(対イデオン), くっ！ 異星人ごときにやられるものか！！
ダメージ中, うわっ！ 当たった！？ この私が…
ダメージ中, うっ！ まだやられてはいない！！
ダメージ大, な、何なの！？ このパワーは！？
ダメージ大, うわっ！ 強い…強すぎる！！
ダメージ大, うわっ！ パ、パワーが上がらない…
ビーム無効化, そんなビームで！！
破壊, うわっ！ に、兄さん…
射程外, 何！？ 弾切れなのか！？
射程外, あんな距離から攻撃が届くのか！？
攻撃, なんとしてでもっ！！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, やらせはしないっ！！
攻撃, 特攻をかける！！
攻撃, 落ちろーっ！！
攻撃, みんな死んでしまえ！ みんな！！
攻撃(対イデオン), 巨人め、何故落ちない！？ 巨人めーっ！！
攻撃(対イデオン), ロゴダウの異星人め！！
攻撃(対ソロシップ), ロゴダウの異星人め！！

ダミド＝ペッチ
回避, 甘いわ！！
回避, そこか！！
回避, させるか！！
回避, あたりはせん！！
ビーム無効化, ふ、無駄な事を
ダメージ小, こんなダメージなどっ！！
ダメージ小, ふ、効きはせんよ！
ダメージ小, この程度か、なめられたものだな
ダメージ中, むっ！ この程度で落ちはせんよ！！
ダメージ中, うおーっ！ やるなあ！！
ダメージ中, くうっ！ こんな事でやられてたまるか！！
ダメージ中, うおおっ！ やらせんっ！！
ダメージ大, ぐわあっ！！ こ、ここでやられてはキケルの二の舞だ！！
ダメージ大, うおおっ！ い、いかん！ このままでは…
ダメージ大(対イデオン), うおわあっ！ ロ、ロゴダウの異星人めえ！！
ダメージ大(対ソロシップ), うおわあっ！ ロ、ロゴダウの異星人めえ！！
破壊, うおわあっ！！ し、死んでたまるかあっ！！
射程外, うわっ！ 弾切れか！！
射程外, 馬鹿な…あんな所から攻撃できるのか！？
攻撃, 落としてみせる！！
攻撃, もらった！！
攻撃, そうそう好きにはさせんよ！！
攻撃, やらせはせん！！
攻撃, 戦え！！
攻撃, 撃て！ 撃ち落とせ！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃(対イデオン), これでおしまいだ！ 巨人め！ 落ちろ！！

ダラム＝ズバ
回避, 遅い！！
回避, あたりはせんよ
回避, 甘いな
回避(ガンガ・ルブ), ははははは！ 軍のくれる重機動メカと同じだと思われては困る！
ダメージ小, なめてもらっては困る！
ダメージ小, ふん、その程度では落ちんよ
ダメージ小, ふん！ なめられたものだ
ダメージ小(ガンガ・ルブ), このガンガ・ルブ、軍の重機動メカとは違うのだ！
ダメージ中, ちっ！ まだやられるわけにはいかん！！
ダメージ中, ぬうっ！ やるなっ！！
ダメージ中(対イデオン), ちっ！ やるな、ロゴダウの異星人め！
ダメージ中(対ソロシップ), ちっ！ やるな、ロゴダウの異星人め！
ダメージ大, ぐうううっ…おのれ…よくもっ！！
ダメージ大, うわあああっ！！ ちょ、直撃か！？
ダメージ大, うおっ！ これほどのパワーがあるのか！？
ビーム無効化, そんなビームが効くと思っているのか！？
破壊, 何！ しまった！！
射程外, ちっ！ 弾切れとはな…
射程外, 何！ あんな所から、攻撃が届くというのか！？
攻撃, 死なばもろとも！！
攻撃, これまで！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, おのれぇーっ！！
攻撃, とどめえっ！！
攻撃, これで終わりだあっ！！
攻撃, させるかっ！！
攻撃, 生意気な！！
攻撃(対イデオン), こんな巨人！ この世にあってはならーん！！
攻撃(対イデオン), ロゴダウの異星人め！！
攻撃(対ソロシップ), ロゴダウの異星人め！！

ドッパ＝ブフ
回避, こんなものっ！
回避, 避けてみせるっ！！
回避, 甘いなっ！
回避, そこかっ！
回避, あたるものかよ！！
ダメージ小, この程度のダメージなど。甘く見られたものだな
ダメージ小(ロック・マック), ふっ、ロック・マックの装甲は伊達ではないのだ
ダメージ小(対イデオン), ぬうっ！ くっ、ロゴダウの異星人め！！
ダメージ小(対ソロシップ), ぬうっ！ くっ、ロゴダウの異星人め！！
ダメージ中, やる！ だが私とてバッフクランのサムライだ！！
ダメージ中, ちっ！ まだだ！ まだいけるぞ！！
ダメージ中, ちいっ！ だがこの程度でやられはせん！！
ダメージ大, うおおっ！ こ、こいつ！ 一筋縄ではいかんぞ！！
ダメージ大, ぬうっ！ パワーが上がらん！！
ダメージ大, 何だこのパワーはっ！？
ビーム無効化, その程度のビームが効くと思っているのか！？
破壊, なんだと…うわっ！！
破壊, うわあああああああっ！！！
射程外, 何…弾切れだと！？
射程外, なんだ…この距離から攻撃できる武器があるというのか！？
攻撃, これなら！
攻撃, させるかっ！！
攻撃, この一撃でっ！ どうだっ！！
攻撃, 沈めっ！！
攻撃, 特攻をかけるっ！！
攻撃(対イデオン), 巨人め！ 落ちろっ！！

ハルル＝アジバ
回避, そこか！
回避, 甘いな！
回避, 遅いわ！
回避, あたるものかよ！
回避(対イデオン), 異星人の攻撃など、あたるはずがない
回避(対ソロシップ), 異星人の攻撃など、あたるはずがない
ダメージ小, ふん！ その程度か？
ダメージ小, 効くものかよ！！
ダメージ小, なめられたものよ！
ダメージ中, くっ！ 異星人どもがっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度でやられるものかよ！！
ダメージ中(対イデオン), おのれ！ 巨人め！！
ダメージ大, 何！？ これほどのパワーがあるというのか！？
ダメージ大, くううっ…このままでは機体がもたん！！
ダメージ大, むううっ…い、いかん！！
ビーム無効化, 無駄な事を…
ビーム無効化, その程度のビーム、効きはせぬ！
破壊, 終わるときは造作も無い…
破壊, むっ！ 何だと！？
射程外, 馬鹿な！ この距離から攻撃出来る武器があるというのか！？
射程外, ぬう…弾切れか…
攻撃, 沈め！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 集中砲火！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, ここまでだな…死ね！
攻撃, させるわけにはいかんな！
攻撃, とどめ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, この一撃で決める！！
攻撃(対イデオン), これで終わりだ、巨人め！
攻撃(対イデオン), ロゴダウの異星人め！！
攻撃(対ソロシップ), ロゴダウの異星人め！！

ハンニバル＝ゲン
回避, 間合いが遠いわ！！
回避, そこかっ！！
回避, あまいなっ！！
回避, 当たりはせん！！
ダメージ小, ふん！ 噂ほどではないわ！！
ダメージ小, ふん！ 効くものかよ！！
ダメージ小, その程度の攻撃など！！
ダメージ中, ぬおっ！ バッフ・クランの名誉にかけて、これ以上はやらせん！！
ダメージ中, うおっ！ やりおったな！！
ダメージ中, ぬっ！ ひるむな！！
ダメージ中(対イデオン), うおっ！ おのれ！ ロゴダウの異星人めが！！
ダメージ中(対ソロシップ), うおっ！ おのれ！ ロゴダウの異星人めが！！
ダメージ大, ぬおっ！ 強い…強すぎる！！
ダメージ大, 馬鹿な！ これほどのパワーがあるだと！？
ダメージ大, ぬおっ！ 何だこの力は！？
ビーム無効化, 無駄な事を…
破壊, ぬおおおおおーっ！！！
射程外, 弾切れか…仕方あるまい
射程外, ちっ、この距離ではどうする事もできんか…
攻撃, おのれいっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, おちろ！ おちろ！！
攻撃, やらせるか！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃(対イデオン), 巨人め！ くたばれ！！

無限力イデ
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………

