
ロック＝アンロック
回避, おおっと
回避, へたくそ！
回避, もっと本気できな！
ダメージ小, なんだその攻撃は？ 笑わせるぜ！
ダメージ小, もっと本気でかかってきな！
ダメージ小, この抜き打ちロック様を倒すにはまだまだだね
ダメージ中, おおっと。なかなかやるじゃねえか
ダメージ中, うわあああっ
ダメージ中, ちっ、どじっちまった
ダメージ大, くそっ。まずいんじゃないのこいつは
ダメージ大, ええい、こんなところで負けてられるか！
破壊, ちくしょう。俺も焼きが回ったもんだぜ
射程外, どこに隠れやがった！
ビーム無効化, きくかよ！
攻撃, くらえ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, あらよっと！
ブラスターシュート, ブラスターシュートだ！ 片っ端から打ち落としてやるぜ！


カール＝ブルース＝バーンシュタイン
回避, あたらん！
回避, こっちだ！
ダメージ小, 効いてないぞ！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, っ、やるじゃないか
ダメージ中, ここからが本当の勝負だ！
ダメージ大, まずいな…… このままでは
ダメージ大, ここでやられるわけには行かない！
破壊, みんな……。すまない
射程外, 射程外か……。仕方ない
ビーム無効化, 無駄だ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どうだ！
攻撃, おちろ！
ブラスターシュート, ブラスターシュートだ！
変形(サスライガー), テーイク！ サスライド・オン！


バーディ＝ショウ
回避, あらら、残念でした
回避, ひゅ〜♪ めちゃまくってる〜♪
回避, キャッホー！
ダメージ小, いたっ。もうやられたらどうするのよ
ダメージ小, なーに？ それ本当に攻撃したつもり？
ダメージ中, ちょっとはしゃいでる場合じゃないかもね
ダメージ中, ああん。美人ちゃんが台無しよ〜
ダメージ大, ちょっとちょっと。まずいじゃないかしら
ダメージ大, こんなところでやられてたまるもんですか！;女の意地を見せるわよ！
破壊, ……ロックぅ。やられちゃったあ
射程外, ははん。射程外からの攻撃ね。さすが悪い子ちゃん
ビーム無効化, ビームなんて効かないわよ！
攻撃, さあて悪い子ちゃん。覚悟しなさい！
攻撃, そおれ！
攻撃, ええぃ！
攻撃, 行くわよ！
ブラスターシュート, ブラスターシュート。行くわよ！
激励, ガンバ！ ガンバ！


ビート＝マッケンジー
回避, あらよっと
回避, おっとと。こっちだこっち
回避, ひええ。ドキまくりだぜ……
ダメージ小, なんだいその攻撃は、馬鹿におしでないの！
ダメージ小, おっと。さすがにあたっちまった
ダメージ中, うわっ、なんだいなんだい！
ダメージ中, どわどわ〜！ こりゃ危ないんじゃない！
ダメージ大, くそっ！ こんなところでやられてたまるか！
ダメージ大, 当たり所が悪かったってか！ 冗談！
破壊, くそったれ！ どじった！
射程外, あらら、こりゃどうしようもないわな
ビーム無効化, 無駄無駄！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, こいつ！
攻撃, うりゃあ！
ブラスターシュート, ブラスターシュート！ 撃ち落としてやるぜ！



ジミー見城
回避, わわ、危ないじゃないか！
回避, 当たったらどうするんだよ！
ダメージ小, うわ、何だ。当たっただけか
ダメージ小, なんだいそんな攻撃
ダメージ中, うっ。何でこんなに押されてるの？
ダメージ中, だめだよこのままじゃ。ええっと
ダメージ大, くそっ。このままじゃやられちゃうよ！
ダメージ大, ……スージーのためにも負けられない！
破壊, うわああああ、スージィィィ！
射程外, 汚い事するなあ
ビーム無効化, 効かないよ！
攻撃, 僕だって！
攻撃, こいつめ！ こいつめ！
攻撃, 行くぞ！
ブラスターシュート, ブラスターシュート。行きます！



スージー張
回避, きゃあっ
回避, いやああああ
回避, 来ないで〜
ダメージ小, いた〜い。か弱い乙女になにするの！
ダメージ小, 私をこんな目に遭わせたらジミーが黙っちゃいないんだから！
ダメージ中, いやん。何でこんな目に遭わなくちゃならないの〜
ダメージ中, ジミー。ジミー
ダメージ大, キャアアアア。でも私、ジミーのためにも負けない！
ダメージ大, なによこれ！ やられちゃうの！
破壊, キャアアアアアア、ジミィィィィ！
射程外, 何よ、ひどいわね。失礼しちゃう
ビーム無効化, 無駄よ！

Ｄ・Ｄ＝リッチマン
回避, うわあうわああ。なんだ当たっておりませんね
回避, ひええええ
回避, どわっと。もう当たったらどうしてくれんですかもう
ダメージ小, なんの何の。この程度なら我が輩もね
ダメージ小, おわっち。もう驚かさないでくださいよ。全く
ダメージ中, どひえええ。なんて事ですか全く
ダメージ中, おわおわっと。まずいですねこりゃまた
ダメージ大, うぎゃあああ。おしまいですかもう！
ダメージ大, ひえええ。たすけてくださ〜い
破壊, どひゃああああああ。やられちゃたよもう
射程外, あらあら、とどきませんねこりゃ
攻撃, 我が輩だってね。やるときはやるんですから
攻撃, そりゃレッツゴー！
攻撃, いきますよ！


#６人そろってないときでも何とかなるようにしました


ブルーザー＝ゲルナー
回避, ……
回避, 甘いな
ダメージ小, ……
ダメージ小, ちっ……
ダメージ中, ……むっ
ダメージ中, クッ……
ダメージ大, ううっ……
ダメージ大, まずいな……
破壊, ……
破壊, あばよ……
射程外, とどかんか……
ビーム無効化, ……
攻撃, 食らえ……
攻撃, ！！
攻撃, ……
攻撃, 死ね……
攻撃, うおぉぉぉ！

#とにかく無口でしたんで……。結局まともにしゃべったのは最終回だけ（爆）

グレアム＝ビッグ
回避, ばかやろうが。どこ狙ってやがるんだ
回避, そんなひょろひょろ弾が当たる物か！
ダメージ小, クズが……。馬鹿にしやがって！
ダメージ小, このグレアム様をびびらすにはまだまだだな
ダメージ小, ふん。何のつもりだかしらねえが、きいてねえぜ
ダメージ中, クズにしてはなかなかやるじゃねえか！
ダメージ中, バカヤロウ。何もたもたしてやがるんだ！
ダメージ中, よくもやりやがったな！
ダメージ中, バカヤロウ！ クズブッ倒すのに手間取ってるんじゃねえ！
ダメージ大, な、何やってやがるんだ！ バカヤロウ！ やられちまうじゃねえか！
ダメージ大, クソ！ こうなったら地獄へ道連れだ！
ダメージ大, な、何が起こったんだ！; 何？ やられるだと？ バカヤロウ！ 何とかするんだ！
射程外, へん。グレアム様にびびって近づいてこねえってか
射程外, バカヤロウ！ 遠すぎるじゃねえか！
ビーム無効化, ビームなんぞはじき返せ！
破壊, ぬ、ぬおおおおおお
破壊, し、しまった
攻撃, ふはははは。つぶせ！ たたきつぶせ！
攻撃, ぶちかませ！
攻撃, 派手にかましてやれ！
攻撃, ぶっ飛ばすんだ！
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃(反撃), このグレアム様にたてついた代償。高くつくぜ！
攻撃(反撃), こいつはお釣りだ！ ぶっつぶしてやれ！

#とりあえず戦艦か戦闘機に乗せてないと違和感感じるメッセですので気をつけてください

シンジケートギャング(ザコ)
回避, おっとあぶねえ
回避, へたくそが！
回避, そんなもん当たるか！
回避, 馬鹿にしてんのか？
ビーム無効化, ビームなら効かなえぜ！
ダメージ小, ふん。はえがとまったかと思ったぜ
ダメージ小, なめてくれるじゃねえか！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわ！ やられちまう！
ダメージ大, 死にたくね〜！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, クソッ！ ボスに大目玉だぜ！
射程外, くっ！ とどかねえ！！
射程外, キタねえ真似しやがって！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 俺達の恐ろしさ！ 見せてやるぜ！

#ほとんどエリート兵の流用……

