ロック＝アンロック
ロック, 男性, サスライガー, AABA, 200
特殊能力
迎撃Lv2, 1, Lv3, 10, Lv4, 23, Lv5, 37, Lv6, 49, Lv7, 60
136, 156, 150, 128, 173, 155, 超強気
精神, 40, ド根性, 1, 必中, 1, 熱血, 1, 狙撃, 19, 覚醒, 28, 威圧, 37
J9-3_RockAnRock.bmp, Sasuraigar.mid

#通称抜き撃ちロック　サスライガーの攻撃担当。射撃の名手。
#ブルース達の賭けの手伝いの他にふるさとのカナダで父の所属する森林警備隊
#をおそった強盗団を探して敵討ちすることも目的としている。
#バーディが気にはなっているようだが照れ屋なのかなかなか本心は明かさない
#ちなみにやはりアフロである(笑)

カール＝ブルース＝バーンシュタイン
ブルース, 男性, サスライガー, AABA, 200
特殊能力
資金獲得=ギャンブルテク, 1
130, 145, 140, 125, 168, 153, 普通
精神, 40, 幸運, 1, ひらめき, 1, 集中, 17, 鉄壁, 30, 瞑想, 31, 激怒, 38
J9-3_CarlBurusBarnstain.bmp, Sasuraigar.mid

#通称Ｉ・Ｃ・ブルース, ＪＪ９(ダブルジェーナイン)のリーダー。
#いいところの坊ちゃんなのだがに無類のギャンブル好き。彼らの
#賭けの発端もギャンブルで勝ちまくってカジノを破産寸前に追い込んだとこ
#ろから始まる。実はいかさまもやっていたかも知れない。
#一見優等生キャラに見えるが実は結構食えない男(笑)


バーディ＝ショウ
バーディ, 女性, サスライガー, AABA, 200
特殊能力なし
126, 136, 139, 129, 167, 156, 普通
精神, 40, 魅惑, 1, 偵察, 1, 信頼, 3, 気合, 19, 友情, 20, 激励, 29
J9-3_BirdyShow.bmp, Sasuraigar.mid

#通称気まぐれバーディ。サスライガーでは主にナビゲーションを担当する
#軍の特殊学校にも行っていたらしく偵察はお手の物である。口癖は「ガンバ♪
#ガンバ♪」ロックの初恋の人が現れてやきもちを妬く様子やどさくさに紛れて
#ロックにべたべたして「くっつくな」といわれむくれる様子は、１６歳とは思
#えないすさまじい趣味をしているお町や知らなかったとはいえ好きになっては
#いけない人を好きになってしまったライラと比べるとほほえましい物がある


ビート＝マッケンジー
ビート, 男性, サスライガー, AABA, 200
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 25
サポートLv1=ドライビングテク, 1
129, 140, 144, 135, 170, 155, 強気
精神, 40, 加速, 1, ひらめき, 4, てかげん, 8, 熱血, 12, 挑発, 17, 足かせ, 23
J9-3_BeatMakenjy.bmp, Sasuraigar.mid

#通称おとぼけビート。サスライガーの操縦担当。親譲りのドライビングテクニ
#ックで幾度と無く危機を救った。作中でも彼がいるといないではサスライガー
#の強さに雲泥の差があるようである。みんなが眠っているときもハンドルを離
#さないこともままあるようで彼の疲労度や苦労は推して知るべしである。
#まさに功労者

ジミー見城
ジミー, 男性, サスライガー, AABA, 180
特殊能力なし
100, 128, 138, 122, 156, 150, 普通
精神, 30, 愛, 1, 気合, 1,  努力, 9, 隠れ身, 21, 再動, 38, 補給, 39
J9-3_JimmyKenjou.bmp, Sasuraigar.mid

スージー張
スージー, 女性, サスライガー, AABA, 180
特殊能力なし
88, 110, 119, 120, 150, 150, 弱気
精神, 30, 愛, 1, 信頼, 3, 脱力, 19, 友情, 20, 祈り, 27, 夢, 50
J9-3_SussieChang.bmp, Sasuraigar.mid

#ＪＪ９内のバカップル(爆)　他のメンバーも二人の熱々ぶりにあてられること
#しばしば。星の法律で結婚できないと言う理由で駆け落ちしＪ９ーⅢ号に潜り込
#んだ。ジミーは修理、整備担当。スージーは通信と料理等おさんどんの担当で
#ある。しかしもしアイザックかシュテッケンが乗っていたら有無を言わさずつ
#まみ出されていたであろう(笑)　意外とおおざっぱなブルースでよかったとい
#うところだろうか


Ｄ・Ｄ＝リッチマン
Ｄ・Ｄ, 男性, サスライガー, AABA, 200
特殊能力なし
100, 131, 130, 123, 163, 150, 弱気
精神, 40, 信頼, 1, 幸運, 5, 加速, 7, かく乱, 26, 隠れ身, 30, 激励, 39
J9-3_DDRichman.bmp, Sasuraigar.mid


#ブルースにサスライガーを売り込んだ人。銀河コンボイ集団と謎の連絡
#ルートを持っていたりと結構顔が広い。前作の八乗見キャラと違って下
#っ端しゃべりではなく、姿格好もどちらかといえば紳士風である
#基本的にはイベント用です。チームの欠員を埋める形で使ってください

ブルーザー＝ゲルナー
ゲルナー, 男性, バードラン, AAAA, 200
特殊能力
迎撃Lv2, 1, Lv3, 14, Lv4, 29, Lv5, 36, Lv6, 48, Lv7, 60
Ｓ防御Lv1, 1, Lv2, 33, Lv3, 58
127, 161, 142, 133, 180, 157, 普通
精神, 50, 根性, 1, 必中, 1, 集中, 1, 狙撃,1, かく乱, 20, 威圧, 31
J9-3_BuruzerGerunar.bmp, Sasuraigar.mid

#ブルース達を暗殺するためにブラディが雇った無口な殺しや。またロックが探
#す強盗団の用心棒をつとめていた。射撃の腕は天下一品で幾度と無くＪＪ９を
#苦しめた。実は不治の病に冒されており、死ぬ前にロックとの決闘を望んだ

グレアム＝ビッグ
グレアム, 男性, 汎用, AABA, 150
特殊能力なし
100, 123, 140, 124, 160, 150, 超強気
精神, 45, 自爆, 1, 激怒, 1, 挑発, 6, 鉄壁, 12, 熱血, 16, 威圧, 33
J9-3_GulamBig.bmp, Sasuraigar.mid

#グリーン惑星海を牛耳るグレアムシンジケートのボス。ブラディに大見得を切
#ってブルース達を倒すと言ってはみたものの結果はさんざん。最後はサスライ
#ガーパンチに玉砕する

シンジケートギャング(ザコ)
シンジケートギャング, 男性, 汎用, AABA, 70
特殊能力なし
120, 125, 133, 130, 130, 145, 普通
精神, 30, 根性, 1, ド根性, 1
J9-3_Gang.bmp, Sasuraigar.mid

