ロック＝アンロック カール＝ブルース＝バーンシュタイン バーディ＝ショウ ビート＝マッケンジー ジミー見城 スージー張
回避
ビート＝マッケンジー, あらよっと！
回避
バーディ＝ショウ, ビートちゃん！ 後ろ！
ビート＝マッケンジー, 了解！
回避
ビート＝マッケンジー, うわっち。あぶねえあぶねえ
ロック＝アンロック, ふう。ドキまくりもんだぜ……
回避
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ビート！ 上だ！
ビート＝マッケンジー, あいよ！
回避
スージー張, ジミィ こわいよお
ジミー見城, 大丈夫だよ。スージー。僕がついてるからね
ビート＝マッケンジー, あのね…… 当たってないんだけど
回避
ロック＝アンロック, ビート！
ビート＝マッケンジー, 任せな！
回避
バーディ＝ショウ, Ｙｅａｈ メチャまくってるぅ
ロック＝アンロック, うん、メチャまくってる！
回避
ロック＝アンロック, うまいじゃないのビート！
ビート＝マッケンジー, なあに。運が良かったのさ。それよりロック！
ロック＝アンロック, ああ！ 攻撃は任せろ！
ダメージ小
ロック＝アンロック, なんだその攻撃は？ 笑わせるぜ！
ダメージ小
ロック＝アンロック, もっと本気でかかってきな！
ダメージ小
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, くそったれの諸君。このＪＪ９を倒すにはなにぶん力不足のようだ
バーディ＝ショウ, そゆこと、そゆこと
ダメージ小
ビート＝マッケンジー, なんだいその攻撃は、馬鹿におしでないの！
ダメージ小
ビート＝マッケンジー, おっと。さすがにあたっちまった
ロック＝アンロック, ドンマイドンマイ！
ダメージ小
ジミー見城, 大丈夫だよ！ まだ損傷は大したことないからばんばんやっちゃって！
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, オーケー。ジミー
ダメージ小
バーディ＝ショウ, あらら、いけてないわよ。その攻撃
ロック＝アンロック, そうそう、いけてない。いけてない
ダメージ小
ロック＝アンロック, うわっ！ どしたのどしたの！
ビート＝マッケンジー, ごめんちゃい。どじったみたい
バーディ＝ショウ, 油断大敵ご用心～
ダメージ小(Ｊ９－Ⅲ号)
ビート＝マッケンジー, イヤッホ～♪ 変形しなくても圧倒的～ 
ダメージ中
ロック＝アンロック, おおっと。なかなかやるじゃねえか
ダメージ中
ロック＝アンロック, うわああああ！
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ひるむな！ まだ大丈夫だ！
ダメージ中
バーディ＝ショウ, ちょっとはしゃいでる場合じゃないかもね
ロック＝アンロック, そうみたいだな！ 。くそっ
ダメージ中
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, くそったれが！ 勝負はまだここからだ！
ダメージ中
ロック＝アンロック, おいおいビート！
ビート＝マッケンジー, 無茶をお言いよ。こっちだって必死なの！
ダメージ中
スージー張, いやあああ！ ジミィー！
ジミー見城, 大丈夫！ 僕が守るから！
ダメージ中
ジミー見城, わああ。あちこちいかれ始めてるよ！
ダメージ大
ビート＝マッケンジー, クソッ！ ドジっちまった！
ロック＝アンロック, 万事休すかよ！
ダメージ大
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ここで負けてたまるか！
ダメージ大
バーディ＝ショウ, やばしやばし！ でも負けるわけには行かないのよ！
ダメージ大
ロック＝アンロック, こりゃあ。まずいんじゃないの！
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, 諦めるな！
ダメージ大
ジミー見城, 損傷率甚大！ このままじゃやられちゃうよ！
ダメージ大
スージー張, ジミー！ ジミー
ジミー見城, 僕はいつも一緒だ。心配しないで！
破壊
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, 総員脱出！
破壊
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, 賭は我々の負けって訳か……
破壊
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, 勝負は時の運……
射程外
バーディ＝ショウ, あらら。さすが悪い子ちゃん。せこい手ねえ
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ま、ここは待つ手だな
射程外
ロック＝アンロック, あらら、とどかねえでやんの
ビート＝マッケンジー, ま、いいじゃないの
ビーム無効化
ロック＝アンロック, そんなもんきくかよ！
ビーム無効化
ジミー見城, ビーム無効化確認！ これならダメージはないよ！
攻撃
ロック＝アンロック, くたばれ！
攻撃
ロック＝アンロック, こいつ！
攻撃(とどめ)
ロック＝アンロック, あばよ！ 悪党！
攻撃(とどめ)
ロック＝アンロック, どうだい、抜き打ちロック様の腕前は！
攻撃
ロック＝アンロック, でえええぃ！
攻撃
ロック＝アンロック, ブチ落としてやるぜ！
攻撃
ロック＝アンロック, あらよっと！
攻撃
ロック＝アンロック, おらおら！
攻撃(反撃)
ロック＝アンロック, 野郎！
攻撃(反撃)
ロック＝アンロック, やりやがったな！
攻撃(反撃)
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ロック！ 右だ！
ロック＝アンロック, ＯＫ！
サスライガーパンチ
ロック＝アンロック, くたばれ悪党！
サスライガーパンチ
ロック＝アンロック, バッキャロー！
サスライガーパンチ
ロック＝アンロック, バーロー！！
サスライガーパンチ
ロック＝アンロック, ストレートってのはこういうのを言うんだぜ！
サスライガーパンチ
ロック＝アンロック, くそったれ！
ブラスターシュート
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, ロック！ ブラスターシュートだ！
ロック＝アンロック, オーケー！ ブルース！
ブラスターシュート
ロック＝アンロック, ブラスターシュートだ！ 片っ端から打ち落としてやる！
ブラスターシュート
ジミー見城, ブラスターシュート装着完了！ ロックさん！
ロック＝アンロック, 行くぜ！
ＪＪ９砲
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, よし、あれを使うぞ！
バーディ＝ショウ, それでは虎の子をば！ 
ＪＪ９砲
ロック＝アンロック, バーディ！
バーディ＝ショウ, おまかせおまかせ～ スイッチオン！
変形(サスライガー)
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, テーイク！ サスライド！ オン！
変形(Ｊ９－Ⅲ号)
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, よし！ Ｊ９－Ⅲ号に戻るぞ！
ビート＝マッケンジー, あいよ！
激励
バーディ＝ショウ, ガンバ♪ ガンバ♪
幸運
カール＝ブルース＝バーンシュタイン, さて、賭の倍率を上げるとしようか

