権べ(いっき)
回避, はっはっはっはっは……！
回避, わっはっは
回避, 逃げるべ！！
回避, あぶねっ！
回避, なんつうことするだ
ダメージ小, おれらも、強くなったんべぇ
ダメージ小, もうじっき、米のおまんまが食えるだよ
ダメージ小, あいだっ　なにすんだぁ
ダメージ小, こんなもん野良仕事にくらべたら.へでもねえだ
ダメージ小, じゃますんでね！
ダメージ中, おめえもなかなかやるでねえけぇ
ダメージ中, だんだんおもろくなってきやがっだな
ダメージ中, 負げらんね！
ダメージ中, こんぐらい覚悟のうえだぁ
ダメージ中, さすがに強ぇ……
ダメージ大, あの米は、おらたちの米だべ
ダメージ大, ここまできて、.犬死にはできねえだぁ
ダメージ大, みんなぁ米さぁ待ってるだよ！
ダメージ大, もうあとにはひけねえだ！
ダメージ大, まだ、くたばるわけにゃいかねえだよ！
破壊, やられた……
破壊, すまねえ……
射程外, またあの$(相手パイロット)だ、がまんなんねぇだ
射程外, ぼーっ
射程外, どこさいっただ？
攻撃, さあ、いくべぇ！
攻撃, こんなんなったら、百姓一揆じゃ！
攻撃, いっきだ！
攻撃, そこだべ！
攻撃, おらたちだって人間だぁ！
攻撃, もうがまんなんね！
攻撃, やるだよ！
攻撃, 生きるか死ぬかじゃ！

# ダイアログあり


田吾(いっき)
回避, やっとここまで、これたべさぁ
回避, ひゃあー、おっがねえ
回避, どひゃー！
回避, おらそんなとこにはいねえべよ
回避, ひらりっ！
ダメージ小, なにすんだぁ
ダメージ小, なーんだ、てぇしたことねえんだなぁ
ダメージ小, こーんなもん！
ダメージ中, まんだまんだだぁ！
ダメージ中, あいつらも本気だぁ
ダメージ中, たまんねえな、もう
ダメージ大, 強えだ……
ダメージ大, どうせやらにゃ死んでただ！
ダメージ大, やられっぱなしじゃねえだぞ！
破壊, もうだめだぁ……
射程外, このげーむ、気にいっただか？
射程外, ん？
攻撃, もういっちょういくべぇ！
攻撃, なんたって、米のまんまじゃのう
攻撃, いっきだ！
攻撃, おうりゃ！
攻撃, てぇい！

# ダイアログあり


仙人(いっき)(汎用)
攻撃, ひとやすみして、食ってはどうじゃ？


腰元(いっき)(汎用)
回避, こんな安物がアタシにつりあうわけないでしょ！
ダメージ小, アラ！ いいモノもってんじゃないの
ダメージ小, ぶへへへへ、にあう？
ダメージ小, んまーーあ、おくり物？
ダメージ中, アラ！ いいモノもってんじゃないの
ダメージ中, ぶへへへへ、にあう？
ダメージ中, んまーーあ、おくり物？
ダメージ大, アラ！ いいモノもってんじゃないの
ダメージ大, ぶへへへへ、にあう？
ダメージ大, んまーーあ、おくり物？
破壊, 今日はこれでカンベンしたげるわ
破壊, アラ！ いいモノもってんじゃないの
破壊, ぶへへへへ、にあう？
破壊, んまーーあ、おくり物？
射程外, 逃げることないじゃない！
射程外, ぶへへへへ、すぐ追いつくわよ
攻撃, あんだあぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ちょいとそこ！.照れなくてもいいのよ！
攻撃, もう離してあげない！
攻撃, ずぎよﾞおﾞおﾞおﾞぉ！！
別れのくちづけ, -
