
##### ・ロメオ＆アンナ
##### ・人狼サイド
##### ・鳥兜サイド

########## ロメオ＆アンナ =====================================================================

人狼ロメオ
回避, はッ、笑わせる
回避, 面白くなさ過ぎて、笑えるな
回避, ――洒落臭ぇんだよ
回避, ――上等だ
回避, 相手が無抵抗なら困ったがな。殺しに来るなら、気兼ねない
回避, 上等なユーモアだ
ダメージ小, ――舐めてるのか？
ダメージ小, がはっ――！！
ダメージ小, んな――？！
ダメージ小, チィ――っ！！
ダメージ小, クソッタレ！
ダメージ小, クソがあッ
ダメージ小, 畜生ッ！！
ダメージ小, 大したことはない。すぐに治る
ダメージ小, 人狼はこんなものじゃ死なねぇよ
ダメージ中, あー、気持ち悪ぃ
ダメージ中, ――冗談じゃねぇぞ、オイ
ダメージ中, がぁッ――ッ！
ダメージ中, がっ……う……ぅうううっ！
ダメージ中, はぁ、はぁ――ぐ――
ダメージ大, がはっ、ぐ――はぁっ、はぁっ、ぐ……
ダメージ大, がァぁああアア――っっ！
ダメージ大, な――ばか、な――！
ダメージ大, ……クソッタレが
ダメージ大, オレはまだ、死ねない
破壊, 人狼の血は浄められない。血の呪縛からは、身体が土に帰るまで、逃れられない
破壊, 狼に流れるのは罪の血。生きる限りついて回る
破壊, が――ぁ――ぁ――……
射程外, ……また貧乏籤か
射程外, 待てッ！ 畜生ッ！
射程外, ――ふざけやがって
射程外, どこに隠れようと狼の鼻はごまかせない
攻撃, ったく、クソ野郎が
攻撃, ちょっと待ってろ。大人しくしてれば、痛い目を見ないで済む
攻撃, だァあ――ッ！！
攻撃, だぁぁぁぁああッ！！
攻撃, うおおおオオオおおッッ！！
攻撃, うおおおおおおオオオオオオオ！
攻撃, 邪魔だッ！！
攻撃, ――オレは、狼だ
攻撃, ２度と――過ちは、犯さない
攻撃, 御託はいらない
攻撃, ――罪は、罰する
攻撃(エスペロ), 全力で殴る。それだけだ
攻撃(対銀貨アメティスタ), 誰だ……？
攻撃(対銀貨アメティスタ), アンナ――じゃ、ないのか？
攻撃(対人狼シルヴィオ), お前は親父を殺した。殺し合うには十分な理由だ
攻撃(対人狼シルヴィオ), おまえと殺り合えるのは、オレだけだ
攻撃(対人狼カルメロ), ……人狼だから、自らを律する。頭領(カーポ)に教わらなかったか？
攻撃(対人狼カルメロ), ――中毒者(ドゥロガート)が
攻撃(対銀貨ルナリア), 悪いが、俺じゃお前の主人にはなれない
攻撃(対銀貨ルナリア), 糸を切りたいのは、おまえだけじゃないさ。生きてる限り、いろんなしがらみがついて回る
ハイパーモード, ――――ぉ、ぉぉぉぉぉおおおお.:<B>おおおおおおおおおお！！！！</B>
ハイパーモード, 我は狼、黒き森より来たる、死の使者.:満ちたる月を請うて吼える、太陽の遣い

# ロメオの口癖は「お前には言うことが３つある」的な発言ですが戦闘メッセじゃ長いので見送り…。


人狼ロメオ(狼)
回避, ……！
回避, ……！！
ダメージ小, ――ゥガウッ！！
ダメージ小, グガッ！
ダメージ小, グガ――――
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ中, ぐアア――ぅッ！！
ダメージ中, ガァアァアァアァ――ッッッ！！
ダメージ中, ウガァアァアァ――ッッ！！
ダメージ中, ぁォオ――――
ダメージ大, んが――が――が――
ダメージ大, グガ――ッ！ グ、グ――……
ダメージ大, ウガァァアアァァアア――――ッッ！！
ダメージ大, ぅガァアァアァ――――ッッ！
ダメージ大, ガがぁァあアぁアア――ッ！！
ダメージ大, グァウ、ぅガ――グゥゥゥ――――ッッ！
破壊, ガ――ウ――ガ――
射程外, グゥゥゥゥウウ――！
射程外, ガウ、ウ、ウ――
射程外, ぐるルルるるるるル――――
攻撃, ガ――――ッ！！
攻撃, ガアアッ――！
攻撃, グォオォオッ！
攻撃, グゥゥゥゥゥゥゥゥ！
攻撃, グオオオオオオオオオオオ――――ッッ！！
攻撃, グガアアアアアアアアアッ！


自動機械人形アンナ
回避, みんなお見通しです。私をバカにしようたって、そうはいきません！
回避, もしかして私、バカにされてますか？
回避, えっへん！ どんなもんですか！
回避, ――あ、あ、危なかったあ
回避, ふっふっふ！ アンナさんの頭脳をみくびってはいけません！
回避, ――って、いつまでもそんな手に騙される私ではありません！
回避, このアンナさんを、見限って、見翳って、見飾って――:.……みくびってもらっては、困るのです！
回避, ふふふふ、このアンナさんは、一日一歩、ではなく独立独歩、でもなく理路乱――:.……日進月歩で成長しているのです！
回避, わたしはつよいー、つよいのでー:.すべってころぶー、るーらららー
回避, フッフッフッフー フがよっつー:.フフフフフフフフ フがやっつー
回避, きれい、きれい
回避, パンパン、っと
回避, もう、喧嘩はダメですよ！
回避, 戦いはおなかが減るだけですよ
回避(対アル＝アジフ), も、ものすごいふしぎなちから！ もしや！ あなたが、本物の妖精さんでしたか！
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>護る！</B>
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>レメディウム！</B>
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>護る(レメディウム)！</B>
ダメージ小, きゃあああああ
ダメージ小, なななな、なにをーッ！.自動機械人形(オートマタ)の実力を、なめてはいけません！
ダメージ小, なななななな、なんですとー！
ダメージ小, ひゃ――ッ！！
ダメージ小, うー、痛、いたたたたたた
ダメージ小, いじわるしないで下さい
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫ですよ
ダメージ中, だ、大丈夫です！ 大丈夫に決まってます！
ダメージ中, ううう、不意打ちとは、卑怯です
ダメージ中, ……どうして、そんなことをしますか？
ダメージ中, ――な、ななな、なにをする気ですか？
ダメージ中, た、た、た、助けてくださいー！
ダメージ中, こ、困るのです:.私はそんな、マゾヒト、マドヒトス、マドミチオ――:.……そう、マゾヒストではありません！
ダメージ大, い……や……
ダメージ大, やめ……て
ダメージ大, な……んで、こんな、こと……
ダメージ大, う……、ぁ……
ダメージ大, ……あんまり、大丈夫じゃないかもしれないです。そろそろ限界かも、しれません
ダメージ大, あれ？ おかしいですね。どうしたんでしょう。変です
ダメージ大, 私の身体は、どうしてしまいましたか？ あれれ？
ダメージ大, いや――嫌です！ 私は、もう――……
ダメージ大, ロメオ……さん……
破壊, ……人形は死にません。ただスクラップになるだけです
破壊, 誰かを見送るのは、嫌です。好きな人と別れるのは、これが最後です
破壊, ロメオさんのことは、たとえ円筒(シリンダ)が壊れても、絶対、一生忘れません……
破壊, もう……終わり……みたい、です……
射程外, ががーん！
射程外, ん、むむむむむ――
射程外, な、なんと！ それは、しんじがたいことです……
射程外, うう、困りましたね
攻撃, 問答無用ですッ！
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, チャッチャッチャッっと済ませていきますよー！
攻撃, ただ私は、ご主人さまのお役に立てれば……それで幸せです
攻撃, ケンカしたら、私が許しませんからね
攻撃, ケンカはいけません！: ケンカは、わるいことです！:. ケンカはりょうせいばいです！
攻撃, ご主人様には、傷ひとつつけさせません！
攻撃, ご主人様への愛の力は誰にも負けません！
攻撃, それ以上、させません！
攻撃, 私は、ロメオさんの側にいたいだけで――:でも、本当は、誰とも戦いたくなくて――
攻撃, ロメオさんと一緒にいるためなら――邪魔するものは、許しません
攻撃, 愛のパワーは、無限大です
攻撃, 既にアンナさんはパワー全開１２０％です！
攻撃, 戦いはよくないです！ 辛くて、痛くて、誰かが傷ついたり、死んじゃったりします……
攻撃, ――ロメオさんは、私が護ります
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, アンナさん、いっきまーす！
攻撃, やるしかないんですね
攻撃, アンナさん、月に代わってお仕置きですよ！ わおーん！
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>蒔く！</B>
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>セミナーレ！</B>
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>蒔く(セミナーレ)！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>フォデレ！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ(フォデレ)！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), はあぁぁぁっ！
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>セクティオ！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ(セクティオ)！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), たあぁぁぁっ！
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>ルケーレ！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る(ルケーレ)！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>, いきます！
Nemo_nisi_mors, アンナさん、大ピンチです！
攻撃(対人狼ロメオ), ご主人さまの鬼！ 悪魔！ 人でなし！
攻撃(対人狼ロメオ), ご主人さまの、<B>ばかー！</B>
攻撃(対人狼ロメオ(狼)), ――嫌なのに、嫌なのに――！
攻撃(対人狼ロメオ(狼)), やめて！ ダメ――！
攻撃(対人狼ロメオ(狼)), や――やだ、やだ！ ロメオさん！ ダメです！
#攻撃(対人狼ロメオ), 本当の私は、兵器だったのです。本物のご主人さまに命令されて、たくさん、狼と戦いました
#攻撃(対人狼ロメオ), 壊されることもしょっちゅうで、でも殺すのは全然怖くなくて、数え切れないくらいたくさんの狼を殺しました
#攻撃(対人狼ロメオ), 私は、狼を殺すために創られました。.最初の自動機械人形(オートマタ)――銀貨(アルジェント)
攻撃(対銀貨ペルラ), ペルラさんおかしいです！ 私たち、仲間なのに、壊し合うだなんて――
攻撃(対銀貨ペルラ), ペルラさんダメ――っ！
攻撃(対銀貨ペルラ), 私はあなたを壊したくない！
攻撃(対銀貨ペルラ), どうして私たちが、壊しあわなきゃならないんですか！？
攻撃(対銀貨ペルラ), 私は、お姉様なんかじゃないです。ただのガラクタの、カラクリ人形です
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさんは、私の大切なお友達です！ 幸せになって欲しいです！ だから――
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさん。私には、何がなんだかよくわからないです。でも、殺し合うのはよくありません
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさん、話せばきっと分かり合えるはずです！
攻撃(対銀貨イリス), イリスちゃん、他の人を傷つけるのはよくないことなんです！
攻撃(対銀貨イリス), イリスちゃん、悪い子はおしおきですよ！
攻撃(対アイン), ロメオさんに手を出そうとするなら、アンナさんが恐怖のずんどこに叩き落してやりますよ！
攻撃(対モーラ), 狼さんの親戚だったりするのでしょうか？ でも、ロメオさんはぜーったい渡しません！
攻撃(対瑞麗), ややや、自動機械人形（オートマタ）の方ですよね？
攻撃(対瑞麗), えっへん！ もし故障しても、修理ならこのアンナさんにお任せですよ！
攻撃(対愛原奈都美), あー、そこの人！ 自動機械人形（オートマタ）をいじめてはなりません！
攻撃(対愛原奈都美), はんざいしゃはみんなそう言います！ 問答無用！
攻撃(対愛原奈都美), 機械と人間は平等な友達なのです！ アシモフはクソして寝ろとゆうことです！
攻撃(対沙耶), 未知なる食材を大発見！ 早速新しい調理法を開発せねばなりません！
攻撃(対アンリ), ややや、背中に羽がはえてます。さては、人間ではありませんね！
攻撃(対アンリ), そんな危ないものを振り回してはなりませんよ！ ひとに当たったら大変です！
攻撃(対イグニス), なんと、他にも自動機械人形（オートマタ）の方が！
攻撃(対イグニス), しょせんは権謀ジュースの人、ではなく健忘ダンス、でもなくて、ええと、ええと……リンボーダンス！ ウッ、マンボ！
攻撃(対石馬戒厳), 難しい言葉で騙されませんよ！ 私も四字熟語くらい知っています！ 生麦生米生卵、生麦生米生卵……
攻撃(対アナザーブラッド), その恰好、妖精さんのようですけど、妖精さんではありませんね！
攻撃(対アナザーブラッド), 私は、戦いのごほうびなんかで人間になりたくありません
攻撃(対アナザーブラッド), あなたは……妖精さんではありませんね！
攻撃(対アナザーブラッド), 私は、好きで戦ってきたわけではありません。だから……私は、私のやり方で、人間になります！
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, これで家に帰れますかね？
とどめ(対アナザーブラッド), ち、血ですか？ 痛い、でしたよね？ 痛い、いた、いたたたたたたたた
とどめ(対セイバー), はらぺこさんですか？ ならば、一緒にお弁当を食べましょう！


銀貨アメティスタ
回避, …………
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>護る</B>
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>レメディウム</B>
シールド防御(護る<レメディウム>), ――<B>護る(レメディウム)</B>
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>蒔く</B>
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>セミナーレ</B>
攻撃(蒔く<セミナーレ>), ――<B>蒔く(セミナーレ)</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>フォデレ</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ(フォデレ)</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>セクティオ</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ(セクティオ)</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>ルケーレ</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る(ルケーレ)</B>


########## 人狼サイド =====================================================================

人狼レベッカ
回避, ――――くっ！
回避, 遅いのよ！
回避, 冗談じゃないわよ！
ダメージ小, んん――ッ！
ダメージ小, くぅぅっ！
ダメージ小, やる気あるの？ 
ダメージ中, 役立たずを待つのは死よ
ダメージ中, 借りは、返すわよ
ダメージ中, っ！！……許さない……！！ 
ダメージ大, こんな――ところで――崩れて――たまるか！
ダメージ大, はぁ、ん…………冗談
ダメージ大, 許さない……許さない！！
破壊, ――やっと、終わるのね
射程外, ――最悪だわ
射程外, …あんな遠くから…
射程外, 届かない！？ そんな…
攻撃, 構ってる暇はないのよ
攻撃, ――上等よ
攻撃, 今日の私は、機嫌が悪いわよ
攻撃, 死んでもらうわ……
攻撃, のこのこ出てくるから！
攻撃(対人狼ロメオ), かつて剣奴(グラディアトーレ)と呼ばれたあなたが、鈍ったものね
攻撃(対人狼ロメオ), あなたは自分の血から、逃れることはできない
攻撃(対人狼ロメオ), どうしても組織に戻る気はないの？


人狼シルヴィオ
回避, 笑わせんな
回避, 歯応えがねぇぞ
回避, くだらねぇ。くだらねぇぞ！
ダメージ小, ちぃッ！！
ダメージ小, ――何のつもりだ？
ダメージ小, はっ、どうした？ 終わるには早すぎるぞ
ダメージ中, か――ッ！！ いいな、オイ！ たまらねぇ！
ダメージ中, それでこそ、殺し甲斐がある
ダメージ中, ……調子に乗るなよ
ダメージ中, ちぃぃ――っっ！！
ダメージ大, この血肉、貴様らごときに喰われてたまるかッ！
ダメージ大, クソがぁッッ！！
ダメージ大, ――んぐっ！
ダメージ大, クソッ――クソッ、クソックソッ！
ダメージ大, がぁあぁあぁあぁあっ！
破壊, ぐ――が――がぁッ！！
射程外, どいつもこいつも、下らねぇこと考えやがる
射程外, ――胸糞悪ぃ
射程外, 逃げるな負け犬。三途の川はこっちだ！
射程外, オレはカスだが、コケにされて黙ってるほどカスじゃねぇ。盾突くヤツは、道連れだ
射程外, ――侮辱する気か
攻撃, 狼の飢えを癒すのは、血だけだ
攻撃, そろそろ潮時だ
攻撃, 悪いが死んでくれ
攻撃, 殺すだけなら誰でもできる。オレでも、お前でも
攻撃, ――はッ！ どいつもこいつも、頭が腐ってやがる！！
攻撃, 刻んで刻んで――肌の中まで肉の奥まで骨の芯まで、血を塗り込めてやる
攻撃, 退け三下！
攻撃, ――クズどもがッ！！
攻撃, 生きる者は死ぬ。死なないなら、おまえは生きていない
攻撃, ――殺す
攻撃, ――腐ってやがる
攻撃, うおぉおぉお――ッ！

攻撃(ベスク), ――ベスク・ベレベスク・バザグラ
攻撃(対人狼ロメオ), オレが憎いか？ 憎いだろ？ なら殺せ！ 楽にしろ！
攻撃(対人狼ロメオ), オレは頭領だ。おまえを許すわけにはいかない
攻撃(対人狼ロメオ), 生きてれば、いつかオレは、おまえを殺す。何を引き替えにしても、絶対だ
攻撃(対人狼ロメオ), 逃げるんじゃねぇぞこのクソ野郎ッ！ オレがどれだけ、おまえを憎んだかわかるか？
攻撃(対人狼ロメオ), お前は俺の獲物だ！ 他の誰にも殺させやしねぇ！
ハイパーモード, <B>ウオオオオオオオオオオオオオオッッ！！！！</B>


人狼シルヴィオ(狼)
回避, ……！
回避, ……！！
ダメージ小, ――ゥガウッ！！
ダメージ小, グガッ！
ダメージ小, グガ――――
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ中, ぐアア――ぅッ！！
ダメージ中, ガァアァアァアァ――ッッッ！！
ダメージ中, ウガァアァアァ――ッッ！！
ダメージ中, ぁォオ――――
ダメージ大, んが――が――が――
ダメージ大, グガ――ッ！ グ、グ――……
ダメージ大, ウガァァアアァァアア――――ッッ！！
ダメージ大, ぅガァアァアァ――――ッッ！
ダメージ大, ガがぁァあアぁアア――ッ！！
ダメージ大, グァウ、ぅガ――グゥゥゥ――――ッッ！
破壊, ガ――ウ――ガ――
射程外, グゥゥゥゥウウ――！
射程外, ガウ、ウ、ウ――
射程外, ぐるルルるるるるル――――
攻撃, ガ――――ッ！！
攻撃, ガアアッ――！
攻撃, グォオォオッ！
攻撃, グゥゥゥゥゥゥゥゥ！
攻撃, グオオオオオオオオオオオ――――ッッ！！
攻撃, グガアアアアアアアアアッ！


人狼カルメロ
回避, かっはっは！ おー怖ぇ！
回避, ざまーみろ！ ここまで来てみやがれうんこー！
回避, あんた笑わせてくれるぜ、オイ
回避, ダーッシュ！！ ズッキューン！
回避, オレの動物的勘が、警告している！
回避, 全部、見えてるんだよ。オレの素晴らしい、動物的勘でな！
ダメージ小, かはっ、こりゃいいぜ、オイ
ダメージ小, ぐぁはっ！
ダメージ小, 麻痺だよ麻痺！ 麻痺しちまってるんだ。嗅覚も、痛覚もナァ
ダメージ小, やってくれるぜ、全くよ
ダメージ中, あああ、ちょっと待った痛い痛いって！ マジで痛いんです！
ダメージ中, 痛ぇーぞコラ！ 本気でぶん殴りやがって、オイ！
ダメージ中, が……く、クソ
ダメージ中, ……クソ、覚えてやがれ
ダメージ中, ――ガッデーム！！
ダメージ中, がぁっ！ クソォっ！！ 痛ぇぞコラぁッ！！
ダメージ大, がはっ、ぐっ、が――けほっ！
ダメージ大, 死なす。後でぜってー死なす。３回死なす
ダメージ大, このバカ野郎ッ！ オレ様をこんな目に合わせやがって！ 憶えとけッ！
ダメージ大, まさか、このオレを本気で怒らせるなんてな。ははは、ははははははは！
ダメージ大, オレは、オレ様だ。オレ様の生きたいように生きて、死にたいように死ぬ
ダメージ大, ――ケッ！ とんだバケモンだ
破壊, ――クソ！ クソ！ 畜生！ 何でこんなところで終わっちまうんだ！
射程外, こ、こ、この――
射程外, 歯痒ぃぞ、コラァァアアアアッッ！！
射程外, 歯痒ぃ！ 歯痒ぃぞコラぁッ！！ ――てめぇら、後悔させてやるッ！
射程外, あー、畜生！ ままならねぇ！
攻撃, お祈りオッケー？ 最後の言葉も考えたか？
攻撃, 反則上等！ アウトでローがオレの生き様で生き甲斐だッ！
攻撃, このウンコ野郎！
攻撃, うっらァ！
攻撃, ふっざけんなよォォ！
攻撃, ハッハー！ 痛くないですよー！ ちょっとチクッとするだけだからネー
攻撃, 悪いがなァッ！ オレは売られたケンカは全力で売り返す主義だァッ！
攻撃, 右っ手あーげてー、左っ手もらってー！ 左足切ってー、右足切断！
攻撃, 来世で会おう！ ビバ涅槃！
攻撃, カルメロ様、参上ッ！！ よろしくゥ！
攻撃, いゃっほ――うッ！
攻撃, ――パーティーターイム！
ハイパーモード, <B>うぉぉぉぉおおおお――ッ！！</B>

人狼カルメロ(狼)
回避, ……！
回避, ……！！
ダメージ小, ――ゥガウッ！！
ダメージ小, グガッ！
ダメージ小, グガ――――
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ中, ぐアア――ぅッ！！
ダメージ中, ガァアァアァアァ――ッッッ！！
ダメージ中, ウガァアァアァ――ッッ！！
ダメージ中, ぁォオ――――
ダメージ大, んが――が――が――
ダメージ大, グガ――ッ！ グ、グ――……
ダメージ大, ウガァァアアァァアア――――ッッ！！
ダメージ大, ぅガァアァアァ――――ッッ！
ダメージ大, ガがぁァあアぁアア――ッ！！
ダメージ大, グァウ、ぅガ――グゥゥゥ――――ッッ！
破壊, ガ――ウ――ガ――
射程外, グゥゥゥゥウウ――！
射程外, ガウ、ウ、ウ――
射程外, ぐるルルるるるるル――――
攻撃, ガ――――ッ！！
攻撃, ガアアッ――！
攻撃, グォオォオッ！
攻撃, グゥゥゥゥゥゥゥゥ！
攻撃, グオオオオオオオオオオオ――――ッッ！！
攻撃, グガアアアアアアアアアッ！


########## 鳥兜サイド =====================================================================

鳥兜総監ピウス
回避, 貴様の尺度で僕を測るか。さもしいスケールしか持たん、凡人ならではだ
回避, もう少し、利口になりたまえ
回避, ははっ！ ははは！ いや、いいぞ！ これは愉快になってきた！
ダメージ小, いいね！ 愉快だ！ それは素晴らしい！
ダメージ小, は――ははははははは！
ダメージ中, ああ。愉快、愉快だな。こんなに愉快な気分は、久方振りだ。血が滾る
ダメージ中, ――いいだろう。茶番は終わりだ
ダメージ大, ……参ったね
ダメージ大, 愉しめるなら、地獄だって巡るつもりさ
ダメージ大, く――ぐぁっ、がっ――！
破壊, ――これでは、まるで不愉快だ
射程外, 予想外の因子があるから、人生は退屈しない。違うかい？
射程外, ゲームが退屈ならば、ルールを変えればいい。怠惰な神など、不要だろう？
射程外, 陳腐だね。一気に興が醒める
攻撃, 人生が死ぬまでの退屈凌ぎなら、退屈したとき人は死ぬ。わかるかい？ わからないだろうね
攻撃, ワンサイドゲームほど退屈なものはないね。破滅の危機が身に迫るからこそ、スリルはスリルたり得る
攻撃, さあ、死の舞踏を踊ろうじゃないか
攻撃, 必要なのは、愉快な筋書きだ。痛快な結末だ
攻撃, この聖痕に誓って言おう！ 君は苦しんで苦しんで苦しんで死なねばならない。恥辱に塗れ、憎悪に溺れながら、ね！
攻撃, たまには自ら踊るのも悪くない
攻撃, まるで死に急いでいるようだ。真実と共に生きるのが、それほど怖いかい？
攻撃, やれやれ。ガッカリだ！ 全く、期待外れも良いところだ！
攻撃, 殺す―― 殺す殺す殺す殺す殺す――――
攻撃, あの世で神に償え
攻撃, 痛いかい？ 苦しいかい？ でも、それは君の選択だ
攻撃, 君の死は僕にとって、他人の一個の死にしか過ぎない。今もどこかである者は生まれ、ある者は死に、人々が祝い、弔い、神父が十字を切る


鳥兜総監ピウス(神)
回避, なるほどなるほど、それはいい
回避, ――ふむふむ、なるほど
回避, 全然ダメだ。ダメだね。ダメだった。もう、終わりにしよう。そうだ。それがいい
回避, なっ、ははっ！ そうか――おまえは――諦めきれないか！ まだ、僕に逆らうか！
回避, 残念だが、僕はかつての僕ではない。かつての僕とは比べないで欲しい
回避, 君たちは、一体、ひとの、ではない、僕のことを何だと思っている？ 思っているんだ？ 思いたいのか？
回避, 人の話を聞かないのかい。聞かないと。聞けよ。言うことを聞かない奴は――ああ、面倒だ
回避, 神にでも祈ってみればどうだい？ それもいいんじゃないか。いいかもしれないな
回避, ――それがどうしたんだ？
ダメージ小, なるほどなるほど、それはいい
ダメージ小, ――ふむふむ、なるほど
ダメージ小, 全然ダメだ。ダメだね。ダメだった。もう、終わりにしよう。そうだ。それがいい
ダメージ小, なっ、ははっ！ そうか――おまえは――諦めきれないか！ まだ、僕に逆らうか！
ダメージ小, 残念だが、僕はかつての僕ではない。かつての僕とは比べないで欲しい
ダメージ小, 君たちは、一体、ひとの、ではない、僕のことを何だと思っている？ 思っているんだ？ 思いたいのか？
ダメージ小, 人の話を聞かないのかい。聞かないと。聞けよ。言うことを聞かない奴は――ああ、面倒だ
ダメージ小, 神にでも祈ってみればどうだい？ それもいいんじゃないか。いいかもしれないな
ダメージ小, ――それがどうしたんだ？
ダメージ中, なるほどなるほど、それはいい
ダメージ中, ――ふむふむ、なるほど
ダメージ中, 全然ダメだ。ダメだね。ダメだった。もう、終わりにしよう。そうだ。それがいい
ダメージ中, なっ、ははっ！ そうか――おまえは――諦めきれないか！ まだ、僕に逆らうか！
ダメージ中, 残念だが、僕はかつての僕ではない。かつての僕とは比べないで欲しい
ダメージ中, 君たちは、一体、ひとの、ではない、僕のことを何だと思っている？ 思っているんだ？ 思いたいのか？
ダメージ中, 人の話を聞かないのかい。聞かないと。聞けよ。言うことを聞かない奴は――ああ、面倒だ
ダメージ中, 神にでも祈ってみればどうだい？ それもいいんじゃないか。いいかもしれないな
ダメージ中, ――それがどうしたんだ？
ダメージ大, なるほどなるほど、それはいい
ダメージ大, ――ふむふむ、なるほど
ダメージ大, 全然ダメだ。ダメだね。ダメだった。もう、終わりにしよう。そうだ。それがいい
ダメージ大, なっ、ははっ！ そうか――おまえは――諦めきれないか！ まだ、僕に逆らうか！
ダメージ大, 残念だが、僕はかつての僕ではない。かつての僕とは比べないで欲しい
ダメージ大, 君たちは、一体、ひとの、ではない、僕のことを何だと思っている？ 思っているんだ？ 思いたいのか？
ダメージ大, 人の話を聞かないのかい。聞かないと。聞けよ。言うことを聞かない奴は――ああ、面倒だ
ダメージ大, 神にでも祈ってみればどうだい？ それもいいんじゃないか。いいかもしれないな
ダメージ大, ――それがどうしたんだ？
破壊, では、また別の次元で会うとしよう、ハハハハハハハ！！
破壊, 肉よ、さらば(カルネヴァーレ)
破壊(対人狼ロメオ), ――さあさあ、呪いだ呪いだ。君の世界を内側から満たす、呪いの始まりだ
破壊(対人狼ロメオ), さあさ、血の呪縛にのたうち回れ！ 身を内から焼く原罪に、悶えるんだ！
破壊(対人狼ロメオ), あの憎きヴァレンティーノの血を引く者――祝福から最も縁遠い場所で、死ぬまで藻掻くがいいさ！
#射程外, 
攻撃, 僕も、それは、望むところだよ
攻撃, ははあ、つまり、アレだね。総ての希望を断て、と
攻撃, 覚悟は、できたかい？
攻撃, さあ、どうする？ もう逃げ場はない。僕は空腹だな。おなかいっぱい食べたい？ ああ、食べたいよ
攻撃, あはっ、今の僕が何と比べられる？ 僕は総てだ。総ては僕だ。総てを何かと比べるか？
攻撃, 逃がしはしないさ。逃げようなんて、都合の良い考えだ
攻撃, さあ、これでおしまいだ
攻撃, 僕の力を、甘く見ないことだ
攻撃, ――弱いな。歯応えがない。貧弱だ。困った。あまりいたぶりすぎるのも、良くない。悪い。最悪だ
攻撃, 驚いた！ 君は随分、頭が悪いな。一度死んで、出直してくるといい
攻撃, さあ、楽しもう！ 泣きわめいて楽しもう！ 苦しみ抜くその姿を、目の当たりにして愉快！
攻撃, この英知の光を見よ！ 目映さに眼が潰れる！ それでは困った見えない、僕は偉大過ぎるのだ！
攻撃, さあ、ここが終着だ！ 閉幕だ！ 詰まらん世界の最後の余興だ！
攻撃, グランドフィナーレは誰の物？ 君か？ あなたか？ それとも僕か？
攻撃(解き放つ), <I>解き放つ(リベラーレ)</I>
攻撃(解き放つ), <I>食べてしまおう(ヴォラレ)</I>
攻撃(生まれる), <I>生まれる(フィニス)</I>
攻撃(生まれる), 僕は、金色の魂となろう。この肉に別れを告げよう


銀貨ルナリア
回避, 下らないですね
回避, バカね――
回避, ――ふぅ
回避, 何処を狙っているのですか？
回避, 当たりはしません
ダメージ小, 心配は要りません
ダメージ小, 流石ですね
ダメージ小, ……
ダメージ中, きゃッ！
ダメージ中, やれやれ、これでは足手まといですね…
ダメージ中, ぐ…やりますね
ダメージ大, ――はぁ、――はぁ、ん――
ダメージ大, 何とかしなければ…
ダメージ大, きゃあああっ！
破壊, ――無様ですね
射程外, ――冗談でしょう？
射程外, やりますね……
射程外, これは計算外でした
攻撃, さあ、死の舞踏を踊りましょう
攻撃, ハッ！！
攻撃, 自由など、願い下げ。私は踊り続けます
攻撃, 往生際が悪いですよ
攻撃, さぁ、こっちの番ですね
攻撃, 覚悟してください
攻撃(対銀貨コルナリーナ), 愛されたいと願いながら、愛することができない…哀れな人形
攻撃(対銀貨コルナリーナ), あなたは――虚しい人形ですね


銀貨ペルラ
回避, 私が負ける道理はない
回避, 無駄な事を…
回避, …いったい何のつもりですか？
回避, 狙いが甘い
分身(刻よ止まれ), 刻よ止まれ(フェアヴェイレ・ドッホ)！
ダメージ小, ――――く
ダメージ小, お見事
ダメージ小, どうということはありません
ダメージ中, …覚悟しておいてください
ダメージ中, なるほど、よく見ています
ダメージ中, なかなか手強い
ダメージ大, そろそろ限界です
ダメージ大, ……まだ動けます
ダメージ大, まさか… これほどとは…
破壊, ……あ…
射程外, 私は平常です
射程外, 迂闊でした
射程外, …………
攻撃, 無駄です。あなたはここで死ぬでしょう
攻撃, 時間が押しています。刻の進みを早めねば――
攻撃, お命、頂戴します
攻撃, ――終わりの時間です
攻撃, ハ――ッ！
攻撃, 死ぬのがむしろ喜ばしい。それを心から思い知らせます
攻撃, 実力を行使させていただきます
攻撃, 黙りなさい
攻撃, 心からの呪いを込めて、壊します
攻撃, 邪魔者は消す
攻撃, 問答無用。あなたに裂く時間はありません
攻撃, 私は、あなたを殺します
攻撃, いくらでも怨みを買いましょう。――かつて、そうしたように
攻撃, あなたの脳を抉ります。輪切りと乱切り、どちらがよろしいですか？
攻撃, 私は銀貨――悪魔を裁くために創られた、５枚の銀貨のうちの１枚
攻撃, ――迎えの時間です
攻撃(対自動機械人形アンナ), 心配することなどありません。お姉様、私と一緒になりましょう
攻撃(対自動機械人形アンナ), すぐに、苦しみから解放して差し上げます。記憶を取り戻し、本当のお姉様になるのです
復活, 私は普通のやり方では、壊れません


銀貨イリス
回避, 間に合ったみたい。よかったよねー、クリオくん
回避, わ、わ、わわわわわ……
回避, 遊んでくれるの？
回避, はっずれー！
回避, はずれでした――！
回避, 残念でしたー！
回避, うわっ！ わっ！
回避, あははは！ かっこわるい！
回避, 捕まらないよ！ イリスは逃げるてんさいだもん！
回避, ほらほら、オニさんこちらー！ 手の鳴る方へー！
ダメージ小, ……なんで、いじわるするの？
ダメージ小, うあっ？！
ダメージ小, すごい！ イリス、やっつけられちゃうかも！
ダメージ小, うー、気持ち悪いー！！
ダメージ中, うっ、うぐっ、う――
ダメージ中, やだぁっ！ クリオ君、助けてぇぇ
ダメージ中, いじわるううう！ クリオ君！ ひどいよおおお！！
ダメージ中, やめて！ だめだってばあ！
ダメージ中, ぜ、ぜ、ぜえええええっったい、許さないんだから！
ダメージ大, 嫌！ イリスを壊さないで！
ダメージ大, どうしてそんなことするの？ いじわるー！ いぃーじぃーわぁーるぅー！
ダメージ大, ばかあああ！ ばかばかばかばかばかああああ！！
ダメージ大, ひぃっ、ぃぃっ、んっ、んぐっ、んぁぁあ……
ダメージ大, イリス――イリス、まだ、壊れたくない！
ダメージ大, ふわ――やだ！ なんで……？ なんでなの？
ダメージ大, や、いやだよ！ やめて！ ご、ごめんなさい！
ダメージ大, いやっ！ いだいっ！ そんなの、やめて！ いやあああああ――！！
破壊, あれれ？ やられちゃった？
破壊, あれ？ どうして？ なんだろう？ おかしいよ
射程外, ううう！ いじわる！ フンだ！
射程外, えー？ なんでなんでー？
射程外, ぶー！ つまんない！
射程外, だめっ！ 卑怯だよ！
射程外, ありゃりゃりゃりゃ
攻撃, いじわるする人は、悪い人だから、殺しちゃうの。殺してもいいの
攻撃, どいてー！ イリスのじゃましちゃだめだよ！
攻撃, しまつだしまつー！ やっつけろー！
攻撃, 輪切りにして引きちぎってぐちゃぐちゃのミンチにするの！
攻撃, 私のクリオ君が、八つ裂きだもん！ べー、だ！
攻撃, ね、一緒に遊ぼ！
攻撃, すぐに、やっつけちゃうぞー！
攻撃, ほらほら、はやくはやく！ 追いつかれちゃうよ！
攻撃, それじゃ、ばいばい
攻撃, やっつけちゃうぞおおおお！
攻撃, さあさあ、どんどんかかってこーい！
攻撃, イリスが、相手になってあげるんだから！ 輪切りにしてあげるよ！
攻撃, たくさんたくさん、殺しちゃうからね！
攻撃, どんどんいくからね！
攻撃, まだまだだよ！ 骨までミンチにするんだからね！
攻撃, もうちょっとだけ――がんばるぞ
攻撃, よーし、それじゃあ、がんばるぞ！
攻撃(対銀貨コルナリーナ), コルナリーナの、ばかオババぁぁああああ！！
攻撃(対銀貨コルナリーナ), オババなんて、歳だから立って歩くのもしんどいんでしょ！
攻撃(対銀貨コルナリーナ), おばば！ いじめちゃだめ！ それ以上は、イリスが許さないよ！


銀貨コルナリーナ
回避, 指し手たるもの、ゲームの危うさすら支配せねばなりません
回避, あら怖い。そんなに怒らないで頂戴
回避, あら、ごめんあそばせ
回避, 筋書きとはかくあるべきですわ
回避, ――笑止ですわ
回避, この程度のことは、予測して然るべきでしょう？
回避, まず策士に必要なのは、良い目ですわ
回避, あらあら。なんだか騒がしいですわね
回避, おかしな考えはやめることですわ
ダメージ小, ――そうも、いきませんかしらね
ダメージ小, あらあら。張り切りますわね
ダメージ小, ――やりますわね
ダメージ小, あらあら。まだやる気ですの？
ダメージ中, ――いい加減に、していただけます？
ダメージ中, ――これ以上、読み筋を外すわけにはいきません
ダメージ中, ――ありえませんわ
ダメージ中, 冗談はおよしになって。まだ、勝負はついていないわ
ダメージ中, むざむざやられるつもりはありませんわ
ダメージ大, あら……命、助かっちゃいましたわね
ダメージ大, やれやれ。予想外の展開ばかりですわ
ダメージ大, 全く、情けない、限りですわ……
ダメージ大, そう簡単にはいきませんわ。銀貨の名にかけて
破壊, ……何とも無様ですわ
射程外, 怒る？ 寝言は夢見る人間の特権ですわ
射程外, 私を、侮辱するのですか？
攻撃, 人形は銀の円筒に合わせて踊るだけ
攻撃, 身の程を知りなさい
攻撃, 退いていただけます？
攻撃, たっぷり、愉しませて下さいまし
攻撃, 私が読むのは、盤上の最善手。心理を読むのは、私の役目ではありませんわ
攻撃, 人の心は見えませんのよ。駒の裏切りを畏れては、戦略など立ちません
攻撃, 準備はよろしくて？
攻撃, お手合わせ、願いますわ
攻撃, ――それでは私も、遠慮なく
攻撃, 良いゲームを
攻撃, あなた方、目障りですわ
攻撃, このコルナリーナが相手をしますわ
攻撃(対銀貨ルナリア), 人間になれば誰かに愛される？ 勘違いは、およしなさい
攻撃(対銀貨ルナリア), 貴方は、愛する者から厭われ続ける運命なのですわ
攻撃(対銀貨ルナリア), あなたは、大きな勘違いをしているわ。必要なのは、魂を得ることではない


銀の駒(月光のカルネヴァーレ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


人形遣いダヴィデ
回避, これでようやく私にも、運が回ってきたと言うことだね。ひゃっひゃっひゃっ、ひゃっひゃっひゃっひゃっ！
回避, ひゃっひゃっひゃっひゃっ！
回避, 愉快！ 愉快！ まさに私の思う壺、といったところだね
回避, おやおや、これは困った！ もしかして、君は頭の悪いコだね
回避, すごい。いいね。なかなか素晴らしい読みだね。まるで私の心が読めているみたいだよ
ダメージ小, 変態？ はてはて、面妖だ。誰が、変態だって？
ダメージ小, ――なんだって？
ダメージ小, ――おやおや。何のつもりだい？
ダメージ中, 急ぐなんてのは良くないね。急いだって、なにひとついいことなんかないよ
ダメージ中, 人間、のんびりやらなきゃね。急がば回れ。急いては事をし損じるよ
ダメージ中, こいつはいよいよ、愉快になってきたね！
ダメージ中, おやおや。これは困った、困ったね。君は、私に逆らおうっていうのかい？
ダメージ大, なぁぁぁぁ・んんんん・とぉぉぉぉ――――ッッ！！
ダメージ大, いかんいかん、危険だ、危険だ！
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ――な……なんてこったい！
ダメージ大, な……な、なななな、なんだいッ？ 君は一体、何者かねッ？！
ダメージ大, ――なんだい？！ 何が起こったんだい！
ダメージ大, ルナリア！ ルナリアはどこだ！ 私を――私を見捨てないでおくれぇええええ！！
破壊, ひぃ――っ！ ひっひ――っ！！
破壊, ひ、ひぃぃぃぃっ！！
破壊, ひひひひひ、ひぃぃいい――――ッッ！！
射程外, なんだいなんだい何事だい？
射程外, んんんー？？
射程外, やや！ ややや！ 面妖な！
射程外, 私は君たちを逃がすほど、お人好しじゃあない
射程外, はて、さて。――不思議、不思議、不思議だね
攻撃, よい子は早く寝なきゃダメだよぉぉおお！！
攻撃, 言うことを聞かないコには、折檻だ。お仕置きだよ。お仕置きお仕置き愉しいね
攻撃, 踊るんだよ。糸が切れても私のためにね、踊るのさ、踊りを
攻撃, よろしよろし。どうか、私の頼みを聞いておくれ
攻撃, 驚いて、諦めるんだね。どうせ逃がしはしないよ。ひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっ！
攻撃, どこまで逃げても、運命はついてくる。食らいついて噛み千切ってまた食らいつく。全てを食らいつくすまでね
攻撃, 君の新しいご主人さまさね。名前はダヴィデ。団長だよ
攻撃, よろしよろし、それでは始めよう。割れんばかりの歓声を！ 枯れんばかりの喝采を！
攻撃, さあさ、どんどん盛り上がってきたね！ 注意１秒怪我一生、死んじまったらそれまでだ！
人形使役, 黒い血を伝わって、音楽の震えが聞こえるね。血はどんどんどんどん身体の中を循環して、君の心臓をゆーっくりと染めていくよ
人形使役, 痛くないよ。ちょっとチクッとするだけだからね。ひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっ！
人形使役, なあに、心配することはないよ。ちょっと円筒を弄らせて貰うだけだからね
攻撃(対銀貨ルナリア), おやおや。おかしなコだね。主人(パドローネ)の言うことが、聞けないのかい？
攻撃(対銀貨ルナリア), ああ、忌々しい！ まさかルナリアが、私の愛を裏切るなんてね
攻撃(対銀貨ルナリア), おやおや、主人の言うことを聞かないなんて、悪い人形だ！
攻撃(対銀貨ルナリア), 勝手に踊る人形なんざ、誰が欲しがるものかね。好き勝手に踊るのは人間で、充分だよ






