
# メッセージ作成に関して、恭志郎氏の協力を得ました。お礼申し上げます。

ヴェイグ＝リュングベル
回避, (見える)
回避, (あそこか)
回避, (馬鹿馬鹿しい)
回避, はっきりしろ
回避, 見えたっ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 邪魔が入ったな
ダメージ小, (なんだ！？)
ダメージ小, (なめるなっ！)
ダメージ小, (何かの罠かもしれない)
ダメージ小, (どうする！？)
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, これは……！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, (なに！？)
ダメージ中, どけえ、貴様らッ！
ダメージ中, やむをえん
ダメージ中, なんだこいつは
ダメージ中, ふざけるなぁっ！
ダメージ中, くっ、オレ一人でも乗り越えてみせる！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, あきらめるな……
ダメージ大, な、何をした……
ダメージ大, オレは……負けない！
ダメージ大, このままでは……！
ダメージ大, まだだ……まだ、オレたちはやれる……
ダメージ大, くっ……やられるわけには！
ダメージ大(対負の権化ユリス), オレたちが諦めたら、誰がユリスを倒すんだ！！:.オレたちは諦めない！！ 絶対に諦めるものか！！
破壊, オレとしたことが……
脱出, 次は負けん！
射程外, ふざけるな！
射程外, ……おかしい
射程外, 一旦退くぞ
射程外(対ザコ), 囲まれたようだな
攻撃, そこだっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ぬん！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 来るぞ！
攻撃, 一気に行くぞ
攻撃, 好きにはさせん！
攻撃, (──行け)
攻撃, 力ずくで押し通る！
攻撃, まだだっ！ ──喰らえっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, どけえっ！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, オレたちは、自分のやるべきことをやるだけだ
攻撃(対ザコ), 邪魔だっ！ おまえたちに構っている暇はないっ！
攻撃(対強敵), (必ず、勝って帰る！)
攻撃(絶氷刃), 絶氷刃！
攻撃(瞬連塵), 瞬連塵！
攻撃(裂破衝), 裂破衝！
攻撃(絶翔斬), 絶翔斬！
攻撃(幻龍斬), 幻龍斬！
攻撃(無影衝), 無影衝！
かけ声, 一気に行くぞ
かけ声, 好きにはさせん！
かけ声, まだだっ！ ──喰らえっ！
かけ声, 邪魔をするなっ！！
かけ声, うおおおっ！
かけ声(対ザコ), 邪魔だっ！ おまえたちに構っている暇はないっ！
かけ声(対強敵), (必ず、勝って帰る！)
かけ声(凍牙衝裂破), 冷気よ！
かけ声(凍牙衝裂破), 冷気よ貫け！
かけ声(絶空裂氷撃), 冷気よ！
かけ声(絶空裂氷撃), 冷気よ貫け！
凍牙衝裂破, 凍牙衝裂破！
衝破連牙衝, 衝破連牙衝！
絶空裂氷撃, 絶空裂氷撃！
幻魔連牙衝, 幻魔連牙衝！
幻魔衝裂破, 幻魔衝裂破！
幻魔衝裂破, ──幻魔っ衝裂破あっ！
崩龍無影剣, 崩龍……
崩龍無影剣(命中), 無影剣！

#かけ声(崩龍無影剣)(対負の権化ユリス), うおおおおおおおおおっ！！:.これで終わりだあっ、ユリスーッ！！！


炎の子マオ
回避, こんなものかな？
回避, 見切った！
回避, おっと！
回避, ボクはいつだって元気さ！
ダメージ小, っとお
ダメージ小, 乱暴だなあ
ダメージ小, まあまあだね
ダメージ中, 何コレ！？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, まだまだボクも本気じゃないヨ！
ダメージ中, 結構強いかモ
ダメージ中, こいつ、結構強いヨ！
ダメージ中, このままじゃらちがあかないヨ！
ダメージ中(対強敵), ……強そうなんですけど
ダメージ大, 痛ッ！
ダメージ大, ちょっとダメかも……
ダメージ大, うーん……疲れたよお……
ダメージ大, な、何これ！？
ダメージ大, もう、ダメかも……
ダメージ大, っ、ちょちょちょっ！　逃げない……？
破壊, ごめんネ……
射程外, ずるいよー！
射程外, せこいっていうかなんていうか……
射程外, あったまきた！
攻撃, やっ！
攻撃, それ！
攻撃, えいっ！
攻撃, もらった！
攻撃, やっちゃおうかな？
攻撃, さて──いくよっ！
攻撃, ──そーれっ！
攻撃, よーし、やっちゃうヨ！
攻撃, いっくヨーっ！ ──それっ！！
攻撃, ちゃっちゃと行こうヨ！
攻撃(反撃), もう、怒った！
攻撃(Ｆ・エンチャント), 炎よ……！
攻撃(Ｆ・エンチャント), フレイム・エンチャント！
攻撃(フレアショット), 薙ぎ払え！　:フレアショット！
攻撃(ウィンドエッジ), 切り裂け！　:ウィンドエッジ！
攻撃(アーチシェイド), 引き裂け！　:アーチシェイド！
Ｆ・フレイム, フォルス・フレイム！
バーンストライク, バーンストライク！
バーンストライク, 来たれ爆炎、焼き尽くせ！:.バーンストライク！
ガスティーネイル, ガスティーネイル！
ガスティーネイル, 疾風の爪にて引き裂かん！:.ガスティーネイル！
ブラッディクロス, ブラッディクロス！
ブラッディクロス, 裁きの十字よ、敵を討て！:.ブラッディクロス！
エイミングヒート, エイミングヒート！
エイミングヒート, 狙った獲物は逃がさない！:.エイミングヒート！
ゲイルスラッシュ, ゲイルスラッシュ！
ゲイルスラッシュ, 真空の刃よ、切り刻め！:.ゲイルスラッシュ！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
ネガティブゲイト, 歪められし扉、今開かれん！:.ネガティブゲイト！
ブレイジングハーツ, ブレイジングハーツ！
ブレイジングハーツ, 万物の始まりたる炎よ、刹那にて薙ぎ払え！;ブレイジングハーツ！
ブレイジングハーツ(とどめ), マオ大活躍、の巻！
ブレイジングハーツ(とどめ), やったー！
ブレイジングハーツ(とどめ), ハイ、おしまーい！
フィアフルストーム, フィアフルストーム！
フィアフルストーム, 恐慌たる烈風……:還れ、虚無の彼方！;フィアフルストーム！
ディザスターロア, ディザスターロア！
ディザスターロア, 絶望の叫び……:.ええと、何処でもいいから葬り去っちゃえ！;ディザスターロア！
脱力, ひょっとして　:ジャンプして　:森の中～♪
脱力, しゅー　しゅー　シューティングスター:.ボクのお願いかなえてネー♪;流れ流れーて　なーがれー星ー;ボクも一緒に　流れちゃおっかなー♪
脱力, 空　空　そらー！:.ひろーい空はどこまでもー♪;おいしそうな雲ー:.ティトレイ、あとで料理してー♪
脱力, ボクらは葉っぱ:.黄色い葉っぱ　赤い葉っぱ;後は散ってくだけの運命さ～♪
脱力, さらさら　ふわふわ:.ひゅるる……　ゴゴーッ♪
脱力, 広い海♪　どーんと広がる青い海ー♪:.宝はどこに眠ってる？　ブクブクブクー♪
脱力, ティトレイはー;メラメラ　ボサボサ　ボワワワワーン！;アチョ～♪
脱力, フンフフフーン～♪;なーぞめく過去に包まれてー♪:.孤独に荒野を旅する男ー♪;シブイ！:　独身！！:　カッコイイー！！！
レベルアップ, レベルアップ！:　なんてネ！
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, -

ユージーン＝ガラルド
回避, 甘い！
回避, 来たな
回避, ここだ！
回避(対磁のフォルス使いトーマ), 読めたぞ、トーマ！
回避(対音のフォルス使いワルトゥ), ワルトゥ！.──このようなやりかた、おまえらしくもないぞ！
ダメージ小, ぐっ
ダメージ小, 弱すぎる！
ダメージ小, はったりはやめろ
ダメージ小, 様子見は終わりだ
ダメージ小, その程度では俺達の敵ではない
ダメージ中, なんてやつだ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, まだ終わっていないぞ！
ダメージ中, 今倒れるわけにはいかん！
ダメージ中(対嵐のフォルス使いサレ), サレ、貴様！
ダメージ大, くっ……このままでは……
ダメージ大, (何ということだ……何ということだ……)
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, ここが勝負どころだ！
破壊, 無念……
破壊, しくじった……
射程外, 何たる迂闊！
射程外, ただ俺たちを足止めするにしては回りくどい
射程外(対ザコ), 囲まれたか
攻撃, ふん
攻撃, はっ！
攻撃, 行くぞ
攻撃, 隙あり！
攻撃, えいやぁっ！
攻撃, ぬおおおおっ！
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, うおおおおおおおおおっ！！
攻撃, 気を引き締めていくぞ
攻撃(対音のフォルス使いワルトゥ), どけ、ワルトゥ
攻撃(対ジルバ＝マディガン), ジルバ！　これ以上貴様の思う通りにはさせん！
攻撃(旋風槍), 旋風槍！
攻撃(裂駆槍), 裂駆槍！
攻撃(轟破槍), 轟破槍！
攻撃(瞬迅槍), 瞬迅槍！
攻撃(天雷槍), 天雷槍！
攻撃(滅翔槍), 滅翔槍！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, えいやぁっ！
かけ声, ぬおおおおっ！
かけ声, やらせんっ！！
かけ声, うおおおおおおおおおっ！！
かけ声(迅雷天翔撃), -
裂風迅槍衝, 裂風迅槍衝！
裂風瞬迅殺, 裂風瞬迅殺！
滅殺旋風牙, 滅殺旋風牙！
迅雷瞬迅殺, 迅雷瞬迅殺！
迅雷天翔撃, 迅雷天翔撃！
レベルアップ, 精進あるのみ！
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, -

アニー＝バース
回避, そこ！
回避, 甘いわ！
回避, 負けません！
回避, 問題ありませんね
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, ……この程度の傷ならすぐに治せそう
ダメージ中, ……さすがね
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, やめてください、こんなこと──:きゃっ！
ダメージ中, どうなるかと思いました
ダメージ中, 負けたくありません！
ダメージ大, やぁぁっ……！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, どうしよう……
ダメージ大, いつもと何か違います……
ダメージ大, 怖いです……でも、信じあえる仲間がいるから、どんなことにも立ち向かえるんです
破壊, もう……だめ……
破壊, くっ……お父……さん……
射程外, 何の役にも立てないなんて……
射程外, そんな……
攻撃, えいっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, よいしょ！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, ふざけないで！
攻撃(対ジルバ＝マディガン), ジルバ……！
攻撃(対ジルバ＝マディガン), お父さんの仇！
祈り, みなさん……負けないで……;ライズ・エリキシル！
パワー・クラフト, お願いします、:パワー・クラフト！
ガード・ヴァッサー, みんなを守って！　:ガード・ヴァッサー！
マインド・ガイスト, みんなに力を！　:マインド・ガイスト！
レジスト・ヴィレ, くじけない心を……:レジスト・ヴィレ！
ライフ・マテリア, 生命の恵みを！　:ライフ・マテリア！
チャージ・ヴィント, 大いなるフォルスよ……:チャージ・ヴィント！
Ｄ・レーベン, 生命の源よ……我に集え！　:ドラッグ・レーべン！
Ｒ・エリキシル, みなさん……負けないで……;ライズ・エリキシル！

ティトレイ＝クロウ
回避, チョロいぜ！
回避, 汚れた魂じゃ、オレは倒せないぜ！
回避, 後悔するぜ！？
回避, これがヒトの心の強さって奴だ！
回避, ……おまえは何もわかっちゃいねえ
回避, 世界がオレを呼んでるぜ！
回避(対嵐のフォルス使いサレ), サレ、てめえ！
ダメージ小, 何ぃっ！？
ダメージ小, 気ぃ抜くなよ
ダメージ小, 余裕じゃねえかよ！
ダメージ小, 邪魔すんじゃねえ！
ダメージ小, ふざけやがって！ 冗談じゃねぇぜ！
ダメージ中, やべえぞ！
ダメージ中, あのやろう……！
ダメージ中, ぐぉぁっ！
ダメージ中, てめえ！ 何のつもりだよっ！
ダメージ中, 何だとこのやろう！
ダメージ大, こりゃヤバいぜ……
ダメージ大, うるせぇ！ 諦めたらそこで終わりだろうが！ おれたちは絶対に諦めねぇ！
ダメージ大, おれたちじゃ……ダメなのかよ……そんなことないよな……そんなはずねえよな……
ダメージ大, ど、どうなってるんだ、こりゃあ……
ダメージ大, て、てめえ……
ダメージ大(対強敵), 強えぇ……強すぎるぜ……
破壊, すまねえ……
破壊, 姉……貴……
射程外, オレをやったのはどいつだ！
射程外, ど、どうなってんだ！？
射程外, まったく、とんでもねーひねくれものだよな！
射程外(対ザコ), サンドイッチかよ！？
攻撃, この野郎！
攻撃, てめえ！
攻撃, でりゃあっ！
攻撃, うおおおおおおおーっ！
攻撃, るせえっ！
攻撃, ふざけんな！
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, おりゃあっ！
攻撃, まだまだっ！
攻撃, だりゃああっ！
攻撃, っしゃ行くぜ！
攻撃, さっさとケリつけるぜ！
攻撃(反撃), てめえら、いい加減にしろ！
攻撃(反撃), まだまだぁっ！ ──りゃあ！
攻撃(対強敵), さあて……何が出てくるか、だな……
攻撃(対聖獣王ゲオルギアス), 聖獣王だかなんだか知らねえが、黙って滅ぼされてたまるかってんだ！
攻撃(翔連脚), 翔連脚！
攻撃(轟裂破), 轟裂破！
攻撃(牙連撃), 牙連撃！
攻撃(疾空破), 疾空破！
攻撃(樹砲閃), 樹砲閃！
攻撃(樹砲閃)(対低回避率), あてやすい的だぜ！
攻撃(扇翔閃), 扇翔閃！
かけ声, この野郎！
かけ声, てめえ！
かけ声, でりゃあっ！
かけ声, うおおおおおおおーっ！
かけ声, るせえっ！
かけ声, ふざけんな！
かけ声, 喰らえっ！
かけ声, おりゃあっ！
かけ声, まだまだっ！
かけ声, だりゃああっ！
かけ声, っしゃ行くぜ！
かけ声, さっさとケリつけるぜ！
かけ声(反撃), てめえら、いい加減にしろ！
かけ声(反撃), まだまだぁっ！ ──りゃあ！
かけ声(蒼破墜蓮閃), -
飛連轟衝牙, 飛連轟衝牙！
轟裂連牙弾, 轟裂連牙弾！
愚連斬空脚, 愚連斬空脚！
緋桜轟衝牙, 緋桜轟衝牙！
空破蒼翔閃, 空破蒼翔閃！
空破蒼翔閃, くらえっ！ ──空破蒼翔閃ッ！！;りゃあああああああああああっ！
蒼破墜蓮閃, 蒼破墜蓮閃！
#ただガジュマだ、ヒューマだってことで争うなんて馬鹿げてるぜ！
#この世にもしも《種族》なんてものがあるとしたらな！ そいつは『優しいやつ』と『優しくないやつ』！;つまり、『正義』と『悪』！ この二つだけだ！


ヒルダ＝ランブリング
回避, そこ！
回避, ダメね
回避, 無駄よ
回避, イライラするわ
回避, 一休みさせてもらうわ
回避, ウロウロされると困るのよ
回避(対虹のフォルス使いミリッツァ), ミリッツァ！　話を聞いて！
回避(対虹のフォルス使いミリッツァ), どうして……どうして私たちが争わなくてはいけないのよ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 何するの！
ダメージ小, ……黙れ
ダメージ小, 手加減しようかしら
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, ……どういうことよ！
ダメージ中, そうよね……私が馬鹿だったわ
ダメージ中, ……黙れっ
ダメージ中, 立て直すわ
ダメージ大, な、何ですって……？
ダメージ大, ま、まだよ……
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, この、程度……
ダメージ大, これも、運命
ダメージ大(対聖獣王ゲオルギアス), これが……聖獣王の力なの……！？
破壊, 無様ね……
射程外, やっかいだわね
射程外, この先も、何を仕掛けてくるかわからないわよ？
射程外(対ザコ), 囲まれたみたいね
攻撃, ふっ！
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, まだよ
攻撃, さよなら
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, さあ、準備はよくて？
攻撃, ちょっと激しいわよ
攻撃(ロックバラージ), 砕け、:ロックバラージ！
攻撃(スプラッシャー), 邪魔よ、:スプラッシャー！
攻撃(サンダースピア), 貫け、:サンダースピア！
ストーンブレイク, ストーンブレイク！
ストーンブレイク, 大地よ答えよ、敵を砕け！:.ストーンブレイク！
アクアストリーム, アクアストリーム！
アクアストリーム, 濁流よ、全てを吹き飛ばせ！:.アクアストリーム！
シャイニングレイ, シャイニングレイ！
シャイニングレイ, 降り注げ閃光、我が敵を葬れ！:.シャイニングレイ！
クラスターレイド, クラスターレイド！
クラスターレイド, 降り注げ光の結晶、:クラスターレイド！
フリーズランサー, フリーズランサー！
フリーズランサー, 氷結よ、わが命に応え敵を薙ぎ払え！:.フリーズランサー！
フラッシュティア, フラッシュティア！
フラッシュティア, 仇なす者よ、聖なる刻印を刻め！:.フラッシュティア！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グランドダッシャー, 大地よ吼えよ、全てを葬り去るがいい！;グランドダッシャー！
フリジットコフィン, フリジットコフィン！
フリジットコフィン, 慈悲深き氷霊にて、清冽なる棺に眠れ！;フリジットコフィン！
ディバインセイバー, ディバインセイバー！
ディバインセイバー, 聖なる意思よ、我に仇なす敵を撃て！;ディバインセイバー！

ジルバ＝マディガン
回避, クズが！
回避, 間抜けが！
回避, 馬鹿がどこを狙っている
回避, 私は、聖獣王に選ばれたものだ！
ダメージ小, ザコが！
ダメージ小, 馬鹿が！
ダメージ小, もうお終いかい？
ダメージ小, ヒヒヒヒヒ！ 私の首が取りたいか！？
ダメージ中, 無礼者めが！
ダメージ中, ぐぅっ……！
ダメージ中, そろそろ本気をだそうかね
ダメージ中, ハハハハ……！　もう手遅れさ！
ダメージ中(対ヒューマ), ヒューマがっ！
ダメージ大, ギャア！
ダメージ大, 悪あがきを……ええいっ！！
ダメージ大, シャクだねぇ……シャクだよ……
ダメージ大, 何故、何故こんなことに……！！
ダメージ大, クズどもが、いい気になるんじゃないよ！
破壊, ぎゃあああああああっ！！
破壊, 私の夢を、メチャクチャにしやがってぇぇぇぇ！！
破壊, こ、これは……《フォルス》が……私の《フォルス》が……は！？
破壊(対ユージーン＝ガラルド), やはりあの時殺しておくべきだったね…….ユージーン……ユージーン……:.ユージーン＝ガラルドォォッ！！
射程外, 死にたいのはどいつだい？
射程外, おやおや……私が怖いのかい？
攻撃, ふっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, ハハハハハ……！
攻撃, 死ね、今すぐ死ね！
攻撃, よりどりみどり
攻撃, ッハハハハ！　消えな！
攻撃, お仕置きの時間だよ！
攻撃, ヒューマのいない理想の国を、私が作るのさ！
攻撃, お前達の死をもって、.新しい世界の幕開けとしようじゃないか！
攻撃, そろそろ始めようかね
攻撃(対ヒューマ), 死ね、ヒューマ！
攻撃(対アニー＝バース), 親子愛？　泣かせるじゃないか……;ヘドが出るよ！
攻撃(ネガティブゲイト), ネガティブゲイト！
攻撃(ネガティブゲイト), 我が術の前にひれ伏せ！
攻撃(シャイニングレイ), シャイニングレイ！
攻撃(シャイニングレイ), 我が術の前にひれ伏せ！
攻撃(ディザスターロア), ディザスターロア！
攻撃(ディザスターロア), 我が術の前にひれ伏せ！
Ｓ・レベリオン, 月を称えよ、そして朽ち果てよ！;私の世界に、貴様らなどいらぬわ！
Ｓ・レベリオン(とどめ), 私の時代が見える……！！　ハハハハハ！！

ミルハウスト＝セルカーク
回避, 甘い！
回避, 貴様の企みなどお見通しだ！
回避, ただ強いだけでは私は倒せないぞ！
回避, そんな揺らいだ心に、私が負ける道理もない
ダメージ小, どうした！
ダメージ小, この程度ではあるまい！
ダメージ小, それで終わりか！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, カレギアのためにも、ここで退く事はできない！
ダメージ大, なんということだ
ダメージ大, うおっ！？
ダメージ大, な、なんだ！？
ダメージ大, 私は、カレギア王国軍の将軍だ！
破壊, 見事だ……
破壊, うあーっ！！
破壊, 陛下……
射程外, くっ、しまったな
射程外, このままでは狙い撃ちにされるか
射程外(対術属性), フォルスか……だがな！
射程外(対術属性), フォルス使いが相手だろうと、私は退かぬ！
攻撃, とぅっ！
攻撃, せいやっ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, これを受けきれるか！
攻撃, 我が剣、受けきれるか！
攻撃, 我が剣は、我らが守るべきもののために！
攻撃, 言葉は要るまい──我らは剣で語り合うのみ
攻撃, 我が命に代えても全てを守ってみせる！
攻撃(命剣技), 我が命技、とくと受けよ！
Ｆ・テスタメント, ファイデリティ・テスタメント！
Ｆ・テスタメント, とどめだ！　ファイデリティ・テスタメント！
Ｆ・テスタメント(とどめ), 剣の迷いは、心の迷いなり……
Ｆ・テスタメント(とどめ), 我が勝利はカレギアの為に……

嵐のフォルス使いサレ
回避, ふふっ
回避, おっと！
回避, 甘く見てもらっちゃ困るな
回避, フフフ……どんな気分です？
回避, 見掛け倒しって、キミ達のためにある言葉だね……ハハハハハッ
回避, その必死な目、もっといじめてあげるよ
回避, ハハハ……楽しいね
回避(対ヴェイグ＝リュングベル(前期)), クレアクレアクレアクレア……:バカみたい
ダメージ小, おや？
ダメージ小, 変な考えを起こさない方が身のためだよ？
ダメージ小, これでおしまい？　人生を浪費しちゃったよ
ダメージ小, それで？　この三文芝居はいつまで続くのかな？
ダメージ小, 僕を誰だと思っているのかな？ 《四星》のサレだよ？
ダメージ小, ……馬鹿じゃないの？
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, へえ、やるねえ
ダメージ中, その必死な目……嫌いだな
ダメージ中, なかなか強い力を持っているようだけど、僕には敵わない。けど、ちょっとは楽しめたよ
ダメージ大, う、嘘だろう……僕が、本気で……こんな奴に……
ダメージ大, ふ、ふざけたことを──
ダメージ大, 馬、鹿なっ──
ダメージ大, 強くなったもんだね……君達も……けど、まだ終わりじゃないよ……
ダメージ大(対ヴェイグ＝リュングベル), いいねぇ……もっと……もっと僕を楽しませてくれよヴェイグ……
ダメージ大(対ヴェイグ＝リュングベル), いい目をしているね……ヴェイグ……反吐が出るよ
破壊, 僕が負けただなんて…….僕は認めない、認めないぞ……！
破壊, 心の力……僕は認めない、認めないぞ……
破壊, フフフ……現実はこんなものさ……
破壊, フ、フフフ、この僕が負けただなんて……;許さん……許さんぞぉぉぉぉっ！！
射程外, うるさいよ
射程外, ──好きにすればいいさ
射程外, 死ぬのが怖くなったのかい？　無駄だよ
攻撃, はっ！
攻撃, そろそろキミたちにも飽きたし……:死ね
攻撃, はい、どいたどいた
攻撃, どこに行くのかな、ドブネズミくんたち？
攻撃, キミみたいな奴を見ると、もっと苛めたくなるんだよね、僕
攻撃(反撃), へえ、大したもんだね……じゃあ、こういうのはどうかな？
攻撃(対強敵), フフフフフ……さあ、いいかげん白黒つけようか。今度こそキミたちを──ぶっ殺してあげるよ！
攻撃(対強敵), キミたちが泣いて謝っても、僕は絶対に止めないよ。だってさあ、キミたちほどの強い心を踏みにじるのって、とても楽しそうじゃないか！;フフフ……ヒヒヒヒヒ！
攻撃(対強敵), ヒトの心の力、ってやつですか？ だったら僕は……それを踏みにじるまでさ！ こんな楽しいことはない！ ハハハハハ！
攻撃(ウィンドエッジ), ウィンドエッジ！
攻撃(ガスティーネイル), ガスティーネイル！
攻撃(フィアフルストーム), フィアフルストーム！
ラズベリーグミ, ほぅ、グミなら僕も持ってるよ

#破壊, なんだよそれ……情けをかけてるつもりかい……？;冗談じゃない……殺せ……殺せよっ……！！
#破壊, ふざけるな！ 殺せって言ってるだろう！！ こんちくしょうがああああっ！！
#これまで僕は、ずっと《ヒトの心》ってやつを馬鹿にして生きてきたんだ。そんなもの何の役にも立たない。軽く遊んでやればいいと、そう思ってきた
#でも……それは大きな間違いだった……。キミたちのと戦いで、僕は《心》の大切さを学んだ……《心》の力ほど強く、大きく、そして────不愉快なものはないってね！ だから！ だから本気で叩き潰す事にしたよ！ キミたちの──《ヒトの心》ってやつをね！

磁のフォルス使いトーマ
回避, 威勢だけはいいようだがな
回避, 本気を出すまでもなかったか
回避, ふん！ 奇麗事で争いが解決できると思っているのか！？ くだらん！
ダメージ小, ぬお！
ダメージ小, 笑わせるな！　そんな攻撃が効くものか！
ダメージ小, 何だ、てめえは？
ダメージ小, どくと思うか？
ダメージ小(対ヴェイグ＝リュングベル), 氷のフォルスはその程度か！
ダメージ中, うぉっ！？
ダメージ中, ぶろっ！
ダメージ中, これはっ──ぬうっ！
ダメージ中, こりゃ、恐ろしい。だが、な──
ダメージ中, ふははははは！　来い！
ダメージ中(対ヴェイグ＝リュングベル), ほう？ 少しは《フォルス》を使えるようになったじゃないか
ダメージ中(対ヒューマ), いまいましいヒューマが！
ダメージ中(対ハーフ), ぐっ、醜いハーフが！
ダメージ大, ちっ、遊びが過ぎたようだな
ダメージ大, そろそろ本気でいかせてもらう！
ダメージ大, ええい、冗談じゃねえ！！
ダメージ大, や、やめろぉ！！
ダメージ大, ぎゃあああああああっ！
ダメージ大, ちっ、やはり駄目か
ダメージ大, な、何だ今のは……何の予兆もなかった──ギャアッ！
ダメージ大(対ハーフ), くっ……このトーマが、おまえのような《混じりし者》にやられてたまるかあっ！
破壊, 認めん、認めんぞォ――！
破壊, なぜだ、なぜ勝てん……
破壊, 俺様が……馬鹿な……！！
射程外, ふん、屑が何をしていようと関係あるまい
射程外, しつこい野郎どもだ！
攻撃, でぃっ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, どうだあ！
攻撃, 死ねえ！！
攻撃, ──俺の目的は、貴様らの抹殺！
攻撃, ぐははは、さあてなあ！
攻撃, おしゃべりはここまでだ！ 死んでもらうぞ！
攻撃, 何が起きたのか、おまえにはわからんだろう？
攻撃(対ヒューマ), 死ね、ヒューマ！
攻撃(対ヒューマ), ヒューマの叫び！ ヒューマの苦しみ！ 最高の気分だ！
攻撃(対ヒューマ), ──ふはははは！ 気に食わんヒューマどもを痛めつけることほど愉快なことはない！
攻撃(対ハーフ), ハーフが！
マグネティックゲイザー, マグネティックゲイザー！
マグネティックゲイザー, フォルスってのは、こう使うんだよ！
マグネティックゲイザー, ──嘗めるなぁ！ マグネティックゲイザー！！
リアルスマッシュ, 遊びは終わりだ！
リアルスマッシュ, 砕け散れ！
リアルスマッシュ, 遅いわっ！ ──砕け散れッ！！
#攻撃(対ヒューマ), 哀れなヒューマめ。ジルバ様の作り上げようとされている理想世界に、おまえたちの居場所はない。ならば、いまのうちに死なせてやるのが慈悲ってもんよ

音のフォルス使いワルトゥ
回避, 王の盾を甘く見ないことですな
回避, これは遊びではないのですよ
回避, 手荒な真似はできることなら避けたいのです──
回避, 相手の力を冷静に見極めることもせずに戦いを挑むのは、素人のすることだ
回避(対ユージーン＝ガラルド), 隊長、これがあなたの望みなのですか！
ダメージ小, ……遊びではないと言ったはずですが
ダメージ小, その程度の力で王の盾に歯向かうつもりなのですか
ダメージ小, 貴方には失望しました
ダメージ中, ぐあっ……
ダメージ中, お見通しでしたか
ダメージ中, どうも、計算を誤ったようです
ダメージ中, どのような相手でも、それが敵であるのなら……王の盾の名に賭けて処断するまでです
ダメージ中, それが貴方の力ですか
ダメージ中(対ユージーン＝ガラルド), さすがは隊長です
ダメージ大, 馬鹿な、これほどの力を持ちながら……
ダメージ大, このような事が……！
ダメージ大, 私のフォルスだけでは抑えられない
破壊, この私が……！
破壊, 隊長……！
射程外, なにを考えているのですか、貴方は
射程外, 策もなく挑んできたわけではないようですね
射程外, 想定の範囲内です
攻撃, 失礼！
攻撃, 参る！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 全ては、カレギアの為……
攻撃, 苦しまずに死なせてあげましょう！
攻撃, 安らかなる眠りを！
攻撃, (仕方のないことなのだ)
攻撃, (私は私の役目を果たすのみ)
攻撃, 私は私の仕事を完遂させていただきます
攻撃, 私は任務の遂行のためには手段を選ばない
攻撃, できれば穏やかに退いていただきたかったのですか、こうなれば仕方ありません
攻撃(音波攻撃), 脳の一部が破壊されてしまうかもしれませんが、仕方ありません
攻撃(対ユージーン＝ガラルド), 隊長、お覚悟を！

虹のフォルス使いミリッツァ
回避, 遅い
回避, 馬鹿が
回避, 弱い……
回避, どこを狙っている
回避, わたしは……甘くないぞ？
回避, 馬鹿を言っては困るな。.わたしは《虹》のミリッツァだぞ？
回避(対ヒルダ＝ランブリング), 生きていたのか……ヒルダ
回避(対ヒルダ＝ランブリング), 邪魔をするな、ヒルダ。さもなくば、お前も消すことになる
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, ……気に入らない目だ
ダメージ小, 大人しく寝ていればいいものを
ダメージ中, クッ……！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, ……！　何故分かった……！！
ダメージ大, ここ以外に、私の居場所は……
ダメージ大, うっ……！　私としたことが……！！
ダメージ大, どこまでも気に食わない奴らだ……！.気に食わない、気に食わない……！！
破壊, ああーっ！
射程外, くだらないことを
攻撃, やっ！
攻撃, ここは私が
攻撃, 私は本気だ
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, 時間の無駄だ、すぐに終わらせる
攻撃, さて……そろそろ死んでもらおうか
攻撃(対ヒルダ＝ランブリング), ヒルダ！
攻撃(対ヒルダ＝ランブリング), そこをどけ、ヒルダ！
スペクトルフィールド, 吹き飛べ！
スペクトルフィールド, スペクトルフィールド！
パワー・クラフト, パワー・クラフト！
ガード・ヴァッサー, ガード・ヴァッサー！

漆黒トリオギンナル
回避, これが抜かりなき攻撃と防御だ！
回避, はーっははは！ どうした、その程度か！
回避, おっと、つい本気を出しすぎてしまったようだ
ダメージ小, あだっ！
ダメージ小, やるな、オレの部下にしてやってもいいぞ！
ダメージ小, ふ、ふん……なかなかやるようだな！
ダメージ小, こ、これは転倒による名誉の負傷だっ
ダメージ中, ちょ、ちょっと待て、話し合おうじゃないか！
ダメージ中, い、今ならまだ許してやらないこともないぞ？
ダメージ中, そ、そろそろオレも本気を出してよさそうだな……
ダメージ中, 今のは痛かった……痛かったぞぉ！！
ダメージ大, 俺はエリートなんだぁ！！
ダメージ大, 待て！　いや、待ってくださいィ！！
ダメージ大, ひ、ひぃぃぃぃぃぃ！？
ダメージ大, 馬鹿な！ そんな馬鹿なぁぁぁぁぁ！？
破壊, ま、負けるが勝ちだーっ！
射程外, ひ、卑怯な！ だがこの程度でオレが屈すると思うなよ！
射程外, なんということだ！ これも神が与えた試練だというのか！
射程外, お、おのれ雑兵が小賢しい真似を！
攻撃, せいっ！
攻撃, 燃えろ我が剣！
攻撃, かかってくるがよい！
攻撃, 我が必殺剣を受けよ！
攻撃, 蝶のように舞い！ 蜂のように刺ぁーす！！
攻撃, 相手をしてやろう！
攻撃, 我が剣が見切れるか！？
#とどめ, はーっははは！　華麗なる大勝利！

漆黒トリオドルンブ
回避, やったでヤンス！ ざまーみろでヤンス！！
回避, おいらだってやればできるでヤンス！
回避, おいらの事を馬鹿にしないで欲しいでヤンス！
ダメージ小, うぉ！
ダメージ小, 鉄壁の防御でヤンス！
ダメージ小, 漆黒の翼にそんな攻撃はきかないでヤンス！
ダメージ中, まだまだやられないでヤンス！
ダメージ中, お、おいらだって漆黒の翼の一員でヤンス！
ダメージ中, おいらの鎧にヒビが！？
ダメージ大, うう……ジリ貧でヤンス！
ダメージ大, ま、まだまだ負けないでヤンス！
ダメージ大, 漆黒の翼は諦めない！ でヤンス！
破壊, ぬぉーーぁっ！！
射程外, 逃げ足の速いヤツでヤンス！
射程外, ……？ なにかあったでヤンス？
射程外, おいらの足じゃ追いつけないでヤンス……
攻撃, せぃっ！
攻撃, ふがぁっ！
攻撃, 気合い十分でヤンス！
攻撃, フルパワーでヤンス！
攻撃, 一撃必殺でヤンス！
攻撃, 粉砕！ でヤンス！
#とどめ, 勝ったでヤンス、勝ったでヤンス！

漆黒トリオユシア
回避, アンタは１００％成功しないタイプね
回避, まんまとかかったわね！
回避, お姉さんにヤケドしちゃった？
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, 弱いわねー
ダメージ小, かわいい羊ちゃんね、狼のふりをしたって駄目よ
ダメージ中, ふうん、なかなかやるじゃない
ダメージ中, あんまりがっつくのはよくないわよ？
ダメージ中, おイタをする子にはお仕置きが必要ね
ダメージ大, 女性の扱いがなってないんじゃない？
ダメージ大, イタタタタ……ちょっと何てことするのよ！
ダメージ大, メイクが落ちちゃうじゃない！
破壊, 暴力はんたーい！
射程外, 姿を見せないなんてどういうつもり！？
射程外, もう！ むしゃくしゃするわね！
射程外, ひ、卑怯よ！ そんなのってないわ！！
攻撃, せいっ！
攻撃, 綺麗なバラには棘があるのよ！
攻撃, これはどうかしら？
攻撃, 華麗に決めるわよ！
攻撃(サンダースピア), 美しきフォルス！
攻撃(サンダースピア), サンダースピア！

土のフォルス使いドネル
回避, ドクソどもが！ その程度でオレを倒すつもりか！？
回避, このきたならしいド阿呆がァ！
回避, ド低能がァー！！
回避, このドうすのろどもが！
回避, ド馬鹿者めが！！　ドわはははは！！
回避(土のフォルス使いドネル), 王の盾に歯向かう、ド馬鹿どもが！.お前らの攻撃なんて、ド無駄なんだよ！
ダメージ小, ドっ！
ダメージ小, ド痛くもド痒くもねえんだよ！
ダメージ小, ド間抜けかぁ！
ダメージ中, ドわっ！
ダメージ中, うぉぉぉっ！！
ダメージ中, 野郎……味な真似を……！.ドタマ来たーッ！！
ダメージ大, ド畜生どもが！ ドぶっ殺してやる！
ダメージ大, ドドドドどういうことなんだ……っ！！
ダメージ大, ドっ！ ド何をするだァー！！
破壊, ドギャアアアアアアアアアッ！！
破壊(土のフォルス使いドネル), ドクソどもが……任務ド失敗だ……ッ！！
射程外, くそ、どいつもこいつも！ ドぶっ殺す！
射程外, ドクソどもが！ ドクソどもがァー！！
射程外, ド汚ねぇ手を使ってくる野郎だ！
攻撃, ドらっ！
攻撃, ドえいっ！
攻撃, ドどうだ！
攻撃, ドどいつもこいつも、ド蹴散らしてやる！
攻撃(土のフォルス使いドネル), オレは王の盾のドネル！　お前らをドぶっ殺す！
攻撃(ロックバラージ), ドロックバラージ！
攻撃(ストーンブレイク), ドストーンブレイク！
攻撃(グランドダッシャー), ドグランドダッシャー！

聖獣王ゲオルギアス
回避, 矮小なるその身で、我に挑んだことを悔やむがいい
回避, 貴様如きが、この我に触れられるわけもない
回避, どうした！　今さら怖気づいた訳でもあるまい！
ダメージ小, 効かぬと言った！
ダメージ小, 身の程をわきまえよ！
ダメージ小, ――小さきものよ、我に刃向かう愚を知れ
ダメージ小, 聞こえるかヒトよ。我こそが聖獣王なり
ダメージ小(対ヒュ―マ), 愚かなり、ヒューマ！
ダメージ中, ぐっ！　ならばその身に刻んでくれよう。.我に挑む愚かさを！
ダメージ中, 貴様らではその程度！　後は座して死を待つがいい！！
ダメージ中, では全力で殲滅してくれよう！
ダメージ大, ぬおおおおっ！？
ダメージ大, 馬鹿な、貴様ら如きがここまで……！？
ダメージ大, 我に及ぶほどの力があるとでもいうのか！？
ダメージ大(対ヒュ―マ), おのれヒュ―マ！　またしても我に刃向かうか！
ダメージ大(対ヒュ―マ), ヒュ―マは……危険…….やはり、滅ぼさねば……
破壊, ──グオオオオオオオオオオオオオ
破壊, まさか、我がヒトごときに……！
射程外, ぬぅ、どこに隠れた？
射程外, いぶりだしてくれるわ！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, 滅せよ！
攻撃, 全てはこの世界の為、邪魔することは許さん！
攻撃, ──我はここに再臨せり、悪しき者の不定なる足跡を消し去るために
攻撃, ──いまこそ、我が使命を果たさん
攻撃(対ヒューマ), 滅せよ、奢れるヒューマよ！
攻撃(対ヒューマ), この地上に永遠の安寧をもたらすため、ヒューマを殲滅する
攻撃(ゲイルスラッシュ), 烈風よ、全てを切り裂け！
攻撃(エイミングヒート), 紅蓮の炎に焼かれよ！
攻撃(ネガティブゲイト), 貪欲なる闇に引き裂かれるがよい！
攻撃(フラッシュティア), 光の刃、悪しき者を貫け！
攻撃(アクアストリーム), 清浄なる水、穢れを祓え！
攻撃(ストーンブレイク), 砕け散り大地へと帰せ！
攻撃(フリジットコフィン), 永久に眠れ、深海の静けさの底に！
攻撃(グランドダッシャー), 引き裂け！　大地もヒトも！
攻撃(ディバインセイバー), 死して裁かれよ、弾劾の稲妻に！
攻撃(フィアフルストーム), 恐怖に狂え！　嵐に踊れ！
攻撃(ブレイジングハーツ), 焼き尽くせ、灰燼となるまで！
攻撃(ディザスターロア), 死の叫びを、絶望の歌を！
Ｓ・オーバーロード, ──小さき者どもよ、我に歯向かう愚を知れ！

水の聖獣シャオルーン
回避, おっと！
回避, ボクの見込み違いだったかな？
回避, おや？　届いてないんですけど？
ダメージ小, 無駄無駄！
ダメージ小, うーん。ちょっと問題ありかな？
ダメージ小, 残念。効いてないよ
ダメージ小(対ヴェイグ＝リュングベル), ヴェイグ。そんな心じゃ、ボクの力はあげられないよ
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, ひっどいなぁ……
ダメージ中, やるなぁ。ボクも負けてはいられないね
ダメージ大, さて、ボクもそろそろ本気で行くよ！
ダメージ大, まったく、何てことをしてくれるかなぁ？
ダメージ大, あたたたた……
ダメージ大(対ヴェイグ＝リュングベル), うん、悪くない。キミならきっと――
ダメージ大(対ヒュ―マ), だからヒトは面白い――
ダメージ大(対ガジュマ), だからヒトは面白い――
ダメージ大(対ハーフ), だからヒトは面白い――
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
破壊, あっちゃー、参ったなあ……
破壊(対ヴェイグ＝リュングベル), そう、その力があれば……
射程外, あれ？　見失った？
射程外, ええっと……どこいったかな？
攻撃, えいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 行くよ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, さて、ボクに勝てるかな？
攻撃, ボクは甘くないよ！
攻撃(対ヴェイグ＝リュングベル), ヴェイグ、見せてもらうよ！　キミの力を！
攻撃(スプラッシャー), スプラッシャー！
攻撃(アクアストリーム), アクアストリーム！
スプレッド・ブルー, 水の力を思い知れ！
スプレッド・ブルー, スプレッド・ブルー！
アクエリアス・スフィア, 水の力を思い知れ！
アクエリアス・スフィア, アクエリアス・スフィア！！

闇の聖獣イーフォン
回避, はっはっは、どうした！
回避, さて、誘われたのはどちらかな？
回避, その油断を後悔させてやろう！
ダメージ小, 堪えぬわ！
ダメージ小, どうやら口ばかりであったようだな
ダメージ小, それがどうしたというのだ！
ダメージ小, 全力で来い。でなくてはつまらぬ
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ぬぉあっ！
ダメージ中, ここまで来ただけのことはあるか
ダメージ中, まだ終わりというわけには行くまい。双方共にな
ダメージ中, ぬうっ！　まだだ！　汝らの真の力を見せてみよ！
ダメージ大, ふ──ふははははは！
ダメージ大, ぐはっ……
ダメージ大, そうだ！ その力こそが──！
ダメージ大, ははははは！　楽しませてくれる！.大した技量、その心！！
ダメージ大, このイーフォンが、まさか――。.いや、それだけ汝らが強者であると言うことか！
破壊, よき戦いであった……
破壊, 見事だった……
破壊(対ティトレイ＝クロウ), 見事だ、ティトレイ……
射程外, 無粋な！
射程外, 卑怯も戦術というわけか。いいだろう！
攻撃, ぬううん！
攻撃, はっ！
攻撃, せいやぁっ！
攻撃, 身をもって知れい！
攻撃, 覚悟は出来ているか？
攻撃, 我の一撃を受けきれるか？
かけ声, 身をもって知れい！
かけ声, これが闇の力だ！
かけ声, 我は、聖獣イーフォン。この世界の《闇》を司る者
かけ声(対ティトレイ＝クロウ), 我の力を受けるに相応しい者か、.その覚悟を示せティトレイ！
ブラッディクロス, ブラッディクロス！
ネガティブゲイト, ネガティブゲイト！
ディザスターロア, ディザスターロア！

負の権化ユリス
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, <I>ヒギァァァァァァァッ！</I>
射程外, ……
攻撃, ……
拡散ビーム, <I>キィアアアアアアッ！</I>
拡散ビーム, <I>キシャアアアアアアッ！</I>

ユリスアイ(ＴＯＲ)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

傀儡(ＴＯＲ)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
