#メッセージには多分に創作が入っています
#言葉使い等、間違いがありましたら教えて下さい


アーク＝マナフ
回避, おおっと！
回避, ハッハハ、甘い甘い！
回避, バカ者が！
ダメージ小, どうしたどうした！？
ダメージ小, 神官長アーク＝マナフを甘く見るな！
ダメージ小, 図に乗るな！
ダメージ中, おのれ、小賢しい真似を！
ダメージ中, く……なんと…
ダメージ中, お～、おのれっ！
ダメージ中, 意外とやるな……
ダメージ大, まずいな……;まずいな……このままだと死んじゃうな……;なんとか体面を保ったまま逃げる方法は……？
ダメージ大, おおっ！ バカな！
ダメージ大, はいっーーー！？
ダメージ大, おのれ、こざかしい真似を…
破壊, 覚えておれよっ！
破壊, ず、ずるいぞ～！.なんでなんでいつもこうなるのよ～～～！！
破壊, どぉ～してこうなるんだぁ～！！
射程外, チッ……
射程外, 命拾いしたな、アッハッハッハッハッハ！
迎撃, 未熟未熟！
シールド防御, スカァール！
攻撃, 喰らえぃ！
攻撃, 本気の私をなめるなよ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 貴様の鼻っ柱、.そのそっ首と共にへし折ってくれるわ！
攻撃, 覚悟しろぉ！
攻撃, ゆくぞぉ！
攻撃, 神官長アーク＝マナフの力を思い知るがいい！
攻撃, ハァァア！
攻撃(反撃), こ…こいつめ！
攻撃(反撃), 図に乗るなウジ虫がぁ！
攻撃(反撃), お返しだ！
火砕魔法, アークカッカザーン！！
火砕魔法, 我が最強最大の火炎魔法、受けてみよぉ！
火砕魔法, 喰らえぃ！ アークカッカザーン！
終局の呪文, ナマムギナマゴメナマタマゴーッ！;ナマムギナマゴメナマタマゴーッ！.トナリノキャクハヨクカキクウキャクダ！;ナマムギナマゴメナマタマゴーッ！.トナリノキャクハヨクカキクウキャクダ！.トーキョウトッキョキョカキョク！;はぁーっ！！.トッピンパラリノプ！！！


アーシア＝ルヴァロア＝ナカザワード
回避, きゃははははははーッ！.おやめなさい、当たると死んじゃいますよ！！
回避, どこを狙っているのですか！
回避, 無駄ですわよ、きゃははは！
ダメージ小, おやおや、どうしたのですか！？
ダメージ小, きゃはは、この程度ですか！
ダメージ小, ふふ、所詮は…この程度ですか！
ダメージ中, きゃああああッ！！
ダメージ中, く、し、しまった！？
ダメージ中, ああああ！！！！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, こ、こんなことって？……
ダメージ大, きゃぁああああああッッッ！！！！！
破壊, え？……そんな……
射程外, う～ん、届きませんね
射程外, あら？ もう武器が…
分身, 変わり身の術！;ほほほ、ついでに移し声の術ですわ！
迎撃, そこですね！
攻撃無効化, ほほほ、私の霊力にかかれば.その程度の攻撃など！
シールド防御, ここで！
攻撃, これでどうです！
攻撃, そぉれ！
攻撃, えぇい！！
攻撃, えい！
攻撃, たぁ！
攻撃, それ！
攻撃(反撃), お返しです！
攻撃(反撃), よくも！

薄幸の王女アーシア
回避, あ…外れてくれましたか……
ダメージ小, ゴフ、ゴフッ！…ま、まだですわ……
ダメージ小, わ、私はまだ、大丈夫です
ダメージ中, ゴフッ！ も、もう、ダメです…
ダメージ中, わ、私は…ここで倒れるわけには…
ダメージ大, きゃぁぁ！！ …ああ、もう…
ダメージ大, ゴフッ！ …先の無い私の命を狙って、.何が楽しいのですか？
破壊, ああ…お別れです、永遠の….ゴフッ！…カクッ
射程外, そんな…私には、戦う機会も.与えられないと言うのですか……
迎撃, 私は…負けませんわ！
攻撃無効化, まだ、この程度なら…
シールド防御, きゃ！ …ふ、防げましたか…
攻撃, これでどうです！
攻撃, そぉれ！
攻撃, えぇい！！
攻撃, えい！
攻撃, たぁ！
攻撃, それ！
攻撃(反撃), お返しです！
攻撃(反撃), よくも！


アゼル＝アズリナ＝アゼランディ
回避, へへん、そんな攻撃当たるもんかい！
回避, カスリもしないね！
回避, あたいの身軽さに付いてこれるかい！？
ダメージ小, どうした、そんなもんかい！？
ダメージ小, ははは、甘いね！
ダメージ小, このアゼル様に、その程度の攻撃！
ダメージ中, く、やるじゃいか！
ダメージ中, チックショー！ あたいの柔肌に！
ダメージ中, 魔女の中の魔女、アゼル様を怒らせたね！
ダメージ中, く…こうなりゃ、あたいも本気だよ！
ダメージ大, うわぁぁああ！！！
ダメージ大, このアゼル様を怒らせるとどういう事になるか、.思い知らせてやるぅ～！！
ダメージ大, ああっ！ わっ、わぁー！！
ダメージ大, あ…あたいの力じゃ奴には….かなわないのかよ！？
破壊, うう…アゼルは星になります…
射程外, ちきしょー、こっちきやがれ！
射程外, あ、ヤバ！ 反撃手段がない…
迎撃, それ！ それぇ！
攻撃無効化, ムダムダ、効かないよ！
シールド防御, ハァァ！！
攻撃, そらそら、いくよ！
攻撃, くらいな！
攻撃, あたいの攻撃、受けてみな！
攻撃, ちぃ、邪魔なんだよ！
攻撃, あたいの力を思い知りな！
攻撃, これでどうだい！
攻撃, とりゃぁ！
攻撃(反撃), よくもやったね！
攻撃(反撃), あたいは戦うのが大好きなんだ…覚悟しな！
攻撃(反撃), よくもやったね、お返しだよ！
攻撃(反撃), これでどうだい！
超絶自爆, こうなりゃ一緒に死んでもらうよ…;究極魔法！ メチャゲドン！
超絶自爆, 道連れだよ！;道連れだよ！.メチャゲドン！
大気爆砕の呪文, くらいな！ ドットハライの呪文！
大気爆砕の呪文, みぃ～んなフッとんじまいな！;みぃ～んなフッとんじまいな！.ドットハライの呪文！
封精霊の呪文, 全ての魔力を吹き飛ばせ！.ナイナイバー！！
封精霊の呪文, 魔力を消してやるよ！.ナイナイバー！！
眠りの呪文, 眠れない苦しみにもがくがいいよ！.ヤースミン！
眠りの呪文, それ、くらいな！ ヤースミン！
ベタスライムの呪文, そのスピード、殺してやるよ！.ベタスライムの呪文！
ベタスライムの呪文, 動きを封じればあたいの勝ちだ！.ベタスライムの呪文！
ドッカンボー, ドッカンボー！
ドッカンボー, あたいのドカンボー、受けてみな！
ドッカンボー, そらそら、どんっどん行くよ！.ドッカンボォー！！！
ドッカンボー, 吹っ飛びな、ドッカンボー！
ドッカンボー, そこだね、ドッカンボー！
アドバンスドドッカンボー, アドバンスドドッカンボー！
アドバンスドドッカンボー, お父ちゃんから借りたコイツで皆殺しだよ！.アドバンスドドッカンボー！
アドバンスドドッカンボー, コイツの威力、思いしりな！
アドバンスドドッカンボー, そぉ～れそれ！ 殺してやるよ！
アドバンスドドッカンボー, アドバンスド、ドカンボー！
魔力提供, あたいの魔力、分けてやるよっ！


アンデットロジャー
回避, とと、危ないな！
回避, わしをなめるなよ！
回避, ははは、その程度ならかわせるぞ！
ダメージ小, むぅ？ わしに何かしたかな？
ダメージ小, ほほぅ、まだまだ未熟！
ダメージ小, わしを甘く見たな！
ダメージ中, のぉわ！？ やったな！
ダメージ中, むむむ！！
ダメージ中, こ、これはいかん！
ダメージ大, どわぁぁああ！！
ダメージ大, 大丈夫だ……大丈夫、だ……
ダメージ大, くぅ…ゴフッ！
破壊, ！？
破壊, むむ、これまでか……
射程外, む、とどかんか……
射程外, 弾切れとは！
攻撃無効化, その攻撃は、効かん！
シールド防御, くぅ！
攻撃, はぁ！
攻撃, どうだ！
攻撃, 当たれぇぃ！
攻撃, とぉりゃ！
攻撃, それ！
攻撃(反撃), く、これでどうだ！
攻撃(反撃), お返しじゃ！
風精召喚, 風精召喚！
風精召喚, 風の精霊よ、奴を吹き飛ばせ！.風精召喚！
風精召喚, 吹き飛べ、風精召喚！
反射, たぁぁぁっ！
反射, このようなもの、効かん！
反射, そっくり返すぞ！


ウルト＝カーアヤ
回避, オホホホホ！
回避, 甘い、甘いですわ！
回避, ホコリなどかぶってたまるものですか！
ダメージ小, もう…またおフロに入らなきゃ
ダメージ小, 湯断……もとい、油断しましたわ
ダメージ小, く……おのれぇ！
ダメージ中, 私を消し去ろうとは悲しいことです……
ダメージ中, あーん、汚れちゃうーっ！
ダメージ中, いやぁ、体が汚れる～！
ダメージ大, こんなに埃にまみれて……わたくし……
ダメージ大, あ～れ～、どうしてわたくしが～！？
ダメージ大, そ、そんなぁ～………
ダメージ大, おフロ、入りたいですわ……
破壊, やぁーん、そんなぁー！！
破壊, ホコリはイヤ～！ おフロ～！！
射程外, わ、わたくしだけ汚れるなんて……
迎撃, 来るな！
シールド防御, スカール！
攻撃, 消えよ、汚らわしき者よ！
攻撃, このウルトの名にかけて、貴様を倒します！
攻撃, ここで殺してあげましょう！
攻撃, このウルトの力を思い知りなさい！
攻撃, ハァ！
攻撃(反撃), 近づくな、汚れる！
攻撃(反撃), よくもやってくれましたね！
大瀑布秘湯戦国温泉呪, 汚れた者どもよ、激流に消えよ！;汚れた者どもよ、激流に消えよ！.イトーニ・ハト・ヤト・サンハ・トヤーーッ！！！
大瀑布秘湯戦国温泉呪, 汚れた者どもよ、激流と共に消えよ！;汚れた者どもよ、激流と共に消えよ！.イトーニ・ハト・ヤト・サンハ・トヤーーッ！！！
大睡魔の呪文, 眠れ、バク・ミーンの呪文！
水撃魔法, ウルトアサシャーン！
水撃魔法, ウルト水撃魔法、アサシャァァン！
水撃魔法, ハァァァ、ウルトアサシャーン！
終局の呪文, 1;ナマムギナマゴメナマタマゴ;1;ナマムギナマゴメナマタマゴ.トナリノキャクハヨクカキクウキャクダ;1;ナマムギナマゴメナマタマゴ.トナリノキャクハヨクカキクウキャクダ.トーキョウトッキョキョカキョク;トッピンパラリノプ、えいっ！


ゴースト
回避, ミーには当たらないザマス！
回避, 無駄ザ～マス！
回避, とうっ！
ダメージ小, チッチッチ、弱いザマスよ！
ダメージ小, まだまだ未熟ザマス！
ダメージ小, この程度の腕では生き残れないザマスよ！
ダメージ中, 意外と強いザマスね……
ダメージ中, ミーをここまで追い込むとは…
ダメージ中, やるな！ ザマス
ダメージ大, ノーッ、やめるザマス！
ダメージ大, ノーッ、ノーッ、ザマス！
ダメージ大, ピンチザマス～！！
破壊, オーッ、ノォォォーッ！
射程外, ミーのガン捌きに恐れをなしたザンスか？
射程外, ノーッ、弾が無いザマス！
迎撃, 撃ち落とすザンス！
攻撃, ミーの力、思い知るザマス！
攻撃, 消えてもらうザマス！
攻撃, いくザマスよ！
攻撃, 覚悟するザマス！
攻撃, 死んでもらうザマス！


ゴート
回避, 攻撃予測…回避成功！
回避, あたりませんな！
回避, 計算通り！
ダメージ小, ははは、私にその程度の攻撃、無意味です！
ダメージ小, どうしました、ここまでですか？
ダメージ小, 効きませんね！
ダメージ中, むぅ！？ これほどの威力とは…
ダメージ中, うぉ！ ゆ、油断しましたか？…
ダメージ中, おっととと！！ あ、危ない！
ダメージ大, うぉぉお！？ マズイですぞ！
ダメージ大, これは、非常に危ない！
ダメージ大, ああ、私の計算が！？
破壊, 私の力が及ばないばかりに…
射程外, ふむ、この距離では届きませんな
射程外, 反撃手段無し…仕方ありませんな
切り払い, 残念、見切れますぞ！
ビーム無効化, ビームなど！
攻撃無効化, 私には効きませんな！
シールド防御, 防ぎましたぞ！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, 照準セット…とぅ！
攻撃, それ！
攻撃, ……それ！！
攻撃, これでどうですか！
攻撃, とりゃとりゃ！
攻撃(反撃), こちらの番です！
攻撃(反撃), やってくれましたね、お返しですぞ！
攻撃(反撃), どうぅりゃぁ！
攻撃(反撃), そうぅれぇ！
発進, 機甲無敵ゴート見参！


椎原咲美
回避, 甘いわね！
回避, この程度、余裕でかわせるわっ！
回避, あは、当たらないわよ！
ダメージ小, 女の子に何するのよ！
ダメージ小, 許しませんよ！
ダメージ小, きゃっ……
ダメージ中, こんなことして…神様が許しませんよ！
ダメージ中, あ～もう！ いい加減にしてっ！
ダメージ中, 神様、助けて……
ダメージ大, あーん、神様！
ダメージ大, どうして私がこんな目にぃ～！
ダメージ大, 痛い！
破壊, もう！ 何でこうなるのよぉ～！
射程外, 間合いが遠いわ！
射程外, あれ？ どうしよう？
切り払い, これなら！
シールド防御, 防げたわ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 受けてみなさい！
攻撃, とりゃ！
攻撃, ええい！
攻撃, それ！
攻撃(反撃), お返しです！
攻撃(反撃), よくもやったわねぇ！
攻撃(反撃), 懺悔なさい！


護堂十字
回避, よっと、この程度！
回避, へへ 当たらないぜ！
回避, とうっ！
回避, そらよっと！
ダメージ小, く、この程度！
ダメージ小, ふ、燃えてきたぜ！
ダメージ小, 宇宙英雄にそんな攻撃効くもんか！
ダメージ小, 所詮はザコ敵だなっ！
ダメージ小, 俺はジイさんの後を継いで英雄を目指さなきゃならないんだ！
ダメージ中, どわわっ！？
ダメージ中, こ、こけっ、おどしだ！.正義が悪に負けるはずが………
ダメージ中, イタタタタタ！！！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！
ダメージ中, こんなもんじゃ、まだ！
ダメージ中, くぅう！！
ダメージ大, くう！ まだだ、英雄はこの程度じゃ！
ダメージ大, ここで…負けるものか！
ダメージ大, まだだ…宇宙英雄になる俺の夢は、.まだ潰えちゃいないっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！！
ダメージ大, しゅ、主役が負けるはずが……
破壊, くそ……ここまでかよ……
破壊, 俺の…夢……;俺の…夢……宇宙…英雄……
射程外, チ、届かないぜ！
射程外, やば、もう弾が……
攻撃無効化, へへーん、効かないね！
シールド防御, よっっと！
シールド防御, うおおおおっ！！
迎撃, そこだ！
迎撃, 撃ち落とーすっ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, ふっとべぇ！
攻撃, 目にもの見せてやる！
攻撃, それぇ！！
攻撃, 死ねぇぇぇぇ！！ 宇宙に潜む悪の芽！
攻撃, それそれ！
攻撃, どけどけぇ！
攻撃, いっくぜーっ！
攻撃(反撃), 邪魔するのか？ なら死ね！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), 相手が悪けりゃ悪いほど、英雄の血が燃えるぜ！
攻撃(反撃), やってくれたな、叩きのめしてやる！
最低出力聖霊砲,	レベルワンアーソナーガン、撃てぇーッ！
最低出力聖霊砲,	どんっどんいくぜ！.レベルワンアーソナーガン、発射！
最低出力聖霊砲,	そこか！ レベルワンアーソナーガン！
聖霊砲,	アーソナーガン、撃てッ！
聖霊砲,	吹き飛べ！ アーソナーガン！
聖霊砲,	見てろぉ～！ アーソナーガン！！
聖霊砲,	アーソナーガン、行くぜッ！
最大出力聖霊砲,	アーソナーガン、最大出力！ 発射ァ！
最大出力聖霊砲,	これで終わりだぜ！.アーソナーガン、最大出力！ 撃てェーッ！
最大出力聖霊砲,	最大出力アーソナーガン、いっけぇ！
聖霊弾,	精霊が集まってくる…;精霊が集まってくる…これならいける！;これで終わりだ！
聖霊弾,	この銃に込められた俺の怒り、受けてみな！
反重力装置, 重力コントロール！
反重力装置, この宇宙服の重力コントロール機能を使えば！
儀式装填, 汝ら選ばれし八つの力はこれなる器に宿り.己が役目を持たん！;インダクト！
復活, 俺は……;俺は……俺はなるんだ！;俺は……俺はなるんだ！ 宇宙英雄に！！
復活, いやぁ～、非道い目にあったなぁ……
発進(星詠み号), フロギストロンジェネレーター発動、;フロギストロンジェネレーター発動、.エーテルリアクター出力全開！;フォーチュナー号、発進！

#発進(星詠み号), 『召喚！』;二つの刻印合わさるとき、.強力な封印が解かれる！;足下に結ばれし祀印(ジン)の深き淵よりいでよ！.精神を成す、テ＝オ＝カロアの精霊よぉ！;フロギストロンジェネレーター発動、.エーテルリアクター出力全開！;フォーチュナー号、発進！
#これは、星詠み号がまだ恒星高の地下に封印されているときの出撃
#メッセージです。参考になればと思い、置いておきました


ゼナン
回避, 甘いんだよ！
回避, 俺に当てられるものか！
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, チッ、かすったか！
ダメージ小, へへ、カスリ傷だな！
ダメージ中, くそ、当たったか！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ大, うおおおっ！
ダメージ大, な、なんてこったい！
破壊, どわぁぁぁぁっ！
射程外, チ、反撃できねぇのかよ！
迎撃, オラオラ、撃ち落としてやるぜ！
攻撃, すぐさま撃ち落としてやるぜ！
攻撃, 喰らいやがれ！
攻撃, はーっはっはっは、行くぜ！
攻撃, これでどうだよっ！


ゾハル＝メノマナフ
回避, どこを狙っているの？
回避, 残念ね……
回避, これが貴方の限界？……
ダメージ小, …それで？
ダメージ小, 聖二十王家が末裔１２神官が２位、.『銀の暗黒』ゾハルを甘く見るな！
ダメージ小, おほほほほ、その程度？
ダメージ中, し…しまったわ！
ダメージ中, く…この程度！
ダメージ中, 私は、まだ……
ダメージ大, きゃぁぁぁああ！！
ダメージ大, まだ…まだよ！
ダメージ大, こ、こんな……
破壊, そ、そんな………
射程外, ここからでは届かないわね……
射程外, もう…魔力が！？
攻撃無効化, うふふ……甘いわね
シールド防御(ゾハル＝メノマナフ), 聖盾(スカール)！
シールド防御, これで！
迎撃, ……甘いわね……
攻撃, いくわよ……
攻撃, さよなら…
攻撃, 私の力、思い知りなさい！
攻撃, ハァァ！！
攻撃, 私に近寄るな！
攻撃(反撃), く、よくも！
攻撃(反撃), 逃がしはしないわよ！
電撃魔法, ゾハル・ライディーン！
電撃魔法, くらえ、ゾハル・ライディーン！
大睡魔の呪文, バク・ミーン！
大睡魔の呪文, お眠りなさい、;お眠りなさい、バク・ミーン！
魔力吸収, うふふ…貴方の魔力、もらうわよ！
白銀まといし暗黒, 生まれいでよ原初の海！！;生まれいでよ原初の海！！.風巻く大気！！;エバブル ニズベル クビノラ ユザク;エバブル ニズベル クビノラ ユザク.アーレア シイガ グラグン グラグ;我が名ゾハルの真名に願わん;我が名ゾハルの真名に願わん.汝ら全ての雷よ;我が名ゾハルの真名に願わん.汝ら全ての雷よ.我が槌となれ！！;くらえ 闇の雷！！;ＤａｒｋＯｖｅｒ Ｏｎ Ｓｉｌｖｅｒ！


デュラン＝カース
回避, 無駄、無駄！
回避, 当たりはせぬ！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, この程度、かすり傷よ！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, これで拙者を止められると思うな！
ダメージ中, むぅ！
ダメージ中, やるな、貴様！
ダメージ中, 甘く見ていたな…本気で行く！
ダメージ大, バ、バカな！？
ダメージ大, ぬぅおお！！ せ、拙者がここまで…
ダメージ大, ぐぅわぁああ！！！
破壊, うぉぉお！ …無念…
射程外, く、届かぬか！
切り払い, 騎士の剣さばき、見たか！
攻撃, くらえ！
攻撃, そこか！
攻撃, とりゃ！
攻撃, はぁ！
攻撃(反撃), こちらの番だぞ！
攻撃(反撃), お返しだ！
霊剣ツィムツム, 斬る！
霊剣ツィムツム, 拙者の敵ではない！
霊剣ツィムツム, 法の騎士の力、思い知れ！
霊剣ツィムツム, 霊剣ツィムツムよ！
霊剣ツィムツム, この剣に切れぬ物はないっ！
霊剣ツィムツム, 明日の三面記事を貴様の死で飾ってくれよう！
霊剣ツィムツム(反撃), 拙者に手を出したことを後悔するがいい！
霊剣ツィムツム(反撃), 霊剣ツィムツムよ、不届き者を切り刻めっ！
霊剣ツィムツム(反撃), 法の騎士に刃向かうとは、愚かなっ！
秘剣・鷹の爪, 秘剣・鷹の爪！！
秘剣・鷹の爪, くらえ必殺！ 秘剣・鷹の爪ぇ！！


ドボチョン
回避, フゴゴ！！
回避, フンガーッ！
ダメージ小, フゴォ……
ダメージ小, フゴ？
ダメージ中, フガガ！
ダメージ中, フゴォ！
ダメージ大, フンガ！？
ダメージ大, フンゴォォ！！
破壊, フンガァァァァ～！！！
射程外, フンガァーッ！
攻撃, フンガァーッ！
攻撃, フガァ！！
攻撃, フゴォォォッ！
攻撃, フンガ！
攻撃, フガガァ！！


ハドゥル＝ハーミスラ
回避, ほっほっほ！
回避, あたりませぬぞい！
回避, これも役得ですじゃ！
ダメージ小, ジジイは女体の秘密を.知り尽くすまで死なないですじゃ！
ダメージ小, 敬老精神が足りないですじゃ！
ダメージ小, 若い！ 若いですじゃぁーっ！
ダメージ中, イタタ！ コラ！.ジジイをもっといたわるですじゃぁーっ！
ダメージ中, まだまだ、１２神官はこの程度では！
ダメージ中, ジジイは無性に腹立たしいですじゃ！
ダメージ大, こ、こいつら！ ふざけおって！
ダメージ大, く、悔しい……ジジイは悔しいですじゃ……
ダメージ大, 年寄りをいたわる心が足りないですじゃぁ！
破壊, にょにょ女体ぃ～～！！
破壊, ひょえぇぇぇ～！！！
射程外, う～む、なかなか知恵が回るようですじゃ
迎撃, ホホイっと！
シールド防御, スカールですじゃぁーっ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ハァーーッ！
攻撃, あーっはっはっは！.ジジイの力を思い知るですじゃ！
攻撃, くらえい！
攻撃, トリャ！
攻撃(反撃), お返しですじゃ！
攻撃(反撃), 老体にむち打った罰を受けるですじゃ！
脳天直撃呪文, ハドゥル！ ザ・ダーンセガセガ！
アルツハイパー, ハドゥルアルツハイパー！ ですじゃ！


ハリボテブラス
回避, ハッハハハハハ！
回避, 愚か者めが……
回避, その程度の攻撃がこのブラスにあたると思うか？
ダメージ小, 果たしてお前の力でこのブラスにかなうかな？
ダメージ小, ククク…面白い奴よ
ダメージ小, どうした、これだけか？
ダメージ中, ク…ククク……
ダメージ中, ほほぅ……
ダメージ中, まだまだだな……
ダメージ大, なぜだ！ なぜ！？
ダメージ大, おおおっ、コ、コントロールが……
ダメージ大, こ、このままでは壊れてしまうっ！
破壊, ダメだ……機体機能…停止………
射程外, フン、まあよい………
迎撃, ハッハハハ！ 無駄だ！
攻撃, 余の邪魔をすることは許さん！
攻撃, 消えるがいい……クズどもが
攻撃, ククク……
攻撃, 失せろっ！
攻撃, ふん…消え去るがいい！
攻撃, ハッハハハァ！
攻撃(反撃), 邪魔をするな！
攻撃(反撃), どうした、ゆくぞ！
攻撃(反撃), 思い知るがよいわ！


星界王ブラス
回避, ハッハハハハハ！
回避, 愚か者めが……
回避, その程度の攻撃がこのブラスにあたると思うか？
ダメージ小, 果たしてお前の力でこのブラスにかなうかな？
ダメージ小, ククク…面白い奴よ
ダメージ小, どうした、これだけか？
ダメージ中, ク…ククク……
ダメージ中, ほほぅ……
ダメージ中, まだまだだな……
ダメージ大, なぜだ！ なぜ！？
ダメージ大, ハ、ハハハ……滑稽だな….実に………滑稽だ……
ダメージ大, な…なんと…無様な事だ…
破壊, クズどもめ……みんな…滅び……
射程外, フン、まあよい………
迎撃, ハッハハハ！ 無駄だ！
攻撃, 余の邪魔をすることは許さん！
攻撃, 消えるがいい……クズどもが
攻撃, ククク……
攻撃, 失せろっ！
攻撃, ふん…消え去るがいい！
攻撃, ハッハハハァ！
攻撃(反撃), 邪魔をするな！
攻撃(反撃), どうした、ゆくぞ！
攻撃(反撃), 思い知るがよいわ！


フロスト
回避, マヌケがっ！
回避, あたんねぇよ！
回避, はっはっは、バカが！
ダメージ小, ふふん！
ダメージ小, お前に俺を倒すのは無理だ！
ダメージ中, どわっ！？
ダメージ中, くそぉっ！
ダメージ大, うおおおお！
ダメージ大, な、なんてことだ！！
破壊, うおおおぉ、チクショウ！
射程外, ふん、魔戦士とまで言われた;この俺を恐れてるのか？
迎撃, そこかっ！
攻撃, くらいやがれっ！
攻撃, おらおら、行くぞ！
攻撃, はーっはっはっは！
攻撃, 死にな！


金星生物・ポチ
回避, もけもけ
ダメージ小, も？
ダメージ中, もけぇ！
ダメージ大, もけけぇ！！
破壊, もけけぇ！！
射程外, もけ？
攻撃, ドゴー！
攻撃, シャギィイイ！！！
攻撃, もけーっ！
攻撃, しゃこ しゃこ！
攻撃, もけけけけ！


ホルト
回避, 当たりはせぬ
回避, 我に攻撃とは…愚かな
ダメージ小, これは当然の結果だ
ダメージ小, この世界の理なのでだよ…
ダメージ中, おかしい…この様なはずは…？
ダメージ中, 我の知る理が…揺らいでいるのか？
ダメージ大, ガッ…グ…グッ……
ダメージ大, 何故だ、このようなことはあり得ぬはず！
破壊, ク…ウォ…ウオオオオオ！！！
射程外, 一時しのぎなど、無駄なことを…
迎撃, 我には貴様の攻撃が読める！
シールド防御, 無駄なことよ！
攻撃, 消去(デリート)する！
攻撃, お前はこの世界に不要な存在なのだ！
攻撃, 調停者として、貴様の存在は見過ごせん！
攻撃, 我は調停者たる役目を負わん！！.ゆくぞ！
攻撃, 消えよ！
攻撃(反撃), 愚か者めが！
攻撃(反撃), 世界を滅ぼさぬために…お前を消す！


劉紅竜
回避, おおう、甘いぞ！
回避, ふ、動きが鈍い！
回避, わーっはっはっは、これは愉快！
回避, おおう！ 中国四千年の拳法を極めた.この劉紅竜に、この様な攻撃カスリもせぬわっ！
回避, ふはははははははははぁっ！.この天才には貴様の攻撃を読むなど造作も無いこと！
ダメージ小, おおう、この程度でこの紅竜を倒そうと？
ダメージ小, はっはっは、無駄だ！
ダメージ小, バカモノォ！
ダメージ中, おおう、これは！？
ダメージ中, く、と…やるな！
ダメージ中, この天才が…不覚！
ダメージ中, おおう！ 貴様ゆるさんぞ！
ダメージ大, おおう！ この紅竜、.暗殺と謀略に長けた中国四千年の血筋…….いつまでも遅れはとらんぞ！
ダメージ大, な、なんたること…これほどとは！
ダメージ大, おおう、非常にマズイぞ！
破壊, おおう、なんたること！
破壊, 私は、私は天才なのにィ～～ッ！
脱出, おおう、次回を見とれぇ～！！
脱出, 面目次第もない……穴があったら入りたいぞ
射程外, おおう、とどかんではないか！
射程外, なんたること、反撃手段がないとは！
切り払い, トォリャ！
攻撃無効化, この偉大なる天才にそのような攻撃！
シールド防御, トォ！
迎撃, ふはははは！ その様な攻撃、無駄よ！
攻撃, くらえい！
攻撃, ふはははははは！！！！
攻撃, さあ、ゆくぞ！
攻撃, とぉう！
攻撃, このまま貴様の息の根を止めてくれるわ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ふん、ハァ！
攻撃(反撃), おおう、よくもやったな！
攻撃(反撃), この私に逆らった報いだ！
攻撃(反撃), こちらの番だな！
攻撃(反撃), 思い知れぃ！
中国拳法, 中国四千年の脅威、思い知れ！
中国拳法, ほぉわぁたたたた！！
中国拳法, 中国四千年の暗殺術で止めをさしてくれるっ！
中国拳法, トリャ、テイヤァー！
黒竜波動拳, 黒竜波動拳！！
黒竜波動拳, くらえ、黒竜波動拳！！
黒竜波動拳, 黒竜ぅ～、;黒竜ぅ～、波動拳！！
黒竜巻旋風脚, 秘奥義、黒竜巻旋風脚ぅ！！
黒竜巻旋風脚, 中国儀式省の一門、劉家二千年の秘奥義、.受けてみるがいい！！ 黒竜巻旋風脚！！
黒竜巻旋風脚, これで終わりだ、黒竜巻旋風脚っ！！
昇黒竜拳, おおうっ、ゆくぞ！！.昇黒竜拳！！
昇黒竜拳, 中国儀式省の一門、劉家二千年の奥義を.見せてくれるわっ！ 昇黒竜拳っ！！
昇黒竜拳, おおう、喰らうがいい！！.昇黒竜拳ッ！！
紅竜天才波, 世界は……私の物だ！;ゆくぞ、紅竜天才波ァ！！
紅竜天才波, おおう、貴様もこれで終わりよ！.紅竜天才波ァ！！
アドバンスト天才波, ふはぁーっはっはっはっはっは！;今日こそは貴様の命日！.泥にまみれ地に伏し、宇宙から消え去る日だっ！;ゆくぞ、アドバンスト天才波ァ！！
アドバンスト天才波, とどめだぁ！.我が必殺技を受けて宇宙の塵と消えよ！;アドバンスト天才波ァ！！


ロジャー＝アドレアン＝グリフィス
回避, 間合いが甘いぞ！
回避, まだ、未熟！
回避, かわせる！
ダメージ小, それが攻撃か！？
ダメージ小, どうした、その程度か！
ダメージ小, おやおや、礼儀を知らない奴だな
ダメージ小, 無駄だぞ！
ダメージ中, フッ！ この程度の攻撃では.私の勇気を打ち砕くことはできない！
ダメージ中, フッ！ この程度の攻撃で.私の勇気を打ち砕くことができると思うな！
ダメージ中, 正義は必ず勝つ！.この程度でいい気になるなよ！
ダメージ大, く！ …宇宙英雄、.ロジャー＝フォーチュンをなめるな！
ダメージ大, まだだ、最後に逆転してみせる！
ダメージ大, 私は負けない！ 宇宙英雄の名にかけて！
破壊, く…必ず、もう一度！……
破壊, 覚えていろ……必ず……….泣かしちゃるからなぁ～～～！！！！
射程外, 届かないか…だがまだだ！.あきらめるな、まだチャンスはある！
射程外, く、反撃手段がない….なんとかしなければ！
射程外, どうした？ ランチタイムか？
攻撃無効化, 私がこの様な攻撃でひるむと思うか！？
シールド防御, 防いでみせる！
迎撃, 見えるぞ、そこだ！
攻撃, そこか！
攻撃, 当たれ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, はぁ！ とりゃ！
攻撃, 受けて見ろ、正義の力を！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), よくもやったな！
攻撃(反撃), こちらの番だな！
風精召喚, 風精召喚！
風精召喚, 風の精霊よ、奴を吹き飛ばせ！.風精召喚！
風精召喚, 吹き飛べ、風精召喚！
反射, たぁぁぁっ！
反射, このようなもの、効かん！
反射, そっくり返すぞ！


#------ザコ------


恒星高男子(ザコ)
回避, よっと、回避成功！
回避, へへーん、ハズレだ！
ダメージ小, まだいける！
ダメージ小, ダイジョブ、ダイジョブ！
ダメージ中, うわぁぁ！！
ダメージ中, くぅ、燃えるぅ！
ダメージ大, うっわぁぁぁああ！！！
ダメージ大, も、燃えるぅぅぅぅ～
破壊, ひえぇぇぇ！！！！
射程外, う～ん、手が出せない…
攻撃, あったれぇ！
攻撃, うぉぉおお、行くぜ！
攻撃, そりゃそりゃ！
攻撃, 仕留めろぉ！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), 反撃開始！


恒星高女子(ザコ)
回避, うふふ、回避成功！
回避, 残念、ハズレね！
ダメージ小, まだいけるわ！
ダメージ小, 大丈夫よ！
ダメージ中, きゃぁあ！！
ダメージ中, これよ、この展開よ！ 燃えるわ！
ダメージ大, きゃぁぁぁああ！！！
ダメージ大, も、燃えるわぁ！
破壊, あ～ん、もう！！！！
射程外, あら、手が出せないわね…
攻撃, そーれっ！
攻撃, えーい！
攻撃, いくわよ！
攻撃, あったれぇー！
攻撃(反撃), お返しよ！
攻撃(反撃), 反撃開始よ！


金星生物(ザコ)
回避, もけもけ
ダメージ小, も？
ダメージ中, もけぇ！
ダメージ大, もけけぇ！！
破壊, もけけぇ！！
射程外, もけ？
攻撃, ドゴー！
攻撃, シャギィイイ！！！
攻撃, もけーっ！
攻撃, しゃこ しゃこ！
攻撃, もけけけけ！

