ライオン丸(Ｇ)
回避, え？…え？
回避, たぁぁぁすけてぇぇぇぇぇっ！！
回避, 良かったぁぁぁぁぁっ
回避, なんだ？なんなんだよぉっ！！
回避, <B>何処見てんだよオラッ！！</B>;…おつかれさまでーす
回避, なんスか？なんスか？それヤベェっすって！！
回避, 来ないで…来ないでくださいよぉ～～～～～;…って来るんスか？
回避, ヤッパ俺、納得いかねぇっ！！
回避, だぁからヤだって言ったのにぃぃぃぃぃぃっ！！
回避(対女性), ありゃぁヤッてるな…週４でヤッてるな
回避(対女性), おほぉぉぉぉぉぉっ！ねーちゃんパイオツカイデーじゃん♪;ねぇ、一発ヤらして♪
回避(対女性), あはははあぁぁぁぁ♪こんなオッパイじゃぁ男なんかイチコロなんじゃない？
ダメージ小, ちょっとヤダ…怖いって…たぁすけてぇっ！！
ダメージ小, くっそぉっ！！
ダメージ小, なんすか？ヤバイですってっ！それヤバイですってぇっ！！
ダメージ小, くぅ…親にもぶたれたこと無いのに…
ダメージ小, だからヤだって言ったのにぃぃぃぃぃっ！！！
ダメージ小, やだよぉぉぉっ！コエェェェェよぉぉぉっ！！
ダメージ小, イテテテテテテテ…どこが痛いのか分からんけどイテェよぉっ！
ダメージ小(対女性), おいコラッ！法律なんか関係ねぇっ！！お前の事犯してやるぞっ！！
ダメージ小(対女性), ゆるさねぇ…俺が許しても獅子丸Ｊｒがゆるさねぇっ！！
ダメージ中, やばいっ！ヤバイヤバイヤバイッ！！
ダメージ中, 無理無理無理無理…絶対無理ですって！俺ただのホストッスよぉ？
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁぁぁぁっ！なんじゃこれぇぇぇぇぇぇっ！！
ダメージ中, こいつ…何なんだよ…
ダメージ中, 嫌だ…ホンットォに嫌だよぉぉぉっ！
ダメージ中, ゲハッ…グハッ…
ダメージ中, グアァァァァァァァァァァァッ！！
ダメージ大, はぁぁぁぁ！やだぁぁぁぁっ！ゴメンなさいぃぃぃぃぃっ！！！
ダメージ大, 調子にのんじゃねぇ…俺がその気になればなぁ…
ダメージ大, ひぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！おたすけぇぇぇぇっ！！！
ダメージ大, へ…へへ…ザマァみろ…
ダメージ大, ちょ…調子こいてんじゃねーぞ…お前みたいなザコはなぁ…
ダメージ大, …ウソだろ？
ダメージ大, 死なねぇ…ぞ…俺は…まだ死なねぇぞぉ…
破壊, うっそぉぉぉぉぉっ！！
破壊, …嘘だろ？
脱出, ひぃぃぃぃぃぃっ！たすけてぇぇぇぇぇっ！！
射程外, たぁぁぁすけてぇぇぇぇぇっ！！
射程外, てめぇ…何で俺たちを…
攻撃, やめろぉぉっ！！
攻撃, てぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, おりゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁぁっ！ウリャァッ！！
攻撃, うおりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 何で関係ねぇ人たちを殺すんだ！！
攻撃(反撃), やめろぉぉっ！！
攻撃(反撃), てぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), ふんっ！
攻撃(反撃), おりゃぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ…;ハァァァァァァァァァァッ！！
攻撃(ダメージ), いや怖くないっスよ？ぜんっぜん怖くないッスよ？？
攻撃(ダメージ), ガオォォォォォォッ！！！
攻撃(ダメージ), お前等だけはゼッテェ許さねぇっつってんだよっ！！！
攻撃(ダメージ), てめぇ…許さねぇ…ぜってぇ許さねぇぞ！！
かけ声, ホントにホントにホントにホントにライオンなんだからなっ！！
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), ジョーさん…アンタあいつらの仲間かよっ！
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), ジョーさん…アンタ一体何なんだよ…:どうやったらそんなになれんだよっ！！
かけ声(対豪山(Ｇ)), 俺は爺さんと約束したんだ…;ジョーさんと二人でお前をぶっ倒すってなっ！！
シールド防御, ウエェェェェッオエェェェェェッ…;酔っちゃった…

#じいさん…俺絶対強くなる！スゲェ強くなって絶対にカタキとってやるからな！


タイガー・ジョー(Ｇ)
回避, チッ…
回避, お前はっ！こいつ等よりも遥かにクズだっ！！
回避, お前にそんな価値は無いっ！
回避, 何をしてるっ！
回避, まだ気づかないのかっ！
回避, なぜ逃げた？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 関係ないっ！
ダメージ小, チッ…
ダメージ小, …自分の力が分かったろう？
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, ……
ダメージ大, …！！
ダメージ大, クッ…！！
ダメージ大, ヌアァァァッ！！
ダメージ大, グアァァァァァァァァ…グハァッ！！
破壊, ……
破壊, 獅子丸…お前と会えて、良かった
脱出, ……
射程外, ……チッ
攻撃, カタはつけるっ！
攻撃, 貴様斬るぞっ！
攻撃, フンッ！
攻撃, 何をしてるっ！
攻撃, 来いっ！
攻撃, ふざけるな…
攻撃, …俺が行く
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ヌンッ！！
攻撃, ウリャァッ！！
攻撃, フンッ！！フンフンフンフンフンッ！！！
攻撃, ウオォォォォォォォォォォォッ！！！
攻撃(反撃), フンッ！
攻撃(反撃), 何をしてるっ！
攻撃(反撃), 来いっ！
攻撃(反撃), ふざけるな…
攻撃(反撃), あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(とどめ), まだ弱い…
攻撃(ダメージ), まだ弱いっ！！
攻撃(ダメージ), 許さんっ！！
攻撃(ダメージ), どうして闘わないっ！！
かけ声(対ライオン丸(Ｇ)), 獅子丸！俺と闘えっ！！
かけ声(対ライオン丸(Ｇ)), これが選ばれし者の宿命だ…
かけ声(対ライオン丸(Ｇ)), …俺は認めないっ！！
かけ声(対ライオン丸(Ｇ)), お前もキンサチに選ばれた人間だろうっ！！
かけ声(対ライオン丸(Ｇ)), お前を…;斬るっ！！！
かけ声(対ユリ(Ｇ)), ユリ…お前を殺す
かけ声(対魔人豪山(Ｇ)), お前がぁっ！お前が父さんと母さんをぉっ！！
ダイナマイト特攻, 獅子丸！お前は…お前は生きろおぉぉぉぉぉ！！

果心居士(Ｇ)
回避, …これでいい
回避, はて…何の話だったかな？
ダメージ小, ウアァ！
ダメージ小, …グッ
ダメージ小, しまったっ！
ダメージ中, ヌアァァ！！
ダメージ中, グアァァァァァァァァァァァッ！
ダメージ中, グフッ…グフッ…グアッ
ダメージ大, まだだ…まだ死ねん…
ダメージ大, グアァァァァァァァァァァァッ！
ダメージ大, 私が死んでも…獅子丸と錠乃介が…;あの二人がお前を倒す！
破壊, 私が死んでも…獅子丸と錠乃介が…;あの二人がお前を倒す！
破壊, 私は…もう駄目だ
破壊, 獅子丸…こないだお前にもらった飯…美味かった
脱出, いずれ…会おう
攻撃, クッ…
攻撃, ハァッ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, 獅子丸…錠乃介…後は頼むっ！！
攻撃(反撃), クッ…
攻撃(反撃), ハァッ！
攻撃(反撃), もらったっ！
攻撃(反撃), 獅子丸…錠乃介…後は頼むっ！！
攻撃(ダメージ), やれるもんなら…やってみろ！
かけ声(対魔人豪山(Ｇ)), 待たせたな…豪山
かけ声(対魔人豪山(Ｇ)), 久しぶりだな…豪山！


魔人豪山(Ｇ)
回避, ハァーッハッハッハッハッハッハ
回避, さぁ…どうする…？？
回避, とぉっとと失せろぉ！
回避, 愚か者めっ！！
回避, …役立たずめ
ダメージ小, おぉろか者ぉ！！
ダメージ小, さぁ…どっからでもかかって来い
ダメージ小, なぁにを今更甘いことを…
ダメージ中, フン…貴様らの力はそんなものかぁ…
ダメージ中, 愚か者め…とっとと失せろぉっ！
射程外, キンサチギンサチの力…一向に掴めん
射程外, フン…姿を隠しおったか
破壊, ヌグォォォォォォォォォォッ！！
破壊, ワシは死なん…死なんぞぉぉぉぉっ！！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, フンッ！！
攻撃, ハァァッ！！！
攻撃, ハッハッハッハッハッハ…
攻撃(ダメージ), 私に手を貸せば死なずに済んだものを…
攻撃(ダメージ), ハッハッハッハッハ…そろそろ終わりにしようか！
攻撃(ダメージ), 何だそのザマは…フッフッフッフッフ…
攻撃(反撃), ハッハッハッハッハ…そろそろ終わりにしようか！
攻撃(反撃), 何だそのザマは…フッフッフッフッフ…
攻撃(とどめ), …役立たずめ
攻撃(とどめ), ハァーーーハッハッハ…ハァーーーハッハッハッハ！
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), 錠乃介…お前には失望したぞ…せっかくここまで育ててやったのに…
かけ声(対選ばれし者), お前ら、命が惜しかったらキンサチとギンサチを置いてとっとと失せろぉ！
かけ声(対果心居士(Ｇ)), 邪魔をするなら…斬る！


ライオンタイガー(Ｇ)
回避, ハハハハッ♪ハハハハッ♪
回避, んーーーーーーーーーーーっ！君は馬鹿だねっ♪
回避, あーーーーーーっ！惜しいっ！もうちょっとだったのになぁ…
ダメージ小, ハハハハッ♪ハハハハッ♪
ダメージ小, ん～～～～～っ！効かないよ？
ダメージ小, え？何それ？今、何かしたかなぁ？？
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, ……
ダメージ大, …！！
ダメージ大, クッ…！！
ダメージ大, グアァ…ガァァ…
ダメージ大, ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛…グア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛…
破壊, ……
破壊, 豪山様に…栄光あれぇぇぇぇぇぇ…グアァァ
脱出, ……
射程外, ……チッ
攻撃, フンッ！
攻撃, ヒャァーッハッハッハ！
攻撃, オラァッ！
攻撃, ウゥゥゥゥゥラァッ！！
攻撃, グアァァァァァァァッ！！
攻撃, にゃぁっ♪
攻撃, ハハハハッ♪ハハハハッ♪
かけ声, ヒャァーッハッハッハ！
かけ声, ハハハハッ♪ハハハハッ♪
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), そんなんじゃオニャンコ・ジョーに改名だぁ♪
忍法獅子虎変化, ライオンタイガー！又の名をシシトラ…降臨！

ユリ(Ｇ)
回避, … 
回避, ハッ！
回避, クッ！
ダメージ小, … 
ダメージ小, …腕が落ちたわね
ダメージ中, …！ 
ダメージ大, …？！ 
ダメージ大, ハァッ…ハァッ…ハァ
破壊, …… 
破壊, 錠乃介…
破壊, 今は忘れることで許してあげる…
射程外, ……！ 
攻撃, …！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ハァッ！ハァッ！ 
攻撃(対タイガー・ジョー(Ｇ)),　全然変わってないわね…:貴方の頭の中には闘いしか無いのね
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), 私は…アナタの為に闘う…
かけ声(対タイガー・ジョー(Ｇ)), 言ったよね…私と錠乃介は違うって


闇忍者シャドー
回避, … 
ダメージ小, … 
ダメージ中, …！
ダメージ大, …？！
破壊, …… 
射程外, ……！ 
攻撃, …！ 


カブキモノ(ザコ)
回避, お？おほほ？？
回避, イヤァーーーーーーッハァッ♪
回避, ひゃーーーーーーっはっはっはっ！！
回避(トッポギ), どした？
回避(トッポギ), どーだまいったかぁ！お前が俺に勝てるわけねーんだよっ！！
回避(トッポギ), さんざんっぱら期待させやがって…
回避(ユリの手下), あ～～～～～れぇ～～～～～～～？
ダメージ小, うげぇ…ひゃーはははははっ！！
ダメージ小, うひょひょひょひょひょ！！
ダメージ小(トッポギ), クズ…クズ…クズ…クズ！！
ダメージ小(トッポギ), うへへへへへへ…何だお前？バァーカッ
ダメージ小(ユリの手下), キミ達も生ゴミになりたいんでぇすかぁ～？
ダメージ中, ウガウゥゥゥゥゥ…
ダメージ中, わあっ！ こ、これくぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ中(トッポギ), ほら…やればできるじゃないか…その力で…豪山を倒そう！
ダメージ中(トッポギ), はっ？ヌアァァァァァァァァァッ！！
ダメージ中(トッポギ), ヒエッ？ヒエッヒエッヒエッ…
ダメージ中(ユリの手下), 退屈だとさあっ☆イライラしちゃうんだよなぁっ♪
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
ダメージ大(トッポギ), ほら…金ならある…ほらっ！
ダメージ大(トッポギ), ヌアァァァァァァァッ…ウワァァァァァァァァッ
ダメージ大(トッポギ), 殺せぇっ！ぶっ殺せぇっ！！…エヘヘヘヘヘヘ…
ダメージ大(トッポギ), ウワァァァァァァァ…グワァァァァァァァァァァァッ！！
ダメージ大(トッポギ), ヒィッ…ヒエェェェェェェェェェェッ！！
ダメージ大(ユリの手下), おンもしれぇなぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
破壊(トッポギ), ウワァァァァァァァ…グワァァァァァァァァァァァッ！！
破壊(トッポギ), ヒィッ…ヒエェェェェェェェェェェッ！！
破壊(ユリの手下), クハハハアッアッアッ…
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, け！ ひきょうもんがぁ
射程外, オロォ？？
射程外(トッポギ), …何としてでも見つけ出せ
射程外(ユリの手下), 今ドコぉ？？？
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, ヒャァーッハッハッハ！
攻撃(トッポギ), アチョッ！アチョッ！！
攻撃(トッポギ), アチャァァァァァァァァァッ！！！！
攻撃(トッポギ), ヌハァハハハハハハハハハハハハッ！！
攻撃(トッポギ), 俺がそっちに行ってやるよぉ…
攻撃(反撃)(トッポギ), アチョッ！アチョッ！！
攻撃(反撃)(トッポギ), アチャァァァァァァァァァッ！！！！
攻撃(反撃)(トッポギ), ヌハァハハハハハハハハハハハハッ！！
攻撃(反撃)(トッポギ), どーだまいったかぁ！お前が俺に勝てるわけねーんだよっ！！
攻撃(ダメージ)(トッポギ), だがそうしてられるのも今のうちだぁ…
攻撃(対豪山興業)(トッポギ), 勝てる…今度こそ…豪山に…勝てるっ！
攻撃(ユリの手下), イィィィィィリャァッ！！
攻撃(ユリの手下), ヌゥゥゥゥゥゥッアッ！！
攻撃(ユリの手下), ほぉ～ら動いちゃダメよ♪
攻撃(ユリの手下), この生ゴミ…臭ぇから捨ててきてよぉぉっ♪
かけ声, イヤァーーーーーーッハァッ♪
かけ声(トッポギ), びびってんじゃねーよっ！ぶっとばせ！
かけ声(トッポギ), こんなところに…
かけ声(トッポギ), なぁ…俺…ドＳなんだよ…
かけ声(トッポギ), ヌハァハハハハハハハハハハハハッ！！
かけ声(トッポギ), あぁ…あはははは…
かけ声(トッポギ), ンフフフフッフフフフフフフッ
かけ声(対ライオン丸(Ｇ))(トッポギ), しぃ～しまるぅ～！！
かけ声(対ライオン丸(Ｇ))(トッポギ), 肝心な所で土壇場になって逃げやがって…
かけ声(対豪山興業)(トッポギ), 勝てる…今度こそ…豪山に…勝てるっ！
かけ声(ユリの手下), 刺したら…どんなんなるカナァァ？？？
かけ声(ユリの手下), なんか動けないみたいなんだよぉ


強敵カブキモノ(ザコ)
回避, お？おほほ？？
回避, イヤァーーーーーーッハァッ♪
回避, ひゃーーーーーーっはっはっはっ！！
回避(ユリの手下), あ～～～～～れぇ～～～～～～～？
ダメージ小, うげぇ…ひゃーはははははっ！！
ダメージ小, うひょひょひょひょひょ！！
ダメージ小(ユリの手下), キミ達も生ゴミになりたいんでぇすかぁ～？
ダメージ中, ウガウゥゥゥゥゥ…
ダメージ中, わあっ！ こ、これくぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ中(ユリの手下), 退屈だとさあっ☆イライラしちゃうんだよなぁっ♪
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
ダメージ大(ユリの手下), おンもしれぇなぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
破壊(ユリの手下), クハハハアッアッアッ…
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, け！ ひきょうもんがぁ
射程外, オロォ？？
射程外(ユリの手下), 今ドコぉ？？？
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, ヒャァーッハッハッハ！
攻撃(ユリの手下), イィィィィィリャァッ！！
攻撃(ユリの手下), ヌゥゥゥゥゥゥッアッ！！
攻撃(ユリの手下), ほぉ～ら動いちゃダメよ♪
攻撃(ユリの手下), この生ゴミ…臭ぇから捨ててきてよぉぉっ♪
かけ声, イヤァーーーーーーッハァッ♪
かけ声(ユリの手下), 刺したら…どんなんなるカナァァ？？？
かけ声(ユリの手下), なんか動けないみたいなんだよぉ


豪山ジュニア
回避, おいおい…ちゃんと仕事をしてもらわないと困るなぁ
ダメージ小, 助けてやった恩を忘れやがって…　　　　　　　　　　　　
ダメージ中, どうやってケジメつけてくれるんだよ！　　　　　　　　　　　　
ダメージ大, …グフッ
攻撃, 要らないな…こんなの要らない
射程外, チッ…卑怯モンがっ！
破壊, パパ…愛してるよ
脱出, …パパに言いつけてやるからっ！
攻撃, 死ねッ！死ねっ！死ねっ！
攻撃, 助けてやった恩を忘れやがって…
攻撃(対女性), オッパイ揉み揉みしてやる…
かけ声, 文句があるなら借金払ってよ！
かけ声, パパパパーン…パパパパーン…パパパパッパパパパッ…
かけ声(対魔人豪山(Ｇ)), パパ…死んで？ね？死んでよ…
修理, 悪いなぁ…今度ガッチリ揉んでやっからよぉ！な？


