
#############不気味な泡########

ブギーポップ
回避, 気に障ったなら失礼
回避, ……とんだ偶然の悪戯だな
回避, おいおい、何の挨拶もなしかい？
回避, さあて、どうするつもりだろうね？
回避, なるほど、これが君の方向性か
回避, やれやれ、なんとかしのいだか
回避, ……なんとでも言うがいい
回避, 驚くことはないだろう
回避, 未来ばかり見ているからそういうことになるんだ
回避, 自分だけが可能性と思うから、足をすくわれてしまうことになる
回避, どういうものかは知らないが、君には致命的な勘違いがあったようだ
ダメージ小, 君は、自分にそんな理由や資格があると思っていたのかい？
ダメージ小, まったく、何もかもがまっすぐには行かないものだ
ダメージ小, なんでもいいから、さっさとやることをすませたらどうだい？
ダメージ小, どうした？ 何をいまさらためらっているんだい？
ダメージ小, そいつは無理だよ、それじゃあ不可能だ
ダメージ小, いい加減、純粋を装うのはやめたらどうだい
ダメージ中, 穏やかじゃないね
ダメージ中, つらいところだね、お互いに
ダメージ中, どうやら簡単には終わらないようだな
ダメージ中, 君は油断も隙もない人間だねまったく
ダメージ大, 命でも賭ける気かい
ダメージ大, ……恐ろしい能力だ
ダメージ大, やれやれ、これは大事になりそうだ
ダメージ大, これはまた、とてつもない物が出てきたようだな
ダメージ大, この身体を傷つけてしまって、竹田君に怒られるかな？
破壊, ぼくは消える、泡のようにね……
破壊, ぼくの仕事は終わったよ……
破壊, やれやれ、宮下藤花には悪いことをしたな……
射程外, ……しかし、結局君は死にたいのかな？
射程外, ……仕方ないから、この件は棚上げということにしよう
射程外, 追いつめられてしまうかな……？
攻撃, ぼくの仕事は殺すことなんだがね
攻撃, 君にはもはや将来などない
攻撃, そうかい
攻撃, 無責任な噂話の中にぼくはいる.その噂というのはぼくが殺し屋だというものだ……
攻撃, ぼくは、自動的なんでね
攻撃, 容赦しないと約束しよう
攻撃, ……ロマンか、そんなものはぼくらにはない
攻撃, ――３:、２:、１――
攻撃, やあ、ついに会えたね
攻撃, ぼくが誰なのか、君はもう知っているはずだ
攻撃, 覚悟はいいかな
攻撃, ぼくは、普通人なら肉体限界のためセーブしている力を使えるんだ、身体を借りている身分なのでね……！
攻撃, 他に道はないんでね
攻撃, ぼくの仕事は、ささいな仕上げだけでいいらしい
攻撃(反撃), ぼくには、君がそれ以上進まないように遮断するほかない
攻撃(反撃), どうあっても倒さねばならない敵だな……
攻撃(反撃), 逃すことはできない、ここで絶たせてもらう
攻撃(反撃), 忘れ物だ
攻撃(反撃), やる気満々だな、受けてたつしかないようだ
攻撃(反撃), 君は、存在そのものが幻惑だ
攻撃(反撃), 最悪が、望みだったとは――
攻撃(とどめ), 君は、これまで何を考えていたのかな？
攻撃(とどめ), どちらにせよ、これで君は終わりだ 
攻撃(とどめ), 君の前には、もう他の可能性はない
攻撃(とどめ), 君は、本当に美しいものを侮辱していたんだ
攻撃(とどめ), なるほど、どっちにしろ君はすでに負けていたわけだ

#没メッセ
#状況が限定されることから没になりました、シナリオによってはお使い下さい
#回避, 無理だ、君には突破はできない
#攻撃(とどめ), 心おきなく世界の敵として消えるがいい……
#
#この精神コマンドをつけなくなったんで没になりました
#てかげん, 君には殺すほどの価値はない
#


宮下藤花
回避, なぁんだ、こんな簡単なことだったんだあ……
回避, やったね、って感じね
ダメージ小, ――あれぇ……？ おっかしいなあ……
ダメージ小, ――きゃっ！
ダメージ小, やだ、すっかり汚れちゃった
ダメージ中, やっぱちょっとしんどいわね
ダメージ大, ……き、厳しいかもね
破壊, あーあ、やんなっちゃう
射程外, なんでなのかしら？ 絶対ヘンよ、これ――
射程外, うー、そう来るか…？
射程外, なんか――くらくらして来ない？
攻撃, えいっ！
攻撃, もういい、なんかふっきれた


ブギーポップ・ファントム
回避, 気付かなかったのかい
回避, 待ちたまえ
回避, 悪いが、君の相手をしている暇はないんだ
回避(対長瀬祐介), 貴重な電磁波を無駄使いしないで欲しいな
回避(対月島拓也), 貴重な電磁波を無駄使いしないで欲しいな
回避(対月島瑠璃子), 貴重な電磁波を無駄使いしないで欲しいな
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, 僕はあいまいなファントムだからね、それくらいでは平気なのさ
ダメージ中, 君のその能力……見定める必要がありそうだ
ダメージ中, なるほど、これは相手になるしかないようだ
ダメージ大, 僕が存在できる時間もあと少しだ
ダメージ大, 紙一重で生き延びたようだ:.……消えそこなったと言うべきかな？
破壊, どうやら、僕の時間も終わりのようだ
破壊, ぼくは消える、ただの幻のようにね……
射程外, ……届かないようだ
射程外, なるほど、ずいぶんとうまくやったものだ
攻撃, 待たせたね
攻撃, 僕は君を、遮断するしかない
攻撃, ぼくは殺すわけじゃない
攻撃, 君たちの間では死神で知られている
攻撃(対ＭＰＬＳ), 君の能力は今の世界には新しすぎるんだ
攻撃(とどめ), ぼくは君を連れに来たんだ
攻撃(とどめ), 君の運命はすでに決まっていたのさ
攻撃(とどめ), 君は何も受け継がなかった
攻撃(とどめ)(対ＭＰＬＳ), 虹は消えたかい？

#没メッセ
#てかげん, 君は連れていけない
#てかげん, 君は連れて行く価値さえない
#


ブギーポップ・デュアル
回避, そこか
回避, ……そうかね
回避, フ――ッ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 無事で何より
ダメージ中, フ――ッ
ダメージ中, これは少々面倒なことになりそうだな
ダメージ大, ちっ、間に合わん……か
ダメージ大, ビートを、崩壊の……止めなければ……
破壊, 同泡達よ……後は任せた……
破壊, 私の仕事はここまでのようだ……
射程外, ……どこからだ
射程外, 崩壊の……ビート…….……どこだ？
攻撃, あいにくこれが決まりでね
攻撃, 多少乱暴ではあるが、崩壊のビートは消させてもらうよ
攻撃, 私は、自分の役目を果たさなければならない……
攻撃, 何がキミをそこまで狂わせてしまったのかな
攻撃, 君を惑わせるそのビート――
攻撃, 消えろ、泡のように――
発進, 私は――狂ったビートを打ち消すため、この世界に浮かび上がる;ブギーポップ

#没メッセ
#回避, 君も――世界の敵となるつもりかね？
#


秋月貴也
回避, わあっっ！！
回避, だぁぁっ！！
回避, よ……よけられた
回避, ぼ、僕にはそういう趣味はないんだけど……
回避, なんか全然ダメだねー
ダメージ小, ――ってて……
ダメージ小, いてて……
ダメージ中, あだだだだっ！！
ダメージ中, も……もうダメかも〜〜
ダメージ大, あうっっ！？
ダメージ大, こ、これでも運が良かったんだろうな……
ダメージ大, お前なんかに……絶対に負けはしない
破壊, 体が……動かない……
射程外, どこからだ……？
射程外, やられほうだいか……
攻撃, ごめんっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, そこをどいてくれ！
攻撃, 戦いたくはなけど、戦わなきゃいけないんだ
攻撃, ――言ったろ.お前みたいな奴には、絶対に負けないと


ブギーポップ(五十嵐)
回避, そこか
回避, ……そうかね
回避, フ――ッ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 無事で何より
ダメージ中, フ――ッ
ダメージ中, これは少々面倒なことになりそうだな
ダメージ大, ちっ、間に合わん……か
ダメージ大, ビートを、崩壊の……止めなければ……
破壊, 同泡達よ……後は任せた……
破壊, 僕の仕事はここまでのようだ……
射程外, ……どこからだ
射程外, 崩壊の……ビート…….……どこだ？
攻撃, あいにくこれが決まりでね
攻撃, 多少乱暴ではあるが、崩壊のビートは消させてもらうよ
攻撃, 僕は、自分の役目を果たさなければならない……
攻撃, 何がキミをそこまで狂わせてしまったのかな
攻撃, 君を惑わせるそのビート――
攻撃, 消えろ、泡のように――
発進, 僕は――狂ったビートを打ち消すため、この世界に浮かび上がる;ブギーポップ

#没メッセ
#回避, 君も――世界の敵となるつもりかね？
#


五十嵐初佳
回避, フ――ッ、ハズレ……か
回避, なかなか面白い見世物だったけど？
回避, そう上手くはいかないものね
ダメージ小, ふざけてるんじゃないわよ！
ダメージ小, ……だからどうしたっていうの
ダメージ中, ――しかしまぁ、ムチャするわねぇ……
ダメージ中, ああもう……応急処置ならできるけど…….やっぱり病院に行かなきゃダメね
ダメージ大, げっ
ダメージ大, きゃあっ！！
ダメージ大, 殺す気か！？.貴様っ！！
ダメージ大, 違う.……こんなことで、涙なんか流さない
破壊, ……ザマないわね
射程外, ――ったく、効率悪いったらないわ
射程外, いい度胸じゃないの！！
攻撃, うるさい！！
攻撃, オラぁっ！！
攻撃, コラァ！！


#############炎の魔女########

霧間凪
回避, ――っ！
回避, 当てたかったら、バカみたいに力まないことだ
回避, はん！
回避, ええい！
回避, 気持ちだけもらっとくよ
回避, いらねーよ、余計なモンはもらわないんだ
回避, ホント未熟者なんだから
回避, ずいぶんひどい顔してるよ、あんた
回避, ごくろうさん
ダメージ小, あんたも覚悟しときなさいよ
ダメージ小, なんだかねえ……
ダメージ小, あんたもしつこいな
ダメージ中, さすがだな、たいした剣幕だ
ダメージ中, ――ぐっ！
ダメージ中, ……何者だ？ 只者じゃない……
ダメージ大, 覚悟を決めるしかない！
ダメージ大, 絶体絶命……か
破壊, ちくしょう……
脱出, こんなところに長居は無用だ！
射程外, 好きにしな
射程外, 努力は虚しいよな、確かにさ
射程外, これじゃ、歯が立たないか……
射程外, ……ごちゃごちゃと、訳の判らないことを……！
攻撃, やめな！
攻撃, やれるさ、きっと
攻撃, 終わりだよ
攻撃, あんたが考えてるほど甘くないってこった
攻撃, 馬鹿野郎が！
攻撃, ――でいっ！
攻撃, ――それじゃ、あんたはここで寝てな
攻撃, ……だったらこっちも勝手にやるからな
攻撃, 敵になったら、戦うだけだ
スタンロッド(命中), Shock(Low).wav


#####ＭＰＬＳ########

監察者エコーズ
回避, …………
回避, (……どっちなのだろう？)
ダメージ小, …………
ダメージ小, う、あ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, うう、ううう……
ダメージ大, うううう……
ダメージ大, (……どっちなのだ？)
ダメージ大, (ここで倒れるわけにはいかない)
ダメージ大, ！
破壊, (人間は、どっちなのだろうか？)
破壊, (……人間――)
射程外, …………
攻撃, …………


飛鳥井仁
回避, ふむ？
回避, ふん……
回避, まあ、焦らないことだ
回避, ……哀れな
回避, ――嫌だね
回避, ……すこし、つぼみがゆるんできたな
回避, なるほど――わかりやすい攻撃だな！
回避, 君の努力は本物だよ だから、あとは落ち着いて進めることを考えればいい
回避, いや、これから頑張るのは君さ
回避, ――そこまで、そのまま動くな
回避, ――それは、きっと感動というものだろうな
回避, ああ、わかるとも 別に君を責めているわけじゃない
回避, それにどう反応していいのか、精神の中にサンプルデータがない……そんなところだ
回避, 君は救いを得たいか？
回避, 自分が正気と思うのなら、狂っている私をどうにかしてから主張することだな
回避, 君には受身の発想がない 大事なのは、相手にあわせて自分のやり方も変えるということだ
回避(対合成人間スプーキー・エレクトリック), 君の能力では、決してその人間に決定的な変化を与えることができない、イマジネーターとしては二流だ
ダメージ小, ひどいことを言われてもあまり気にしないことだ それが人間とつきあうコツだぜ
ダメージ小, どうするね？ これは君らの自由意志なんだ 僕には決められない
ダメージ小, どうかしたのか？ 顔色が真っ青だ
ダメージ小, 君は優しい人だよ、私にはよくわかる
ダメージ小, 君と私とは次元が違う
ダメージ小, 皮肉な巡りあわせということか
ダメージ中, 君はおそらく自分では知るまい、君に救いがまったくないということが
ダメージ中, なりたくないのかね？ だったら無理には薦めないが
ダメージ中, ……きさま
ダメージ中, それしかないのか、やはり……
ダメージ中, どうする……？
ダメージ中, ――君は、何故そんなことを知りたがる？
ダメージ中, そんな風に言ったのは君がはじめてだが
ダメージ中, 君はおそらく、自分で思っているより遥かに人々に認められているし、必要にされているんだと思うよ
ダメージ中, ――なかなか強烈だな
ダメージ大, くそ……！
ダメージ大, なにをやっているんだ、俺は……
ダメージ大, 私たちは、なんでこんなことをしているんだろうね？
ダメージ大, 君が私に何を求めても、私は君に何も与えることはできないんだ
ダメージ大, 我々には、共に持てる世界がない……
ダメージ大, ほんとうに、ずっとそう思っていたんだ 君を助けられたら、と――
破壊, 知らないほうが幸せかもな……
破壊, ああ、いいな 雪は……
破壊, すまなかった――さよなら
射程外, なんにもない、というわけか
射程外, なんだって……？
射程外, なんだ、君は！ 簡単にそんなところに逃げやがって――こっちはそんなものが何の役にも立たないってことを知ってるんだ！
射程外, ……何とも言えないな
射程外, 君は相当に頭がいいようだ それが自慢かな？
射程外, ……なぜ見逃した？
攻撃, やかましい！
攻撃, 消えうせろ！
攻撃, 僕だって本気だ！
攻撃, ――やめろ！
攻撃, ――喰らえ！
攻撃, おとなしくしていろ！ そうすれば殺しはしない！
花, 別に君らに恨みがあるわけじゃないが……少しばかり実験台になってもらうよ――
花, 君は、あまり物事を大事だと考えないほうがいい
花, 気分転換が必要なんじゃないかな 思い切って少し休んでみるというのもいい あるいはスタイルを変えてみるとか
花, 君ならできるよ 君の伸びはなかなかいいしね
花, ――よろしい 君たちの決意を尊重しようじゃないか
花, イマジネーターに強制はないんだ 影響する側に立つか、ただ世界に流されるだけか、二つに一つなんだ


ＭＰＬＳ歪曲王
回避, ……おだやかじゃないな
回避, 僕は、どこにでもいてどこにもいない存在
回避, 君が気付いていないだけで、いつだって物の見方なんてものは幾通りもあるんだよ
回避, 簡単なことだよ、実に簡単だ
ダメージ小, さあ、君は今何を考えているのかな……？
ダメージ小, この程度なら何でもない
ダメージ中, 全ては歪んで、どこかしら捻じ曲がっているのさ……
ダメージ中, なるほど、あなたはここに来るのか
ダメージ中, 私を悪とみなして戦うか？ 歪みである私を敵にすれば、君の抱えている問題が解決するならそれもよかろう
ダメージ大, うぐ、ぐぐぐ……
ダメージ大, なるほど、これは手厳しい
ダメージ大, 未熟でもなんでも、僕はここでひくことはできないのさ、たとえどんなに道が長くても
ダメージ大, ここで終わるわけには……僕は今度こそ彼女の期待に応えなければならないんだ！
破壊, ――ははははは！ いや、まったく！ 本当にたいしたものだ、あなたは――
破壊, 僕はずっと君のそばにいるだろう……
破壊, あやまろうとしたのかな、僕は……
破壊, お別れだ、歪みは歪みらしく、元の場所に戻ることになったよ
射程外, 悪趣味なことを……
射程外, くそ、こんなことになるとは！
攻撃, 誰にも邪魔はさせない、誰にも止めさせはしない
攻撃, どうやら荒療治が必要なようだ
攻撃, さあ、続きをしましょうか
歪み, それは、あなたが輝きと感じるもの全て
歪み, あなたは何を隠しているんです……？
歪み, あなたはずっと、そのことを抱えたまま生きていくのですか――
歪み, 僕はどうもしない、どうにかするのはあなたのほうですよ
歪み, あるいはほんとうに君の望んだ通りにできるかもしれないよ
歪み, 心の中から消し去ってしまいたいと願うものを逆に黄金に変えるようにしなければならない
歪み, あなたは、本当とやらにいつまでもしがみついていく訳ですか？
歪み, 知らなければいかないのですよ、それがどんなに苦々しく、目を背けたいことであろうとも
異空間追放, 誰にも邪魔はさせない、誰にも停めさせはしない
異空間追放, どうやら荒療治が必要なようだ
異空間追放, ここでの損傷はそのまま現実の君を傷つけることになる
異空間追放, さあ、続きをしましょうか


歪みゾーラギ
回避, グルル……
回避, ………
ダメージ小, グッ…
ダメージ小, ギッ！
ダメージ小, ぐるるる
ダメージ中, グォアァァ！！
ダメージ中, ガルルッ！！
ダメージ中, ぐるるるる……
ダメージ大, ガァッ！！！
ダメージ大, ゴオァァァッ！！
ダメージ大, ぐるるるる……！
破壊, ががっ…！？
破壊, グオォォォッ！！
射程外, ぐるる……？
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, フシュ……
攻撃, ゴオォォォォォッ！！！
攻撃, うぐるるるるる……！


来生真希子
回避, 手品よ、なんてことのない手品――
回避, うふふふ……
回避, 大丈夫？ 顔色が悪いけど
回避, ……恐いことを言うのね
回避, 人間の能力って、肉体的なものだけじゃないのよ
ダメージ小, ……足りない、こんなんじゃ足りない
ダメージ小, ……話にならない甘さね、こいつを恐怖させてもろくな味にならないわ
ダメージ小, え？ なんですって？
ダメージ小, 私に味わってもらいたいのかしら……？
ダメージ中, ……こんなんじゃ足りない……
ダメージ中, 容赦はないってわけね
ダメージ中, 不屈の闘志、ということかしら？
ダメージ中, ……怖がりなさいよ
ダメージ中, …………ろしてやる
ダメージ大, ――――あがががががががががっ！！
ダメージ大, う、ううぐぐぐぐぐっ……！
ダメージ大, ひぃ、ひぃぃ……！
ダメージ大, ひぃぃぃぃ……！
破壊, ……あれ？
射程外, あらあら、やっぱり誰も来ないんですね
射程外, ……どういうつもりなのかしら？
射程外, 臆病者のほうが長生きできるってのはあるけどね
攻撃, ……そうだ、もっとだ もっともっと心の底から脅えるがいい……！
攻撃, ハーイ、お待たせ
攻撃, くっくっくっくっ……！
攻撃, あなたの気持ちはとてもよくわかるわ
攻撃, 振り切れるとでも思っているの？
攻撃, もっともっとブザマに這いずりまわりなさい！
攻撃, ……ふざけるのはここまでよ！
攻撃, 死神はね、人が恐怖に囚われたときやってくるのよ
攻撃, 強い人間が恐怖に震える様はとびきりのごちそうなの


高代亨
回避, ……！
回避, ……見える？
回避, なんだこれは……線か？
回避, あんたは、俺を止める気なのか？
回避, 危ねぇっ！
回避, 線が……そこからか！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, まだまだ、こんなことでやられるかよ
ダメージ中, まだだ、まだやれる……
ダメージ中, ぐぐ……！
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ大, ……なにっ！？
ダメージ大, ええい、どーすりゃいいんだ！？
ダメージ大, …………っ！
ダメージ大, ……このままでは終われない！
破壊, ……駄目か
射程外, そんな器用な真似はできねーよ
射程外, ……どうする？
射程外, 線が……見えない……
攻撃, おれは……サムライだ！
攻撃, 来やがれっ！
攻撃, ――だっ！
攻撃, 線が……見える
攻撃, うおおおおおおおっ！


高代亨(イナズマ)
回避, ……！
回避, あんたは、俺を止める気なのか？
回避, 危ねぇっ！
回避, 遅いっ！
回避, ……見える！
回避, 線が……そこからか！
回避, 線が届かないぎりぎりの距離を保って動けば、.どんな相手にも対応できる
回避(対直死の魔眼), 線の見切りでは、俺のほうが上手のようだな
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, この程度なら、たいしたことはない
ダメージ中, ちと、まずいかも知れないな
ダメージ中, まだ間に合うか……！
ダメージ中, まだだ、まだやれる……
ダメージ中, ぐぐ……！
ダメージ大, 前にも後ろにも進めないんだから、ここで踏ん張るしかないだろう？
ダメージ大, 後戻り？ 自分にはもう戻るところなどない
ダメージ大, 運が良かった、俺の命がまだ残っているというのは、な
ダメージ大, ……なにっ！？
ダメージ大, …………っ！
ダメージ大, ……このままでは終われない
破壊, ……駄目か
射程外, ……どうする？
射程外, 線が……見えない……
攻撃, これは俺一人の問題なんだ、身勝手で、恥知らずのな
攻撃, ここにいるのは、ただのイナズマだ！
攻撃, この道を引き返すことはできないようだ、とことんやり抜かねばならないらしい
攻撃, 線があるならば……それを推測することもできる！
攻撃, 線が……見える！
攻撃, "右"はやめておけ:――急所しか視えないから、.手加減できんぞ
攻撃(対直死の魔眼), ……殺すことなら、お前の方が上か:.――だが俺には、お前の動きの線も見える！


リィ舞坂
回避, いやいや、今のはそんなにとんでもないことでもないんだよ
回避, とんだ買いかぶりだったな
回避, さて……お前はどんなものを見せてくれるのかな？
ダメージ小, まるで話にならん
ダメージ小, やれやれ、アホらしい
ダメージ小, くそ、少しは歯ごたえのある相手かも、とか期待させやがって
ダメージ中, 久しぶりに歯ごたえがありそうだ……こいつは楽しみだぜ……！
ダメージ中, とりあえず、覚悟はあるということか
ダメージ中, おまえ……本気で俺に……このフォルテッシモに勝とうと思っているのか？
ダメージ中, 気が変わった……少しばかり確かめてからでも遅くはなさそうだ
ダメージ中, よかろう……受けて立ってやる
ダメージ大, ……久しぶりだ この感覚を俺は、ずっと待っていたんだ……！
ダメージ大, ……なんという奴だ
ダメージ大, 恐れなら望むところだ、この自分には滅多に味わえぬ感覚だ
破壊, ――がはっ！
脱出, 戦い続けてもっともっと強くなるがいい、.その間に俺もまた……
射程外, やれやれ
射程外, 冷静な判断だ、なかなか頭がいいな
射程外, くそったれが……！
攻撃, ふふふ……
攻撃, 興味がある……お前が俺にとって戦い甲斐のある相手なのかどうか？ ……とな
攻撃, さて……どうしようかな
攻撃, お前は、俺の前に立つ気があるのか？
攻撃, 空間を広げ、あらゆるものを引き裂いて破壊することができる、それが俺の能力だ
攻撃, あんたは、俺の相手になってくれるか？ それだけの力があるか？
攻撃, 遠慮も容赦もいらんな！
攻撃, ざけんじゃねえっ！
攻撃, 真っ向から受けて、粉々に打ち砕いてやる……！
攻撃(対合成人間ユージン), お前となら……楽しめると思っていたぞ！
攻撃(対合成人間ユージン), 決着をつける時が来たな、ユージン――！


ＭＰＬＳフェイルセイフ
回避, どうかしたのかな――ええ？
回避, ――馬鹿は救いようがないな？
回避, そりゃあ、あなたがバカだっていうことですよ
回避, あなたはグズでノロマでバカだ、ただそれだけのことだったんですよ
ダメージ小, 勇ましいことだが――おまえには、"身の程を知る"という美徳がまったく備わっていないようだな
ダメージ小, ――無駄だということが、どうしてわからないんだろうね……
ダメージ小, ――くそ、余計な手間をとられてしまったな
ダメージ中, 無駄だと言ってるだろうが！ 物わかりの悪いやつだな！ 無駄なんだよ！
ダメージ中, ――ナメんじゃねえ！ おまえごときに、この俺が負けるはずがないだろうが！
ダメージ大, い――いったい？ これは一体どういうことだ！？
ダメージ大, く――くそっ！ なんということだ……！
ダメージ大, こ、こんなところで――こんなところで終わってたまるものか！
破壊, ――え
射程外, 君にはもう何の希望もないんだ、隠れていても無駄だ
射程外, ふ、ふざけやがって……！
ダミー, どんな問題が起きてもその"保険"が身代わりなってくれて、自分にまで傷が届くことはない、そういう人生が僕の理想です
ダミー, あなたは"こいつ、なんで死なないんだ？"と思ってる……
ダミー, 僕は死なないんじゃない.ただし――その死は貯えておいた保険としての"死"ですがね
ダミー, 予備の死を他から継ぎ足している限り、僕は決して死なない、死んでいく途中がいつまでも続くということですよ
ダミー, あなたは生命というものがどういうものか知っていますか？ 生きているということがどういうことなのか、考えたことはありますか？
攻撃, 大丈夫だ、殺しはしない――それどころか君から死というものを取り除いてやろうというんだよ
攻撃, 大丈夫大丈夫、なんにも心配することなんかないんだ、なんにもね――
攻撃, 頼みの綱は切れたようだな――これで終わりだ！
攻撃, 油断大敵、ですね
攻撃, ああ――あなたが今、何を考えているか、よくわかりますよ……よぉーく、ね
浄解, 生命をいくつ持っていようが、肝心の死そのものがなくなってしまってはどうしようもないんだよ
浄解, あなたのその豊富な死、僕の保険として使わせてもらいます


雨宮世津子
回避, ふふん――
回避, 手抜きはできないわね
回避, ――ほら、外れた
ダメージ小, 最初から無理な相談なのよ
ダメージ小, やれやれ――
ダメージ中, ――っ！
ダメージ中, ――あるところでの達成は"そこ"まででしかなく、それ以上を望むなら、それまでやっていたことを抑えなければならない。;そうでないとその先には行けない――
ダメージ中, そう、ここまで到達するのは容易いこと。問題はここから
ダメージ大, ――なにっ！？
ダメージ大, 決定的でさえないのなら、.どれだけダメージを受けようが意味はない――
ダメージ大, ここまでがあなたの限界――.あなたがこの先に到達することは決してない
破壊, 私が――！？
破壊, そう、悔しくなんかない――.私は、絶望を悔しいなんて思わない――
射程外, それは賢明ね
射程外, ――さて、どうするか
射程外, ――また、無駄足だったかしら
射程外, 近くにいるな……
攻撃, もう、ここまで来たら逃げても無駄――.この領域に足を踏み入れた時点で死は確定している
攻撃, 久しぶりに全力でやってしまいますか、ね――
攻撃, さあね、理由なんかないのかも。 ただ、私はいつも、私が殺す相手にあることをわかってもらいたい、と思っている;――それは"悔しさと絶望なら、最後にどっちを選んだ方がいいか"ということよ
攻撃, 真理を前に、悔しがっても仕方がない.――あなたは私に殺される。 これを――納得してもらいたい
攻撃, 私を恨んでもいいし、統和機構を呪ってもいい:――でも、悔しいと思って欲しくないのよ
攻撃(反撃), あーあ、せっかく生かしておいてやったのに。運のない連中ね
攻撃(反撃), ご苦労様だったわね――
モービィ・ディック, もう、ここまで来たら逃げても無駄――.この領域に足を踏み入れた時点で死は確定している
モービィ・ディック, 久しぶりに全力でやってしまいますか、ね――
モービィ・ディック, さあね、理由なんかないのかも。 ただ、私はいつも、私が殺す相手にあることをわかってもらいたい、と思っている;――それは"悔しさと絶望なら、最後にどっちを選んだ方がいいか"ということよ
モービィ・ディック, 真理を前に、悔しがっても仕方がない.――あなたは私に殺される。 これを――納得してもらいたい
モービィ・ディック, 私を恨んでもいいし、統和機構を呪ってもいい:――でも、悔しいと思って欲しくないのよ
モービィ・ディック, 私の名はリセット;能力名は"モービィ・ディック"で、仕事は不要物の処理
モービィ・ディック, そう、別に有効射程内で命中させる必要はない――
モービィ・ディック(反撃), あーあ、せっかく生かしておいてやったのに。運のない連中ね
モービィ・ディック(反撃), ご苦労様だったわね――
モービィ・ディック(反撃), この距離なら当たらない、恐れることはない――:と、そう思っているんでしょう？;違うんだな、これが――
モービィ・ディック(命中), そう――これが私の能力"モービィ・ディック"よ
モービィ・ディック(命中), ――爆発で、周りごと吹っ飛ばしてしまえば、結局は同じ事なのよ。 わかる？
モービィ・ディック(Ｍ), もう、ここまで来たら逃げても無駄――.この領域に足を踏み入れた時点で死は確定している
モービィ・ディック(Ｍ), 久しぶりに全力でやってしまいますか、ね――
モービィ・ディック(Ｍ), さあね、理由なんかないのかも。 ただ、私はいつも、私が殺す相手にあることをわかってもらいたい、と思っている;――それは"悔しさと絶望なら、最後にどっちを選んだ方がいいか"ということよ
モービィ・ディック(Ｍ), 真理を前に、悔しがっても仕方がない.――あなたは私に殺される。 これを――納得してもらいたい
モービィ・ディック(Ｍ), 私を恨んでもいいし、統和機構を呪ってもいい:――でも、悔しいと思って欲しくないのよ
モービィ・ディック(Ｍ), 私の名はリセット;能力名は"モービィ・ディック"で、仕事は不要物の処理
モービィ・ディック(Ｍ), そう、別に有効射程内で命中させる必要はない――
モービィ・ディック(Ｍ), あーあ、せっかく生かしておいてやったのに。運のない連中ね
モービィ・ディック(Ｍ), ご苦労様だったわね――
モービィ・ディック(Ｍ), この距離なら当たらない、恐れることはない――:と、そう思っているんでしょう？;違うんだな、これが――
モービィ・ディック(Ｍ)(命中), そう――これが私の能力"モービィ・ディック"よ
モービィ・ディック(Ｍ)(命中), ――爆発で、周りごと吹っ飛ばしてしまえば、結局は同じ事なのよ。 わかる？
攻撃(とどめ), さて、と、次に行きますか
攻撃(とどめ), それを納得することは、これは絶望かもしれない。 :でも――真理だわ


ＭＰＬＳ加納
回避, ……いいや、やはり君には無理さ
回避, 残念――少し遅かったな
回避, もう少し頭を使ってくるかと思ったが……
回避, 残念だが、キミにできることは何もないよ
反射, 先に言っておこう…….私に勝つことは――不可能だ
反射, キミはこう思っている.私に勝つことはできないのではないか:……とね
反射, そんな傷を抱えていては……私には勝てんよ
反射, しょせん負け犬は……負け犬か
反射, 理解できたかね、私の力が
反射, キミに少しでも弱気がある限り、何度やっても同じさ
ダメージ小, どうも、期待しすぎだったかな
ダメージ小, そんなものに頼るとは、残念だよ
ダメージ中, それは……ちょっと困るな
ダメージ中, そんなことをしても無駄だよ、キミの心の傷は、私には隠せない
ダメージ大, どうする、ここで私を殺すかね？
ダメージ大, まだ……終わってないぞ
破壊, ひっ……
破壊, あっ……あぁぁぁ……
射程外, 好きなように……するがいいさ……
射程外, そんなに私が怖いのかい？ それなら君には勝てないよ
攻撃, キミには――飽きた
攻撃, ――さて、ゲームの再開だ――
攻撃, たとえどんなに小さくても、絶望の兆しは、私には隠せない
攻撃, ――さて、仕上げだ
攻撃(対不気味な泡), 初めからうまくいくものなどなく、何も失敗しないものもいない……:ならば私には誰一人勝てないということだ！
攻撃(対月島拓也), いけないな……こういったことは、もっと楽しむものだよ
攻撃(対月島拓也), ふむ、君と私は違うな……:.何をそんなに悲しんでいるんだい？
攻撃(クリティカル), キミは私の言うことを良く聞いてくれる――とてもいいコだ
攻撃(クリティカル), どんな小さな心のわだかまりだろうと――この通りさ
攻撃(クリティカル), 負け犬にふさわしい、いい顔だ


#####合成人間########

合成人間マンティコア
回避, うふふふふ……
回避, 慎重にいかなくっちゃね 世界を征服するまでは
回避, 違う？ 当たりでしょう？
ダメージ小, ……ほんとうにそれだけ？
ダメージ小, こんなに弱いとは思わなかったわ
ダメージ中, なんでお前が！？
ダメージ中, ……ごめんなさい でも次はもっとうまくやるわ
ダメージ大, どうして！？ 大丈夫よ、やれるわ！
ダメージ大, ちきしょう、どうしてうまくいかないのかしら？
ダメージ大, な、なんてこと――そんな……そんな……
破壊, あ……
射程外, ……え？
射程外, 随分と面倒くさいものね
攻撃, ――しゃあっ！
攻撃, 逃すか！
攻撃, 見られたからには、生かしてはおけぬ
攻撃, 大丈夫よ、証拠を残すようなヘマはしないわ
攻撃, 悪魔？ おおいに結構！ そう呼ばれるのはむしろ心地いいわ！


合成人間マンティコア・ファントム
回避, 追い詰めたつもりだろうがそうはいかない、ここには逃げ場がたくさんあるのだよ
回避, 私を呼んだのは誰だ
ダメージ小, お前は、誰だ
ダメージ小, お前はすでに私を受け入れている
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 大人しくしていればいいものを……
ダメージ大, なぜ、なぜだ、なぜそんなことがお前はなんだ
ダメージ大, やめろぉぉぉっ！！
破壊, そんな……
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！！
射程外, お見通しというわけか
射程外, どこだ、どこだ、どこだ
攻撃, 久々の餌だ、私はお前を喰らう
攻撃, 逃がさないよ、今度は確実に殺してやる
攻撃, 脳の中にお前の記憶がそこに仕組みが、:.そうか、:そうか、:そうか


合成人間スプーキー・エレクトリック
回避, 何をもたついている？
回避, ふん……！
回避, ――残念だったな
回避, けったいなことしやがるぜ
回避, ぶふははははははははははははははははっ！
回避, まったく、救いようのねえ馬鹿だなおまえはよ、どうしようもねえな、けっ！
ダメージ小, ……ちっ
ダメージ小, ……む
ダメージ小, な、なんだ貴様ただのはったりのいかさま野郎だったのかよ！ びびらせやがって！
ダメージ小, ぶふははははははははははははははははっ！
ダメージ中, う、うおっ！
ダメージ中, お――おのれ！
ダメージ中, うぐぐぐ……
ダメージ中, ゆるせん、必ずこの俺の手でバラバラに引き裂いてくれる……！
ダメージ大, く、くそっくそっくそっ！
ダメージ大, ――――っ！ ぬぅぅっ！
ダメージ大, くそっ、なんて奴だ？！
ダメージ大, こ、こんなバカなことがあってたまるか！
ダメージ大, く、狂ってるぞ貴様！ 完全にイカれている！
ダメージ大, くそ、とんだしくじりだった……
破壊, 馬鹿な、こんな馬鹿な……！
破壊, と、統和機構を敵に回して、生きていられると思うな！ 俺だけじゃない……き、貴様とておしまいだ！
射程外, ――なんだ、なにが起きた？
射程外, ぬ、ぬぬぬ……！
射程外, くそったれが！
射程外, 必ず見つけ出してやる……！
攻撃, 逃すか！
攻撃, お前はこの俺の獲物だ、誰にも渡さん！
攻撃, ぶふははははははははははははははははっ！
攻撃, う……うわあああっ！
電撃掌, 我がスプーキー・エレクトリックの能力を見せてやる
電撃掌, ぶふははははははははははははははははっ！
電撃掌, なんの制御もいらん！.高周波の嵐で脳細胞をずたずたにしてくれる！


合成人間ユージン
回避, なんのことです？
回避, いくらでも来いっ！
回避, なるほど、そうくるわけか
回避, その程度の実力で、この僕に手出しするというわけか
回避, やるつもりか？ ぼくだったらやめておくね
ダメージ小, 戦り合おうっていうのか？ はたして太刀打ちできるつもりか？
ダメージ小, タイミングを測るのが計算しにくいな
ダメージ小, このくらいなら、たいしたことはない
ダメージ中, やれやれ、一苦労だったな
ダメージ中, 負けるものか……
ダメージ中, こいつ……只者じゃない……
ダメージ中, 単式戦闘タイプの僕とまともに渡り合うだと！？
ダメージ大, きわめて危険度が高いとみなければならない
ダメージ大, ぐぐぐっ……！
ダメージ大, みんなを守らなければ……たとえ僕がやられたとしても……
ダメージ大, ……こ、これは……
破壊, 君たちに会えて、本当に嬉しいよ……
破壊, なあ、みんな……今回はハードだったよね
射程外, 敵かどうか知りたかったのか？
射程外, くそ、手が出ない……
攻撃, このまま去らせることはできないな
攻撃, 消えてもらわなければならない
攻撃, 僕には……守らなければならないものがある！
攻撃, 仕方がない……
攻撃, ……終わりだ


合成人間スケアクロウ
回避, そんなのは初歩のトリックさ
回避, 誉められるのは悪くないが、心当たりはないね
回避, へっ！ ざまみろ――
回避, そんなよくあるパターンは敬遠されるぜ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, ……考えすぎだったかな
ダメージ小, お前なんかにいちいちかまってられないよ
ダメージ小, あいにく、この衣装もただ間抜けなだけじゃないんでね
ダメージ小, ははは！ こりゃいい
ダメージ中, ……穏やかじゃないな
ダメージ中, 今のは一体……
ダメージ中, しくじったか……
ダメージ大, まったく、何考えてんだ俺は……
ダメージ大, 命とは不思議なもんだな、俺もこれで生きているつもりなんだから……
破壊, 皮肉なものだな……
破壊, こんな半端なまま、俺は……
破壊, 虚しいものだな、自分の存在を示す術を持たないとは……
破壊, お前が……俺の死神か……
射程外, ……返す言葉もないな
射程外, へえ、なかなかやるじゃないか
射程外, ……探偵っていうのも、汚い仕事だがよ
攻撃, そこをどけ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 悪いが、倒させてもらう
攻撃, 最後まで一人で戦うつもりか？


合成人間モ・マーダー
回避, …………
回避, いえ……なんでもありません
回避, 君は少し感情を表に出しすぎですよ
回避, いざというとき――頼りにできるものはつまらないものであることが多い
ダメージ小, …………
ダメージ小, そんなことをしてどうする気なんだ、お前は？
ダメージ小, この程度の損傷なら、問題にはならない
ダメージ中, うう……くそっ
ダメージ中, 深刻な損傷ではない、戦闘続行可能
ダメージ大, ――――！
ダメージ大, 何故だ、何故なんだ……
ダメージ大, うぐぐぐぐ……！
ダメージ大, ――くそっ！
ダメージ大, …………が、がっ…！？
ダメージ大, ――くそ、なんというミスだ！
破壊, ――え
射程外, ……惨いものですね
射程外, おーい、待ってくださいよ
攻撃, …………
攻撃, ……死んでもらう
攻撃, ……そこだ
攻撃, ……悪いな


合成人間キャプテン・ウォーカー
回避, 笑っちまうなあ、思わずよぉ！
回避, へへへへ
回避, この善悪なんざ超越してるキャオウテン・ウォーカー様にゃよくわからねーなー、ふひひひひひ！
回避, ひひひ、世の中そんなに甘くねえってことだ
ダメージ小, ……なんだ、こいつ？
ダメージ小, てめえもよくやるよ本当
ダメージ小, ……まー、無理もねえわな
ダメージ小, へへ、ご苦労なこった
ダメージ中, よ、よくもこのキャプテン様をやってくれたな……
ダメージ中, 調子にのってんじゃねえっ！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, こっ……このバケモノめぇぇぇっ！
破壊, え？
射程外, こんなものどーやって反撃すんだよ？
射程外, せこいまねしやがるぜ、まったくよぉ
攻撃, ……つうわけで、これでお前もおしまいだ、へへへ
攻撃, へへへへへっ！
攻撃, くたばるんだな
アイス・ナイン, 一瞬でどろどろのぼろぼろだ、人間だろうが熊だろうが虎だろうが合成人間だろうがな！
アイス・ナイン, 全部もうスープに変わっちまう、ただしこのキャプテン様を除いてな
アイス・ナイン, 周囲全てが死に絶えて、なお自分だけは傷一つない、これはまさに神の力といっても過言じゃねえだろう？ ん？
アイス・ナイン, どうせお前らは誰一人助かりゃしないのさ


合成人間スクイーズ
回避, ずいぶんとワンパターンだな、意外性の演出も必要なことだぜ
回避, あんたも大変だな、後悔しちゃいないか？
ダメージ小, いやあ、お見事！
ダメージ小, なるほどな……ごくろうさまなことだ
ダメージ中, ずいぶん思い切ったことをするな
ダメージ中, 常識から考えればムチャクチャだな
ダメージ大, ――！ お、お前――なんでわかったんだ！？
ダメージ大, どうにも困ったことになってきたよ
破壊, 哀れなもんだ、あんたも私もな……
射程外, しまった
射程外, そんな馬鹿な……
攻撃, …………
攻撃, ……任務だからな
攻撃, 人生は決して戻れない一本道のごとしってね
攻撃, このような好条件を見逃す手はない
攻撃, 私には憎くもなんともないが……これも任務だ、悪く思うなよ
攻撃, 気持ち的にできるできないの問題じゃないんだ、やらなくてはならない


合成人間パール
回避, 用心に越したことはないわ
回避, 来た！ これこそ、ずっと待っていた機会だ……！
回避, ついに……来た！ 私はこのときを待っていたのだ！
回避, 生きるということが薄氷の上を歩くに等しいことであっても、私はその上を走り抜いてやる……！
ダメージ小, ……まだだ、まだチャンスは来ていない……
ダメージ小, こいつはハズレか？
ダメージ中, なんとか隙をうかがって、反撃するか逃げる機会を見つけなくては……！
ダメージ中, うううう……！
ダメージ大, 予測を遥かに超える戦闘力のようだ
ダメージ大, げえっ！ こ、これでは勝ち目は絶対にない！
ダメージ大, じ、冗談じゃない！ こんな奴相手にできるか！
ダメージ大, 絶対に負けない、私が生き延びれば、それが勝利だ……！
ダメージ大, そうだ……私はあきらめない、絶対にだ……！
ダメージ大, がふっ、がぶふっ……
ダメージ大, どんな惨めな姿をさらそうと、どんな屈辱を受けようとも、生き延びればそれはすなわち勝利に他ならぬ……！
破壊, し、しまった……！
破壊, い、嫌だ！ こんなところで死にたくな……
射程外, ――やるじゃない？
射程外, 焦る必要はないわ
射程外, おまえは敵を前に逃げるのか？
射程外, なんだ？ 何をした？
攻撃, お前になど用はない
攻撃, ……あばよ
攻撃, ざまあみろ！ やはり最後に勝つのはこの私だ！


合成人間ミセス・ロビンソン
回避, ……わかんないものねぇ
回避, もたもたしているからよ
ダメージ小, どうも、あなたの能力は、こういった直接的な攻撃には向かないんじゃない？
ダメージ小, ……まともに相手をするのも気の毒になってきたわね
ダメージ中, …………っ
ダメージ中, ……なんですって？
ダメージ大, ――な、なんで――
ダメージ大, おまえ、いったい何者だ！？
破壊, なんという――ことだ
破壊, ――あ、朱巳……！
射程外, ……なんなのよ、これは？
射程外, なにこれ……？
攻撃, 見られたからには、死んでもらう……！
攻撃, どんな被害を受けようが、構わずに攻撃しなければいけない、そうしないと私のほうが殺されてしまうのよ


合成人間スネークアイ
回避, ほおう、なるほど
回避, たいくつしのぎさ
ダメージ小, 貴様自身は何の力もない
ダメージ小, はっ、それがどうかしたのか？
ダメージ中, ……やってくれるじゃねえか
ダメージ中, この威力……貴様、何者だ？
ダメージ中, ……統和機構に報告の必要があるな
ダメージ大, な……バ、バカな！？
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！
破壊, げふっ……
射程外, こいつぁ驚いた
射程外, どうした？ もっと近づいて来い
攻撃, しゃあっ！
攻撃, 俺達は、そこらじゅうにいるんだぜ
攻撃, 俺達の目的は変化の種を摘むことなのさ
催眠眼, 俺の目を……見ろ


#####その他########

谷口正樹
回避, わっ！
回避, そうかい、気をつけるよ
回避, かわすのが精いっぱいだった……
ダメージ小, あ、あのね君
ダメージ小, あー、もう終わりかい？
ダメージ小, ……なんだかなあ
ダメージ中, ……ぐっ
ダメージ中, ……こいつ、今てかげんした……
ダメージ中, ち、ちょっと待ってくれよ！
ダメージ中, か、かんべんしてくれよ……！
ダメージ中, ええい、いったい何なんだよ！
ダメージ大, ――！ ま、まずい！
ダメージ大, な…！？
ダメージ大, くそっくそっくそっくそっ！
ダメージ大, ち、ちょっと待てよ……！
破壊, ……なんで、ぼくはこんなことをしているのだろう？
破壊, はは、バカみたいだな、まったく――
破壊, ……織機
射程外, ありゃりゃ……困ったなこりゃ
射程外, ど、どういうつもりだ？
射程外, うう、くそったれ……！
攻撃, ――くそっ！
攻撃, ……知らないぞ！
攻撃, ふざけるな！
攻撃, いくらでもやってやるさ！


北村由佳
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, やっぱりクズは――何をやってもクズね
ダメージ中, …………
ダメージ中, ひどい……
ダメージ中, 邪魔、しないで
ダメージ大, …………
ダメージ大, どうして――どうして邪魔するの……
破壊, ――もう、オシマイ
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, もう――オシマイだ
攻撃, 私――もうオシマイなんだから
攻撃, サヨナラ

