

なお、今後のデータの傾向によっては、このメッセは修正される可能性があります。

合成人間ピート・ビート
回避, 人は見かけによらないというが――
回避, ――やれやれ
回避, それはどうも、ありがとさん
回避, タネはどってことねえんだよ
回避, 鼓動――問題なのはそれだ。 それに逆らうと、身体も壊れてしまうし、結局は逆らいきることもできない
回避, 肉体を把握するにあたって――肝心なことは鼓動なのさ
ダメージ小, ……しっかし、まいるよな……
ダメージ小, ……くそ、なんつーか……もうちょっと考えてくんねーかな
ダメージ小, ――それで？ おたく、何をするつもりなのかな？
ダメージ小, あんまし舐めないでくれよな。 ん？
ダメージ中, こ、こいつは――こいつはもう偶然ではありえねえ！
ダメージ中, ――こいつ、本気だ
ダメージ大, ――な！？
ダメージ大, ――こ、このパワーは――こ、こいつ！ まさか、もう……！？
ダメージ大, ……くそ、身体中が痛え――畜生
ダメージ大, ちくしょう、そんなことができるのか……？
破壊, くっ――くそっ――！
射程外, こいつは、"相手が待ちかまえている"状態かな。 なあ、モ・マーダーの叔父貴よ――
射程外, い、いかん――誘導されていたのか！
射程外, まずい、まずいぞ、こういうところでは――
攻撃, ――くそったれがッ！
攻撃, むしろ鼓動には自ら乗っていかなきゃ駄目だ
攻撃(反撃), 毒を喰らわば皿まで、だ――
攻撃(反撃), ――くそっ、逃がしてなるものか！
不協和音の鼓動, 相手の鼓動にズレた不協和音を乗せて、動かすのではなく逆に固めてしまうんだけど、ね――
超加速の鼓動, ――これこそが"ＮＳＵ"の真の使い方だ
超加速の鼓動, 俺が、自分の身体にだけ使える、最後のとっておきだ
超加速の鼓動, (できることと言ったら、もうこれしか残ってねぇ……！)


合成人間ラウンダバウト
回避, 僕も苦労しましたよ。 とんだ廻り道をした
回避, 反撃の手段はもう残っていないのか？ ん？
ダメージ小, もう終わりか？ ……予想よりもあっけないな
ダメージ中, ……僕は、失敗を犯しやすい人間だ
ダメージ中, そうだ、何があっても、この使命は果たしてみせる……！
ダメージ大, ――なにぃっ！？
ダメージ大, こんな戦闘力が、どこから出てくるというのだ！？
破壊, ――結局、そういうことになったか
破壊, ――僕は、やはりここまでということだな
脱出, 今回は油断したが――二度と不覚は取らない
脱出, 貴様がしてくれたことは決して忘れない
脱出, どんな回り道をしようとも――しかるべき報いを必ず貴様に……！
攻撃, どんな迂回路を通ろうとも、目的地に着ければそれでいい。 違うかい？
攻撃, こいつはなんなんだ――:と、今はまだ、そう思っている段階だろう？
攻撃, どんなに回りくどく思えても、確実に――貴様を追いつめていくことになるのだ……
攻撃, ――殺すしかあるまい
攻撃, さらばだ――！
攻撃, ――貴様は必ず、この僕の手で仕留めてやる。 そうとも、どんなに回り道をしようとも、だ
攻撃(反撃), 多少の無理があっても――今！ 全力をもって仕留めなければならない
攻撃(反撃), 貴様に受けた借りは、これできっちりと返してやる！
攻撃(反撃), ――このラウンダバウトの攻撃に、貴様はもうはまってしまっているのだ――もはやこれを破る方法はない
攻撃(対瀕死), ――勝った！
攻撃(対瀕死), 安心しろ。 僕には敵をいたぶる趣味はない。 すぐにとどめを刺してやる
攻撃(対瀕死), そのダメージは決定的！ 余裕を持ってとどめが刺せるというものだ！
