
# プレイヤーの呼び方は一番最初のもので統一しています。
# 他の呼び方に変えたい場合は、ローカルで対応してください。

# 本来必殺技には特殊な台詞がありますが、いちいち全て設定は出来ませんし、
# 攻撃(攻撃属性=技)などの指定も出来ないので、個々の神姫が持つ最強の技に
# いくつか選んでつけています。

忍者型フブキ
回避, たけき者も遂にはほろびぬ、ひとえに風の前の塵に同じ、か……
回避, 私もいつかは一人前の忍に……
回避, 散りゆく夜桜を見たことはありますか？.美しく、はかなく、けれど雄雄しく……;私は、ああなりたい
回避, 心が忍の一字となりたる時、いかなる者にも心を犯される事はなし……
回避, ……ここでうぬぼれてはいけません
回避, 見ていていただけましたか？ オーナー……これが私の実力です
回避, 私には容易すぎる相手のようです
回避, 成功です
回避, 予定通りの結果です
回避, 忍者としてこれぐらいできて当然です
回避, 少し、退屈です……
回避, ニンニン……あ、冗談です
回避, 百里の道を行く者は九十里を持って半ばとす……最後まで油断はしません
回避, 私も、これで一人前に近づけたでしょうか……
回避, 当たらない……
回避, 見える……
回避, よかった……
回避, 回避成功
回避, あなたの攻撃は、私には届きません
回避, 間合いを空けます！
回避, 私に追いつけますか？
攻撃無効化, その程度の攻撃で、この私を傷付ける事は出来ません！
攻撃無効化, あなたの攻撃は、私には効きません
攻撃無効化, 防御成功
攻撃無効化, 防いだ
攻撃無効化, よし！
ダメージ小, 気分一新を図りたく思います
ダメージ小, 『敵を知り、己を知れば百戦危うからず』と言います
ダメージ小, 完璧でないのが悔やまれます
ダメージ小, 失敗です
ダメージ小, 私もまだまだ未熟……
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, 私は忍。常に冷静に心を動かさず……
ダメージ中, 今日は気分が晴れません……
ダメージ中, 集中が足りなかったのでしょうか？
ダメージ中, なんて未熟なんだろう……
ダメージ中, 「過ちを改めざるを、これ過ちと言う」と言います……つまり……何でもないです
ダメージ中, 心頭滅却すれば火もまた涼し……
ダメージ大, 無様なところをお見せしてしまい、恥ずかしく思います
ダメージ大, 不利な状況……でも、座して死を待つ気はありません
ダメージ大, 私にはこの敵は倒せないの？
ダメージ大, 私は諦めません。勝つ可能性がまだあります
ダメージ大, この状態は危険
ダメージ大, このままでは負ける……自爆でもしましょうか？;いえ、あの、もちろん冗談です
ダメージ大, 後は精神力の勝負……
破壊, 無様な負け戦をお見せしてしまいました……
破壊, ……また負けました
脱出, お叱りは謹んでお受けします
脱出, 負けてばかり……こんなへたれ忍者、きっと捨てられるんでしょうね
射程外, 待っていればいいんででしょうか……
射程外, 時には待つのも、勝機を得る為の手、と考えることにしましょう
射程外, 私が見失うなんて……
射程外, 弾切れ……後は基本性能で戦うだけ
攻撃, 本気でいきたいと思います
攻撃, はじめます
攻撃, 覚悟は、できてますか？
攻撃, すいません、あなたを倒します。それが私の任務だから……
攻撃, 『拙者の忍法の前に、敵はないでござる』;……オーナー、いまどきこんな忍者、いませんよ？
攻撃, 敗北を認めてください
攻撃, 決着をつけませんか
攻撃, いきます
攻撃, とう！
攻撃, せい！
攻撃, 私から逃れることができません
攻撃, ……間合いを詰めます！
攻撃(秘剣・白拍子), 奥義……
攻撃(秘剣・白拍子), 御命、頂戴致します！
攻撃(秘剣・白拍子), その首、貰います！
攻撃(秘剣・白拍子), これで終わりです……覚悟！
追加攻撃, 追撃！
追加攻撃, 全力で叩き潰します！
追加攻撃, 裏奥義！
カウンター, 甘い攻撃ですね
カウンター, あなたの動き……全て見えています
カウンター, あなたの攻撃は見切りました。こちらからも手を出させて頂きます！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 敗者にかける言葉はなし……失礼します
攻撃(とどめ), 勝ちました……少し嬉しいですね
攻撃(とどめ), オーナーのご命令通り、勝利しました
攻撃(とどめ), 私の全力を受け止めてくれてありがとう
攻撃(とどめ), あなたのことは、忘れない

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, この技を、受け切れますか？
# 攻撃, はぁぁぁーっ！！
# 攻撃, 忍法！
# 攻撃, 影となりて汝を討つ！
# 攻撃, 必殺！
# 攻撃, 天魔覆滅！
# 攻撃, 私と戦ったこと、後悔してください
# 攻撃, 白神流忍術の名にかけて……！
# 攻撃, すべては、春の夜の夢の如し
# 攻撃, 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！
# 攻撃, 秘技！

# プレイヤーの呼び方【フブキ】
# オーナー／主（あるじ）／姫／御屋形様／ご主人様



天使型アーンヴァル
回避, やりました、ばっちりです！
回避, やったー！ 今の見ててくれましたか、マスター！
回避, やっぱり上手くいくと嬉しいですよね
回避, 何かアドバイスとかあったら、いただけますか？ マスター
回避, えーっとぉ、どうしたんですか？
回避, うん、調子いいみたい。これなら勝てるかな？
回避, 私って、真面目ですか？ 自分では普通のつもりなんですけどね
回避, 次は……どうする？ 勝てる方法を考えなきゃ
回避, 集中、集中……いい感じ
回避, 私はまだまだ強くなれる
回避, 回避成功！
回避, 当たらない！
回避, はぁ、危なかったぁ……
回避, ふぅ……
回避, 予想通り
攻撃無効化, そんなの、私には効かない！
攻撃無効化, 大丈夫、防げた
攻撃無効化, 今度はこっちの番
攻撃無効化, よかったぁ……
攻撃無効化, よし……
攻撃無効化, ガード成功！
ダメージ小, 失敗してしまいました
ダメージ小, あの、すみません
ダメージ小, 失敗は成功の母って言いますよね……って、ごめんなさい、反省します
ダメージ小, いまいちですね、何が悪かったんでしょう？
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, 恥ずかしいです。こんな失敗してしまって
ダメージ中, その武器、使いやすいですか？ いや、ちょっと……いいなぁ、なんて
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ中, すっきりしない感じです
ダメージ中, 負けてないけれど……
ダメージ大, 私、あなたには負けたくないです。意地でも……
ダメージ大, 私のバカ、油断してるから、こんなことに……
ダメージ大, まだチャンスはある。冷静になれ、私……
ダメージ大, こっちもつらいけど、相手もつらいはず。焦らずに、身長に……
ダメージ大, ごめんなさい、マスター。私負けるかもしれない
ダメージ大, 勝つことを諦めたら負ける。だから、私はまだ諦めない
破壊, 負けてしまいました……
破壊, ごめんなさい、マスター
脱出, 悔しいです……
脱出, えっと……、すいません。次はきっと……
射程外, 何もしないでボーっとするのも、私は結構、好きですけどね
射程外, たまにはこんな、なぁんにもない時間も悪くないですよね
射程外, エネルギーが足りない……いや、大丈夫……問題ない
射程外, しまった、見失うなんて
射程外, どこに行ったの！？
射程外, この距離では届かない……
攻撃, 天使型って言うけれど、私、そんなに性格良くないですよ？
攻撃, いきますっ！
攻撃, いい勝負しましょうね
攻撃, 自分の力を出し切って、がんばりたいと思います
攻撃, 準備はできましたか？ よければ始めましょう
攻撃, そろそろ決着をつけましょう
攻撃, 私はマスターが喜んでくれるから戦う。それって不純ですかね
攻撃, 勝つと、大好きなマスターが褒めてくれるんです。だから、勝ちます！
攻撃, えいっ！
攻撃, これで！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 当たって！
攻撃, アタック！
攻撃, せいやっ！！
攻撃(ハイパーブラスト), この攻撃、受けられますか！？
攻撃(ハイパーブラスト), 楽園へと誘う、この一撃でっ！
攻撃(ハイパーブラスト), この一撃に、私の全力を込めて！！
攻撃(ハイパーブラスト), マスター、見ていてください。これが私の本気です！
追加攻撃, まだまだ行きますよ！
追加攻撃, もう逃げられません！
追加攻撃, これで、とどめっ！
カウンター, やられっ放しは……嫌いです！
カウンター, 今度はこっちの番！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あの……大丈夫でしたか？ すいません、思いっきりやってしまって
攻撃(とどめ), ごめんなさい。でも、手を抜くのは失礼だと思ったんです
攻撃(とどめ), えっと……、ありがとうございました。今日はちょっと運が良かったみたいです
攻撃(とどめ), いい勝負でしたね。また、あなたとは戦いたいです
攻撃(とどめ), はぁ……、怖かった。私、負けると思ってました
攻撃(とどめ), やったー！ ……って、あの、すみません、喜んで
突撃, -
突撃, -
突撃, イタリア語で「突撃」……アーンヴァルって、そういう意味らしいです
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, これで私、また強くなれましたかね？

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, じっとしていてくださいね、すぐに楽になりますから！
# 攻撃, はぁーーー……いきます！
# 攻撃, 決めますっ！
# 攻撃, 当たれ！ 当たれ！ 当たれぇ！
# 攻撃, うおおおぉぉぉぉーっ！
# 自己回復技, 天よ、我に力を……

# プレイヤーの呼び方【アーンヴァル】
# マスター／ご主人様／お姉さま／先生／旦那様



悪魔型ストラーフ
回避, 目を瞑ってても避けられるよ
回避, それで本気？
回避, よけられたっ
回避, 当たんないよ
回避, ボクに追いつけるかな？
攻撃無効化, 効かない効かない！
攻撃無効化, パーフェクトガード！
攻撃無効化, ガードガード～♪
攻撃無効化, 残念でした～♪
攻撃無効化, 防御成功！
ダメージ小, んーっ、うっさいなぁ……
ダメージ小, ねえねえ……『強すぎる女は可愛くない』って本当？
ダメージ小, ちょっとマンネリかな
ダメージ小, 何の用？
ダメージ小, なんか、すごく物足りないなぁ
ダメージ小, あー、かったるい
ダメージ小, もっと訓練が必要だね。まずは左ジャブとかから
ダメージ小, まあ、こんなもんでしょ
ダメージ小, ん、どうしたの？
ダメージ小, もしもーし
ダメージ小, にゅっ
ダメージ中, 今日は調子悪いみたい
ダメージ中, まあ、こういう日もあるよね
ダメージ中, えっと……ちょっとカッコ悪いね
ダメージ中, 恨むなら、ボクじゃなくて自分の弱さをさ
ダメージ中, その装備、カッコいいね。ボクもマスターにプレゼントしてもらおうかな
ダメージ中, ねえ、戦いが終わったら、友達にならない？ なんか、ボク、あんたのこと気に入ったよ
ダメージ中, まだまだこれからだよね、盛り上がるのは
ダメージ中, 戦場に立つとね、気持ちよくなってくるんだ。ボクって変かな？
ダメージ中, そんな装備でボクに勝てると思ってるの？
ダメージ中, 無理無理、そんな装備じゃあ、ボクには勝てないよ
ダメージ中, やるねぇ……
ダメージ中, 中途半端な感じだね
ダメージ大, ボクもまだまだだね……あんたみたいな強い人がいるなんて
ダメージ大, 残り、あと少しか……
ダメージ大, ボロボロになっちゃった……でも、最後に立ってるのはボクだよ
ダメージ大, くそっ……やられそうだ。一発逆転でも狙おうかな？
ダメージ大, くそったれー！ 誰があんたなんかに負けるもんか！
ダメージ大, マスター、ごめん。ボク、負けるかも
ダメージ大, あー、危なかった……あんた、結構やるね
ダメージ大, 痛いってぇ！
ダメージ大, 痛いよ、もうーっ！
ダメージ大, うあああーっ！
破壊, あーっ、負けた負けた！
破壊, もうちょっとボクが頑張っていれば……
脱出, はぁ、悔しいな。ぜんぜん歯が立たなかったね
脱出, 何がいけなかったのかな？ 次は勝とうね
射程外, ばーかばーか、おたんこなす
射程外, あれ、弾が切れてる。くそぉ……
射程外, む、む、む……どこに行ったんだ？
射程外, えーと……見失っちゃったよ……まずったなぁ……
攻撃, ボクってちょっとサドっ気があるみたい。それって、どう思う？
攻撃, さあ、始めよう
攻撃, ボクは負けないよ
攻撃, ねえ、キミって強い？ だったら嬉しいんだけど
攻撃, マスター！ ちゃんと僕の活躍、見ててね
攻撃, 神様に救いを求めるんだね。助けてくれないだろうけど！
攻撃, 優しくしているうちに、降伏してくれれば良かったのに
攻撃, マスターにいいとこ見せたいんだ。だから、負けてくれるよね？
攻撃, あんたの苦しんでるところ、見たいな。……って言ったら、引くかな？
攻撃, たまには負けるのも、いい経験だよ
攻撃, くたばれ！
攻撃, せい！
攻撃, 逃げるなよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ガンガンいくよ！
攻撃, そんなに逃げないでよ
攻撃(デモニッシュクロー), 地獄の門をノックするよ！
攻撃(デモニッシュクロー), さぁ、ボクの前にひれ伏すんだ！
攻撃(デモニッシュクロー), この一撃、受け止められるか！？
攻撃(デモニッシュクロー), 悪魔の名前は、飾りじゃないよ
追加攻撃, まだまだ！ どんどん行くよぉ！
追加攻撃, これはおまけ。嬉しい？
追加攻撃, 最後に言い残すことはない？ ボクを褒め称える言葉とかさぁ
追加攻撃, 避けないでね？ 
カウンター, カウンター、アターック！
カウンター, やられっぱなしは、嫌いでね！
カウンター, はい、君の攻撃は大外れ。ボクが手本を見せてあげるよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 勝った！ 勝ったー！ ……って、あんまり喜んじゃ、悪いかな？
攻撃(とどめ), 負けを悔しがることないよ、ボクが強すぎるんだ
攻撃(とどめ), はい、ボクの勝ち。まあ、当然の結果だね
攻撃(とどめ), もっと華麗に戦うつもりだったんだけどな……まあ、勝ったからいいや
攻撃(とどめ), 今日は調子悪かったみたい。それでも、ボクの勝ちだけどね
攻撃(とどめ), 面白かったー！ あんたとは、また戦いたいな
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, 自分の才能に惚れ惚れするね！ ほら、拍手、拍手！
レベルアップ, これで、また強くなれたかな？

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, ふっ飛ぶ前に、お祈りしとけば？
# 攻撃, ぅうりゃぁぁあああ！！
# 攻撃, バラバラと穴だらけ、どっちが良い？
# 攻撃, どーんとデッカいの、撃つよぉ！
# 攻撃, ひっさぁーつ！
# 攻撃, スーパー・スペシャル・シュートッ！

# プレイヤーの呼び方【ストラーフ】
# マスター／お兄ちゃん／お姉ちゃん／アニキ／ボス



犬型ハウリン
回避, 集中、集中……
回避, それが私に当たると思うか？
回避, 当たらない！
回避, 私はここだ！
回避, このスピード、ついてこれるか？
攻撃無効化, 防ぎ切る……全力で！
攻撃無効化, あんたは私を傷付ける事はできない！
攻撃無効化, その程度の攻撃、効かない！
攻撃無効化, この守りを崩せるか！？
ダメージ小, マスターにはブリーダーの素質があるような気がします。……なんとなく、ですけど
ダメージ小, どうでした？ マスター。何かアドバイスがあれば、お願いします
ダメージ小, もっと上手くなりたい。強くなりたいと思うのは、欲張りでしょうか？
ダメージ小, 見ていていただけましたか？ この調子で頑張りたいと思います！
ダメージ小, ふざけるな、それで全力か！？
ダメージ小, まだやるんだ。いいよ、最後まで全力で相手するよ
ダメージ小, あれぇ……？
ダメージ小, なっ……なにっ！？
ダメージ中, 飼い犬だからって弱いとは限らない。訓練された犬は、野生よりも強いはず！
ダメージ中, プレッシャーを感じてちゃ、ベストを出し切れない！
ダメージ中, 手強い相手が多い……だけど、敵が強ければ強いほど逆に燃えてきます！
ダメージ中, 気合と根性、出していこーっ！
ダメージ中, あんた、いい目をしてるね
ダメージ中, あんたの本気、このていどじゃないだろ？
ダメージ中, さあ、やろうよ。魂の熱くなるような戦いをさ！
ダメージ中, 弱い私を鍛えなおす！
ダメージ中, 言い訳はしません。未熟というだけ……
ダメージ中, うあぁーっ！
ダメージ中, きゃうっ！
ダメージ大, 苦戦の連続です……
ダメージ大, 大丈夫、私はたくさん練習してきた。後はいつもの気持ちでその成果を出すだけ
ダメージ大, ……勝利の数は、流した汗と涙と血の数に比例する
ダメージ大, 私はマスターのために……勝つ。どうしてだかわかんないけど、マスターの喜ぶ顔が見たいんだ
ダメージ大, もうボロボロだ……でも、私はあきらめない！ あんたを倒すまでは！
ダメージ大, 私は弱い……でも、次はきっと勝つ……いや、まだだ。まだ諦めちゃダメだ！ 最後まで最後まで踏ん張るんだ！
ダメージ大, まだだ……まだ負けたわけじゃない。最後の一瞬まで、私は諦めない
ダメージ大, やばい状況……なのに、何で私、こんなに熱く楽しくなってるんだろう
ダメージ大, ぐっ……っち、ちくしょう……！
ダメージ大, やるな……
破壊, ごめんなさい……次は負けません、絶対に
破壊, どうぞ、役立たずな私を捨ててください……
脱出, 私には何が足りないんでしょう……
脱出, 特訓のため、山篭りしてきます。こんな無様な試合、もうしないように……
射程外, 弾切れか……ならば、後は根性で！
射程外, どこへ消えた？
射程外, 見失うなんて、戦士失格だ！
射程外, 落ち着け、私。敵の動きを全身で警戒するんだ！
攻撃, マスターと一緒にいると……それだけで強くなれる気がします！
攻撃, 始めよう、胸が高鳴る戦いを！
攻撃, マスター、見ていてください！ 私、勝って来ますから
攻撃, この拳で勝利を掴み取る。立ちはだかる全ての敵を打ち砕き！
攻撃, 全身全霊を込めて、あんたを倒す！
攻撃, 交わした拳から友情が生まれるって、本当だと思う？
攻撃, はーっ！
攻撃, せやっ！
攻撃, でやーっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 逃げるなよっ！
攻撃, 一気に行くぞ！
攻撃, マスター、私は勝ちます！ あなたの笑顔の為に
攻撃(獣牙爆熱拳), 獣牙、爆熱拳っ！
攻撃(獣牙爆熱拳), 気合を込めたこの技を、あんたは受け止められるか！？
攻撃(獣牙爆熱拳), この一撃で、あんたを倒すっ！
攻撃(獣牙爆熱拳), 全てを食らい尽くす、炎のような一撃を！
追加攻撃, まだまだ！
追加攻撃, 尻尾巻いて逃げ出せ！
追加攻撃, あんたはもう十分戦ったよ
追加攻撃, これでとどめだ！
カウンター, それで終わりか？ なら、私の攻撃……受けてみろ！
カウンター, やり返す！
カウンター, くらえ……カウンターだ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 今度は友人として……もう一度、会いたいな
攻撃(とどめ), あんたは弱い……もっと牙を磨け、悔しければ
攻撃(とどめ), まだ物足りない、もっと戦いを続けたい……
攻撃(とどめ), 全力を出させてもらった。それが、あんたへの礼儀だと思ったんだ
攻撃(とどめ), 熱い試合だった。これでまた私は強くなれたような気がする
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, 私も強くなりましたね！

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, これでも食らえ！
# 攻撃, 一撃必殺！
# 攻撃, 気合十分！
# 攻撃, くらえ、この技を！ そして砕けろ！！
# 攻撃, この攻撃の一発一発に、私は命を掛ける！
# 攻撃, 気合を込めたこの技を、あんたは受け止められるか？
# 攻撃, はあああぁーっ！

# プレイヤーの呼び方【ハウリン】
# マスター／ご主人様／お嬢様／師匠／アニキ



猫型マオチャオ
回避, 遊んでくれるの？
回避, にゃんかにゃんかにゃん……♪ 今日は良いことありそうだっ♪
回避, あたしをわがままって言うな！ 気まぐれなだけ！
回避, かったるー
回避, よっしゃー、大成功！
回避, にゃはははっ、楽しかった
回避, 見たか、あたしの実力！？
回避, 見たでしょ、あたしの実力
回避, かんたん、かんたん！ これぐらい出来て、当たり前だよ
回避, 今日は調子いいみたい
回避, 楽しいね！ 遊んでくれてありがとう！
回避, ねえねえ、その装備、格好いいね！
回避, あははっ……君の動き、なんかおもしろいね！
回避, へっへーん
回避, ちょいや！
回避, 余裕～！
回避, 当たらないよ～！
回避, 逃げる！
回避, あたしを捕まえられる？
攻撃無効化, 鉄壁の防御！ どーだ、すごいだろ！
攻撃無効化, きっかないよ～そんなの！ へへ～ん！
攻撃無効化, 防御！
攻撃無効化, へなちょこ～
攻撃無効化, そんなの効かないよ！
攻撃無効化, うん、だいじょーぶ！
ダメージ小, これぐらいへのかっぱだよ
ダメージ小, まーこんなもんでしょ
ダメージ小, へっ、ふえっ？
ダメージ小, ふにゃあああ！
ダメージ小, あたしって強いでしょ！
ダメージ中, あれ？ こんなはずじゃないのにっ
ダメージ中, 今のなしね、なし
ダメージ中, なーんか、ここ、ちょっと気に入らないなー
ダメージ中, あーうー……あたし、カッコわるい
ダメージ中, そろそろ飽きてきたから、終わりにしよっか
ダメージ大, あと少しで決着付きそうだね。最後に立っているのは、どっちかな？
ダメージ大, まだまだ、あたしだって負けないよ。ここから逆転なんて簡単なんだから
ダメージ大, ううー、ずるいよー
ダメージ大, やばいーやばいーやばやばいー。なんか、やられすぎてるー
ダメージ大, うー、このまま負けるのは悔しいなー
ダメージ大, 負けない！ 負けたくないから、負けない！
破壊, にゃう……ごめん、まけちゃった……
破壊, こんな負け、恥ずかしいよ……
脱出, う……きょ、今日は運が悪かったの！ あたしの実力なら本当は勝てたの！
脱出, 何がいけなかったのかな？ あたしが弱いの……？
射程外, ……ん？ ん？ もしもーし
射程外, うーんと、御昼寝でもしてよっかな
射程外, 退屈退屈退屈ーっ！
射程外, 困ったなー……
射程外, え、どこ？ どこに行ったの？
射程外, 隠れるなんてひきょーものー！
攻撃, いっきまーす！
攻撃, よし、いくぞ、あたしの本気みせてやる！
攻撃, よっしゃ、いっちょがんばろー
攻撃, あー、えーと……どこかで見たことのある顔だね
攻撃, んー……なんか今日はだるー。さっさと終わらせよっか！
攻撃, 楽しい戦いにしよーね
攻撃, ちょこまか動かないでよ！ なんか燃えてきちゃうから！
攻撃, ご主人様、ちゃんと見てる？ 見てなかったら、噛むからね
攻撃, あたしが勝ったら、ご主人様喜ぶかな？
攻撃, 最高の気分！ このあたしに勝てる人はいないっ！
攻撃, にゃはははっ！ あたしに負けたい人、手あげてー
攻撃, えいっ！
攻撃, こんなのどーお？
攻撃, いっくよー
攻撃, 逃げたら怒るよ
攻撃, いっきま～す！
攻撃, ケガしても泣かないでね！
攻撃(ふぁいなるＤＤあたっく), ふぁーいーなーるードリドリあたーっく！！
攻撃(ふぁいなるＤＤあたっく), ちゃんすとーらい！ せんきゃくばんらい！！ やーっちゃーうぞー
攻撃(ふぁいなるＤＤあたっく), これでトドメだにゃ～！ なーんてねっ
攻撃(ふぁいなるＤＤあたっく), この一発で、あたしの勝利は決まりっ！
追加攻撃, どかどか、どっか～ん！
追加攻撃, これもあげるよ！ オマケあたーっく！
カウンター, やられっぱなしは、いやっ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あたしの勝ちっ！ 修行して、出直してこいっ……なんつて
攻撃(とどめ), にゃはは、弱いねー
攻撃(とどめ), らくしょーらくしょー、ご主人様、ちゃんと見てた？
攻撃(とどめ), 痛かったー！ バカバカ、さっさと負けろー
攻撃(とどめ), あ、あたし、勝ったんだ。負けるかと思ってた
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, すごいでしょー、えらいでしょー、あたしのこと、褒めていいよ

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, あーねえねえ、痛い攻撃だけどい、いい？
# 攻撃, こぅげっき、やっまもり、てんこもりぃー♪
# 攻撃, どっかーんといくよ！
# 攻撃, あたしの攻撃、受けられるかな？
# 攻撃, ちょ～必殺ぅ！
# 攻撃(射撃), 撃って撃って撃ちまくるよっ！
# 攻撃, 引き裂くよっ！
# 攻撃, あるてぃめっとあたーっく！
# 攻撃, 出力まんた～ん！

# プレイヤーの呼び方【マオチャオ】
# ご主人様／お兄ちゃん／お姉ちゃん／パパ／ダーリン



兎型ヴァッフェバニー
回避, 良い武器とは破壊力の高い武器ではない。信頼できる武器だ
回避, 失礼する
回避, 君は甘い
回避, 君の戦い方は、面白いね
回避, 勝つことは強さの証明にはならない……戦い続けることが、強いということなんだ
回避, いい状態だ。全ての意識が戦いに向かっている
回避, 下手くそォ
回避, 当たらない……
回避, 今のは上手く避けられたな
回避, 当然の結果だね
攻撃無効化, 防いでみせる、その程度の攻撃！
攻撃無効化, よぉしっ！
攻撃無効化, 防御成功
ダメージ小, ウサギっぽくないって？ 大きな御世話だよ……
ダメージ小, 上手いな……
ダメージ小, そうきたか……
ダメージ小, へぇ……
ダメージ小, 上手くいかないものだな
ダメージ中, 感情は勝利への足手まといになる。だが、心無き戦いに意味があるだろうか
ダメージ中, 好きだな、この緊張感。生きているっていう感じがしないかい？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, くっ、損傷が……！
ダメージ中, 失敗だ……
ダメージ大, この勝負、ミスをすれば負ける……
ダメージ大, まだチャンスはある。作戦の建て直しを
ダメージ大, 撤退したほうが良い状況だな
ダメージ大, 厳しいな
ダメージ大, 自分が不甲斐ないよ……
破壊, くっ、任務失敗……情けない。君に合わせる顔はない
破壊, こんな結果になるなんて……恥ずかしくて合わせる顔がないよ
脱出, どんな処罰も受けるつもりだ
脱出, 謝ってすむ問題じゃないが……悪かったと思ってる
射程外, どこにいった？
射程外, 私が見失うとは
射程外, この私が……
攻撃, 私は戦うことしか能がないからな
攻撃, ミッションを開始する
攻撃, 準備完了。戦闘を開始する
攻撃, 私はいつでもＯＫ……戦場に開始の合図はないもの
攻撃, そろそろ決着をつけようか
攻撃, はっ！
攻撃, そこ！
攻撃, 捕捉ッ！
攻撃, えぇいッ！
攻撃, 行くよ！
攻撃(バレットシャワー), 諦めろ、戦場は甘くない
攻撃(バレットシャワー), これがよけられたら、褒めてあげるよ！
攻撃(バレットシャワー), 残酷なようだが……
攻撃(バレットシャワー), 風通しをよくしてあげよう
追加攻撃, 追加だ。受け取れ！
追加攻撃, 君のタフさには敬意を表する。だが、これはオマケだ！
追加攻撃, これで終わりにしよう
追加攻撃, もう一撃、叩き込む！
カウンター, 君の動きは読みやすい……
カウンター, 君の攻撃は見切った！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 君はまだ強くなれる。次に合うのが楽しみだ
攻撃(とどめ), ミッションコンプリート！
攻撃(とどめ), 勝利なんてたいした意味はない。敗北しないことに価値がある
攻撃(とどめ), 訓練不足だ。こんな無様な戦いをして恥ずかしい
攻撃(とどめ), どこかで戦うことに迷いがったのか？ それとも……私が弱いのか？

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, さよなら……
# 攻撃, 止め！
# 攻撃, ターゲットロック！ ファイアー！

# プレイヤーの呼び方【ヴァッフェバニー】
# マスター／隊長／お嬢様／大佐／チーフ



騎士型サイフォス
回避, 遅い！
回避, 予想通りの動きだ
回避, 少し下がるか
攻撃無効化, この守りがやぶれるか？
攻撃無効化, 貴様には私を倒すことは出来ない
攻撃無効化, この程度か？
攻撃無効化, 利いてないぞ
攻撃無効化, 防ぐ！
ダメージ小, 騎士には優雅な振る舞いが要求される
ダメージ小, 『騎士の十戒』というものを知っているか？
ダメージ小, 努力が必要だな
ダメージ小, やめるのなら今のうちだぞ
ダメージ小, 我が守りは全てを受け止める
ダメージ小, これは勝負だ……だから最後まで手は抜かない。悪いがこの不器用さ、許してくれ
ダメージ小, 降伏はしないのか？ そうだろうな……私でもそうする
ダメージ小, ふっ
ダメージ小, つまらぬ結果だ
ダメージ中, 情けないな
ダメージ中, ふっ、悪くない
ダメージ中, まぁ……こんなこともある
ダメージ中, ……言い訳はしない
ダメージ中, 騎士の名誉と誇り……古臭いと思うかもしれないが、私には大切なものなんだ
ダメージ中, 今日は調子が悪いようだ。あ、いや、言い訳ではないのだが……
ダメージ中, まだやれる。この程度でおびえる私ではない！
ダメージ中, うぅっ……
ダメージ中, ぐっ……こ、これくらい大丈夫だ
ダメージ大, 名誉のため、あえて苦難の道を歩む。それが騎士というものだ
ダメージ大, くっ……このような無様な姿を晒すとは……
ダメージ大, ……汚名は必ず雪がねばならない
ダメージ大, ぬかった……私としたことが……
ダメージ大, この戦いにどんな意味があるのか分からない。わかるのは……敗北は恥ということだ
ダメージ大, ここまで戦いが長引くとはな……相手の力量を見誤ったか？
ダメージ大, このまま負けるのも不愉快だな
ダメージ大, ここまで追い詰められるとはな。だが……勝利を掴むのは私だ
ダメージ大, 騎士とは決して退かぬもの……騎士とは決して諦めぬもの……
ダメージ大, 今こそ、我が真価が問われるときだ……！
ダメージ大, 私は……私は諦めない。最後の最後まで……
ダメージ大, くっ……なんて醜態だ。笑われても反論できない
破壊, 実力が足りなかった。ただ、それだけだ
破壊, 騎士の名折れだ。すまない……
脱出, 次は……もう少しまともな結果を出す
脱出, 同じ轍は踏まぬ。次を見ていろ
射程外, 様子見……というのも性に合わないな。突っ込むか……？
射程外, 見失ったか……まずいな
射程外, どこにいった……
攻撃, 我が雄姿、その眼に焼き付けるが良い
攻撃, いざっ！
攻撃, 騎士の名誉と誇りにかけ、私は勝利を掴む
攻撃, 正々堂々、戦おう
攻撃, さあ、武器を構えろ……始めるぞ
攻撃, 我が攻めは全てを打ち砕く
攻撃, 決着をつけよう
攻撃, せい！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, でやぁあ！
攻撃, うおおおおー！
攻撃, 当てるっ！
攻撃, 我が誇りにかけ、貴様を倒す！
攻撃, 逃げるなよ
攻撃(サクレクール), この一撃で決める！
攻撃(サクレクール), いくぞ……この技を受け止めて見せろっ！
攻撃(サクレクール), 本気を出すぞ！
攻撃(サクレクール), この勝負、もらった！
追加攻撃, 追加だ……敗北を認めろ！
追加攻撃, まだまだーっ！
追加攻撃, 油断するな！ まだ行くぞ！
追加攻撃, もう一発入れておくか
カウンター, 見切った！
カウンター, 隙だらけだぞ！
カウンター, とろい攻撃だ……
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), さあ、次の戦はいつだ？ 私の準備は出来ているぞ
攻撃(とどめ), その程度の実力で我が前に立つなど……恥ずかしいとは思わないのか？
攻撃(とどめ), 退屈な勝負だったな
攻撃(とどめ), 辛勝……というところだな。またいつか勝負できることを望もう
攻撃(とどめ), これだけの傷を負うとは、私もまだまだ未熟だな

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, これで終わりだ！
# 攻撃, 我が剣の錆となれ！
# 攻撃, 悪いが私は負けるわけにはいかない！
# 攻撃, 手加減はなしだ
# 攻撃, この攻撃を防げるか？
# 攻撃, この技でとどめだ！

# プレイヤーの呼び方【サイフォス】
# マスター／王子／姫／へなちょこ／陛下



侍型紅緒
回避, 信念と言う名の刀を私は磨いていきたいと思います
回避, 我が愛刀は血に飢えています……ふふっ、冗談です
回避, 必要以上の気負いは動きを固くします
回避, 転がる石は苔、生やさずと言います
回避, いい感触です
回避, これぐらい出来て当然だと思います
回避, 徐かなること、林の如く……
回避, 戦いに一番必要なのは気合です
回避, 勝敗は明らかです……でも、まだやる気ですね。あなたの目がそう言っています
回避, 私はここですよ！
回避, 当たりません！
回避, 残念でしたね
回避, えいっ！
回避, いい攻撃ですが
回避, 疾きこと、風の如く
回避, これは逃げているのではありません
攻撃無効化, 動かざること、山の如し！
攻撃無効化, ふう……
攻撃無効化, 防ぎます
攻撃無効化, 利きませんよ！
ダメージ小, まだ手抜かりが多いようです
ダメージ小, 失敗しました……
ダメージ小, この結果は……喜んでもいいのでしょうか
ダメージ小, いたっ
ダメージ小, やりますね
ダメージ中, 後ろを振り返るより、前だけを見続けることにします
ダメージ中, 『修練の平常心を持って実戦に臨め』ですよね
ダメージ中, 焦るな、私……
ダメージ中, 自分の未熟さを痛感します
ダメージ中, 叢雲一刀流……その名を背負う限り、私に無様な敗北は許されない
ダメージ中, 私もまだまだ修行が足りないようです
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, お見事
ダメージ大, 深く深く反省しましょう。二度とこのような失敗を繰り返さぬよう……
ダメージ大, ここまできたら、後は気合の勝負……参ります！
ダメージ大, こんなにも追い詰められるなんて……
ダメージ大, 少し攻撃を受けすぎました。でも、私は逃げたりはしません
ダメージ大, これは困りましたね。何とか逆転しないと……
ダメージ大, この試合、まだ諦めません。悪足掻きをしてでも……
ダメージ大, ああああー！
破壊, 主に恥をかかせたこの罪、万死に値します……
破壊, 自分の至らなさを深く反省いたします
脱出, 無様な敗戦でした。これもひとえに、私が至らぬため……
脱出, この敗北を糧に……次こそは
射程外, 待つのは苦痛ではないです
射程外, 喰らえっ、必殺の銭投げ！;……なんて冗談ですよ
射程外, 見失いましたね……
射程外, 相手が……どこへ？
攻撃, いきます……
攻撃, 始めます
攻撃, いざっ……参ります
攻撃, よろしくお願いします
攻撃, さあ、始めましょうか……
攻撃, いざ尋常に……勝負！
攻撃, お互い後悔なき戦いをしたいものですね
攻撃, はーっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, せやっ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, これでー！
攻撃, いきますよー！
攻撃, こんなのはどうですか？
攻撃, はあぁぁーっ！
攻撃, せいやーっ！！
攻撃, 追い詰めます
攻撃(蒼天残月), 秘剣！
攻撃(蒼天残月), あなたの実力を認めて……
攻撃(蒼天残月), 侵略すること、火の如く！
攻撃(蒼天残月), 主の為に……これで勝利を！
追加攻撃, 追加はいかがですか？
追加攻撃, 私の攻撃はまだ終わっていません！
追加攻撃, これで終わりに……！
追加攻撃, これは余禄ですが
カウンター, 隙あり！
カウンター, 見切りました、あなたの技を
カウンター, 甘いっ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 良い勝負でした。それでは失礼します
攻撃(とどめ), 勝って勝負の緒を締めよ。次の戦いが待っていますから
攻撃(とどめ), 完勝……というところですね。主にもお喜びいただけるでしょうか
攻撃(とどめ), 辛勝……というところですね。私もまだまだ修行が足りないようです
攻撃(とどめ), 危ないところでした。一歩遅れていれば、どうなっていたことか
攻撃(とどめ), 私が負けてもおかしくない試合でした。いい相手にめぐり合えて嬉しいです
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, 私も少しは強くなれたということでしょうか。嬉しいですね……

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, 必殺！
# 攻撃, 裏奥義、お見せします
# 攻撃, この技に魂を込めて……！
# 攻撃, この技で決めますっ！
# 攻撃, この技……受け切れますか？
# 攻撃, 奥義！
# 攻撃, 本気で行きますよっ！
# 攻撃, 勝利の為に……！
# 自己回復技, 無駄なことを！

# プレイヤーの呼び方【紅緒】
# 主(あるじ)／殿／奥方様／師匠／父上



サンタ型ツガル
回避, るんるんる～ん♪
回避, 今日はいいことがありそうっ！
回避, 疲れてませんか？ 体には気をつけたほうがいいですよ
回避, ヒマヒマー
回避, スポ根のノリ？ そういうのって流行らないですよぉ
回避, いぇーい！ ……コホン、回避しました
回避, わたしは、やれば出来る子なんです
回避, やったー！
回避, パーフェクトです！
回避, 完璧ですっ
回避, あははっ、たのしいですぅ
回避, いい感じ、いい感じ……このままいけば……
回避, まだやるんですか？ さっさと降伏したほうがいいですよ？
回避, 絶好調ですっ！ 負ける気がしませんよっ
回避, ごきげんよう
回避, あははっ、当然の結果ですぅ
回避, 遅い遅いっ！
回避, 当たらないよ！
回避, ひらっと♪
回避, きゃぁっ！ 危なかったぁ……
回避, せーふッ！
回避, ざっとこんなもんですっ！
回避, 絶好調ですっ！
攻撃無効化, ふんっ、あぶないってば！
攻撃無効化, ききませんよーだ！
攻撃無効化, ガードですっ！
ダメージ小, ちょっと、だるいですぅ……
ダメージ小, まあまあ、ってところですね
ダメージ小, あ、あれぇ？
ダメージ小, あ、あはは。失敗しちゃったみたいですぅ
ダメージ小, ちょっとぉ、バカにしてるんですか？ 本気できてくださいっ
ダメージ小, ぁ、いてっ！
ダメージ小, ちょっと掠った……
ダメージ小, ぁ、ちくっとした……
ダメージ中, 強くなって、いつか吠え面かかせてあげます！
ダメージ中, うー、ムカつく。なんで失敗しちゃうのよっ！
ダメージ中, く、くやしい……こんなんじゃ、笑われちゃう……
ダメージ中, ま、まだまだー！ 負けたわけじゃないんだから！
ダメージ中, 調子に乗りすぎちゃったかな
ダメージ中, いっ、やったわね！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, バテバテ……もう、限界……ですぅ
ダメージ大, いっ、やめてっ！
ダメージ大, 一発逆転、狙っちゃうんだから！
ダメージ大, 負けるのは絶対に嫌っ！
ダメージ大, はぁ、はぁ……も、もう、ダメ……かも……
ダメージ大, ぅあーああっ！
破壊, ごめんなさい、負けちゃいました
破壊, あう……文句なしに、わたしの負けですぅ……
脱出, ごめんなさい、次はがんばりますぅ
脱出, ご、ごめんなさいですぅ
射程外, カモを見る目つきで見られてるような気がします……
射程外, 覗き見はホドホドにしておいてくださいね
射程外, なんでいないのよっ！
射程外, ど、どこなの！？
攻撃, 手抜きはなしです！
攻撃, おこちゃまとは違うんだから！
攻撃, 思いっきり、羽伸ばしちゃうんだからー
攻撃, 準備はいい？ 思いっきり、いっちゃうよー！
攻撃, ストレス発散っ、ストレス発散っ
攻撃, さあ、はじめるわよー
攻撃, けちょんけちょんにしてあげちゃうよ
攻撃, わたしのこと……「リンゴみたい……」とか言うなっ！
攻撃, サンタらしい武器って、なにがあります？ やっぱり……ソリ？
攻撃, さっさと終わらせちゃいます
攻撃, そろそろ決着をつけません？ このままじゃ気持ち悪いでしょ？
攻撃, 攻撃ですっ！
攻撃, いっくよー！
攻撃, あったれー！
攻撃, えいっ！
攻撃, ええーいっ！
攻撃, よーく狙って……
攻撃, えーい、やっちゃえっ！
攻撃, 逃げちゃダメですぅ
攻撃, 白黒はっきりしないのってイライラするんですよね
攻撃(ホーリィナイト・ミサ), どこへ逃げても無駄無駄無駄！ いっくよー、ホーリーナイト・ミサ！！
攻撃(ホーリィナイト・ミサ), わたしからのプレゼントっ、受け取ってください！
攻撃(ホーリィナイト・ミサ), どこへ逃げても無駄無駄無駄！
攻撃(ホーリィナイト・ミサ), 絶対当てちゃうんだから
攻撃(ＨＥＭランチャー), いっくよー！ わたしの必殺技！
攻撃(ＨＥＭランチャー), アハッ、驚きました？ こんな攻撃もあるんです
攻撃(ＨＥＭランチャー), まだやられないんですか？ なら……これでトドメです！
追加攻撃, まだまだー！
追加攻撃, オマケです！
追加攻撃, 当たっちゃえー！
カウンター, やり返しちゃうよ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あー、楽しかったぁ
攻撃(とどめ), はぁ……これじゃ、運動不足になっちゃいます
攻撃(とどめ), え、もう終わりなの？ 物足りなーい
攻撃(とどめ), はぁ、はぁ……つ、疲れちゃった
攻撃(とどめ), あー、もうっ、冷や汗でベトベト……

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, じゃーんっ！ スキル発動ですっ！
# 攻撃, エネルギー、フルチャージ！ 特大のを、おみまいしちゃうんだからっ！！
# 攻撃, 必殺！ ……って、死にませんけどぉ
# 攻撃, この技が祝砲代わりですっ！

# プレイヤーの呼び方【ツガル】
# マスター／オーナー／お姉ちゃん／先生／お兄ちゃん



花型ジルダリア
回避, うっさいなぁ……
回避, そんな目で見たって、あたしは光合成なんかしないのっ！
回避, これくらい、あたしなら楽勝よ
回避, あたしのようなゴージャスな花が好み？
回避, あたしって器用だからねー
回避, うーん、そんなのやらなくてもいいよ。無駄だから
回避, どう？ 文句ないでしょ？
回避, 本当に意味があるの、それ？
回避, どうしたの？ 大丈夫？
回避, ねえ……、たるいんだけど
回避, はいはい、がんばって。あたしは適当にやらせてもらうからさ
回避, 面倒だから、こんなのやめない？ ……ダメか
回避, さーて、後はどうしようかな
回避, これ以上は無意味だと思うよ。まあ、最初から無意味なんだけどさ
回避, ねえ、いっそ勝ち負けはじゃんけんで決めない？
回避, まだ諦めないんだ。そこだけは認めてあげる
回避, お疲れ様でしたー。まあ、あたしはあんまり疲れてないけど
回避, ざんねんでした～
回避, は～ずれ
回避, どこ攻撃してるの？
回避, 楽勝♪
回避, 無駄無駄ぁ～
回避, しょぼい攻撃
回避, 亀みたいで素敵だよ
回避, アジサイの花言葉は「移り気」……少し飽きてきちゃった
攻撃無効化, ファイトファイト！ 無駄だけど
攻撃無効化, 今ので本気？
攻撃無効化, うーん、蚊のがマシかな
ダメージ小, ちょっとだけミスしちゃった
ダメージ小, ……何か起こったの？
ダメージ小, きゃ、いたーい
ダメージ小, くっ、むかつく
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ふぅ～ん、がんばったね
ダメージ中, なんか文句ある？
ダメージ中, あたしのこと、バカにしてるでしょ？ えー、どうせあたしなんてこんなもんですよ
ダメージ中, さてさて、どうしたものかな。本気になるのはいやだけど、負けるのもいまいち
ダメージ中, もっと華麗に勝利するはずだったのに……
ダメージ中, きゃあぁ
ダメージ中, ぅああぁ
ダメージ中, ……なんかズルくない？
ダメージ中, ふーん、やるね
ダメージ中, まあ、決定力不足ってところかな
ダメージ大, あんたはあたしのこと、嫌い？ 嫌いでしょ……わかってるよ
ダメージ大, ずるしてない？ そうでなきゃ、あたしがこんな……
ダメージ大, あー、何でこのあたしが劣勢なの？
ダメージ大, こんなへっぽこ武装じゃ、やっぱダメか
ダメージ大, うー……！ 負けたくないのにっ！
ダメージ大, オトギリソウの花言葉は「怨み」……あんた、なんかあたしに怨みでもあるの？
破壊, 今日は星座占いで１２位だったから、仕方ないよね
破壊, えーと……実はちょっとさっきから頭痛くて……
脱出, 勝負は時の運って言うよね。えーと、つまりあたしが言いたいのは……追求しないでっ、てこと
脱出, 今の相手、ずるしてなかった？
射程外, あー、もうイライラするー！
射程外, あれ？ エネルギーが……仕方ない、後は面倒だけど地道に……
射程外, え、どこ行ったの？ 隠れるなんて卑怯な……
射程外, 見失った？ あー、もうカゲ薄いから
射程外, 逃げ足だけは速いんだ
射程外, 黄色いカーネーションの花言葉は「軽蔑」……コソコソ隠れるあんたにあげる
攻撃, こういう真面目なの、苦手なんだよね
攻撃, 宣誓、我々は……以下略。始めまーす
攻撃, よろしくお願いしまーせん。面倒だからやめない？
攻撃, あんたも大変だよね、こんなところに駆り出されて、さ
攻撃, うー、ムシャクシャする……あんたをボコボコにすれば気が晴れるかな？
攻撃, なーんかさ、あんたってさ、いじめたくなる顔してる
攻撃, 綺麗なバラには棘がある……ってわかる？
攻撃, ふんっ！
攻撃, これで！
攻撃, あたれっ
攻撃, とうっ！
攻撃(アナフィラキシーショック), 実力の差、見せてあげる！
攻撃(アナフィラキシーショック), 苧環の花言葉は……「断固として勝つ」！
攻撃(アナフィラキシーショック), この技は、少しもったいないかもしれないけど、まぁいっか
攻撃(アナフィラキシーショック), 今、必殺の！
追加攻撃, まだ生きてるの？
追加攻撃, もっと食らいたいでしょ？
追加攻撃, あたしの独壇場って感じ？
追加攻撃, 逃げそこなったの？ もう一発あげる！
追加攻撃, つーかさー、ゾクゾクするよ。楽しくて
カウンター, はいはい、ハズレ～
カウンター, 遅い遅い、遅すぎる！
カウンター, そんなの食らうほど、鈍くさく見える？
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), あーあ、勝っちゃった。オーナーのこと、喜ばせたくなかったのに
攻撃(とどめ), はいはい、あたしの勝ちー。まあ、当然の結果だけどね
攻撃(とどめ), ねえ、今の本気だったの？ ちょっと、だらしなくない？
攻撃(とどめ), あー、すっごくつかれた……これじゃ、過重労働じゃない。……特別ボーナスを請求しなきゃ
攻撃(とどめ), ふーん、全力を出し切るのも、たまにはいいかもね
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, で、ご褒美は？ 褒め言葉だけなんてケチくさいことは言わないでね

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, あんたの出番はもう終わりっ！
# 攻撃, 素直に「負けました」っていわないから
# 攻撃, ほらほら、逃げないと危ないよ？
# 攻撃, これでも喰らえっ！
# 攻撃, ぼーっとしてると痛いよ！
# 自己回復技, ひっさつぅ！ ……じゃないか

# プレイヤーの呼び方【ジルダリア】
# オーナー／ご主人様／ママ／へたれ／パパ



種型ジュビジー
回避, 回避成功です
回避, 惜しかったですね
回避, あの……当たりませんっ
回避, 逃げなきゃっ
攻撃無効化, このくらいの攻撃なら
攻撃無効化, 防御、防御
攻撃無効化, 間に合いました
ダメージ小, 運動不足なんじゃないですか？
ダメージ小, 今は小さな種のわたしだけど……いつかは綺麗な花になりたいです
ダメージ小, 百里の道も一歩から……
ダメージ小, うまくいきました
ダメージ小, はぁ……よかった
ダメージ小, これが、私の実力です！ ……って、調子に乗っちゃいけませんよね
ダメージ小, まだまだいけますよ？ ほら、こんなに元気元気！
ダメージ小, あれっ？ どうしちゃったんですかー？
ダメージ小, あの……勝負は正々堂々、手加減無しでお願いします
ダメージ小, ぼーっ……あ、ごめんなさい。よそ見をしていました
ダメージ小, 油断大敵、油断太敵……気を抜いちゃいけませんよね
ダメージ小, ふゃぁ
ダメージ中, あう……失敗
ダメージ中, あ、あはは……失敗しちゃいました
ダメージ中, あわわ……お手柔らかにお願いします
ダメージ中, あわわ……こ、心の準備がまだ……
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからですよっ
ダメージ中, 接近したらいいのかな、距離をとったほうがいいのかな、いつも迷っちゃうんですよね
ダメージ中, 袖摺り合うも他生の縁っていいます。あの……試合が終わったら、お友達になりませんか？
ダメージ中, くぅ、痛いです……
ダメージ中, ふぇぇぇ～
ダメージ中, 腕が痺れました
ダメージ大, 辛いのはあっちも一緒……最後まで諦めませんっ！
ダメージ大, なんだか、疲れてきちゃいましたね
ダメージ大, あなた、強いですね。でも、私も負けませんよっ
ダメージ大, 負けちゃいそうですけど……わたし、ギブアップだけはしませんからっ
ダメージ大, 手強いです……
ダメージ大, 怖かったです……
ダメージ大, あ、危なかったです
ダメージ大, あわわわ……すごいです
ダメージ大, 悔しいです
破壊, ごめんなさい……わたし、負けちゃってごめんなさい……
破壊, ……負けちゃいました
脱出, うう……努力が足りなかったみたいです……
脱出, 恥ずかしいですっ。これじゃ、マスターがみんなに笑われちゃいます……
射程外, あうう、届かない……
射程外, 見失っちゃいました
射程外, ……困りました
攻撃, 食べられる種もありますけど、毒が含まれてる種もあるんですよね;わたしはどっちでしょう？
攻撃, はりきっていきましょう！
攻撃, あの、わたし……がんばりますからっ！
攻撃, あのー、正々堂々、戦いましょうね
攻撃, マスターが応援してくれてる……この試合、絶対勝ちますっ！
攻撃, 一生懸命、がんばりますっ
攻撃, マスター、見ててくださいね。わたし、がんばりますからっ
攻撃, 決着をつけましょう
攻撃, 動かないでください！
攻撃, 力を込めて
攻撃, いきますよ！
攻撃, あの……ごめんなさいっ
攻撃(収穫の季節), マスター、見ててくださいね、私の必殺技っ
攻撃(収穫の季節), 全力で……いきます！
攻撃(収穫の季節), この技で……決めます！
攻撃(収穫の季節), 必ず殺す技とかいて必殺技……なんだか物騒ですね
追加攻撃, オマケにもうひとつ！
追加攻撃, まだ終わりじゃないですよ
追加攻撃, はいっ！ どうぞ！
追加攻撃, 続けていきますよ
追加攻撃, これも受け取ってください！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), ふぅ……勝つのって気持ちいいです
攻撃(とどめ), これで満足しちゃだめですよね。もっともっと、がんばらなきゃ
攻撃(とどめ), 真剣勝負です。手加減できなくて、ごめんなさい
攻撃(とどめ), あわわ……あなた、強いです。負けちゃうかと思いました
攻撃(とどめ), いい試合でしたね。また、やりましょうね

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, えいっえいっえいっ！
# 攻撃, あの……当たっても、怒らないでくださいね

# プレイヤーの呼び方【ジュビジー】
# マスター／お兄様／お姉様／先生／先輩



砲台型フォートブラッグ
回避, よしっ！ 成功です！
回避, 上手くいきました！
回避, ふぅーあぶないあぶない
回避, 緊急回避！
回避, 次も期待してくださいね
回避, 次もこの調子でガンガンいきますよー！
攻撃無効化, 鉄壁の防御です！
攻撃無効化, 防ぎきります！
攻撃無効化, 間に合いました
攻撃無効化, ガード！ ガード！
ダメージ小, 今日の戦場はいい感じです！
ダメージ小, 私、燃えてきました！
ダメージ小, 熱くなってきました！
ダメージ小, まずまず、ですね！
ダメージ小, 次、いってみましょー！
ダメージ小, なかなか、いい結果でした！
ダメージ小, 満足したら、そこで終わりです！ 私、もっと頑張りますね！
ダメージ小, やりました！
ダメージ小, 敵の戦力の分析は欠かせません！
ダメージ小, 問題ありません！
ダメージ小, 残念でしたね
ダメージ中, 後方での砲撃が安全だと思ってませんか？ それは認識不足ですよー！ 戦場で真っ先に狙われるのは砲兵なんです！;……今みたいに
ダメージ中, 戦いは勝たなければ意味が無い……私もその通りだと思います
ダメージ中, あちゃあ……やっちゃいました
ダメージ中, ……何が悪かったんだろ？
ダメージ中, ……うう、面目ないです
ダメージ中, あれがいけなかったのかな。それとも、これが……？
ダメージ中, 一撃必殺……そんなことが出来たら、お互い苦労しませんね
ダメージ中, いったたた
ダメージ中, むむ……欲張りですね
ダメージ中, なんだかスッキリしない結果ですー！
ダメージ中, どこか見所はありましたよね
ダメージ大, あいたたた……腕を痛めちゃったみたいです
ダメージ大, こんなミスをするなんて……もうっ、私のバカッ！
ダメージ大, 伸るか反るかのこの展開！ 私、燃えてきましたー！
ダメージ大, 大ピンチです！ でも、まだ逆転の余地はありますよ！
ダメージ大, ま、まだまだぁっ
ダメージ大, 私、ダメダメ……
ダメージ大, 戦力的にはこんなはずじゃ……
ダメージ大, 次はこうは行きませんよー！
ダメージ大, あの時ああしていれば……
ダメージ大, く、屈辱です！
ダメージ大, 申し訳ありません、こんな戦いをしてしまって……
ダメージ大, 恥ずかしくて、隊長に合わせる顔ないですよー！
破壊, ごめんなさい、負けちゃいました
破壊, やられちゃいました……
脱出, うう……負け続きです。これじゃ、私ってただのポンコツじゃないですかー
脱出, 隊長にも恥ずかしい思いをさせちゃいましたね……
射程外, あの、銃を分解してみたんですけど、ネジが一個足りないみたいで……見かけませんでした？
射程外, じーーーーっ……待ってるだけなのに、なんだか疲れますね
射程外, くっ、目標ロスト！
攻撃, 精密射撃なら任せてください！
攻撃, キャノンの漢字表記は「加農砲」らしいです。なんだか、イメージと合いませんね
攻撃, 私って砲台というよりも、自走砲のイメージが強くないですか？
攻撃, やはり、戦場において一番重要なのは火力です！
攻撃, どんな任務だって遂行してみせますよ！
攻撃, 体がウズウズしてます！ さあ、始めましょう！
攻撃, やられても、恨みっこなし！ それが戦場のルールだよ！
攻撃, 戦力分析！ むむ、なかなか強いですね！
攻撃, 敵機確認！ 戦闘を開始しますよー！
攻撃, あなたは、どんな戦いを見せてくれるのかな？
攻撃, 残弾を気にせずに撃って撃って撃ちまくる！ 一度、やってみたいですね！
攻撃, 残弾確認……うん、まだまだいけます！
攻撃, 敵を倒すのをためらっていたら「戦争」なんて出来ませんからね！
攻撃, えーと……ここで、全弾発射しても……ダメですよね？
攻撃, 捉えた！
攻撃, くらえっ！
攻撃, あたれーッ！
攻撃, てやぁーッ！
攻撃, 食らえーッ！
攻撃, ファイヤッ！
攻撃(敵陣突破), 撃てー！
攻撃(敵陣突破), 逃げようったって、そうはいきませんからね！
攻撃(敵陣突破), その隙、逃がしませんよ！
攻撃(敵陣突破), あなたを、破壊しちゃいます！
追加攻撃, まだまだぁっ！
追加攻撃, もういっちょ！
追加攻撃, ガンガンいきます！
追加攻撃, これで終わりじゃないですよぉっ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), この小さな勝利が、やがて大きな勝利となる……といいですね
攻撃(とどめ), あなたは強かった……でも、私のほうがもっと強かった。戦場ではそれが全てです！
攻撃(とどめ), ミッション、コンプリートです！
攻撃(とどめ), 戦闘終了！
攻撃(とどめ), 次の相手はどこですか？
攻撃(とどめ), な、なんとか勝てました！ 隊長のご支持のお陰です！
攻撃(とどめ), ひ、ひゃー……危ないところでした
攻撃(とどめ), 紙一重でした……あんた、なかなかやりますね！
レベルアップ, -
レベルアップ, -
レベルアップ, 心なしか強くなったような気がします。どう思いますか、隊長！

# 【スキル用台詞】
# 攻撃, エネルギーチャージ、完了！
# 攻撃, ターゲット、インサイト！
# 自己回復技, そんな攻撃、効きませんよ！

# プレイヤーの呼び方【フォートブラッグ】
# 隊長／マスター／お嬢様／教官／とーちゃん


## ＭＭＳ素体 ######################################################################

ＭＭＳ素体
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
