伊達健太

くらえ、裏技だ！
とうっ！
おらおらっ！
おりゃあ！
よっしゃあ！
でやぁ！
とぅあ！
これでどうだ！！
そろそろ決めるぜ！
メガレッドにお任せだぜ！
今だっ！
マジに行くぜぇっ！！
俺のこのパンチでぶっ飛ばしてやる！！
ゲームで鍛えた俺の腕前、とくと見せてやるぜ！

まだ裏技があるぜ！
さっきのお返しだ！！
これでゲームオーバーだ！！
このまま負けるかぁ！
このままやられてたまるかよ！！
さあて、たっぷりとお返しさせてもらおうか！

エンジン出力低下！
このままじゃギャラクシーメガが！！
どうすりゃいいんだ！！

ちょっと！！やられっぱなしじゃないの！！
うるせえな、これから逆転する所だよ、これから！！
じゃあ、早くしようよ！

うわわっ、マジかよ！！

イオノパルスパワー

デジタンク、パーティクルキャノン！

フォーメーション！フォーメーション！トリプルメガスパルタン！！

ギャラクシーメガの裏技殺法、見せてやるぜ！！
シュート！！

行けっ！ギャラクシーメガを助けるんだ！
頼むぞ、デルタメガ！！
よしよし、頼りになるぜデルタメガ！

俺たち、まだまだやる事があるんだ！！

野郎！
やるじゃねえか･･･！
ぐああっ！
畜生･･･！
だああっ！？

ブースター、オン！！加速するぞっ！

「お前一人か･･･！」「一人で十分ってコトだよ！」
コマンド入力！左、上、下、右！一撃必殺、ボイジャースパルタン！！
バトルライザー03！ドリルスナイパーカスタムフルパワー！

遠藤耕一郎
うおおおっ！
ぬおおっ！
うりゃあっ！
しつこいやつめ！
ふあっ！
5人で一つのメガレンジャー！
どこだ！どこへ行った！？
貴様らのいる所、必ず俺たちも現れる！ネジレジアの野望もここまでだ！

とどめだっ！
お前は俺が倒す！！

駄目だ、もうどうにもならないのか･･･！
心を一つにしなけりゃ、あいつには勝てない！
俺は、俺達は、ここで負けるわけには行かないんだ！！
俺は勝つ！もう一度5人で一緒に戦うために！
俺一人の力じゃ、奴を倒すことは出来ないのか･･･？
みんな、すまん･･･！
うわあっ！

人事を尽くして天命を待つ･･･！
メガイエロー、決めるぞ！！ＯＫ！！


偵察, サテライトサーチ！
偵察, サテライトスキャン！

予想もつかない事が起こるのが戦いだという事か･･･！
邪魔するなっ！

並木瞬
たあっ！
てぇい！
このっ！
てやあっ！！
うああっ！
やっぱ友達は選ぶべきだったかな･･･！
トマホークハリケーン！！
へっ、どうだ、面白かったろう？
何と言われようと、最後に勝つのは俺達だ！

呼び鈴がわりにこうあちこち破壊されちゃたまらないな！

残念ながら、俺の動体視力は並外れて優れてるんだよ！

城ヶ崎千里
とうっ！
はっ！
やあっ！
えいっ！
負けないっ！
行くわよっ！！

デジカメサーチ！
ギャラクシーサーチ！

今村みく
よおーし、いくわよ！
えいっ！
やっ！
ふっ！はっ！
とっ！
もうーっ！イケてなーい！
そんなぁ！
させないんだから！
もう許さない！！
そんなっ！？

メガピンク、頼むぞ！うん、やってみる！
行くぞメガピンク！うん！瞬のためならがんばる！あ、バカ、変身中に本名で呼ぶな！


スーパーみく



早川裕作
さあ、真打ちの登場だぜ！
さあ、俺の出番だぜ！
なかなかやるじゃないか！
予測のつかない事が起こるのが戦いだ・・・ってね！
そろそろ本格的に俺の出番って感じか・・・？
待て待てえっ！！
待ってたんだよ・・・この時を！！
ネジレジア！！今日から俺様が、お前達の最強の敵だ！！
デビュー戦の相手はお前に決まりだ！！
シルバーブレイザーソードモード！！
ガンモード！！
せあっ！！
どりゃあああ！！
俺に任せときな！
残念だったな･･･計画は失敗だ！
俺は真剣だ！
盛り上がってきたねぇ！
はァっ！！
とああっ！！
俺はメガレンジャーの切り札なんだぜ！

どわああっ！！
大切なものはそう簡単にはなくならないもんだ･･･自分から捨てない限りはな！
上等だ！俺は大切なもののために戦う･･･マジでな！！

これでフィニッシュだ！！ブレイザーインパクト！！
行くぜ！！磨きに磨いた必殺技！！ブレイザーインパクト！！

そろそろ決めるぜ！
こいつで決めてやる！！
きっちり決めてやろうぜ！！
メガウィンガー、バリアシールド

久保田衛吉
メガレンジャー！！！
うわあっ！！立花「博士、大丈夫ですか！博士！！」
メガパーティクルキャノン！
いまだ、変形開始！
変形システム作動！
誘導装置のレバーを引くんだ！
電磁シールド！(バリア)
うわあああっ！！
ぐううっ！！
希望を捨てちゃいかん！夜明けは必ずやってくる！


大岩っち

諦めない限り、勝負は負けじゃない！
まだ勝負に負けたわけじゃない！
1回や2回の失敗で諦めるな！


Ｄｒ．ヒネラー
ネジレジアの力、思い知るがいい！！
ひねりつぶしてくれる！
さらばだ諸君！ははははは･･･！
おのれ、あんな物まで完成させていたのか･･･！
貴様らの下等なデジタル科学など、我が悪魔科学の足元にも及ばぬことを思い知らせてくれる！
何故だ！何故メガレンジャーなどに敗れる！
我が野望の邪魔をした償い、たっぷりとしてもらうぞ！！
不完全な人間どもがぁ！！
体当たりで押しつぶしてしまえい！
殺せ！メガレンジャーを殺せぃ！！
私の科学は絶対に勝つのだ！！
悪魔科学の粋によって作られた私の最高傑作で葬ってくれる！！
お前達を倒す事で、私の科学の素晴らしさは証明されるのだ！！
お前達の無力さを証明してやる･･･！！友情とやらのはかなさもな！！
私は神だ･･･！！私は勝つ･･･！！！
これは復讐だ！！私を認めようとしない人間どもへのな！！
我がグランネジロスは無敵の生命体！！負けはせぬぞ！！！

ユガンデ
なんだこの整った世界は･･！全てひねりつぶし、美しくねじれた世界に変えてくれる！
さあ、恐怖に震えるがいい！！
我々ネジレジアにかかれば、貴様ら人間の文明を破壊することなどたやすい！！
次はこっちから行くぞ！
叩きのめしてやる！！
ひねりつぶしてやる！！
勝負だっ！！
ふふふふふ･･･ふふふふふ･･･
邪魔者は死ねぇ！
これで終わりだあぁ！！
とうとう最後の時が来たな！！
悪あがきはここまでだ！！
最後だなメガレンジャー！！

そんなチャチな攻撃が通用するか！
くっくっく･･･ムダだムダだ！
こんなものか･･･！
お前の力はそんなものか･･･！
なんとおっ！！
おのれっ！！
も、もう少しと言う所で･･･

リライブユガンデ
地獄から帰ってきたものは強いぞ！
俺の生涯でただ一度の敗北･･･お前だけは許すわけに行かん！
へっへっへ･･･ムダなあがきを！
小賢しい！
はっはっは！パワーアップした俺の体に、そんなものは通用せん！！

ストロングユガンデ
ダークファイヤー
ダークブレイド
ダークライトニング
ダーククライシストリプルクラッシャー

バーニングユガンデ
お前達を倒すまでは死なん！！
ネジリアクター ＥＮ消費
ボスランク込みで装甲1500は欲しいね
俺の力を見たか･･･！貴様達もそこまでだ！地獄に落ちろ！！


シボレナ
お前達がいくらあがこうともムダよ･･･！

ビビデビ
ビ～ビデ～ビビ～！
ビ～ビデ～バブ～デビ～！
ビビデビーム！

ギレール
グッグッグッグ･･･
今楽にしてやるぞ･･･！
悪魔科学の粋を見せてやろう･･･！
はっ！
おあっ！？
ここまでだな！
どぅおおっ！
なかなかやるな！
邪魔だ！！
止めだ！

サーベル
テレポートアタック

ギガギレール
氷漬け光線
２刀流
私とユガンデの力が一つになっているのだ･･･貴様など相手にならん！
パーツ分離=ユガンデ分離 ギレール(笑)

マッドギレール
光線
爪
追加パイロット=マッドギレール
グアアアアアア！！
ゴフゥゥゥ・・・
ウオオオオオ！！
グゥ！グオオ！！
ウウッ！！
ハアッ、ハアッ、ハアアアッ！！
グエエッ！！
ヴヴヴヴヴ・・・・・
グ、グオオ・・・
ウゥゥゥゥオオオオオオ！！

ギギレ
人工知能


デジタイザー
ＭＥＧＡＲＡＮＧＥＲ ＷＩＮ！
ＧＡＬＡＸＹＭＥＧＡ ＷＩＮ！

エイネジレ
テールアタック
エイ光線
地上戦では不利だ･･･！
空
逃げる

っつーか、実は第2話でもう正体ばれてるはずだろう？


サイネジレ
ドリルアタック
サイ光線
セイバースラッシュ
メガフライングカッター

カメレオンネジレ
ステルス
インターネットネジレ教育
火炎
ファイナルシュート
メガサイドカッター

エビネジレ
硬いエビアタック
エビリング
いきなり巨大化
火口へ落とす


ゾウネジレ
怪力ゾウクラッシュ
いきなり巨大化
メガクロスカッター

ハチネジレ
宇宙センター乗っ取り
子蜂の群れ
ハチニードル

コウモリネジレ
催眠超音波
コウモリ光線

ネオコウモリネジレ
殺人音波
妨害ノイズ
今度はこっちからだ！！
メガサーベルいきなり横切り


バラネジレ
子供をプチバラネジレ化：アクマテラピー
棘の蔦
バラ光線
いきなり巨大化
メガフライングカッター

モグラネジレ
モグラクロー
モグラ光線
地中
ギャラクシーランス

究極生命体
触角
電気
メガフラッシュアロー

フクロウネジレ
催眠光線
フクロウ光線
ステルス
空B
デジタルコンビネーション
メガシールドで光線を跳ね返す
メガダッシュカッター

ドクガネジレ
毒麟粉散布
毒麟粉
ドクガナイフ
空B

ガマネジレ
液体銃
マルチアタックライフル
メガフライングカッター

キノコネジレ
火炎
胞子
傘手裏剣 実
メガストレートカッター

サソリネジレ
子供を操る
ライザーチョップ
メガダッシュカッター

ワニネジレ
この回(#20)でも目の前で変身してるんですけど･･･(笑)
いきなり巨大化
火炎
メガフライングカッター＞分裂
デルタメガ、ガトリングブラスター&ブースターライフル

ムカデネジレ
再生怪人使い
スーパーギャラクシーナックル

アリジゴクネジレ
ネジレの扉
アリジゴク光線
アリジゴクアタック
ＤＳＣ･ＭＡＬ一斉発射
SGK

アンコウネジレ
石化光線
弟コムタン
合体=ダイヤモンド光線
バトルライザー
SGK

バッファローネジレ
ダミーを使って戦闘能力解析
バリア
ブレイザーインパクト

ウツボネジレ
クローン
海に毒
ブレイザーインパクト･ＳＧＫ

セミネジレ
妨害電波
デジタルコンビネーション
ＳＧＫ

サンゴネジレ
珊瑚化の泡
バーチャルサーチ
泡を吐くまで0.3秒＞メガスナイパー
ＤＳＣ／ＭＡＲ

シロアリネジレ
女ネジレ獣：女王アリ
子アリのシロアリネジレ
ブレードアーム
ＳＧＭ･ブースターライフルフリーズモード
ＳＧＫ

ブタネジレ
人間変身
ダイダイダイダダ、ダイエットクレープ♪
フライパン･フォーク
すぐに腹が減る
裕作スペシャル(料理)
ピンクのライザーパンチ
ブタショット
SGK

ライオンネジラー
頭が良くなった･･･だけ(爆)
連動起爆装置
ライオンバズーカ
バトルライザー03モード
荒川脚本はこういう重要武器登場回を台無しにするから嫌いなんだっ！
･･･ライオンネジラー自体は凄く弱いだろ？ロボイジャー1でも結構戦えてるし･･･

ヤマアラシネジラー
サッカー教室洗脳:ミサンガ
ボール爆弾
人間変身
メガブラック･ミラクルシュート

カマキリネジラー
カマキリブレード
時限爆弾セット
鎌投げ

メガシルバー時間制限解除

コンドルネジラー
空飛ぶ
人質

カナリアネジラー
取りかえっこビーム
カナリアチョップ
カナリアパンチ(バトルライザー使ってるくせにどっちも弱い)


ネジレンジャー

ネジレッド(ネジファントム)
ネジレセイバー
邪電エネルギーアタック
俺たち相手に無駄なあがきはしない事だ･･･！
命を懸けてメガレンジャーを倒す！！それがネジレンジャーの使命！それがネジレンジャーの誇り！！

メガレンジャーめ！！

ネジファントム
触手

ネジブラック(ネジヴァルガー)
ネジロッド
ふぅん！
ぬぅぅん！
ぬおおっ！！
バカがぁ･･･！


ネジブルー(ネジビザール)
ネジトマホーク
スクリューキック
僕のトマホークが叫んでしょうがないんだ･･･僕のターゲット、メガブルー、メガブルー、メガブルーってね！！
もうすぐお前は死んじゃうんだよ･･･楽しみだねぇ、ワクワクするねぇ！
もうおしまいなのかい･･･？それじゃあ面白くないんだよ･･･！
残念だったね･･･せっかく作戦を考えてきたっていうのに･･･でも、もう少しましなことは思い付かないのかい･･･？単純すぎて笑っちゃうよ！！
これで終わりだ･･･この瞬間を待ってたよ！！
楽しみが長くなるのは悪い事じゃないさ･･･また獲物を追いつめられるんだからね！
結構手が込んでるねぇ･･･構わないさ！
そうか、そういうことか･･･ネジシルバーも仲間･･･そういうことだね！
面白いよ、面白い作戦だ･･･！最高だよ･･･！

ネジビザール
凍結泡
ぐおおおおお！
うぐぐうううう！！



ネジイエロー(ネジソフィア)
ネジスリング
あなたって本当、おバカさんね････！
実力というものはパワーだけで決まるものじゃないわ･･･頭を使いなさいな！
私を怒らせないで･･･！
あなたにしては悪くない発想だわ･･･でも所詮はそこまでね！
かくれんぼがお好き･･･？でももうお遊びは終わりよ！
ばかばかしい！こんな戦いやってられないわ！


ネジピンク(ネジジェラス)
ネジタイフーン
ネジアロー
邪魔をするな！
逃がすものか！
うああああっ！
倒してやる･･･貴様ら全員･･･この私が！！

トカゲネジラー
透視カメラ<イベントか？

トゲバリネジラー
洗脳の針

マボロシネジラー
光線
幻回避
テレポート
船の人を攫う

テンソウネジラー
テレポート光線 Ｍ扇 イベントか？メガレンジャーを識別して転送しない
光の鞭

ジゴクネジラー
光線
つめ
巨大化後、鎌

岩本次郎
和田新太郎

グランネジロス
触手
ランサー


宇宙妖精ピコット
メガテクター
レインボーインパルス

カニネジラー
カニバブル 水
ハサミ