
ピア(ＤＨ)
回避, ピアだって頑張るもん！
回避, やったぁ♪
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ま、まだまだ大丈夫…！
ダメージ中, この鎧のおかげで助かったぁ
ダメージ中, いやーーーっ！
ダメージ中, う～～～～っ
ダメージ大, ふえっ！？
ダメージ大, そんな…そんな…
破壊, ごめんなさい…パパ、ママ…
射程外, ふえっ
射程外, ず、ずるーーい
攻撃, 勇気をだせばばばーんと強くなんるんだからっ！！
攻撃, たぁぁ！
攻撃, 行くよーーーっ
攻撃, えい！
マッピー, マッピー！！

ディック＝ソーサー
回避, 無駄な動きが多すぎる！
回避, 避けてみせよう！
回避, 無駄だっ！
ダメージ小, よかろう！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, っ！
ダメージ小, ！ 避けたつもりだったが…
ダメージ中, やるな！ だがまだだっ！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, うぐぁぁぁ！
ダメージ中, ！！ ぐ、ダメージを殺しきれなかったか！
ダメージ大, ここまできて負けられるか！！
ダメージ大, う…く…うわぁぁぁ！！！
ダメージ大, くそっ、もうだめか！？
ダメージ大, 両親の敵を討つまでは…死ねない！！
破壊, ばかなっ！？ みんなすまない…
破壊, 父さん…母さん…すいません…
脱出, この勝負は後日っ！！
射程外, 卑怯者めっ！
射程外, 間合いの外から！？
射程外, かかってきたまえ！
切り払い, くっ！
切り払い, この程度！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, やぁぁぁぁ！！
攻撃, はぁっ！
攻撃, うおーっ！
攻撃, うおぉぉぉ！！
攻撃, 負ける訳にはいかないんだっ！！
攻撃, 命ごいはきけないな！
炎魔破, Fire.wav;炎魔破(ファムラム)！！
無想転生剣, ♪見せるぞ今こそー♪;3;無;2;無想;2;Thunder.wav;無想転生剣！！！
無想転生剣, ♪見せるぞ今こそー♪;3;ソー;2;ソーサー;2;Thunder.wav;ソーサースペシャル！！！
無想転生剣, お前のその自惚れごと叩き斬ってやる！;Thunder.wav;無想転生剣！！！
無想転生剣, 秘奥義！;3;秘奥義！無想転生剣！;5;秘奥義！無想転生剣！ソー;7;秘奥義！無想転生剣！ソーサー;7;Thunder.wav;秘奥義！無想転生剣！ソーサースペシャル！
聖剣ＡＢ無想転生剣, ♪見せるぞ今こそー♪;3;無;2;無想;2;Thunder.wav;無想転生剣！！！
聖剣ＡＢ無想転生剣, ♪見せるぞ今こそー♪;3;ソー;2;ソーサー;2;Thunder.wav;ソーサースペシャル！！！
聖剣ＡＢ無想転生剣, お前のその自惚れごと叩き斬ってやる！;Thunder.wav;無想転生剣！！！
聖剣ＡＢ無想転生剣, 秘奥義！;3;秘奥義！無想転生剣！;5;秘奥義！無想転生剣！ソー;7;秘奥義！無想転生剣！ソーサー;7;Thunder.wav;秘奥義！無想転生剣！ソーサースペシャル！

シヴァの赤い稲妻ルース
回避, シヴァの赤い稲妻に勝てる者なゾこの国におらん！
回避, 残念だったな！
回避, ……甘いゾ！
回避, …全く乱暴な奴だ
ダメージ小, いつつ…
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, ええい、こざかしい
ダメージ小, それで全力か…？
ダメージ中, ぬおおぉぉっ！　貴様ーっ！
ダメージ中, 貴様！　シヴァの赤い稲妻と呼ばれた俺に逆らうか！！
ダメージ中, ぬぬぬ…
ダメージ中, どわわあぁぁぁっ！
ダメージ大, …いてえな
ダメージ大, やるな…ちとびっくりしたゾ
ダメージ大, ふーんだ！　お前の母ちゃんでーべーそっ
破壊, ううん！ わしはもうぅ死ぬぅっーー！！
射程外, …そんなに死にてぇか？
射程外, ちっ、面倒くせえな
切り払い, こんなものこうだっ
切り払い, はっはっはっ、まだまだだなっ！
切り払い, 油断しおったな！
攻撃, フン！　なめるなよっ
攻撃, おい…てめぇ、やっちゃならん事をやったな…
攻撃, とうっ！
攻撃, わしの剣が見切れるか？
冥界仏滅斬り, Thunder.wav;冥界仏滅斬り！！
冥界仏滅斬り, Thunder.wav;ルース・クラッシュッ！！


完璧なる姫ビーナ
回避, ほっほっほっ私はこっちよ、おばかさん♪
回避, ほほほ、笑わせないで下さる！？
回避, ほほほーーっ！　ざあまぁごらんなさい！
回避, ふん！ 脳がスライムねっ
回避, 運に見放されたようね！
ダメージ小, この程度なの…？ これじゃあ本気を出すまでもないわね
ダメージ小, 無駄よ！ 無駄！
ダメージ小, あっかんべーっ、ですわっ
ダメージ小, こんな攻撃で私をやろうだなんて！ ニトロ７世も腰を抜かすわよ
ダメージ中, フ、フフ、なかなかやるわね…
ダメージ中, えーい、いまいましい…！
ダメージ中, ！やるじゃない
ダメージ大, こ、このバカ力ーーーっ！
ダメージ大, なんですって！ 
ダメージ大, こ、この私に膝をつかせるとは…屈辱ですわ！
ダメージ大, ほほほっ！　私が死ぬ！？　そんなことは全国３００万人のビーナファンが許しませんわ！
破壊, あ、あと一歩の所で……無念ですわ…
脱出, まぁとりあえず今日の所は私の負けねっ
射程外, きーーっ、くやしぃーーっ！
攻撃, これでどう！？
攻撃, たーーーーっ！！
攻撃, これがとどめよッ！！
攻撃, いい気にならない事ね！
攻撃, あなた…必ず殺して差し上げるわ！
攻撃, ほほほっ！！
攻撃, 剥製にしてトイレに飾って差し上げるわ！
攻撃, 逃がさないわよ！！
攻撃, 死神とデートさせて差し上げるわ！
氷龍破(効果音), Storm.wav
爆炎魔法, Explode.wav;これが究極の爆炎魔法よ！

正規軍剣士ダマラム大尉
回避, ダーメですぞん！
回避, ふふふんこりゃ片腹痛いわ！！
回避, 何をしようと無駄だぞん！
ダメージ小, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ小, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ小, フフン、喜ぶのはまだ早いぞん
ダメージ小, 貴様～何と罪なことを～！　今の一撃でこのダマラムの洗練された脳細胞が１０万個は死んだぞっ！
ダメージ中, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, 甘く見てちと油断しちゃったカナ？…こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, …ふんッ、なかなか健闘するではないか！！
ダメージ大, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ大, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ大, ダマラム一生の不覚！！
破壊, ダマラム一生の不覚ぅ～～～～～～～！！
破壊, あと一歩と言うところで;２階級特進３食ハーレム付きを逃すとは…;ダマラム一生の不覚～～
射程外, どうした！？　臆したかっ！
射程外, ぬ！遠くから攻撃するとは無礼な奴！　このダマラムの温和かつ寛容な人柄を持ってしても憤慨せずにはいられぬぞ！！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, 降参など認めんぞ！
攻撃, さぁかかってこい！
攻撃, そら胸を貸してやる！　かかってこい！
攻撃, 電光石火の早業が貴様を強襲だッ！！
攻撃, さぁ、遠慮せず腰を抜かせッ！！
攻撃, この私に襲われる恐怖から止めどなく泡を吹いてその場に倒れ込むがいいーッ！！
攻撃, 戦の礼儀をとくと教えてやるわっ！！
ライト・セイバー, 斬！！

メカダマラム
回避, ダーメですぞん！
回避, ふふふんこりゃ片腹痛いわ！！
回避, 何をしようと無駄だぞん！
ダメージ小, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ小, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ小, フフン、喜ぶのはまだ早いぞん
ダメージ小, 貴様～何と罪なことを～！　今の一撃でこのダマラムの洗練された脳細胞が１０万個は死んだぞっ！
ダメージ中, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, 甘く見てちと油断しちゃったカナ？…こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ中, …ふんッ、なかなか健闘するではないか！！
ダメージ大, ダマラム一生の不覚！！
ダメージ大, こいつはダマラム一生の不覚！！
ダメージ大, ダマラム一生の不覚！！
破壊, ダマラム一生の不覚ぅ～～～～～～～！！
破壊, あと一歩と言うところで;２階級特進３食ハーレム付きを逃すとは…;ダマラム一生の不覚～～
射程外, どうした！？　臆したかっ！
射程外, ぬ！遠くから攻撃するとは無礼な奴！　このダマラムの温和かつ寛容な人柄を持ってしても憤慨せずにはいられぬぞ！！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, 降参など認めんぞ！
攻撃, さぁかかってこい！
攻撃, そら胸を貸してやる！　かかってこい！
攻撃, 電光石火の早業が貴様を強襲だッ！！
攻撃, さぁ、遠慮せず腰を抜かせッ！！
攻撃, この私に襲われる恐怖から止めどなく泡を吹いてその場に倒れ込むがいいーッ！！
攻撃, 戦の礼儀をとくと教えてやるわっ！！
ダマラム超合金キック,ダマラム超合金キーーーック！！
怪光線, 胸から怪光線！
絶対破壊弾, そおーだ！　まだこの絶対破壊弾が残っておった！;側頭葉が削れておるんで忘れておったわ！

悪魔神族ダグ
回避, わいを誰やと思ってるんや！
回避, わからんやっちゃな！
回避, 無駄や無駄や
ダメージ小, 頼むから冗談だと言え
ダメージ小, なんやこんなもんかい
ダメージ小, あんさん弱いなぁ　もうちょっと楽しませてや
ダメージ小, だからそんなんきかんと言うとるやろ！
ダメージ中, あら！？
ダメージ中, やるやないか…そやけどわいを倒すにはもう一押し必要やったな
ダメージ中, でーっ！
ダメージ中, おぶっ
ダメージ中, ぴ！？
ダメージ大, ギャワワワーーっ！！
ダメージ大, あっ…ちょっちょっちょっと待ってえなっ！
ダメージ大, ぎゃああああぁ！！
ダメージ大, ら！？ららららららら！
破壊, どひーーっ
破壊, ナゼーーーーっ！？
射程外, 思ったよりも利口やな…
射程外, そんなにわいが恐ろしいか…？
攻撃, ケンカを売った相手が悪かったな！！
攻撃, わいは悪魔神族大魔王の息子ダグや！
攻撃, さぁ、ゴーンといくでえ
攻撃, その顔見飽きたわ;死にや
攻撃, 一発でしまいや
攻撃, このこの…このおっ！！
攻撃, こいつでもてなしたるわ
攻撃, このわいを甘く見たら泣きをみるでッ！！
攻撃, てやっ！
魔力球(効果音), Beam.wav
魔神玉(効果音), Bazooka.wav
神殺魔剣(効果音), BeamSaber.wav

悪魔神族ミグ
回避, 無様だなァ
回避, けっけっけ！
回避, 俺を誰だと思ってやがる！！
ダメージ小, フン…大したことねぇな
ダメージ小, 少しばかり油断したぜ！
ダメージ小, …どうやら手加減はいらねぇようだ
ダメージ中, ほう…少しは遊べるかもな
ダメージ中, がぶっ！！
ダメージ中, あびっ！！
ダメージ中, おぶっ
ダメージ中, ぴ！？
ダメージ大, こおのお～っ…
ダメージ大, てめえ…人が油断した隙に…もぉ怒ったぜ！！
ダメージ大, ロ、ログ兄貴の前で失態は許されねぇ…
ダメージ大, ぢくしょーーーッ！！
破壊, …！！　おしおきはイヤーーーーッ！
脱出, ぐじょーーっ覚えてやがれっ
射程外, ちっ、なめたマネを
射程外, そんなにこの俺が恐ろしいか？
攻撃, 強さってのは相対的なもんだ！！
攻撃, このミグ様が始末してやるぜ！！
攻撃, さぁて…そろそろお別れだ！！
攻撃, そらそらそらそらーっ！！
攻撃, せいぜい楽しませてくれよ！！
攻撃, 死にな！！
攻撃, よそ見してんじゃねーよッ！！
悪臭波動弾, Bomb.wav;悪臭波動弾(スカンク・プー)！！
鞭撃蝋燭落, 2;Whip.wav;2;Fire.wav;鞭撃蝋燭落(オヨビ・ジョオオ・サマト)！！
歯削破砕呪縛,　Drill.wav;歯削破砕呪縛(シカイン・ガリガリ)！！
黒板摩擦地獄, Search.wav;黒板摩擦地獄(ブラックボード・キィキィ)！！
魔力剣(効果音), BeamSaber.wav
爆魔力解放(効果音), Explode.wav

悪魔神族ログ
回避, 無駄です
回避, やれやれ、わかってませんね
回避, あなたにはおしおきが必要なようですね…
ダメージ小, ………
ダメージ小, もっと本気でかかってこないと殺しちゃいますよ
ダメージ小, それで全力ですか…？
ダメージ中, パワーでこの私を上回るとは計算外だったので驚きですね
ダメージ中, …しつこい人はおしおきですよ…
ダメージ中, やれやれ…
ダメージ大, 正直言って驚きですね…
ダメージ大, これほどの力とは…認識を改める必要がありそうです
ダメージ大, …！？
破壊, おやおや…
破壊, 信じられませんが、私の負けですね
脱出, おしおきは次の機会に
射程外, 射程外ですか…
射程外, なかなかやりますね
射程外, …おしおき帳－１０点
攻撃, これは…おしおきです！
攻撃, 挨拶が遅れましたね…私はログ…大魔王の長男ログです
攻撃, 争いとは恐ろしいものですね…
攻撃, たとえ敵とはいえ死にゆく者の姿を見るのは耐え難いですね…;殺すのはもっと痛めつけてからにしましょう♪
攻撃, 仕方ないですね…争いはあまり好きではないのですが…
攻撃, さて…気は進みませんが…行きますよ！
攻撃, ホントは私あまりおしおきしたくないんですよね…争い嫌いだから
毒針銃, フフ…形はおしゃれですがこの毒針はこの世で最も恐ろしい武器なのです！
毒針銃, いいですか？この毒針に１０回刺されると…頭痛、発熱、神経痛、胃痛、腰痛、筋肉痛、せき、鼻水、鼻づまりが１００日間続き、最後は想像を絶する痛みと苦しみの中死んでいくのです！
毒針銃, ああ、ナゼ私はこんな恐ろしい武器を使っているのでしょう…
毒針銃(クリティカル), フフ、この毒針を受けましたね…ああ、敵ながらなんて可哀想な…
毒針銃(効果音), Stab.wav
魔神玉(効果音), Bazooka.wav

死霊皇帝タイタン
回避, 無駄無駄！
回避, チ、ひやりとしたぜ！
回避, 何処狙ってやがる！
ダメージ小, フン、この俺を倒すだと…？　笑わせるな！
ダメージ小, 俺のこの鎧は大魔王様に授かった冥界一の鎧なんだよ！
ダメージ小, クヒヒ、効かんなァ！
ダメージ小, 貴様程度ではこの鎧に傷一つつけることなどできんわ！
ダメージ中, 面知れぇ！
ダメージ中, むかつく野郎だ…！
ダメージ中, ボケが！ 弱えくせに生意気なんだよッ！
ダメージ中, そんなに死にたいか？
ダメージ大, ばかな…なんなのだ、こいつの力は…
ダメージ大, がぁぁぁっ！？
ダメージ大, こ、こんなばかなっ！？
破壊, グバァーーーッ！？
破壊, ぐ、細胞の再生ができ…ヌ…
破壊, アトハ頼ミマス…大魔王様…
脱出, この次を見てやがれ！ 
射程外, ち、なめたマネしやがって
射程外, …そこか…てめぇ、楽に死ねると思うなよ
攻撃, 大魔王様に歯向かう者は全て殺す！
攻撃, 俺は自らの意志で大魔王様の僕となったのだ！
攻撃, バカめがっ！
攻撃, てこずらせるな！
攻撃, 所詮、俺には勝てんのだ！
攻撃, 死に損ないめ…
攻撃, 悶え苦しむがいい…
攻撃, ギャハハハ、死ねよ！！
攻撃, こいつはどうだ！？
攻撃, ぶっ殺してやるよ！

大魔王アザトデス
回避, 一方的じゃつまらんぞ
回避, 少しは真面目にやってくれよ
回避, やれやれ、俺はここだ
ダメージ小, フン、力の差は歴然だな…！
ダメージ小, ハッハッハ、無駄だ無駄だ
ダメージ小, 絶対無比空前絶後の恐怖の皇帝が敗れることなど有りえん！
ダメージ小, オイオイなあに？ この俺と戦うっての？
ダメージ中, そうこなくてはなぁ
ダメージ中, 少しはできるか…？ だがミジンコがハエになった所で結果は変わらん
ダメージ中, フフ、多少は殺しがいが有りそうだ…
ダメージ中, そんなに死にたいか？
ダメージ大, グオアアーッ！？
ダメージ大, この俺が押されているだと！？
ダメージ大, ク！ なるほど言うだけのことはある…だが！
破壊, しっ、しまったーーーっ！？
破壊, グアアアアアアアアアアアアッ！！！！！
脱出, よかろう…お前の健闘に免じて一度引いてやるとするか
射程外, ほう？ この俺に反撃をさせないとはな
射程外, いつまでもそんな手が通じると思わんほうがよいな
攻撃, ただ殺してもつまらんなぁ
攻撃, 世の中は結局、力のある者が勝つのだ！
攻撃, そろそろ死ね
攻撃, ハァーッハァーッハァーッハッハッハッハ！
攻撃, てめえみたいなカスに勝ち目は万に一つもねぇ！
攻撃, 虫けらども皆殺しだ！
攻撃, この一撃であの世行きだ！
攻撃, 俺は大魔王アザトデス！！ 何万種もの悪魔達の頂点に君臨する無敵の魔王！！
攻撃, うっとうしいんだよ！ ゴミどもが！
攻撃, 俺の攻撃に耐えられるか？
髪の毛(効果音), Bow.wav
髪の毛×４(効果音), 2;Bow.wav;2;Bow.wav;2;Bow.wav;2;Bow.wav
踏みつぶし(効果音), Punch.wav
雷撃球(効果音), 2;Thunder.wav;4;Explode(Nuclear).wav

毒草ベラウド(ザコ)
回避, どこ狙ってやがる！
回避, どうした！ 止まっている相手にも当てられないのか！
回避, 何ぃ！ はずれただと！ さてはてかげんしやがったな！
ダメージ小, はっ！ 効かないな！
ダメージ小, なんだそれは！ アブラムシより貧弱だぜっ！
ダメージ小, 俺の名はベラウド！ お前などには負けん！
ダメージ中, 何しやがる！ 緑は大切にしろっ！
ダメージ中, ふっ！ さすがにやるじゃねーか！ 相手にとって不足はねぇぜ！
ダメージ中, ちぃ！ もう少しでチャームポイントのきゅっとしまった茎が折れるところだったぜ！
ダメージ大, くっ！ こうなったら！ 植物の底力を見せてやる！ 光合成フルパワー！
ダメージ大, うおっ！ やるじゃねぇか！
ダメージ大, しまった！？ まるで酸性雨に降られたかのような一撃！？
破壊, うおっ！ しまった！ ぷちっとつぶされてしまったぁ～！
破壊, ……俺もここまでか……
破壊, くっ くそう！ 自然破壊はやっちゃいけないって学校で教えられなかったのか！？
破壊, ……ふっ 俺も所詮は一植物にすぎなかったってことか
射程外, ちょっと待て！ そんなの反則っぽいぞ！ こっちは動けないんだからな！
射程外, 卑怯だぞ！ こっち来て勝負しやがれ！ 俺は動けないんだぞ！
射程外, 届かないか！ お前なんぞ俺の触手にかかれば一撃だというのに！
射程外, 卑怯な！ お前はたかが植物一株を恐れるっていうのか！
攻撃, バカめ！ 俺に近づいたが運の尽きだ！
攻撃, 俺の触手にかかっちゃどんな奴も一撃だぜ！
攻撃, 大人のカナブンも一撃でおだぶつの得意の毒トケ攻撃をくらえっ！
攻撃, おしゃれなナナホシテントウも一撃でおだぶつの触手をくらえっ！

薬草にして超強い魔物ベラウドＧ(ザコ)
回避, 何？ 外れた？ 何かの作戦か？
回避, どこを狙っている！ 俺様はここだぞ！
回避, 俺様が恐いか？ だが目をつぶっていては当たるものも当たらないぜ！
ダメージ小, フフ……効いてないぜ？
ダメージ小, なんだそれは！ アブラムシより貧弱だぜ！
ダメージ小, 俺様は薬草にして超強い魔物ベラウドＧ！ お前ごときに負けるはずはない！
ダメージ中, 何をする！ 緑は大切にしろっ！
ダメージ中, やるな！ だが俺様は薬草にして超強い魔物ベラウドＧ！ この程度では倒れないぜ！
ダメージ中, うおっ！ やるじゃねぇか！ あんたなかなか強いぜ！
ダメージ大, 何！？ 薬草にして超強い魔物である俺様が！？
ダメージ大, うおおっ！？ 俺様のセルロースの鎧が！！
ダメージ大, しまった！？ まるで酸性雨に降られたかのような一撃！？
破壊, フフ……負けたぜ完敗さ.あんたスゲェェェ強いぜ;待て！！;『お前もな』と言ってくれ
射程外, 命が惜しければそのまま立ち去ることだ！ 近づいた時がお前の最期だからな！
射程外, ほう？ 俺様の間合いをはずすとは……やるな！！
射程外, そうか！ 俺様が恐いか！ そんなところからこそこそと攻撃とはな！！
射程外, 何ぃ！？ まさか俺様の唯一の弱点『動けない』ということを突いてくるとは！？
攻撃, お前ごときが俺様の相手になるには３５０年位早かったと地獄で悟るがいいぜっ！！
攻撃, 愚かな！！ 俺様の毒触手にかかって生き延びた者はいないっ！！
攻撃, 俺様の間合いに入ったのがお前の運の尽きだぜ！
攻撃, この毒触手で倒せぬ相手などいないっ！
毒触手地獄風車, この必殺技で葬ってやるぜ！: 必殺！！: 毒触手地獄風車ァァァァ！！
毒触手地獄風車, 2;花弁全開！;2;花弁全開！ デンプン流速最大値！;花弁全開！ デンプン流速最大値！ 必殺！！: 毒触手地獄風車ァァァァ！！


