ドラゴンハーフミンク
回避
ミンク(おごっ), わっわっ！
回避
ドラゴンハーフミンク, 危ない危ない…へへ
回避
ミンク(おごっ), ふえっ！
回避
ドラゴンハーフミンク, ばかにしてっ！
回避
ドラゴンハーフミンク, ほえほえ～
回避
ドラゴンハーフミンク, なんのっ！
回避
ドラゴンハーフミンク, もうっ！　お嫁に行けなくなったらどーすんのよっ！
ダメージ小
ミンク(おごっ), あうっ！
ダメージ小
ドラゴンハーフミンク, いーかげんにしてよ！
ダメージ小
ドラゴンハーフミンク, くぅ！ でもこの程度なら！
ダメージ小
ミンク(おごっ), 痛っ！
ダメージ小
ドラゴンハーフミンク, よくも乙女の顔に傷を～～～！　許さない！
ダメージ中
ミンク(おごっ), ほえーっ！
ダメージ中
ドラゴンハーフミンク, こ、この人…強い…
ダメージ中
ミンク(おごっ), でーっ！
ダメージ中
ミンク(おごっ), おぶっ
ダメージ中
ミンク(おごっ), ぴ！？
ダメージ大
ミンク(おごっ), はぐっ！！
ダメージ大
ミンク(おごっ), もう…だめっ！！！
ダメージ大
ドラゴンハーフミンク, ピドポーションを手に入れるまではあきらめないんだからっ！
ダメージ大
ミンク(おごっ), だ…だめ…、もうどうしようも…
ダメージ大
ドラゴンハーフミンク, …！！ 人間になるまでは負けられない！
破壊
ミンク(おごっ), ……負けちゃった…クスン
破壊
ミンク(おごっ), 何でこんな目にばっかりあうのー！？
破壊
ミンク(おごっ), あたしって、不幸…
脱出
ドラゴンハーフミンク, 次はこうはいかないんだからっ
射程外
ミンク(おごっ), あ…あれ？
射程外
ドラゴンハーフミンク, もう！ ずるいわ！
攻撃(反撃)
ドラゴンハーフミンク, よくもやってくれたわね！！
攻撃(反撃)
ドラゴンハーフミンク, もう、怒ったわよ！
攻撃(反撃)
ドラゴンハーフミンク, これはお返しよ！
攻撃(反撃)
ドラゴンハーフミンク, <B>ばかっ！</B>
攻撃
ドラゴンハーフミンク, このっ、このこのっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, 何よこのっ！！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, ていっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, どかないとケガするわよっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, これならどーだっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, 行くわよーっ！！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, えいっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, このぉぉぉうぅ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, 邪魔しないでっ！！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, えーいっ！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, 負けないもんね！
攻撃
ドラゴンハーフミンク, わ、私化け物なんかじゃないもん！
雷鳴の杖
ドラゴンハーフミンク, 雷よ！ 我が導きに従え！
雷鳴の杖
ドラゴンハーフミンク, 鳴け！ 雷鳴の杖よっ！
ライト・セイバー(効果音)
システム, BeamSaber.wav
ドラゴンテイル(効果音)
システム, Swing.wav
Ｄ・ローリングソバット(効果音)
システム, 2;Swing.wav;2;Punch.wav
ドラゴンブレス(効果音)
システム, Fire.wav
竜炎黒板摩擦地獄(効果音)
システム, Fire.wav
聖剣アザトデスバスター(効果音)
システム, Thunder.wav

クレイジーな程美しきルファ
回避
クレイジーな程美しきルファ, 私はここよ！
回避
クレイジーな程美しきルファ, らっき～
回避
クレイジーな程美しきルファ, まぁ当然ねっ
ダメージ小
クレイジーな程美しきルファ, この勇者にしてエルフの姫(嘘)のルファ様にそんな攻撃は無駄なのよっ！
ダメージ小
クレイジーな程美しきルファ, ああ、何故神は発酵の美女にかくも試練をお与えになるかしらっ
ドラゴンハーフミンク, (それを言うなら薄幸でしょ…;…でもまぁいいか)
ダメージ中
クレイジーな程美しきルファ, このルファ様を傷物にしたわねっ(泣)
ダメージ中
クレイジーな程美しきルファ, 私はエルフなのよっ！　魔法は得意でも体力は無いのっ！
ドラゴンハーフミンク, 魔法が～
ピア, 得意～～？
クレイジーな程美しきルファ, 何よっその目はっ
ダメージ大
クレイジーな程美しきルファ, ひどいっ破けたらどうするのっ(謎)
ドラゴンハーフミンク, (ボソッ)まだついてたの？
クレイジーな程美しきルファ, ちょっと、なんですって～！
ダメージ大
クレイジーな程美しきルファ, くっ！　この大魔道士ウィーロの孫の家の近所に住んでいた事のあるこの私がっ！
ダメージ大
クレイジーな程美しきルファ, もう逆らいませんから命ばかりはお助けを…（ペコペコ）
攻撃
クレイジーな程美しきルファ, この勇者ルファが相手よっ！
攻撃
クレイジーな程美しきルファ, 魔法くらい使えるんだからっ！
攻撃
クレイジーな程美しきルファ, 見なさい！　私の華麗な魔法をっ！
ドラゴンハーフミンク, 恥かし気もなくよくいえるわね～
ピア, さっきまで床にはいつくばってたのに
天地爆裂
クレイジーな程美しきルファ, こうなったら私の魔法で強行突破よ！;くらえ！天地爆裂！！
ドラゴンハーフミンク, 今ののどこが天地爆裂かっ
雷鳴の杖
クレイジーな程美しきルファ, 雷よ！　我が導きに従え！
雷鳴の杖
クレイジーな程美しきルファ, 鳴け！　雷鳴の杖よっ！
雷鳴の杖
ドラゴンハーフミンク, ルファ、雷鳴の杖で加勢してっ！
クレイジーな程美しきルファ, よーしっ（…はっ！ 待つのよルファ！ここでミンクを見捨てて怪物にしてしまえば…博物館に売ってぼろもうけ美少年を囲った夢の生活…）
クレイジーな程美しきルファ, あたた突如腰痛が…あたしも年かねぇ…
ドラゴンハーフミンク, こらーーーーっ！！