
城戸灰都
回避, 読めてんぜ！
回避, あっぶねっ！
回避, あらよっと！
回避, よっと！
回避, 風が……ざらつく……
回避, 上からか！
回避, ……っと！！
回避, 寄るなっ！！
回避, 読める……！
回避, そうはいくか！
ダメージ小, 邪魔をするなら片付けるまでだ
ダメージ小, 耐えてみせる！
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, どうってことねえんだよ！
ダメージ小, とったっ！
ダメージ小, 効かねえよ！
ダメージ小, なんだ、見かけ倒しかよ
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, まずい！？
ダメージ中, パネェ！
ダメージ中, やりやがる！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, こっからだ！
ダメージ大, シャレになんねぇ！？
ダメージ大, 強い……！
ダメージ大, ぐあっ！？
ダメージ大, 聞いてねえぞこんなの……！
ダメージ大, ぐおああぁぁぁっ！？
ダメージ大, 通じねえのか……やっぱ……？
破壊, うあああぁぁぁっっ……！！
破壊, こんな……とこで……！
射程外, 逃がさねぇ！
射程外, もう逃がさねぇ……！
攻撃, 俺の力、見せてやる！
攻撃, この力で終わらせてやる！
攻撃, もらった！
攻撃, 逃がさねぇ！
攻撃, おぉらぁっ！！
攻撃, はぁぁっ！！
攻撃, でやあああっっっ！！
攻撃, おぉぉぉぉ！！
攻撃, そらっ！
攻撃, せやあっっ！
攻撃, このっ！
攻撃, せやぁっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, ここだ……！
攻撃, 断ち切る！
攻撃, 斬るっ！
かけ声, 俺の力、見せてやる！
かけ声, この力で終わらせてやる！
かけ声, もらった！
かけ声, 逃がさねぇ！
かけ声, おぉらぁっ！！
かけ声, はぁぁっ！！
かけ声, でやあああっっっ！！
かけ声, おぉぉぉぉ！！
かけ声, そらっ！
かけ声, せやあっっ！
かけ声, このっ！
かけ声, せやぁっ！
かけ声, そこだ！
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, ここだ……！
かけ声, 断ち切る！
かけ声, 斬るっ！
かけ声, 顕現の力よ……！
かけ声, ＥＸＳ――！！
かけ声(終焉ヘ誘ウ螺旋ノ檻), 永久に眠れ！
円環ノ凶渦, オービター！
円環ノ凶渦, ブラックオービタァー！
円環ノ凶渦, 放てっ！
円環ノ凶渦, 飛べっ！
円環ノ凶渦, いけえっ！
深淵ニ咲ク黒蓮, ダークロータス！
深淵ニ咲ク黒蓮, 爆ぜろ！
深淵ニ咲ク黒蓮, 飲まれろ！
深淵ニ咲ク黒蓮, 飲み込め！
地ヲ穿ツ影, 影よ貫け！
地ヲ穿ツ影, ぶっ飛べ！
地ヲ穿ツ影, 穿て！ シャドウステア！
紅纏イシ闇ノ翼, クレイヴァー！！
禍招セシ猩紅ノ楔, 断裂っっ！！ でやぁぁぁっ！！
終焉ヘ誘ウ螺旋ノ檻, ジャイル・ボルテクスッ！！
天地斬リ裂ク荒神ノ咆哮, 死ぬんじゃねえぞォ！！！

夜刀の姫リンネ
回避, 今っ！
回避, ……っと！
回避, よっ
回避, 甘いな
回避, 単純だな
回避, 目は覚めたか？
回避, 無駄だ
回避, それじゃ駄目だ
回避, 強引だな
回避, 話にならないな
回避, 下の下だな、話にならない
回避, 遅い！
ダメージ小, 固める！
ダメージ小, 詰めが甘い
ダメージ小, なめるな
ダメージ小, やる気はあるのか？
ダメージ小, お前にはまだ実戦は早いよ
ダメージ小, だが動きは読めた
ダメージ小, よくできました。とだけ言っておこう
ダメージ中, これくらい！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, おまえぇ！
ダメージ中, 同じ轍は踏まない……！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 抜けただと！？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, 悪くはない
ダメージ中, いい打ち込みだ
ダメージ大, まだ倒れるわけには！
ダメージ大, ああっ！？
ダメージ大, 寝てる場合じゃない！
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, しっかりしろ……！
ダメージ大, 手強い……
ダメージ大, 諦めるな！
破壊, ああーっ！？
射程外, 面倒なのと出くわしたな
射程外, 厄介なのが現れたな
射程外, 詰める！
攻撃, やっ！
攻撃, しゃっっ！
攻撃, 絶っ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, とどめっ！
攻撃, 崩れろ！
攻撃, 力を……今！
攻撃, 切り裂け！
攻撃, 切り上げる！
攻撃, 隙あり！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, 突き破れ！
攻撃, 迸れ！
攻撃, 夜の力よ……
攻撃, お手本を見せてやる
攻撃, でりゃあっ！
かけ声, やっ！
かけ声, しゃっっ！
かけ声, 絶っ！
かけ声, 当たれ！
かけ声, とどめっ！
かけ声, 崩れろ！
かけ声, 力を……今！
かけ声, 切り裂け！
かけ声, 切り上げる！
かけ声, 隙あり！
かけ声, てやぁっ！
かけ声, 突き破れ！
かけ声, 迸れ！
かけ声, 夜の力よ……
かけ声, お手本を見せてやる
かけ声, でりゃあっ！
かけ声, 瞬速！
空牙, 空牙っ！
月輪, 月輪っ！
霧靭, 霧靭っ！
飛燕, 飛燕っ！
連月輪, 連！: 月！: 輪っ！
双空牙, 双空牙っ！
乱霧靭, 乱霧靭っ！ でぇぇぇいっ！
飛燕翔, 飛燕翔っ！
神薙, 天を仰ぐといい……！
神薙・焔一閃, かわすことも受けることも叶わない……！

ワレンシュタイン(ＵＮＩ)
回避, 残念だったな
回避, 惜しいな！
回避, 退く！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, ぬるいわ！！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 終わりか？
ダメージ小, 軽すぎるぞ！
ダメージ小, 赤子がっ！
ダメージ小, 防ぐ！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, うつけがぁ！
ダメージ小, これでよく生き延びれたものだ
ダメージ小, 理解できたか？ 力の差を！
ダメージ小, 未熟な！！
ダメージ中, 馬鹿なっ！？
ダメージ中, いい攻撃だ！
ダメージ中, 付け上がりおって！
ダメージ中, やるではないか
ダメージ中, ほう……なかなかやりおる
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ大, まだまだ死ねぬ……！！
ダメージ大, このわしに膝を突かせるとは……！
ダメージ大, ぐほっ！！
ダメージ大, いかん！？
破壊, ぐほあぁぁぁぁっ！！
破壊, 抜かった……わ……！！
射程外, ちょこまかと！
射程外, くだらん技だ！
射程外, 出方を待つ！
攻撃, 覚悟を決めろ！
攻撃, おぁぁぁぁっ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 参る！
攻撃, でぇい！
攻撃, どうだ！
攻撃, 撃ち飛べぇ！！
攻撃, ぬぅんっ！！
攻撃, 粉！ 砕っっ！！
攻撃, おぉりゃっ！
攻撃, 機は熟した……！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, かち割る！
攻撃, 落ちろぉ！
攻撃, 一蹴！！
攻撃, 蹴散らす！
攻撃, 塵も残さぬ！
かけ声, 覚悟を決めろ！
かけ声, おぁぁぁぁっ！！
かけ声, ふんっ！
かけ声, 参る！
かけ声, でぇい！
かけ声, どうだ！
かけ声, 撃ち飛べぇ！！
かけ声, ぬぅんっ！！
かけ声, 粉！ 砕っっ！！
かけ声, おぉりゃっ！
かけ声, 機は熟した……！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, かち割る！
かけ声, 落ちろぉ！
かけ声, 一蹴！！
かけ声, 蹴散らす！
かけ声, 塵も残さぬ！
アイゼンネーゲル, アイゼンネーゲル！
フェアデルーベン, 捕まえた！
フェアデルーベン, フェアデルーベン！
シュトルムアングリフ, 耐え切れるか！？ どっせぇぇい！
ドレーエンドルヒボーレン, その身に刻め、この重圧！！
ドレーエンドルヒボーレン, ドレーエン！ ドルヒボーレンッ！！
Ｗ・エルシュラーゲン, これに耐え切れるか！？
Ｗ・エルシュラーゲン, 打ち震えるがいい！！
カタストローフェ, 天地激震！！！

カーマイン(ＵＮＩ)
回避, 甘ぇよ
回避, へっ
回避, バカの一つ覚えかぁ？
回避, ムダムダァ
回避, バカかぁ ありゃ？
回避, だっせぇ！
回避, ハハ、ガキだな
回避, ヘヘヘ……
回避, ヘヘヘヘヘ！！
ダメージ小, その辺にしとけって
ダメージ小, どうしたァ！？
ダメージ小, 効かねえよっ
ダメージ小, ハイハイ……
ダメージ小, ククククク……ハーッハッハッハァァ！！
ダメージ小, ザコはすっこんでろ！
ダメージ小, 格付け完了だ
ダメージ小, まだまだ足んねえんだよぉ！！
ダメージ中, 十倍返しだ……！
ダメージ中, うわ、やべっ
ダメージ中, やってくれたな？
ダメージ中, タコがっ！！
ダメージ中, 邪魔くせぇ
ダメージ中, ちったぁできるみてぇだな……！？
ダメージ大, テメェ、やってくれるじゃねえか……！
ダメージ大, どわっ！？
ダメージ大, クソがァ！！
ダメージ大, 上等だ……！
ダメージ大, 百倍返しだ！！
破壊, この俺が……！？
破壊, ぎゃあああああっっっ！！！
射程外, 来いよォ？
射程外, ったくマジぶっ殺すぞ……！
攻撃, 軽く捻ってやんよ
攻撃, そこだ！
攻撃, おぉらっ！
攻撃, しゃあっっ！！
攻撃, いくぜオラァ！
攻撃, だらぁっ！！
攻撃, ひゃっはぁ！！
攻撃, くたばりやがれ！
攻撃, 微塵切りだっ！！
攻撃, へへへ……後悔してももう遅ぇ！
攻撃, おっ死ねオラァ！
攻撃, 死にな！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 食われちまえよ！
攻撃, ボンクラァ！
攻撃, ぶち抜けェ！！
攻撃, あぁしもとぉ！
攻撃, ブッ！ 潰す！！
攻撃, きたぜきたぜぇぇ！！
攻撃, $(武器)！
攻撃(まわれェ！), 切り刻め！！
攻撃(串刺しだッ！), 串刺しだオラァ！
喰らい尽くせ！, よけてみやがれ！
クソが！これで仕舞だァ！, ブッ！ 潰す！！

オリエ＝バラーディア
回避, 今すぐ立ち去りなさい、さもなければ……！
回避, 失礼？
回避, 遅い！
回避, 読めてます！
回避, ふっ……！
回避, 見切りました
回避, 迎える！
回避, その程度ですか？
ダメージ小, 耐える！
ダメージ小, 防御！
ダメージ小, ガード！
ダメージ小, 弾ききりました
ダメージ小, 軽い！
ダメージ小, 弾く！
ダメージ小, 防御を固める
ダメージ小, 勝敗は決しました
ダメージ中, 油断した！？
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 次はこうはいきません！
ダメージ中, これしき！
ダメージ中, まだまだです！
ダメージ中, あっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ここからです！
ダメージ中, あなたを正さねばなりません
ダメージ大, なんて重さ……！
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, 負けられない理由がある！
ダメージ大, まだ終わってはいません
ダメージ大, まだ……いけます……！
破壊, ああぁぁぁーっ……！！
射程外, 私としたことが……
攻撃, あなたには犠牲になってもらいます
攻撃, 正義の名の下に、あなたを救済します
攻撃, そこです！
攻撃, いきます！
攻撃, 足元がお留守です
攻撃, 寝てなさい！
攻撃, はいっ！
攻撃, でぇやっ！！
攻撃, そこっ！
攻撃, 見切れますか？
攻撃, これならどうです！？
攻撃, そりゃあっ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, そこっ！
攻撃, 見せてあげます……！
攻撃, 見えますか！
攻撃, 落ちなさい
攻撃, 仕留める！
かけ声, あなたには犠牲になってもらいます
かけ声, 正義の名の下に、あなたを救済します
かけ声, そこです！
かけ声, いきます！
かけ声, 足元がお留守です
かけ声, 寝てなさい！
かけ声, はいっ！
かけ声, でぇやっ！！
かけ声, そこっ！
かけ声, 見切れますか？
かけ声, これならどうです！？
かけ声, そりゃあっ！
かけ声, 隙あり！
かけ声, そこっ！
かけ声, 見せてあげます……！
かけ声, 見えますか！
かけ声, 落ちなさい
かけ声, 仕留める！
かけ声(ルミナスエンブレイズ), これで最後です！
かけ声(ルミナスエンブレイズ), 消え去りなさい！
シーリングホブロン, 秩序の鎖を
シーリングホブロン, 秩序の爪
シーリングホブロン, 続けなさい
ディバインスラスト, 射抜く！
ディバインスラスト, 貫く！
ディバインスラスト, ディバインスラスト！
セイクリッドアロー, セイクリッドアロー！
セイクリッドスパイア, セイクリッドスパイアー！！
コマンドオーダー, 断罪！
コマンドオーダー, 剣閃！
コマンドオーダー, 払え！
コマンドオーダー, 旋回！
コマンドオーダー, 舞い上がれ！
コマンドオーダー, サクセッション！
コマンドオーダー, シックアンドファースト！
ルミナスエンブレイズ, 裁きの旋律を……！
ルミナスエンブレイズ, ルミナスエンブレイズ！！
レストインピース, リヒトクライスの名の下に、この戦いに終止符を打ちましょう！

ゴルドー(ＵＮＩ)
回避, 見え見えだぜ
回避, わかりやすいねぇ
回避, こっちだ！
回避, 今のは惜しかったな
回避, 風が騒がしいな……
回避, 力みすぎだ
回避, 焦りが出てるぜ？
回避, 運が悪かったな
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, ん〜？
ダメージ小, どうしたどうしたぁ？
ダメージ小, ハッハッハァ！
ダメージ小, 甘ちゃんだな
ダメージ小, 相手が悪かったな
ダメージ小, 強すぎるってのも考えもんだな
ダメージ中, 退屈しないで済みそうだ
ダメージ中, 捲くし立てるな
ダメージ中, まだまだだぜ……！
ダメージ中, ほう……！
ダメージ中, 面白くなってきた！
ダメージ大, 強烈だぜっ！
ダメージ大, 何っ！？
ダメージ大, 上等だぜ……！
ダメージ大, 参ったねぇ
破壊, なんだとぉぉぉぉっ！？
射程外, おいおい……
攻撃, 手短に終わらせてぇな
攻撃, かわせるかい！？
攻撃, せいっ！
攻撃, どうだい！？
攻撃, ほらよっ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 足元がお留守だぜ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, ふん！
攻撃, 切り崩す！
攻撃, ここか！
攻撃, おらよっと！
攻撃, 刈り取る！
かけ声, 手短に終わらせてぇな
かけ声, かわせるかい！？
かけ声, せいっ！
かけ声, どうだい！？
かけ声, ほらよっ！
かけ声, 覚悟しな！
かけ声, 足元がお留守だぜ！
かけ声, 沈めっ！
かけ声, ふん！
かけ声, 切り崩す！
かけ声, ここか！
かけ声, おらよっと！
かけ声, 刈り取る！
かけ声, なぎ払え！
かけ声, 手加減無しだ！
アシミレイション, アシミレイション！
アシミレイション, 俺の一部となれ！
エイムオーペニング, エイミング！
エイムオーペニング, エイムオーペニング！
エイムオーペニング, 一閃割層！！
グリムリーパー, グリムリーパー！
グリムリーパー, 裁断分離！！
タービュランス, タービュランス！ そらそらそらぁっ！
タービュランス, 黄泉路を辿れ……！
ソウルヴァニッシュ, こっからは遊びじゃぁなくなるぜぇ！！

メルカヴァ(ＵＮＩ)
回避, <I>予測通りだ</I>
回避, <I>届かぬ</I>
回避, <I>来るがよい</I>
回避, <I>無駄よ</I>
ダメージ小, <I>退屈だな</I>
ダメージ小, <I>どうした！？</I>
ダメージ小, <I>そんなものか……</I>
ダメージ小, <I>ヴワァァァッハッハッハァッッッ！！！</I>
ダメージ中, <I>そうでなくてはな</I>
ダメージ中, <I>なかなかの強だ</I>
ダメージ中, <I>ほう……</I>
ダメージ中, <I>これしき！</I>
ダメージ大, <I>我は倒れぬ</I>
ダメージ大, <I>ただでは倒れん</I>
ダメージ大, <I>グガァッ！？</I>
ダメージ大, <I>グゥゥゥゥゥッッッ！</I>
破壊, <I>見事だ……</I>
破壊, <I>グアアアァァァァァォォォォ……！！！</I>
射程外, <I>そちらか</I>
射程外, I>シュウウゥゥゥ……</I>
攻撃, <I>シャアアアアッッ！！</I>
攻撃, <I>フゥアァァァッ！！</I>
攻撃, <I>キエェェェェッ！！</I>
攻撃, <I>これはどうだ！</I>
攻撃, <I>キョワアアァァァァァッッッ！！</I>
攻撃, <I>イヤアァァァッ！！</I>
攻撃, <I>散れ！</I>
攻撃, <I>喰う！</I>
攻撃, <I>クアァァァッッ！！</I>
攻撃, <I>存分に味わわせてもらおう</I>
格闘, <I>蛇突っっ！！</I>
攻撃(我、執拗に纏わり付く), <I>取り囲め！</I>
攻撃(我、執拗に纏わり付く), <I>抑留せよ</I>
攻撃(我、捕獲して食らう), <I>捕える！</I>
攻撃(我、捕獲して食らう), <I>捕獲する！</I>
我、憤る, <I>貴様を滅する！！</I>
我、蹂躙せん, <I>生きて食われる恐怖に慄くがいい</I>

バティスタ(ＵＮＩ)
回避, セフセフ
回避, 離れる
回避, 緊急回避
回避, 想定通り
回避, ワンパターン
回避, 対象の認識を下方修正
回避, コンプリート アン アサインド ア タスク
回避, 余裕 余裕
迎撃, ばばばばっ
迎撃, それー
迎撃, パターンマッチ
迎撃, 落とす
迎撃, ワンパターン
迎撃, 対象の認識を下方修正
迎撃, コンプリート アン アサインド ア タスク
迎撃, 余裕 余裕
ダメージ小, ムダ
ダメージ小, ムダムダ
ダメージ小, 効かない
ダメージ小, 防衛
ダメージ小, 防御する
ダメージ小, ふぁ〜あ…… ねむねむ
ダメージ中, 警戒
ダメージ中, 障壁を
ダメージ中, あうっ
ダメージ中, んぁっ
ダメージ中, いやぁっ
ダメージ中, レジューム・オペレーション
ダメージ中, リカバリー
ダメージ大, だめっ
ダメージ大, ありえない
ダメージ大, そんなっ
ダメージ大, これほどとは
ダメージ大, 追い詰められている
ダメージ大, 被害甚大
ダメージ大, タスクエラー 配列再組成
破壊, ふあぁぁぁぁうっ……
攻撃無効化, 無効化
攻撃無効化, シャットアウト
射程外, 能力の調査、確認を開始
射程外, シミュレート
攻撃, どーん
攻撃, アタック
攻撃, 正面
攻撃, よいしょっ
攻撃, ほいっ
攻撃, それっ
攻撃, パターンマッチ
攻撃, 落とす
攻撃, 掃討を開始します
攻撃, オブリテレイト・タスクへ移行
射撃, 発射
射撃, $(武器)
攻撃(アルマベルム), ばばばばっ
攻撃(アルマベルム), それー
攻撃(アルマベルム), 連続攻撃
攻撃(トラスウォーラス), トラスウォーラス
攻撃(トラスウォーラス), ドリル
攻撃(トラスウォーラス), 急降下
攻撃(ルベルアンゲルス), ルベルアンゲルス
攻撃(ルベルアンゲルス), サマソー
攻撃(ルーメンステラ・Ｅ), ルーメンステラ・エルランス
攻撃(ルベルアンゲルス・Ｅ), ルベルアンゲルス・エスティス
攻撃(ルベルアンゲルス・Ｅ), 連続サマソー
紅翼「七花」, ローテーション
紅翼「七花」, くるくるー
紅翼「七花」, まわーる
紅翼「七花」, 縦回転
紅翼「七花」, ホイール
紅翼「七花」, チャージ
紅翼「七花」, ぐるぐるぐるー
紅翼「七花」, 近づく
紅翼「七花」, タイプ・スピン
紅翼「七花」, 接近
紅翼「七花」, ニアー
紅翼「七花」, 接近戦は苦手
シデウスフラグメンツム, プリームム
シデウスフラグメンツム, セクゥンドゥム
シデウスフラグメンツム, テリティウム
シデウスフラグメンツム, これはおまけ
ラクテウスオルビス, 赤色光展開。ラクテウスオルビス
ザッハィシオ, 天高く舞え、この背に輝く閃光なる六の翼

セト(ＵＮＩ)
回避, 駆ける！
回避, 避っ……
回避, ふっ……
回避, 残像だ
回避, 退く……
回避, 捉えられまい
回避, 見え見えだ
回避, こっちだ
回避, 来るか……
回避, あまりに巧遅
回避, その程度か
回避, 未熟
分身, 朧……
分身, 消失……
分身, 虚影だ
ダメージ小, 無駄な抵抗は止せ
ダメージ小, 純朴な
ダメージ小, なんだそれは
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, はっ……
ダメージ小, この程度で終わりか？
ダメージ小, 背負ったものの差だ
ダメージ小, 命が惜しければ邪魔をするな
ダメージ中, 耐え切れる……！
ダメージ中, なかなかの腕だ
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なんら支障は無い
ダメージ中, まぐれ当たりだ……！
ダメージ中, 夜はまだ、終わらない
ダメージ大, うあぁぁっ！
ダメージ大, 俺を止めただと……！？
ダメージ大, お前如きが……
ダメージ大, 戯れはここまでだ……！
ダメージ大, 重い！
ダメージ大, 風前の灯か
ダメージ大, 貴様っ！
破壊, 因果の導いた答えか……
破壊, 俺が……敗れるだと……
射程外, 逃がさん
攻撃, 好機
攻撃, そこか
攻撃, 遅い！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 刹っ！
攻撃, 絶っ！
攻撃, もらった
攻撃, お前の意志を拒絶する
攻撃, 仕留める
攻撃, 罪に堕ちよ
攻撃, 顕現の力よ
格闘, 一閃！
格闘, 宙を舞え！
格闘, 裂けろ！
格闘, 連撃！
格闘, 舞いて散れ
格闘, 見切れるか？
格闘, 斬るとはこういうことだ
格闘, 裂く！
格闘, 貫く！
射撃, 闇に飲まれよ
射撃, 縛れ
射撃, 縫縛……
連鎖のネファリウス, 永久の闇で眠れ！
境界のディスタント, 歩み立つがいい……揺らぎ迫る境界の果てへと！

ユズリハ(ＵＮＩ)
回避, ひらり〜♪
回避, 残念！
回避, 予想通り！！
回避, ほれほれ〜
回避, 読めてますよ〜！
回避, わっかりやす〜
回避, こっちこっち〜♪
回避, こっちだよー！
回避, さっとね！
回避, 見切った！
回避, 移徙！
回避, 集中だよっ！
ダメージ小, それで終わり〜？
ダメージ小, おぉう
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, こわいこわい
ダメージ小, けっこう頑張った方かな〜？
ダメージ中, ほっほ〜う、やる気だねぃ
ダメージ中, あいや〜！
ダメージ中, いった〜
ダメージ中, ぐほぁっ
ダメージ中, だが甘いっ！
ダメージ中, 高くつくかんね！
ダメージ中, なかなかやるなぁ
ダメージ中, 目が覚めた！
ダメージ中, よくやる〜！
ダメージ中, 楽しくなってきたねぇ……！
ダメージ大, あうちっ！
ダメージ大, ぐえ〜
ダメージ大, きくぅ〜！！
ダメージ大, お見事！
ダメージ大, いい攻撃っ！
ダメージ大, 終わらないよ……！
破壊, こんなことってぇ〜！
破壊, ちょ、調子に乗ってました……
射程外, どう来るのかな……？
射程外, カチンときた！
射程外, ゴメン、ちょっと侮ってた
攻撃, よ〜し、覚悟なさい！
攻撃, お相手、願いましょうか！
攻撃, 音速！
攻撃, 瞬速！
攻撃, いっただきぃ！
攻撃, いっくよー！
攻撃, たっ！
攻撃, それっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, ほいっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, でぇい！
攻撃, どりゃー！！
攻撃, どぉーりゃっ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, でいやぁー！！
攻撃, でよよぉー！！
攻撃, ずばばーん！！
攻撃, ざーんっ！！
攻撃, ちぇすとー！
攻撃, 見切れるぅ！？
攻撃, つっかまえたっ♪
攻撃(エルボードロップ), え〜るぼ〜♪
攻撃(双月一刀流：八重一輪), 乱れ咲け！
双月一刀流奥義：華生, いっくよ〜あやめちゃん！
双月一刀流秘奥義：命紅, 双月一刀流抜刀術、零之型……

ヒルダ(ＵＮＩ)
回避, 雑な攻めね
回避, おじょうず〜♪
回避, はっ！
回避, もったいなぁ〜い
回避, ふふっ、愉しませてちょうだい
回避, 〜〜〜〜〜♪♪
回避, バレバレね
回避, 予想通りね
ダメージ小, 少し遊んであげようかしらぁ
ダメージ小, これが力の差というものよ
ダメージ小, 脆いものねぇ
ダメージ小, まるで効いてないわぁ
ダメージ小, この程度ぉ？
ダメージ小, おーっほっほっほ……！
ダメージ小, 無様ねぇ
ダメージ小, 讃えなさい、この私を
ダメージ小, 本気出したらぁ？
ダメージ中, 強いわぁ
ダメージ中, 調子に乗っちゃってぇ！
ダメージ中, うふふふ……？
ダメージ中, 怖いわぁ
ダメージ中, はぁ？
ダメージ大, 調子に乗ってぇ……！
ダメージ大, やぁん！
ダメージ大, いたぁい！
ダメージ大, 砕けちゃいそう……！
ダメージ大, ひどいことするのねぇ
破壊, こんな……ことが……！？
破壊, あぁぁぁーっ！
射程外, 逃がさないわぁ
射程外, 次はどうくるのかしら？
射程外, さすがに飽きたわぁ
攻撃, いくわよ！
攻撃, ほらっ！
攻撃, こういうのはどう？
攻撃, これはどう？
攻撃, 手加減できないわよ？
攻撃, 行きなさい
攻撃, 刺しなさい
攻撃, 跳ねなさい
攻撃, 穿ちなさい
攻撃, 回りなさい
攻撃, 砕きなさい
攻撃, 踊りなさ〜い？
攻撃, 苦しみなさぁい
インペイルメント, あ〜ぁ〜？
インペイルメント, ダメダメェ〜♪

エルトナム(ＵＮＩ)
回避, たやすい！
回避, 予測済みです
回避, 甘い！
回避, フッ！
回避, 戦わねば解りませんか？
回避, これは偶然ではなく必然です
回避, 亀ですか貴方は！
回避, 以上です。分かりきった結末でした
回避, フゥ……意味の無い経験でしたね
回避, 計算できない展開などありません
回避, 詰めが甘い
回避, 攻めが雑ですね
回避, ここは安定といきましょう
回避, お見通しです
ダメージ小, 口ほどにもない
ダメージ小, 貴方に勝ち目があるとでも？
ダメージ小, 無駄な抵抗を
ダメージ小, ……無益な
ダメージ小, ……ふん。戦うに値しない障害でした
ダメージ小, ――――呆れた
ダメージ小, 予測数値以下とは、情けない
ダメージ小, お分かりいただけましたか？
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, これも計算通りです
ダメージ中, 間違った？
ダメージ中, んんっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, 何の勝算もなしで事に挑むなんて、認めたくはないのですが
ダメージ中, なんの
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, よくも、ここまで――
ダメージ大, っ……！？ 有り得ない……！
ダメージ大, バカなっ！？
ダメージ大, そんな！
ダメージ大, これ以上は！？
ダメージ大, 削られる！？
破壊, ……私の敗北です
破壊, ぐっ、うあああっ！？
射程外, データは揃っていたというのに読み切れなかった……
射程外, まったく、あまり煩わせないでほしい
射程外, 逃しません
攻撃, 貴方を破壊します
攻撃, 寝てろっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 沈みなさい！
攻撃, セット！
攻撃, 行きます！
攻撃, チェック！
攻撃, ――――抵抗するのならどうぞ
攻撃, あなたの負けだ！
攻撃, 戦闘、開始します
攻撃, お仕置きの時間です
攻撃, 最適戦略……！
攻撃, どうです！？
攻撃, 潰れなさい
攻撃, 飛べっ！
攻撃, この機、逃しません
攻撃(エーテライト・エア), 根元は千点です！
射撃, 動くな
射撃, 足元に注意♪
バレルレプリカ, バレルレプリカ、フルバースト！
トライヘルメス・Ｂ, ヘェェールメェェース！！
