
#●以下キャラのメッセージはみちひろさんから提供していただきました。
#ケイト、ミンツ、レオンハート、シロウ、ロファール、ザカリア、
#シエラ、レンツェンハイマー、
#ティーエ、リチャード、セネト、ネイファ、アフリード、テムジン、カティナ、
#バルカ、エストファーネ、ジュリアス、エルンスト、バルバロッサ
#セオドラ、シルヴァ、レシエ、シオン、パイク

#●以下キャラのメッセージは皆川さんから提供していただきました。
#ラフィン、ナロン

#●以下は霞薙とみちひろさんの合作です。
#ジュリア・リー・プラム・エステル・バーツ


ラゼリアの公子リュナン
回避, 力も技もないのなら、黙っていろ！
回避, 指揮官の質の違いか……
回避, 僕にどうしろというんだ！
回避, 敵もさる者……避けるのがやっととはな
回避, 機をうかがえ…… 焦っても良いことはない！
回避, 無闇に突っ込んでも、被害が増すばかりだな
切り払い, おかげさまで、斬り合いには慣れている
切り払い, 武器を向けあった状態で、話し合いなど出来るかっ！
切り払い, このまま喰らうわけにもいくまい
切り払い, 同じ剣でも、こうして守りに使うことも出来るんだ……
ダメージ小, やりきれないな……
ダメージ小, なにを試しているんだ……？
ダメージ小, 敵もぎりぎりの戦力のようだな
ダメージ小, 慎重に攻めてきている……
ダメージ小, こんな攻撃も避けられないのか……情けない
ダメージ小, 馬鹿にするにも程がある
ダメージ小(ラゼリアの英雄リュナン), 父上の鎧が守って下さったのか……
ダメージ中, 我が身の、なんと未熟なことか…… 
ダメージ中, くっ、また防ぎ損ねたか……
ダメージ中, 泥沼だな………
ダメージ中, 不愉快な奴だ！
ダメージ中, 出来ることなら、無傷で済ませたかったが……
ダメージ中, もう、相手の強さを味わうのは沢山なんだがな
ダメージ中, 多少の被害はやむを得ない
ダメージ中, 僕たちだけで大丈夫なのか……？
ダメージ中, 今の私には、立ち止まることは出来ないんだ……
ダメージ中, こうして傷つくことで、強くなれるのならば……！
ダメージ中, ラゼリアの民の苦悩を思えば……！！
ダメージ大, そうくるのであれば、こちらも遠慮は要らないということか
ダメージ大, 目がかすむ……私はこんなところで倒れるのか？
ダメージ大, いつにも増して、厳しいな……
ダメージ大, 在りし日の幸せにすがり、今から目を背けてでも…… それが生き抜くすべならば！
ダメージ大, 倒れるわけには行かない……私には……！！
ダメージ大, カーリュオンよ、なぜ私に力を残してはくれなかった……！
ダメージ大(ラゼリアの英雄リュナン), この鎧がなければ、死んでいた……な
破壊, ……くっ……すまない……みんな…………
射程外, 無能な味方より、この敵の方が信用できそうだな
射程外, くっ……こちらの布陣の弱さを突かれたか……
射程外, ホームズなら、こうして立ちつくすこともなかったろうに……
射程外, 迂回をするしかないか…… いずれにしても、面倒な戦いになりそうだ
射程外, 今は……今は耐えろ、耐えるんだ
射程外, みんな、僕のことは気にするな！ 指示に従って動け！
射程外, 有効だな。次は同じ戦法をやりかえすことにしよう
射程外, これは一体、どういうことだ
攻撃, これが、私の力だっ！
攻撃, 本当に、これでいいのか……
攻撃, こうするほかに、道はない
攻撃, 君を前線に立たせた将を恨め
攻撃, 様子見は性に合わない
攻撃, ここまでして生きる価値が、僕にあるのか……
攻撃, この$(武器)さえあれば、戦える！
攻撃, ゆくぞ、我が一撃を、しかとその身で受けて見よ！
攻撃, ラゼリアの公子に加減は無用！ さあ、勝負だっ！！
攻撃, 行く手を霧が閉ざすのならば、霧とても切り裂き進んでみせる！！
聖剣リーヴェ, 女神ユトナよ、英雄カーリュオンよ！ いまこそ我に力を！！
聖剣リーヴェ, この聖剣リーヴェこそ、私が英雄たる証…… お前などが相手になるか！
聖剣リーヴェ, 未来へ進む意志と、道を開くための剣…… これがあれば人間は、何処までだって行けるんだ！
聖剣リーヴェ, 今……すべての悲しみを斬る！
聖剣リーヴェ, この剣があれば、恐れるものなど何もない！
攻撃無効化(聖剣の加護), 女神ユトナの加護があれば、そんな闇などおそれるに足らぬ！
攻撃無効化(聖剣の加護), ああ、光が……！！

ラゼリアの軍師オイゲン
回避, うむ、私の采配は完璧ですぞ！
回避, いつもこうなら良いのだが……
回避, おぬしらの考えることなど、よくわかっておるわ
回避, そんなことだから、貴様はいつまでたっても使い走りなのだ！
回避, 未熟ものめ！ 儂の爪の垢でも煎じて飲め！
回避, 儂がお前ぐらいの頃は、もっと腕が良かったぞ！
回避, 動きが鈍い、少々太りすぎのようだな
回避(対リナ＝インバース), はっはっは！ そんな小さな胸では、男はよろこばんぞ！！
ダメージ小, むわっはっは！ この儂の鍛え上げた肉体に、そんなものが通用するか！
ダメージ小, 事情も知らずにたわけたことを……
ダメージ中, わしをねらってくるとは、卑劣なやつめ……
ダメージ中, な、なんと！
ダメージ中, 神官達の支援を受けたとしても、そう長くはもたんな
ダメージ大, くっ、下賎下劣な、ならずものめ……
ダメージ大, これは心せねばならんな
ダメージ大, 生き延びようと欲する心は、誰でも同じか……
破壊, ……これで……よかったのですな……、これで……
破壊, 老いの病で苦しむよりは、よかろう
射程外, とっくに全員くたばったと思っておったが、残党がおったか
射程外, 逃げられると思うなよ、わしはお前の顔を覚えておるぞ～！
射程外, このような者に近寄ること自体、身の穢れ！
射程外, ええい、逃げられたか！
攻撃, いけませんな、私は怪我をして力がでませんぞ
攻撃, 私に、死ねとおっしゃるか……？
攻撃, 老いたりと言えども、このオイゲン……！
攻撃(対女性), ふふふ、良いではないか良いではないか



シーライオン・ホームズ
回避, ぼちぼち飽きたな
回避, ふ～ん、まあ悪いやつじゃねえな
回避, ふっ…… 相手にもならねえな
回避, ふん、残念だが、俺の弓は小回りが効いてね。身のこなしの邪魔にはならねえよ
回避, バックステップ！！;っと、後ろに段差がっ！？ うわわわっ！！
回避, ばかめ、そんな古い手が通用するかよ！
ダメージ小, やれやれ拍子抜けだな、極悪非道の$(Nickname(対象ユニット))が聞いてあきれるぜ
ダメージ小, ふっ、心配はいらねえよ
ダメージ小, おまえのことなんか、どうでもいいんだよ
ダメージ小, ふふん、鼻でわらっちまうぜ
ダメージ小, 俺ならこんなケチなまねはしねえよ
ダメージ中, ぬかったぜ、格好わりい……
ダメージ中, 余計なことをべらべらと……！
ダメージ中, ぐ……こんちくしょう、やりやがったな！
ダメージ中, どの道お前を倒さなきゃ、進むも退くもできねえ……か
ダメージ中, これじゃおちおち、出歩くこともできやしねぇ
ダメージ中, ちっ、かわいげのないやつだ、もう少し楽しそうに生きられないのか？
ダメージ大, 笑い事じゃねえな……そろそろ気合いを入れるか
ダメージ大, 畜生、親父の顔がちらつきやがる！
ダメージ大, くそっ、親父の二の舞だけは……！
ダメージ大, 貴様ら、俺を本気で怒らせちまったな
破壊, くっ……しまった
射程外, 悪運の強いヤロウだぜ……
射程外, ちっ、まずったぜ……
射程外, 畜生、矢が弦から外れたっ！
射程外, くそっ……この位置は、やばすぎるぜ
射程外, 照準が合わねえ…… なんてこった
射程外, やりやがったな、喰らえっ！;……ちっ、にげられたか
射程外, ちっ、逃げ足だけは早い野郎だ
射程外, なんだあいつは、俺はなにもしねえのに、すっとんで逃げていきやがった
射程外, なるほど、そ～ゆ～ことか
射程外(対海), ちっ、海が時化てさえいなけりゃあ……
迎撃, 直線と曲線の差だぜ！;……どっちが強いかはしらねえがな
迎撃, そんな不自然な射線で撃って来るからだよ
迎撃, っとおっ！ あぶねえっ！
迎撃, 世の中には、知らねえ方が良いこともあるんだよ
切り払い, 遅いっ！！
切り払い, 普段から矢を射落としてるからな、まあ造作もねえ
切り払い, よっと、こんなもんかな？
サポートガード, まったく、世話が焼ける奴らだぜ！
攻撃, どれ、俺の実力を披露してやろうかね
攻撃, てめえはゆるさねえ！！ $(武器)をくらってあの世に行きな！
攻撃, ふん、テメエの相手もぼちぼち飽きたな
攻撃, なるほど、見苦しいやつが大勢居るな…… だが俺達の敵じゃねえ
攻撃, おまえは悪人ときまった、そうとわかれば容赦はしねえぜ！
格闘, ふん、ガラじゃネエが、やらにゃなるまい
射撃, ひゅっ……！！
射撃, 俺の弓は特別製でね…… 小回りが効くのさ
射撃, お前さん、立ってる場所が悪かったぜ
射撃, 残念だな、そこは俺の間合いの中だ！！
射撃, きれいな放物線を見せてやるぜ、冥府のアーチだとおもいな！
攻撃(対海), 海戦はこちらも望むところだぜ！
攻撃(対海), この俺に海戦を挑もうたあ、いい度胸だぜ
射撃(対空中), やりぃ、カモだぜ、カモ
射撃(対空中), 羽根付き相手なら、こっちが有利だ！
射撃(対空中), 仰角四十五度で、美しく射落とすのさ
射撃(対空中), 的がたくさん飛んでるな
射撃(対空中), ハイいらっしゃい、今撃ち落としてやるからな
射撃(対空中), は～っはっは！ まるでトンボ取りのようだ！;……って、こんなセリフ言うと負けるんだよな
パルティア, やっぱ弓使いには、これだよな！！
パルティア, ふふん、燃えるぜ……
パルティア, フッ…… 俺に近寄ると、火傷するぜ？
リヤンフレチェ, 威力だけなら、神器にもひけは取らないぜ？
リヤンフレチェ, まだまだ道を極めちゃいないが…… 
リヤンフレチェ, こいつの一撃は、とんでもなく強いぜぇ？
攻撃無効化, なんだ、どういうことだ……？

#配布データではパルティア持てませんけどね～

カナンの王子セネト
回避, あなたの技は見切らせてもらいました
回避, 母さんに……カティナに鍛えられたんだ、このくらいは！
回避, そうそう受けてばかりはいれらない！！
ダメージ小, 甘く見てもらいたくはないけど……その方が好都合か
ダメージ小, 小さな傷が戦況に影響することもある、油断はできない！
ダメージ小, 余裕なんてない、僕の実力なんて.まだこんなものじゃないか
ダメージ中, 僕はもう子どもじゃない、弱音は吐かないぞ！
ダメージ中, 僕はカナンの未来を背負っているんだ、.こんなことで挫けていられない！
ダメージ中, 守るべきもののため、僕は一歩も退くことはできないんだ！
ダメージ中, 僕が受ける分には問題ない！！
ダメージ中, 戦いとはこういうもの……だからこそ終わらせるんだ！
ダメージ大, バカな！？ どうしてこんなことに！？
ダメージ大, このままでは守るべきものも守れない……;それだけは……守るべきものだけは！！
ダメージ大, 僕に残された力はあと僅か……くっ！！
ダメージ大, ユトナの神よ、これも試練だというのですか……？
破壊, ネイファ……すまない……
射程外, 何か、何か手は無いのか！？
射程外, 綺麗事だけでは戦えない……そういうことか
攻撃, 黙って見ているわけにはいかないんだ
攻撃, やむをえないな……
攻撃, ネイファを守るためなら、どんなことでもしてみせる！
攻撃, 妹を悲しめるものは誰であろうと容赦しない！
攻撃, 死ぬのはお前だ！！
攻撃, 必ず倒してみせる！！
聖剣カナン, この聖剣カナンがお前を討つ！！
聖剣カナン, 雄雄しきカナンの力……それがお前を砕く力だ！
聖剣カナン, 聖剣よ、ユトナ神よ、ヤツを倒せるだけの力を！！
聖剣カナン, 聖剣ならば！ うおおおおおおおっ！！！
攻撃無効化(聖剣の加護), 雄雄しきカナンの力が僕に宿っている……！
攻撃無効化(聖剣の加護), これが神の祝福なのか……？


レダの王女ティーエ
回避, ユトナの神よ、感謝します
回避, あなたの好きにはさせません！
回避, 戦場にいるのは戦う力を持つからです、お解りですか？
ダメージ小, 無駄な犠牲は減らしたいのです、下がって！
ダメージ小, あなたの力では無意味です
ダメージ小, 甘く見るわけにはいかないようね
ダメージ中, このままでは危ないわね……
ダメージ中, 成し遂げるべきことを果たすまでは……！
ダメージ中, 戦うことを決めた時から覚悟はできています、.こんな傷など気にするものではありません
ダメージ中, 私の力では不足だとしても、.諦めるわけにはいかない！！
ダメージ中, 前線であれば当然のこと、.騒ぎ立てる必要はないわ……
ダメージ大, ああッ！ なんてことなの！？
ダメージ大, ユトナ神よ……どうかお力を……
ダメージ大, 私ではダメだというの？
ダメージ大, ま…まさか……！！
破壊, ああ……リチャード……！！
射程外, くっ……どうすればいいの！？
射程外, 私では対抗できないのですか……？
攻撃, あなたを許すわけにはいかない！
攻撃, 思い知りなさい！！
攻撃, あなたを打ち砕く！！
攻撃, これも運命の悪戯……あなたを倒します！
攻撃, 私は逃げるより挑む道を選びます！
攻撃, 立ちはだかる壁があるならば、.私はそれを乗り越えて見せねばなりません！
プレリュード, <I>邪悪なるものに神の裁きを……！！</I>
プレリュード, <B>プレリュード！！</B>
プレリュード, 聖なる調べを……！;<B>プレリュード！！</B>
プレリュード, 邪悪なるモノよ、退け！;<B>プレリュード！！</B>
聖剣レダ, 聖剣よ、私に敵を打ち砕く力を！！
聖剣レダ, ユトナの神が私に力を与えてくださったのです
聖剣レダ, この聖剣はいかなる邪悪も.打ち破ることができるのです！
聖剣レダ, レダの先人たちが……私の力となっている……！！
攻撃無効化(聖剣の加護), これが聖剣の力……
攻撃無効化(聖剣の加護), 祈りましょう……ユトナの神に



水の巫女エンテ
回避, ……
回避, あなたの自由にはさせません
回避, ごめんなさい、いまはまだ……
回避, もう私に構わないでください……
ダメージ小, その手妻には屈しません
ダメージ小, あなたはいつまで戦うつもりなのですか……？
ダメージ小, 手加減など、しないでください……
ダメージ中, この血、流れ尽くしてしまえばいいのに……
ダメージ中, 何度過ちを繰り返せばよいのか……
ダメージ中, この程度の血では、償いになりませんから……
ダメージ中, 足手まといになることが、運命だなんて……
ダメージ中, こんな私を守ってくれる人が居るのが、いっそ辛い……
ダメージ大, ……あなたの、望みのままに……
ダメージ大, 無理を言って戦わせて頂いているのだから……
ダメージ大, 最後まで見届ける義務があるのです。死ぬわけにはいきません……
破壊, 私は……生まれてこなかったほうが、よかったのです
射程外, 私をひとりにしてください……
射程外, なにもできない…… なにもするべきではない……
射程外, そう、それもまた、人であるが故に……
射程外, 現在は見えません。過去と未来を見ています……
攻撃, ……ごめんなさい
攻撃, 神殿におゆきなさい。あなたにその心があれば、救いは得られましょう
攻撃, ……わたしのせいですから
攻撃, 故郷に帰りたくても帰れない人が、大勢居るのに……


火の巫女カトリ
回避, きゃあきゃあ！
回避, いやあぁ！ 怖い、怖いよ～！
回避, そんなに私の命が欲しいの……？
回避, ……あなたの悲しみは、私のせいなの？
回避, だって～ だってだって～
ダメージ小, あわあわあわ…… 杖、杖で治さなくちゃ……
ダメージ小, いたた、いた、いた……
ダメージ中, ……本気なの？
ダメージ中, くすん…… いいもん、どうせ私なんて……
ダメージ中, きゃ～っ！ やめて、ぶたないで！！
ダメージ大, 悲しまないで…… あなたにも、理由があるんだものね
ダメージ大, これ以上は…… だめぇ……！
ダメージ大, ……私はまだ、死にたくないんだもの
破壊, ごめんなさい……ごめんなさい……！
射程外, ユトナ神よ、このものを哀れみたまえ……
射程外, どうすればいいのか、わからないの……
射程外, ひどいことするのね……
攻撃, 全てはユトナ神の御心です
ゾンビ召喚, カトリファーム！！
ゾンビ召喚, え～い！ 出ろ～！
ゾンビ召喚, ぞんびさんぞんびさん、ぞろぞろぞろ……
ゾンビ召喚, いでよ、ちょっと小粋で、アドリブの効くゾンビさんの群れ！
ゾンビ召喚, ……グレイスマミーがでないかな？
攻撃無効化, ありがとう、ぞんびさん！
攻撃無効化, これだけゾンビが群れてれば、私には攻撃が届かないでしょ！
攻撃無効化, ああっ、ゾンビさん達…… 私を庇ってくれたの！？


風の巫女ネイファ
回避, ユトナ神はわたしを見守ってくださっている……
回避, お…おやめください！！
回避, あなたには躊躇いが見えます、無理をなさらないで……
ダメージ小, だいじょうぶです、にいさまに心配を.おかけしてばかりではいられません
ダメージ小, こうして誰もが傷付いていくのですね……
ダメージ小, 大事にはなりませんでしたか、.ユトナ神の御加護に感謝します……
ダメージ中, こんなことを続けて、その先に何をお望みなのです？
ダメージ中, に、にいさま……
ダメージ中, セネトにいさま……私は……
ダメージ中, 何か得るものがあるのですか？.戦いで失う以上の得るものが？
ダメージ中, そうまでして……あなたは戦うというのですか？
ダメージ大, セネトにいさま、助けて！！
ダメージ大, ユトナ神よ……私に力をお与え下さい……
ダメージ大, 父さま……母さま……セネトにいさま……
破壊, ああ！！ セネトにいさま……！！！
射程外, 何を怖れているのですか？.御自分を傷つけられることですか？
射程外, あなたは傷つくことを怖れている……;もう剣をお収めください、そこまでして戦うことはないでしょう？
ハイパーモード(リングオブカナン), ……ユトナ神よ…….我に大いなる力と勇気を……


リーベリアの四聖竜(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, …… 
攻撃, ……


ラゼリアの騎士クライス
回避, 皆に迷惑はかけたくない
回避, どうした、なにか不満なのか？
回避, 付き合う俺の身にもなれ
ダメージ小, それで戦っているつもりか？ 
ダメージ小, お前は何をやっている
ダメージ小, お前ではまだ無理だ
ダメージ中, これが忠義と言うことだ
ダメージ中, いよいよ本番だな
ダメージ中, まだまだ…… この程度の苦境は、幾度も乗り越えてきた！
ダメージ中, ……しかたあるまい
ダメージ大, 死ぬわけにはいかん。だが……
ダメージ大, 今の俺の力では、こいつとは戦えない……！
ダメージ大, 俺達はラゼリアの騎士だ、どんなことがあっても、公子を信じてついていく
破壊, お役に立てず、申し訳ありません……っ！
射程外, 現金なやつだ
射程外, 触らぬ神に祟りなしだ
射程外, 囲まれているのか……？
射程外, 馬鹿な、敵の姿は見ていないぞ……！？
射程外, これからはもう、一人にはしないぞ。私が倒しに行く
攻撃, お任せを！
攻撃, ラゼリアのクライスだ、覚えておいてもらおうか
攻撃, 俺は死ねない。だからお前に死んで貰う
攻撃, お前が俺より強ければお前が勝つ。逆なら、俺が勝つだけのこと
攻撃, いざ、尋常に勝負だ！
攻撃, 真っ向切った騎士の突撃に、耐えられる者などいるものか！



ラゼリアの騎士アーキス
回避, こんなところで死んでたまるかよ
回避, おいおい、なにを一人で早合点してんだよ
回避, こうするのも、大変だったんだからな
回避, ふう…… ここに陣取っておいて正解だったぜ
回避, ととと、ちょっと焦ったぜ
回避, ご苦労なこったな
回避, こんなにいい気分は、久しぶりだ
回避, それじゃ世の中、通らないぜ
ダメージ小, いてて、小物ほどすぐに噛みついてきやがる
ダメージ小, ケンカ売ってるのか？
ダメージ小, ちょっと馴れ馴れしすぎるんじゃないか？
ダメージ小, ちぇっ、一体何を考えてんだ……
ダメージ小(対女性), こいつはとんだジャジャ馬だ
ダメージ中, いきなり攻撃してくることはないだろ
ダメージ中, なんで俺が、こんなものを喰らわなきゃ……
ダメージ中, ちくしょー！ 覚えてろよ、ただじゃおかないからな！
ダメージ中, ちぇ、なんなんだよ、これは……
ダメージ大, ま、待て……
ダメージ大, くそっ、ここは俺ががんばるしかない……！
ダメージ大, ちぇっ、やってられないぜ
破壊, 終わりってのは、こんなもんなのかねえ
射程外, こんなところで、時間を無駄にするってのは……！
射程外, ま、他に行くアテもないですし……
射程外, やばい、こんなことをしてたら、みんなに遅れちまう
射程外, くっ、もっと速く走らないと、追いつかれてしまう！
射程外, 俺のそばを離れるんじゃないよ！
射程外, なんかウルセエから、放っておこ
射程外, うん？ お前は何を言っているんだ？
攻撃, どうした、顔色が悪いぜ。まさか震えて居るんじゃないだろうな
攻撃, どうした、顔が悪いぜ？
攻撃, 恨みっこナシにしようぜ
攻撃, ちょっと楽しいことが出来たんだ
攻撃, お前が名前を教えてくれたら、覚えておいてやるぜ
攻撃, 戦にかこつけて、自分が戦いたいだけじゃないのかよ！？
攻撃, こいつは俺に任せてくれよ
攻撃, お前らのせいで、みんなが迷惑してるんだよ
攻撃, 言ってわからないなら仕方ない……
リペアハンマー, ここは武器屋だ、なにが必要なんだ……？
リペアハンマー, 良い武器だな、大切にしろよ
リペアハンマー, 武器が壊れてちゃ、戦はできないぜ



ヴェルジェの公女エステル
回避, ふふっ、軽いわね
回避, 面白い演舞ね、今度教えてくれる？
回避, ノーテンキなことしてるわねえ
回避, そんなことして、どうするつもりなの？
ダメージ小, この相手なら、私にも……
ダメージ小, 大したこと無いくせに、私を狙うからよ
ダメージ小, まあいいわ、これくらいならね
ダメージ小, こっちに構ってる余裕はないでしょ
ダメージ中, もう、優しくないわねぇ
ダメージ中, 弱音は吐かない！ 絶対の絶対に！
ダメージ中, な、何で私が……
ダメージ中, 一旦退いた方がいいかな……？
ダメージ大, 助けてぇ、兄様！ 可愛い妹がピンチなのっ！
ダメージ大, あ、あなたなんて、すぐに兄様がやっつけてくれるんだから！
ダメージ大, こんなことじゃ、また兄様に心配をかけちゃう……
ダメージ大, 自分の身は自分で守る、そう決めたのに……
破壊, なんで、どうして、わたしが、こんな……
射程外, 邪魔をしないで！
射程外, 口説くなら、もう少し礼儀をわきまえてよね
射程外, 大きなお世話よ！
射程外, 世の中間違ってるわ……
攻撃, 参ります！
攻撃, 躊躇っている暇は無いの！
攻撃, まったく、武器って、なんでこんなに重いのよ！
攻撃, 倒れて！ 倒れて―――っ！
攻撃, ピンチになったら、支援攻撃をお願いするわね
攻撃, 私一人でも、やれるところを見せてあげるわ！




みならい騎士ナロン
回避, 危ないっ！
回避, か…かわせたのかな
回避, 当るわけには…っ
回避, この位の攻撃なら僕だって！
ダメージ小, あ…あれ？
ダメージ小, 馬鹿に…されているのかな？
ダメージ小, この位の攻撃で倒れると思っているんですか！？
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, この程度の怪我で倒れるわけには…っ
ダメージ中, 僕は…負けない！負けられないんだ！
ダメージ中, やられるもんか…っ！
ダメージ中, これでも騎士なんだ！.これくらいで挫けるわけには…！
ダメージ大, 僕はここで…死ぬのかな…？
ダメージ大, 父さんに会うまでは…っ
ダメージ大, 力が違いすぎる….けど…諦める訳にはいかないんだ！
破壊, 死ぬ前に一度……故郷に……
破壊, 母さん、ごめん……もう、手紙……書けない……
射程外, ダメだ…届かない！
射程外, あんな所から…
攻撃, 一生懸命頑張ります！
攻撃, せりゃあ！
攻撃, $(武器)を受けてみろっ！
攻撃, 力不足かもしれないけど…;黙ってやられるわけにはいかないんだ！
攻撃, 足手まといにはなりたくないから…
攻撃(みならい騎士ナロン), 見習いでもやれば出来るんだ！
発進, ヴェルジェの騎士ナロン.行きます！


ウエルトの聖騎士ロジャー
回避, 聖騎士の技を甘く見るなよ
回避, それで終わりか？
回避, 本気を出したくはないのだが
回避, まだ守るものが、一つでも残っているからな
ダメージ小, いいだろう、これで目が覚めた
ダメージ小, そんなものでは、私を倒すことはできないぞ
ダメージ小, 格の違いがわからぬようだな
ダメージ小, もうすこし吹っ切ったほうがよいだろうな
ダメージ中, ……手加減はできないぞ
ダメージ中, 様子見はさせてくれないようだな
ダメージ中, 私を本気にさせたいようだな
ダメージ中, ロジャーを倒すことは出来ても、聖騎士は倒れぬぞ
ダメージ中, この勤めを果たすことに、疑問は抱かない
ダメージ大, 約束を…… 果たすまでは……
ダメージ大, 最悪、メルだけでも守らなければ……
ダメージ大, いいだろう、お互いに手加減は無しだ
ダメージ大, あとは、どちらが死ぬか、だな
破壊, メル、許してくれ……
射程外, ……今は手を出せない！
射程外, くっ、ここはひとまず退くべきか……
射程外, 倒すことが役目ではない
射程外, ……ともだちがほしかったのに……
射程外, 既にここも戦場になっていたか……
攻撃, 聖騎士などになったばかりに……
攻撃, 主君の命に従い、君たちを討つ
攻撃, これが、今の私の存在価値だ！
攻撃, 私の本気の力を見たいのか……？
攻撃, 無闇に振るうべき力ではないのだが……
攻撃, 私たちの居場所を守るために、やらせてもらう
攻撃, 一度やると決めたからには、もはや躊躇はない




暗黒の騎士ジーク
回避, ……
回避, 私と槍をあわせても、楽しくはあるまい
回避, ふっ…… この期に及んで
ダメージ小, ……考え事をしていて、油断しただけだ
ダメージ小, なにがそんなに楽しいのだ？
ダメージ小, 要らぬ気遣いはやめてくれ
ダメージ中, しまった、油断をした……
ダメージ中, ここは私の命にかけても守る
ダメージ中, 任務はきちっと果たしているつもりだ
ダメージ大, ……もう二度と、迷うことはない
ダメージ大, 怒りと祈りが、私の命を繋いでいるのだ
ダメージ大, 私を愚かと笑うのなら笑え
ダメージ大, ならば、一死百殺の覚悟を決めよう
破壊, くっ、私としたことが……
射程外, こちらに亡命でもしてきたらどうだ？
射程外, ……
攻撃, お前が死んだとて、誰も困りはしないだろうよ
攻撃, どうやら貴公も見捨てられたようだな
攻撃, あの恨み、忘れてはいない
攻撃, お前達を、一人残らず殺す
攻撃, どうしても戦うというのか
攻撃, 来い！ 私が始末をつけてやる！
攻撃, 我が命にかけても、邪魔はさせぬ！
攻撃無効化, まあ、これでも駄目なときは、諦めるさ
攻撃無効化, これさえあれば、そう簡単に倒されはしない




黒騎士ミンツ
回避, なに慌ててやがる、それじゃ当たりはしねえぞ
回避, ははは……軽いもんだな
回避, おっと、そうはいかねえ
ダメージ小, ほぉー……俺に当てるとはやるじゃねえか
ダメージ小, おいおい、まだわかんねえのか？
ダメージ小, へ？ 当たっちまったのか？
ダメージ中, どうにもこうにも……ってトコだな
ダメージ中, 我慢比べってことか？ やれやれ……
ダメージ中, ふーむ……どうしたもんかね
ダメージ中, ちっ、このままじゃ埒があかねえ！
ダメージ中, まったく、厄介なことになりやがったぜ！
ダメージ大, ちょっと危なくなってきたか？
ダメージ大, こりゃ、どうにもならねえか？
ダメージ大, 引き際が肝心だが、こいつはどうしたもんかね
破壊, どうせ、諦めたはずの命だ…….惜しくは、ないけどな……
破壊, ふん…….つまらない終わり方だぜ……
射程外, これじゃドつき合いの方がマシだぜ
射程外, 性根の腐ったヤロウだな！
攻撃, 俺に任せな！
攻撃, 死にたくなかったら、とっとと逃げることだ！
攻撃, 別に恨みは無いが、これも仕事なんでな
攻撃, まあこれも運命だと思って諦めてくれ
攻撃, 化けて出るなよ！
攻撃, 仕方ねぇな、いくぜ！！


カナンの騎士サン
回避, 悪いことしちゃったかな？
回避, ひい～っ！ お母様から受けた特訓が脳裏に浮かんでっ！
回避, 乙女が考え事してるんだから、邪魔しないでよ
回避, ……胸の差で避けちゃった……
回避, 基本性能の差かな？
ダメージ小, え～っ！？ それで本気なの？
ダメージ小, や～ん、胸が削れたあ！
ダメージ小, 頑丈さは、お爺様譲りなんだからっ！
ダメージ小, 経験はなくても、持って生まれた体でなんとかなるものね
ダメージ中, これでも本人、真面目にやっております、はい
ダメージ中, 割と平気です。頑丈に生まれたもので
ダメージ中, 黒騎士は、でんと構えて動かぬものっ！
ダメージ中, とりあえず、一発頂いておきますね～
ダメージ中, 胸甲がへこんだ……
ダメージ中, いてて、鼻血出ちゃった、鼻血……
ダメージ大, いったーい！ 目から火花がでたぁ！
ダメージ大, この程度で挫けたら、お母様に折檻されるっ！
ダメージ大, 最後の瞬間まで、突撃しますっ！
破壊, ごめんなさい、お役に立てなくて……
射程外, なんかヘンだと思ってた……
射程外, 突撃する方向を間違えた……
射程外, こ、子供だからって、騙したわね！
射程外, 実戦経験が足りなすぎるのね……
攻撃, 私もがんばる！
攻撃, 生まれる前から戦場にいたんだからっ！
攻撃, 胎教代りに剣戟の響きを聞いてたんだから、戦士暦は長いわよっ！
攻撃, 突撃すれば、あとはどうにかなるわ！
攻撃, サン、いきます！
攻撃, この状況は、お母様の訓練のなかにあったなあ……
攻撃, あ、ごめん、体が勝手に
攻撃, 武器がちょっと軽過ぎるなあ
攻撃, 腕っ節にはちょっとだけ自信があるの！



ウエルト王ロファール
回避, よし、まだ腕は鈍っておらんな
回避, 生憎と狙われることには慣れているのでな
回避, 私を討つつもりならば、相応の覚悟がなければ無理だぞ！
ダメージ小, 貴公では相手にならぬ、早々に退くがいい！
ダメージ小, それでは私は倒せぬな
ダメージ小, 誇るつもりは無いが、.これでも６勇者に数えられた男なのだよ
ダメージ中, 私も武人だ、そう簡単に倒れはしない！
ダメージ中, ここで退いては、また将兵に犠牲を強いてしまう;決して退くことはできぬ！
ダメージ中, 私は過ちを繰り替えしはせぬ！.王として先陣で戦い続けるのみ！
ダメージ中, 私が至らぬばかりに……くっ！！
ダメージ中, 矢面にも立たず兵を率いて、誰が王と認めようか！？
ダメージ大, まだ武器を振るうことはできる！！;民のためにも戦い続けねばならんのだ！
ダメージ大, ぐっ…！！？ 目眩みとは……私も衰えたものだ
ダメージ大, 心配は無用！ 兵たちを不安にはさせられぬ！
破壊, リーザ…すまぬ……
射程外, 武人の心があるならば、正々堂々とかかってこい！
射程外, これはしてやられた！ なんとかせねば！
攻撃, 私一人がぬくぬくとしてはおれぬのだ！
攻撃, 存分に戦わせてもらおう！
攻撃, 我が命に代えても必ず打ち倒す！！
攻撃, ウエルトのロファールはここにおる！
攻撃, 王として戦う意志を示すのだ！！
攻撃, 仕方あるまい、これで決めさせてもらおう！
攻撃, 妻子あるのは兵も同じこと、.私だけが命を賭けずにいるわけにはゆかぬ！
マインスター, ウエルトの宝剣の切れ味を見よ！
マインスター, マインスターに斬れぬものなし！
マインスター, この剣の力を借りるしかないか！？




ラゼリアの少女リィナ
回避, 身の軽さなら、誰にも負けないっ！
回避, 私を捕まえることが出来るかしら？
回避, 新米の私に出来るのは、これだけだから！
回避, もう駆け抜けちゃった。ちょっと遅かったわね
回避, そうそう待ち伏せされても居られないわよ
ダメージ小, 私に出来る限り、防いで見せますっ！
ダメージ小, 少しくらいならっ！
ダメージ小, こ、これでもきついわ……
ダメージ小, がんばって耐えないと……！
ダメージ中, きゃあ～～～～っ！ おにいさま～～っ！
ダメージ中, もっと速く…… もっと速く動かなきゃ！
ダメージ中, 一端後陣に引き上げて、立て直した方がいいかも……
ダメージ中, このまま、すぐに下がれば平気……！
ダメージ中, 離脱出来なかった……っ！
ダメージ中, 体が強くなくっても、せめて心だけは勇敢に……！
ダメージ大, だめ…… 足が、止まってしまう……
ダメージ大, 私なら、大丈夫だからっ！
ダメージ大, こんな調子じゃ、立派な騎士になれるのはまだまだ先ね……
ダメージ大, それでも、ここは動きません！
ダメージ大, もっと体力を付けないと、騎士もお嫁さんもやっていられないわね……
破壊, ごめんなさい……
射程外, よーし、追いかけっこね
射程外, 一足飛びにいける距離ね……
射程外, やだ、作戦範囲から飛び出しちゃった……
射程外, しまった、飛び出してくるのを、待ち伏せされてたの……！？
攻撃, あたしも行きます！
攻撃, 武器の扱いなら、練習しましたっ！
攻撃, 私も戦って良いのかしら……？
攻撃, 追いついた！
攻撃, 足止めします！ あとは皆さん、よろしく！
攻撃, このまま走り抜けますっ！
攻撃, どんな動きをされたって、追いすがってみせる！
攻撃, そこも私の間合いの中！



ウエルトの王女サーシャ
回避, 私だって、英雄の娘なんだからっ！
回避, こっちに来ないで、嫌ッ！
ダメージ小, 所詮は、こんなものね！
ダメージ小, そぉら、いくらでも来なさい！
ダメージ中, ひどいわ！ 私の事情なんて、考えてもくれないのね！
ダメージ中, やられっぱなしね……
ダメージ中, どうして？ こんなことって……！
ダメージ中, 私だって、頑張るから……
ダメージ中, 痛い、痛いわ…… 
ダメージ大, もうだめ、動けない……
ダメージ大, き、気にしないで、みんなに迷惑はかけない……！
ダメージ大, ケイト、ケイト、助けてよおっ……！
ダメージ大, ハァハァ……もうだめ、これ以上は……！
破壊, ああ……
破壊, ああ、もうだめ……
射程外(ウエルトの王女サーシャ), 足、くじいちゃった……
射程外, みんなは私の事なんてどうでもいいのね、助けに来てくれないなんて、ひどい！
射程外, 駄目…….このままじゃ一方的にやられてしまう…… 
射程外, 相手は大勢みたい。どうしよう……
攻撃, 私は子供ではありません、この$(武器)が見えないの？
攻撃, やってやれないことはないわ！
攻撃, わたし自身は無力だけど、きっと、内に秘めたる勇者の血が……！
攻撃, この程度の相手なら、私だって……！
攻撃, ……悔いが残る生き方なんて、したくないから……！
攻撃無効化, ……助かったの？
攻撃無効化, 今のわたしに、そんな攻撃は効かないわっ！


サリアの天馬騎士マーテル
回避, 人の生き方にケチをつけないでほしいわ
回避, サリアの騎士に、かなうと思っているの？
回避, この速さを保つために、頑張って身軽にしているのだから！
回避, アイビスと私なら、これくらい避けられる！
回避, 退くのではなく、前に飛び出すようにして…… かわす！
ダメージ小, ふらふらしないで、アイビス！
ダメージ小, これじゃまるで、私の動きが、鈍いみたいじゃないの！
ダメージ小, アイビスの羽根が散ったわけだわ、怪我はないみたい
ダメージ中, 素直になれない心が、その分、重しになってるのかしら……
ダメージ中, もうちょっと意地を張ってみます
ダメージ中, アイビス、しっかり！ 怖じ気づいてはダメよ！
ダメージ中, 使命を果たすためなら！
ダメージ大, ……私が重いから避けられないの、アイビス？
ダメージ大, ここで落ちたら、使命を成し遂げられなくなる……
ダメージ大, こんなになるまで、気が付かなかったなんて……
破壊, みなさま、ご無事で……
射程外, 天駆ける騎士から、逃れられると思わないでね
射程外, 神官服を着るべきだったかしらね……
射程外, 流れ弾……？
射程外, あまり前に出るのは危険ね……
攻撃, 私で役に立てるのなら……
攻撃, 承知しました！
攻撃, 神官家に仇為すものは、我らサリアの騎士が倒します！
攻撃, 行くわよアイビス！ 一気に倒すわ！
攻撃, 連綿と伝わってきたサリア騎士の技、見せてあげるわ！
攻撃, ここでちゃんとしなきゃ、神官にされちゃうもの……


サリアの天馬騎士フラウ
回避, ちゃんとお守りしてあげるから、あわてないで
回避, 子供扱いしてるからそうなるの！
回避, あはは、驚いてる驚いてる！
回避, そんなの当るわけないでしょっ！
回避, あははっ、遅い遅い～！
回避, うん、へいきへいき！ 簡単ね！
ダメージ小, ふ～んだ、これくらいなら、あたしでも勝てるわね
ダメージ小, いや～ん、胸が削れちゃう！
ダメージ小, やん、さわらないでよ、エッチ！
ダメージ中, そ、そんなに怒らなくてもいいでしょう？
ダメージ中, け、怪我させるなんて、野蛮よ！
ダメージ中, 上の人たちに怒られちゃうなあ……
ダメージ中, あーあ、失敗しちゃったかな
ダメージ大, 殺されちゃうの……？ 怖い、怖いよ……っ
ダメージ大, こんな大怪我しても、撤退しちゃだめなの！？ そんな……
ダメージ大, 役目なんだから…… 役目なんだから！
破壊, ……あたし、間違ったことしたの……？
射程外, そんなやりかた、戦術の教本にないよう！
射程外, 戦わせてもらえないなんて……
射程外, なんか納得いかないなあ……
射程外, え～？ 追いかけちゃだめなんですか？ ……は～い、言われるとおりにします
攻撃, あなたを退治するくらい、あたしにもできます！
攻撃, 手柄をたてて、みんなをびっくりさせてやるんだから！
攻撃, 子供じゃないところ、みせてやるっ！
攻撃, 命を粗末にしてやるもん！
攻撃, 勝てばいいのよ、勝てば！
攻撃, 一度やってみたかったんだもの！
攻撃, お許しはいただいてるもの
攻撃, うう、やりたくないんですけど…… はい、言われたとおりにやります


サリアの天馬騎士ヴェーヌ
回避, 一体何をしているのかしら？
回避, 守護騎士が先に倒れるわけには行きませんから……
回避, その技は既に偵察済みですよ
回避, 怪我をしないで済むなら、それが一番良いことです
ダメージ小, こんな技に当ってしまうなんて…… 不覚だわ
ダメージ小, もう少し近寄れそうね
ダメージ小, 今のうちに、相手を見極めておかないと……
ダメージ中, 私が怪我をして済むことなら、いくらでもっ！
ダメージ中, なにかと気苦労が耐えないわ……
ダメージ中, ここで私が頑張らないと……
ダメージ大, ……私自身の責任だわ
ダメージ大, このままでは帰れないわね
ダメージ大, 私がかなう相手ではないわね
破壊, ……お母様に会わせる顔がないわ……
射程外, ここまで接近しているとは思わなかったわ……
射程外, 魔道士になっておけば良かったかしら
射程外, 伏兵を見抜けなかったなんて……！
射程外, もっとしっかり偵察しておくべきだったわ
攻撃, 守護騎士が実戦を行う機会など、ない方が良いのにね
攻撃, 必要なことならば、ためらいはしません
攻撃, サリアの騎士は、見目が綺麗なだけではありませんよ
攻撃, ようやく私の出番のようね
攻撃, この$(武器)を使うときが来るなんてね



バージェの騎士ラフィン
回避, もっと修練を詰め！
回避, 貴様などに遅れはとらん
回避, 甘いな！
回避(対強敵), ふん……音に聞こえた強者も、所詮は虚像か
ダメージ小, バカなマネを
ダメージ小, この敵は俺が引き付けよう
ダメージ小, 残念だがやむをえまい
ダメージ中, 貴様には、相応の報いを与える……
ダメージ中, くっ、手間取らせるな！
ダメージ中, 簡単に済ませるワケにはいかんようだな
ダメージ中, 油断をしていたか…だが！
ダメージ中, ちっ、手強いな
ダメージ大, ……無事のようだな
ダメージ大, 祖国を取り戻すまで….俺は死なん！
ダメージ大, うぉぉっ！
破壊, 後は、頼む……
破壊, くっ……こんなところで……無念だ……
射程外, 隊列を乱すわけにはいかん……命拾いをしたな
射程外, それがお前のやり方、というわけか
攻撃, 目には目を、歯には歯を、だ
攻撃, これより攻撃を仕掛ける
攻撃, 俺は騎士の使命を果たす、ただそれだけだ
攻撃, 戦場で余計なことに気を取られれば、死ぬだけだ
攻撃, 自分を信じて戦うのだ
攻撃, ふん……お前達の悪行;ごめんなさいではすまないだろうな
発進, 準備が整いました、これより出陣いたします



ヴェルジェの騎士エゼキエル
回避, 真っ向からぶつかるだけが騎士のやり方ではない
回避, 捌いた方が良さそうだな
回避, これは結果だ。目的ではない
ダメージ小, 誇りのない輩の技など、避けるまでもない
ダメージ小, この年まで戦いを重ねてくれば、そうそうひるみはせぬよ
ダメージ小, 誇りある男の肉体を、この程度の技でうち破れると思うな！
ダメージ中, この程度なら、どうということはない。いつものことだ
ダメージ中, 狙うのならば俺を狙え。弱い者達を狙うな！
ダメージ中, 戦士とは、力なき者達を守るためにある
ダメージ中, これほどの戦いとなると、他の
ダメージ中, ……支援部隊の位置を確かめて置いた方が良いな
ダメージ大, 敵に背を見せる卑怯者にはなれない！
ダメージ大, この場をまかせられる仲間は、周囲にいるのか……？
ダメージ大, たとえ体が死んでも、誇りを死なせるわけにはいかない！
ダメージ大, ここで倒れて、友軍に負担をかけるわけには……
破壊, ……皆は……無事か……？
射程外, ここを動くわけにはいかんのだ！
射程外, この距離から狙い撃ちとはな
射程外, 移動の途中だ、隊列を乱すな！
攻撃, 降りかかる火の粉は、積極的に払っていく
攻撃, 接近戦なら任せてもらおう
攻撃, すべてを捨てる覚悟は出来ているか
攻撃, 貴様らを我が物顔に彷徨かせてはおけぬ！

ウエルトの槍騎士ライネル
回避, おっと、巻き添えは御免だぜ
回避, ご苦労なこった
回避, ふっ、何をやってんだか
回避, 鎧が軽い分、身のこなしは速いぜ
回避, 足の速さが自慢なんでな
ダメージ小, おっと、ここは通さんぜ
ダメージ小, やるなら本気でかかってきな。そしたら相手してやらあ！
ダメージ中, しまった、捕らえられたか……っ！
ダメージ中, この位置では避けきれん！
ダメージ中, ちっ、武器を抱えすぎて、動きがとれんぜ
ダメージ中, しかたねえなあ、喰らってやるよぉ！
ダメージ大, 俺の鎧は、誰かのと違って軽くできてるんでねえ……
ダメージ大, こんなところでやられたら、美人のワイフが悲しむからな
ダメージ大, こいつぁちょっと、ムリだなあ
破壊, ちっ、バカな話だ……
射程外, ほ～……
射程外, マナーをしらないやつは嫌だねえ……
射程外, こいつは一種の処刑かね？
射程外, よし、次はそこまで走って行ってやらあ
攻撃, こいつは俺に任せてくれ
攻撃, 八つ裂きにして、カラスのエサにしてやる！
攻撃, この機を待ってたぜ！
攻撃, まったく、ちょっと目を放すと悪さをしやがって！
攻撃, どれ、一丁もんでやるか
攻撃, 期待は裏切らねえぜ


ウエルトの騎士ノートン
回避, ふん！
回避, ずいぶんと、にぶいな
回避, 貴様など相手にせんわ
ダメージ小, ここは女子供の来るところじゃあないぞ
ダメージ小, 最近このあたりも、なにかと物騒だな
ダメージ小, あまりからかうのは良くないぜ
ダメージ小, はっはっは、もっとドーンとぶつかってこい！
ダメージ中, これも命令されたうちだ
ダメージ中, しまった、隙間を狙われたか！
ダメージ中, ちっ、鎧の補修も、タダじゃあねえのに
ダメージ中, 俺の鎧は、誰かのと違って頑丈だからな
ダメージ中, よぉし、次、こい！
ダメージ大, 我ながら、ひでえナリになったもんだ
ダメージ大, げっ、まさか……
ダメージ大, 貴様などにはわかるまい……
ダメージ大, こいつは勲章ものの働きだ！
破壊, ちっ、なんてこったい
射程外, ちっ、どこの部隊だ！
射程外, 俺の顔が、そんなに怖いか！？
射程外, こうしているのも、もう飽き飽きだぜ
射程外, そういうことなら、仕方あるまい
攻撃, くっ、まだ生きていたのか！
攻撃, ご命令とあらば！
攻撃, 動きは鈍いが、力は強いぜ！
攻撃, もっと良い武器を使いこなせればなあ
攻撃(鉄の騎士ノートン), ハイヨォ！
攻撃(鉄の騎士ノートン), うおおおおっ！ 突撃っ！


暴れ牛ビルフォード
回避, おっとしまった。らしくない真似を
回避, さすがに、そいつぁ無駄だ！
回避, 全然だめだな、そりゃあ
ダメージ小, ん～…… 気持ち良いねえ、それ
ダメージ小, そんな獲物じゃ、俺には歯がたたねぇんだよ！
ダメージ小, どうだ。俺はちっとは強そうに見えるかい？
ダメージ小, 人を舐めるのもほどほどにしろい！
ダメージ小, 当たりが弱すぎて、イライラするんだよ！
ダメージ中, まだまだ、これくらいでは本気はだせない
ダメージ中, ふぅむ、レアってところか
ダメージ中, 望むところだ！
ダメージ中, ここに俺が居るってことは、城塞があるのといっしょなんだ
ダメージ中, おっと、その程度じゃあ、ここは通せないな
ダメージ中, ふぅむ、だいぶ滾ってきたぜ
ダメージ中, やるな。大した目利きだ
ダメージ大, 暴れ牛を解き放っちまったようだな！
ダメージ大, 一度こうなったら、お嬢様以外には止められんぞ！
ダメージ大, 随分と世話になったな。全力でお返しをするぞ
ダメージ大, ケツに火がついたな。暴れさせてもらうぞ！
破壊, お嬢様、お許しを……
射程外, こんなはずでは……！
射程外, 不覚！
射程外, よし、獲物発見だ
射程外, こっちに来てくれれば、手間が省けるんだが……
攻撃, お嬢様の分も、私が頑張らねば！
攻撃, お嬢様のお心のままに！
攻撃, 命令をやり遂げるだけだ
攻撃, はっ、ご命令とあれば！
攻撃, ご恩を返すためにも……
攻撃, 軽～く暴れてみるかね


サリアの将軍ザカリア
回避, 動けぬわけではないのだ、こういうこともある
回避, おお！ 外れてくれたのか！
ダメージ小, 守りを固めればこの程度はな
ダメージ小, 将に対峙するなら備えを怠らんことだ
ダメージ小, うむ、守りは磐石だ
ダメージ小, 己の実力をわきまえよ！
ダメージ小, よし、このまま持ち堪える！
ダメージ中, グズグズしているわけにいかぬ！
ダメージ中, なに！？ まさか！！
ダメージ中, サリアのために、負けられぬのだ！
ダメージ中, くっ……何者なのだ！？
ダメージ中, ええい、なんということだ！
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, ううっ……このままでは
ダメージ大, これも我が罪の報いか……
破壊, 戦場で果てるのも…悪くは無い……
射程外, しまった、謀られたか！？
射程外, なんと！？ 嵌められたのか！？
攻撃, 覚悟せよ！
攻撃, サリアのために戦うのだ
攻撃, よかろう、私が相手になってやろう
攻撃, ただ、主命に従うのみ！
攻撃, 将として、負けられぬのだ！
攻撃, 将に老いも若きも無い、ただ戦うのみだ



赤い髪の傭兵ジュリア
回避, 剣聖の娘だもの、こんなものに当たるわけには！
回避, これくらい捌けないようでは！
回避, 変わった技ね、敵に当てないなんて
回避, 赤い髪に惹かれて、野蛮な連中が集まってきたみたいね
回避, どこまでできるか、自分を試してみたいしね……
回避, 次、来なさい！
回避, まだ余裕があるわね。次はもっと引き付けてから捌こうかしら
回避, 力で捌いているうちは、私もまだ未熟ね……
ダメージ小, 剣で鍛えた心力が、邪な力を退けるのだ
ダメージ小, すこし訓練してあげましょうか
ダメージ小, かわいげのあるところを見せておかないとね
ダメージ中, ふーん、意外にやるみたいね
ダメージ中, さ、昨夜の酒が、抜けきっていないようだ……
ダメージ中, 兄上達のようにはいかない……
ダメージ中, け、剣が重い……！？
ダメージ大, こんな時こそ役に立てなければ、.何も出来なかったと同じになってしまう！
ダメージ大, 血のぬかるみが、私の脚を封じているのね……
ダメージ大, 私は、剣士に向いていないのかしら……
破壊, くっ、こんな相手に……
射程外, ……泣くわよ？
射程外, フラレてばっかりだわ
射程外, もうちょっと長い剣があれば……
射程外, 飛び込んで斬るには、距離がありすぎる……
射程外, 大丈夫、今は時を待つだけ……
攻撃, やれるだけやってみるわ
攻撃, ふ～ん、まだ生きてたの？
攻撃, せめて、私の出来ることで……
攻撃, この剣さえあれば、貴様らなど敵ではない！
攻撃, さっさと片づけて先に進みましょう
攻撃, こんなところでグズグズしていられないわ
竜聖の技, この剣こそ我が誇り、我が命！ ―――いざ！
竜聖の技, 必殺！ 竜聖剣！;……あれ？
竜聖の技, 剣聖直伝の技…… 見せてあげるわ
竜聖の技, 力を溜め…… 瞬間に気を発する！
竜聖の技, 剣は人を生かすためにある。その刃を、恐れはしない！




シュラムの死神ヴェガ
発進, お前に雇われてやろう。だが、気をつけろ;お前の話に偽りがあるのなら、俺はお前を殺さねばならん
回避, ……それでは、つとまるまい……
回避, ……悪いことは言わぬ、その武器は捨てろ
回避, こんなところだから用心をする。当たり前のことだ
回避, ……
回避, お前では俺の相手にならん
回避, つまらん
シールド防御, 人は俺をシュラムの死神と呼ぶ
シールド防御, この魔剣シュラムを知らぬのか？
攻撃無効化(シュラムの加護), 人は俺をシュラムの死神と呼ぶ
攻撃無効化(シュラムの加護), この魔剣シュラムを知らぬのか？
ダメージ小, 貴様、俺を嘗めているのか
ダメージ小, 貴様など、言葉をかけてやる価値もない
ダメージ小, お前では無理だ
ダメージ中, ……む
ダメージ中, ……名前くらいは、聞いておこうか
ダメージ中, 易々と狩らせてはくれぬようだな
ダメージ大, もはやこの戦い、余人には関係のないことだ！
ダメージ大, これほどの使い手が、いまだこの世に居たとはな
ダメージ大, 貴様をたおすまでは……！
ダメージ大(対強敵), ふっ……多分貴様になるだろうと思っていた
射程外, その命は、暫く預けておこう
射程外, 俺の後ろに立つな！
射程外, はめられたのが事実ならば、確かに愚かな話だな
射程外, いいだろう、一度だけチャンスをやろう
破壊, ふっ、無様な……
攻撃, 消えろ……
攻撃, 冥土へは俺が送ってやろう
攻撃, お前は罪をあがなわなければならぬ
攻撃, 良いものを持っているようだな、俺がもらってやろう
攻撃, 殺意……それこそが剣士の唯一絶対の資格だ
攻撃, 哀れだと思うがやむを得まい
攻撃, いいだろう、貴様であれば手加減の必要もない
攻撃, ……獲物のにおいがする……
攻撃, 俺が欲しいのは、貴様の首だけだ



イルの剣士シゲン
回避, このまま、大人しくしていてくれればいいが
回避, お前なんかに興味はないぜ。持って帰るわけにもいかないしな
回避, その手にはのらねえ
回避, そうはいかねえ！
回避, もういい！ 面倒はお断りだ！
回避, 腹減らしには、手頃な相手だ
ダメージ小, お前にゃ用はない、引っ込んでろ
ダメージ小, まったく、ふざけた野郎だ
ダメージ小, ……感心しねえな
ダメージ小, 勝手にしろ。お前の面倒はみられねえ
ダメージ小, おいおい正気か！？
ダメージ中, ちっ、厄介な相手だな……
ダメージ中, ……なにか企んでやがるに違いねえぜ
ダメージ中, なかなか……やる！！
ダメージ中, 理由は何だ？ なぜ俺達を狙う！
ダメージ中, ……こいつは穏やかじゃねえな
ダメージ大, こんな腕前のやつがいるとは、珍しいな
ダメージ大, ……どうにも、やばそうな話だぜ
ダメージ大, ああ、酷い目にあったぜ
ダメージ大, ……今は、無理だ
ダメージ大, こいつはうかうかしていられねえ
ダメージ大(対強敵), ハァハァ……なるほど……さすがだな
射程外, ふん、勝手にほざいてろ！
射程外, ちょっと都合が良すぎやしねえか？
射程外, チッ、あいつの言うことは、アテにならねえ
射程外, 逃げ去りぎわの捨て台詞にも芸がない
射程外, ふっ、しかたあるまい…… だがこの貸しは大きいぞ
破壊, みんな……すまん……
攻撃, ゾーアの魔剣士の太刀筋……冥土のみやげにするんだな
攻撃, こいつを殺せばいいんだろ
攻撃, やってやるさ
攻撃, 決着をつけてやろう
攻撃, ウォーミングアップといくか
攻撃, 寂しそうで見てらんないからよ
復活, まったく、手の掛かるヤツだぜ
復活, 獲物に優劣があっては後味が悪いな……
復活, ふっ、この俺がそう簡単にくたばるかよ
復活, ふっ、命がいくらあっても足りやしねえ



伝説の剣士ヨーダ
回避, 他愛もない輩だ
回避, その程度の技でよく生きてこれたものだ
回避, これほど速度を落としても、まだ当てられぬとは呆れたものよ
回避, 弱すぎて話にならぬ
回避, 目を閉じてやっても、触れられぬとは……
回避, おぬしが束になっても、このわしにはかなわぬよ
回避, わしは動いてさえおらぬのだがな
回避, なかなか良い技であったぞ、次はもう少し良く狙ってみよ
回避, 腕の悪い師匠についてしまったようだな
回避, わし程度に当てられぬようでは、後々どうしようもないぞ？
ダメージ小, どうした、死ぬ気でやってみよ！
ダメージ小, もう少し手加減をしてやれば良かったか
ダメージ小, これでは手慣らしにもならぬな
ダメージ中, これくらいはせぬと、わしの訓練にならぬのでな
ダメージ中, 腕は良いようだが…… 惜しいな、心に邪念がありすぎる
ダメージ中, 当てればよいというものではないがな
ダメージ大, これほどの技を持ちながら…… 惜しいものよ
ダメージ大, あわれな、力の使い道を知らぬままに、ここまで来てしまったのか
ダメージ大, もう少し早くおぬしに出会っておれば……な
破壊, ……わしとしたことが、戦いに酔いすぎたか……
射程外, このわしが見極められぬとはな……
射程外, あと十回ほど狙ってくれれば、良い訓練になるのだが
射程外, なるほど、やはり実戦ほどよい訓練はないものだ
射程外, 剣を極めた後は、飛得物の研究でもしてみるか
射程外, 手ぬるいな、飛び道具ではわしは殺せぬ
射程外, 殺気が感じられぬようであったが……？
攻撃, 良かろう、手合わせをしてやる
攻撃, ふむ、どれ
攻撃, 見極めてやろう
攻撃, 逃げる間は与えぬ
攻撃, 見せてやろう我が極意！
攻撃, この剣を恐れてはならぬ！
攻撃, さあ、この剣を見切ってみよ！



グラナダの戦士ゼノ
回避, こんなものっ！
回避, 危ないところだった……
回避, くっ！ 直撃されたら危ないぞっ……！
回避, 負けるもんか！
回避, こんなところじゃ、終われない……！
ダメージ小, よし、これなら勝てる！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけだ！
ダメージ小, しまった、こんなのに当っちゃうなんて……
ダメージ中, 負けるかっ！
ダメージ中, うわあああっ！？ しまったぁ！
ダメージ中, す、すごい奴だ…… 手を抜けば、殺される……！
ダメージ中, くっ…… 効くなあ
ダメージ中, 鎧を着てればよかったかな。でも、値が張るしなあ……
ダメージ中, 荒れごとならば、慣れっこさ
ダメージ大, ぐああああああっ！
ダメージ大, 僕は、こんなところで終わるわけには、いかないんだぁぁぁ！
ダメージ大, ハァハァ…… くそおっ……！
ダメージ大, そんな…… このままじゃ、やられるっ……！
ダメージ大, 大事な人を残して、終わってたまるかっ！
射程外, だめだなあ、こういう作戦には疎くて……
射程外, しまった、突出しすぎた……？
射程外, 囮として信用されるのは、嬉しいけれど……
射程外, こんな卑怯な手口、海賊だってやらないぞ！
破壊, ごめん……
攻撃, 僕が突破口を開く！
攻撃, みんな、後に続いてくれ！
攻撃, 可哀相だとは思うけど……
攻撃, いくよ！
攻撃, てやっ！ それっ！ うおおおおおおっ！
攻撃, そおれっ！ 必殺の一撃っ！
攻撃(ユトナの勇者ゼノ), いくぞっ、$(武器)を受けるが良い！
攻撃(ユトナの勇者ゼノ), くーらーえ～～～！ $(武器)！
攻撃(ユトナの勇者ゼノ), 必殺！ $(武器)！


ブラードの戦士アトロム
回避, そうはいかない！
回避, こういう風に育ててもらったんだ！
回避, 怪我をすると、姉さんが悲しむから……
ダメージ小, 力が無いのは悲しいよな。だが、手加減はしないぞ
ダメージ小, そんなものでは、僕は止められないっ！
ダメージ小, こんなの、体で受け止めてやるっ！
ダメージ小, 貧しくても、健やかに育ててもらったからね
ダメージ中, このくらいで足を止めると思ったかっ！
ダメージ中, ここは僕が守るっ！
ダメージ中, いいだろう、こっちも手加減はナシだ！
ダメージ中, 足を引き千切られたとしても、僕は止まらない
ダメージ中, 姉さんに育ててもらった体を、傷つけてしまった……
ダメージ大, うおおおおおっ！
ダメージ大, まだ動ける。それでいいっ！
ダメージ大, 僕の命に代えても……っ！
ダメージ大, 僕にはまだ、やるべきことが……！
ダメージ大, あきらめないぞ…… どんなに微かな希望でも、最後まで……っ！
破壊, 倒れてる場合じゃない…… 進まなきゃ…… 前へ、少しでも……
射程外, 僕の剣一つじゃ、限界があるっ……！
射程外, そっちに行くつもりはないよ、そっちから来い！
射程外, どこまでだって行ってやるぞ！
攻撃, なんだってしてやるっ！
攻撃, 一瞬だって立ち止まっている間はないんだっ！
攻撃, お前を倒せばいいのか……？
攻撃, 手加減なんて知らないぞ、怪我したくなければ降参しろ！
攻撃, 思い切りやるしか術をしらないっ！



グラナダ海賊ガロ
回避, 年喰ってると思って、侮るなよぉ
回避, もっとドバーッと来なよ、ドバーッと
ダメージ小, やれやれ、相手になりゃしねえ
ダメージ小, おとなしくしてりゃあ、痛い目にあわずに済むのによ
ダメージ中, なぁに、この程度は箔付けってやつよ
ダメージ中, いけねえ、ヘマしちまった！
ダメージ中, こんなヘマしてるようじゃ、若に顔向け出来ねえ！
ダメージ大, 取りこぼしをやりゃあ、いつかはこうなるさね
ダメージ大, ツケが回ってきたかねえ……
ダメージ大, そろそろ年貢の収め時か
破壊, すまねえ、若……
射程外, 俺ぁ海賊だが、そういうゲスな真似はしねえぜ
射程外, ちっ、やり損ねたヤツがいやがったか
射程外, 死角に入りやがったか……
攻撃, ここはまかせて頂やしょう
攻撃, 海賊の腕っ節をみせてやるぜ
攻撃, まだまだ現役だぜ
攻撃, 久々にドバーッと血が見てえ
攻撃, ふ～む、腕が疼くぜ
攻撃, こいつは俺にやらせてくれ




トーラスの斧戦士バーツ
回避, 見てろよ、お兄ちゃんはがんばるぞ！
回避, 神様なんて信じなくても、こんなもんよ
回避, へっへ、ここまで来やがれ！
回避, やれるもんならやってみな！
ダメージ小, ふーん、そんなもんか
ダメージ小, 心配要らないみたいだな
ダメージ小, 平気に決まってんだろ
ダメージ小, よっし！ もっとこい、どんとこい！
ダメージ小, 流石俺！ 村一番は伊達じゃねえ！
ダメージ中, くそ、下手に動けもしねぇ！
ダメージ中, のんきにもしていられねぇか……
ダメージ中, ど、どうして……！？
ダメージ中, えへへ、まいったなこりゃ
ダメージ中, どうすれば、どうすれば強くなれるんだ！？
ダメージ中, 俺は絶対に負けねえ！
ダメージ大, 兄貴として、ここで倒れちゃ格好がつかねえだろうが～！
ダメージ大, やべぇ！ こいつはちとマズイぜ……
ダメージ大, 危ない橋だって解ってたつもりだけど、流石にキツイぜ……
ダメージ大, まだ、くたばっちまう前にはいかないんだ！
破壊, 情けねえ。こりゃ情けねえぜ……
射程外, おい、今隠れた奴、出てこい！
射程外, ちぇっ、お前みたいなヤツがやりそうなことだぜ
射程外, どこに隠れてるのか、匂いでわかるぜ！ 出てきやがれ！
攻撃, 多少の無茶はしないとダメか！？
攻撃, 戦場で名を上げるには、戦果を上げるしかねぇんだ！
攻撃, すまねえ、首をもらうぜ！
攻撃, 自分の力を役立てられるのは、きっとココのはずなんだ！
攻撃, 乱暴者は乱暴者なりに！
攻撃, 可愛い妹のためならなあ！
攻撃, どうせおいらはヤクザな兄貴。わかっちゃ居るんだ妹よ……
攻撃(対バーツ(紋章)), 妹が居る分、俺の勝ちだな！


エリアルの斧戦士サムソン
回避, まあそんなに焦るな
回避, なんだ、やるつもりか？
回避, 文句があるなら、いつでも相手になってやるぜ
回避, ふむ、動きは少々鈍いようだな
回避, それはあんまりもらいたくないからな
ダメージ小, どうだ。これが男の強さという奴だ
ダメージ小, お勤めご苦労だな
ダメージ小, こいつは要らんな……
ダメージ小, 話にならん。お前は潰しても良かろう
ダメージ小, 成し遂げたいことがあるなら、俺のように強くなるんだな
ダメージ小, もっと強いヤツを探した方が良さそうだ
ダメージ中, わかる女には、この格好良さがわかるのさ
ダメージ中, 喰らってみれば、相手の腕は大抵わかるさ
ダメージ中, 良い技だ。どれ、もう一丁くれないか
ダメージ中, 少しは見込みがありそうなやつだ
ダメージ中, 思った通り、いい腕をしている
ダメージ中, もうすこし、こいつの力を見極めてみたいところだ
ダメージ中, こいつは、俺の目的にとって益か損か……
ダメージ大, そうだ、そういう力を見てみたかった
ダメージ大, ただ力があれば良い訳ではない。心が伴っていなければ……
ダメージ大, お前のような奴と戦わねばならんのは、残念だな
ダメージ大, ちっ、こんなはずじゃあ……
破壊, 不覚、ここまでか……
射程外, こいつはとんだ災難だ
射程外, こっちが試されているようで、気分が良くないな
射程外, 俺はここで待ってる。やりたかったらここまで来い
射程外, そうか、それも悪くないな
攻撃, なんだか楽しそうだな。俺も仲間に入れてくれ
攻撃, どれ、久々に暴れるとするか
攻撃, 肩書きじゃあ戦えないって事を教えてやるよ
攻撃, 小手調べと行くか……
攻撃, この$(武器)に耐えられるか！？
攻撃, おまえの本気って奴を引き出してやる


グラムの弓戦士ルカ
回避, 無学な猟師だと思うな！
回避, 無事で良かった……
回避, 正規の訓練をしてなくたって、地形を味方に付ければ……！
回避, この場所は、俺にとって都合がいいみたいだ
ダメージ小, やられた……！？ が、怪我は無いみたいだ……
ダメージ小, このままなら、俺でも勝てるぞ！
ダメージ小, 姉さんの小言よりうるさいや……
ダメージ小, き、気を付けないと、大怪我しちゃうな
ダメージ中, 正規兵の鎧を着てれば、こんなの平気なのに……！
ダメージ中, こんな状況で、姉さん達のほうは大丈夫なの……！？
ダメージ中, こんなところ、見られたくない……！
ダメージ中, 大丈夫だ、まだまだやれるさ！
ダメージ中, 猟師が戦いの場に出るなら、リスクは負わなきゃあ……！
ダメージ大, 俺、死んじゃうのか……？
ダメージ大, いざというときになると、怖じ気づいちゃうんだから……！
ダメージ大, どうしてこんな……っ！
破壊, いいんだ、もう……
射程外, しまった、矢筒が空になってる！
射程外, 僕の腕じゃ、あの距離雨には当てられない……
射程外, 弓使いが狙い打ちされるなんて、格好悪いじゃないかっ
射程外, 相手の気配が読めない……！？
攻撃, 猟師だから、撃てるんだろっ！
攻撃, いつかきっと、認められるようになって……！
攻撃, この弓を使い込んで、いつか姉さんのような名人に……
攻撃, あれは兎だ。兎を射るんだ！
攻撃, 外さないように、慎重に狙って……
攻撃, 手柄を立てて、恥ずかしくない身分に出世して！
射撃, ありったけ撃ち込んでやる！
射撃, 腕が足りない分は、数でカバーするさ！


弓の女神ラケル
回避, 騒がれるほどのことはしていないけどね
回避, どうぞお引き取り下さいな
回避, 無様な格好にはなりたくないものね
回避, 仕掛けてくるのが見え見えよ
ダメージ小, これくらいは我慢できなきゃね
ダメージ小, 堪え忍ぶのは、慣れっこだしね
ダメージ小, こちらの居場所を見きられた……！？
ダメージ中, どうにも私は、運がないみたい……
ダメージ中, こういう輩にばかり好かれる……
ダメージ中, ちゃんと仕留めておかないから……！
ダメージ中, 守ってくれる人がいなきゃ、こうもなるわ……！
ダメージ中, なにをする……っ！
ダメージ大, やっぱりこういうのは嫌だわ……
ダメージ大, 付いてくるべきでは、なかったのかもね……
ダメージ大, こっちは手加減してあげてるってのに……っ！
ダメージ大, なんでこんな事してるのかしら、わたし……
破壊, あとはお願い……
射程外, 矢の無駄うちはしないわ
射程外, こういうのは、私には無理ね
射程外, 私には関係のない事ね
射程外, ここには私の居場所がないわ……
射程外, 普通の獣相手なら良いんだけどね……
攻撃, そんなに上手いとは思ってないんだけどね……
攻撃, いいわ、私にできるだけは、やってみる
攻撃, 命を取るつもりは無かったんだけどね
攻撃, そんなところにいるから！
攻撃, ここでの乱暴狼藉は許さないわ
攻撃, 急所を狙うか、外すべきか……
攻撃, 役に立てるかどうか、わからないけど……


セルバの弓騎士レニー
回避, あぶな……っ！
回避, そうそう何度も捕まってたまるものか！
回避, 悔しいけど、一番自慢できるのが、逃げ足の速さなのよね
ダメージ小, もう子供じゃない！ 手加減しないでっ！
ダメージ小, 効いてない…… 思ったより敵の力が弱いの？
ダメージ中, しまった、調子に乗って、前に出過ぎたの……？
ダメージ中, 私一人、安全地帯にいるわけには……
ダメージ中, 腕の一本くらいつかえなくなったって、まだやりようはある！
ダメージ中, 張り付けにして焼きでもしないと、私は止められないよ
ダメージ大, 父さん、母さん…… 私、もうだめかも知れない……
ダメージ大, ……くはっ
ダメージ大, 私はなにも恐れはしない！
破壊, ……あ、だめ…… 意識が……
射程外, くっ…… 手が震えて、矢を番えられない
射程外, やるならさっさとやりなさい！
射程外, 豚め！
射程外, 案外近くに潜んでいる？ いや、そうじゃない……
攻撃, ハッ！
攻撃, この程度の距離なら……
攻撃, 貴様のような奴は、死んだ方がマシだ……！
攻撃, 生かしてはおかない！
攻撃, 大丈夫、まだ、やれる……
攻撃, ……殺そうとしてるのは、お互い様よね
攻撃, 私の大事な人を害そうとするなら……！
攻撃, そこだっ！

草原の勇者レオンハート
回避, ふっ……愚かな……
回避, 俺も舐められたものだな
回避, 悪いが、それには当たってやれんぞ
ダメージ小, 遊びのつもりではないだろうな？
ダメージ小, しばらくは危険は無さそうだが……
ダメージ小, それで俺を倒せると思ってか！？
ダメージ中, 面倒なことになったな……
ダメージ中, 傷が癒えるのを待つ余裕はない、このままいくぞ！
ダメージ中, まだまだ負けはせん！
ダメージ中, 俺にも意地がある、退きはしないぞ！
ダメージ中, 弱みを見せては敵の思う壺だ、ここは耐え抜いてみせる！
ダメージ大, グラムド殿に救われた命だ、惜しくは無い！
ダメージ大, グッ……只者ではないようだ！！
ダメージ大, ぐふっ！？ レネ……そうだ、俺はまだ死ぬわけにはいかん！
破壊, 後は頼むぞ……
射程外, くっ……今はここを動くことが出来ぬ…！
射程外, 敵の思惑通りということか
攻撃, 突撃する！
攻撃, 我が手で討ち取る！
攻撃, 機は熟した……ゆくぞ！
攻撃, お前も年貢の納め時だな
攻撃, もはや言うべき言葉も無い
攻撃, 草原の狼の名は伊達ではないぞ！

セルバの弓騎士シロウ
回避, これもレオンハート様のご指導の賜物……
回避, 助かった……！？
回避, この間合いを保てば……！
ダメージ小, こんなもの、なんでもありません！
ダメージ小, 大したことはありません、このままいきます！
ダメージ小, 平気です、私のことなど気にせずにお願いします！！
ダメージ中, しまった！？ また同じミスを！！
ダメージ中, 勝利のため、私程度の犠牲で済むならば……！
ダメージ中, 私とて武人の端くれ、そう簡単には参りません！
ダメージ中, たとえこの身が朽ちようとも、戦い続けるまでです！
ダメージ中, なんとかして状況を変えなければ！
ダメージ大, 私では渡り合えないのか……
ダメージ大, これが力の差ということなのか……！？
ダメージ大, 私は…なんて情けないんだ！！
破壊, レオンハート様……
射程外, しまった、この距離では！
射程外, 間合いが甘かった？ 何を学んでいたんだ私は！？
攻撃, この命に代えても……！！
攻撃, サリア王国のために！
攻撃, 当てます、確実に！
攻撃, なんとしても、お役に立たねば！
攻撃, 私の力では不足であるなら、努力で補うまで！！
攻撃, 粉骨砕身の覚悟で戦います！


ウエルトの騎士ケイト
回避, お前などに遅れをとるものではない！
回避, 騎士として、この程度はやって見せねば！
回避, 私も名ばかりの騎士ではない！
ダメージ小, 心配には及びません
ダメージ小, くっ……避けきれなかったか！
ダメージ小, 小さい傷に構ってなどいられません！
ダメージ小, 私も騎士の一人、泣き言を言うつもりは無い！
ダメージ中, 私が気弱になるわけにはいかない！
ダメージ中, ここが耐え時ということか
ダメージ中, これも私の未熟ゆえか……
ダメージ中, 使命を果たすまで、何があっても退きはしない！
ダメージ大, たとえ無謀であったとしても、騎士の使命を全うするのみ！
ダメージ大, なんて力…！ 一体何者なの！？
ダメージ大, この命……使命を果たすまでは、失うわけにはいかない！
破壊, 父上…….私は、良き騎士として死ねるのでしょうか……
破壊, サーシャ様…….申し訳ありません…… 
射程外, 間合いを計り損ねた？
射程外, これも敵の策だと言うのか！？
攻撃, 私が食い止めます！
攻撃, これも騎士の勤め……参る！
攻撃, 騎士として、戦うだけだ！
攻撃, なんとしても倒す！！
攻撃, これが騎士の使命ならば、.私は喜んで引き受ける！！
攻撃, 私は間合いを問わずに戦える、.貴公の思い通りにはいかない！



バージェの騎士シャロン
回避, あなたが嫌いな訳じゃないから、心配しないで
回避, 今回も逃げ回るオチになりそうね
回避, やはり、避けるまでもなく当らなかったわね
回避, これくらい予想できないようでは！
ダメージ小, あら、こんなつもりじゃなかったんだけど……
ダメージ小, もう少し弱々しくして見せた方が、受けは良いかも知れないけどね
ダメージ小, ……また髪の毛が切れてしまった
ダメージ中, こういうのって、嫌いじゃない
ダメージ中, ……そうね、くだらない女だもの
ダメージ中, 早く祖国に帰って、平和に暮したいわ
ダメージ中, こんなところで足止めされるなんて……
ダメージ大, 私の腕も落ちたものね……
ダメージ大, こんなところで、みっともないわね……
ダメージ大, まだ、倒れるわけには……！
破壊, 祖国のこと…… 頼みます
射程外, 言い訳なら聞きたくないわ
射程外, 少しくらい恨み言を聞いていきなさいよ
射程外, 事情が事情だから、仕方がないわね
射程外, 弓も剣も、届かないか……
攻撃, いつまでこんな事をしていればいいのか……
攻撃, ここの守りは任せてもらうわ
攻撃, 報酬分は働かないとね
攻撃, 私の思うようにやらせて貰うわ
攻撃, あとは自分でなんとかするわ



ロトの猟師トムス
回避, へへっ、この中に人間が入ってるとは思わないようだな
回避, この木箱の異様さに畏れを為したか！
ダメージ小, この箱の中にいれば、安心して狙えるからな
ダメージ小, 頑丈で助かるが、この暑さはたまらねえな
ダメージ小, どんなに暑くて狭いとはいえ、この頑丈さには替えられねえ
ダメージ中, このままじゃゴミにされちまう！
ダメージ中, こ、怖えよお……！
ダメージ中, ちぇっ、なんて有様だ
ダメージ中, 袋叩きじゃねえかっ！
ダメージ大, つ、つきあいきれねえ！ 乗り捨てて逃げるか……？
ダメージ大, こんな箱に入ったままおだぶつかよう！
ダメージ大, やばい、壊れるっ！
破壊, あ～あ、ついてねえぜ……
射程外, くそっ、いつまで待機してりゃいいんだ！
射程外, くっ、見つかったか！
射程外, だめだ、死角がでかすぎる！
射程外, 邪魔だなあ、この箱！
射程外, こんな箱につまってなけりゃ、狙い打ちできるのに……！
攻撃, こうなりゃヤケクソだ！
攻撃, この仕掛けを見せてやる！
攻撃, こいつの破壊力をみせてやる！
攻撃, $(武器)、発射―――！
攻撃, 俺の腕前を教えてやるぜ！
攻撃, 騎士や兵士じゃなくったってなあ！
攻撃, こんな仕掛けじゃなく、直接撃った方が当るんだがなあ……


パンツァー・ハガル
回避, 多少の攻撃なら、逸らしちまうようにできてんだ
回避, 距離感が狂うんだよな？ わかるわかる
回避, ラッキー。相手はビビッてるぜ
ダメージ小, 傷つけるなよぉ、俺の愛機なんだぜ？
ダメージ小, まあ、名誉もなにもねえけどな
ダメージ小, ちっ、とんだとばっちりだ！
ダメージ中, 帰ったらきちんと整備しとかねえとな
ダメージ中, ちい、木材だってタダじゃねえってのに！
ダメージ中, 車輪がやられた！ まあ、どうせ動きゃしねえけどな！
ダメージ中, 覗き穴さえ無事なら、問題ねえな
ダメージ大, うわっ、天井が崩れる……！
ダメージ大, やってられねえ…… 退却するか
ダメージ大, さて、そろそろ逃げるか
ダメージ大, あ～、こりゃ棺桶いらねえわ
破壊, へっ、あとは勝手にやってくれや……
射程外, あ～あ、ピリピリしちゃって……
射程外, 敵を探知する機械とか発明されねえかなあ
射程外, おいおい、味方の援護がなってないんじゃないか？
射程外, くそう、指揮官のやつ、シューターの使い方がわかってねえ！
攻撃, よく見えないから、適当にうっとくか
攻撃, うへ、敵味方の区別もつかねえ。まあいいか
攻撃, 覗き窓が狭すぎるんだよなあ
攻撃, ぶっこわすぜ、すまねえな
攻撃, お互い顔を見ずに、恨みっこナシでいこうや


風の魔道士マルジュ
回避, 控えろ、このザコが！
回避, 貴様のような奴が、僕の体に触れるのは罪だ！
回避, 避けてやったぞ、ありがたく思え！
回避, お前の面倒を見るほど、ひまじゃない！
ダメージ小, 貴様ごときが、この僕を傷つけられるわけがないだろう！
ダメージ小, 格というやつが違うんだ！
ダメージ中, 一体どういうことなんだ！
ダメージ中, ……僕にだって、出来ないことくらいある……
ダメージ中, 当ってやってもいいということだ！
ダメージ中, 暴力に頼ってどうする！
ダメージ大, 僕はどうしたらいいんだ！
ダメージ大, 僕には…… 無理だ
ダメージ大, この僕が勝てない……？ もはや、世界は終わりか……！
ダメージ大, ここは危険だ！ みんな、さがれ、さがれええっ！！
破壊, まさか、そんな……
射程外, あいつらは一体、何者なんだ？
射程外, かなわないまでも、正々堂々と戦うべきだった……
射程外, 飛び道具なんて使う奴に、ろくな奴はいない！
射程外, 魔道書がつかえない……？ ええい、なら、体で勝負だ！
攻撃, 僕は戦うぞ、こんな僕でも、必要といってくれる人が居るからだ！
攻撃, せいっ！
攻撃, これでも喰らえ！！
攻撃, 魔道書に頼ってどうするっ！
かけ声, この魔道書の力じゃない。僕自身の力だ！
かけ声, 邪悪を討つためならば、魔法の力を振るうにためらうことなどない！
かけ声, 古い戒律で人の心が縛れるものか！ 僕は自分がしたいようにするだけだ！
かけ声(反撃), 良くもやったな、許さないぞ！
かけ声(反撃), 生かして帰さない！
かけ声(反撃), 僕を侮ったことを、後悔させてやるっ！
ヴンダーガスト, <I>奇跡の風よ、裂け！ 疾風のごとく！！</I>
ヴンダーガスト, <COLOR=#0000ff><B>ヴンダーガスト！！</B><COLOR=#000000>
シルフィード, <I>わがともシルフよ！</I>
シルフィード, <COLOR=#808080><B>シルフィード！！</B><COLOR=#000000>


光の魔道士メリエル
回避, 星の光よ、私を守って！
回避, 騒がしいわね、どうかしたの？
回避, 星の輝きが、あなたの目を眩ませるわ
回避, これくらいなら、私だって！
回避, 持ってる魔道書だって、自分の力の一部ですものね
ダメージ小, このくらいなら、痛くもかゆくもないもの
ダメージ小, 星の光が守ってくれなかったら、直撃だった……
ダメージ中, 私がここを守らないと！
ダメージ中, しまった、魔法の力に頼りすぎるから……っ
ダメージ中, 怖いよ…… お兄様……っ！
ダメージ大, おこったわよ、このやろうっ！
ダメージ大, 懲りないなあ、我ながら……
ダメージ大, こうなったら、破れかぶれで……！
破壊, 私は、まだ……！
射程外, なによ、偉そうに！
射程外, 少しは待つ方の身にもなってよ
射程外, あんたなんかにこの魔道書つかうのは、もったいないわ
攻撃, 殺し殺される覚悟なんて、したくもないけど……
攻撃, 私はマイオス老師のお心に従います
攻撃, 例え未熟でも、魔道書を持ったなら！
かけ声, 私も手伝おうかな
かけ声, 魔法なら少しは自信があるもん！
かけ声, 戒めなんてどうでもいいわ…… あなた達が、憎いもの
かけ声(反撃), 亡びよ、邪悪なる者共！
かけ声(反撃), そう来るなら、こっちだって！
かけ声(反撃), 脅せば逃げると思ったら、大間違いよ！
スターライト, <COLOR=#9f7f00><B>スターライト！！</B><COLOR=#000000>
スターライト, <I>星よ、照らせ……</I>
かけ声(オーラレイン), 水の神官家の至宝、継がせていただきます！
かけ声(オーラレイン), 光の雨よ……
オーラレイン, <COLOR=#9f7f00><B>オーラレイン！！</B><COLOR=#000000>

雷の魔道士エリシャ
回避, ふ～ん、なるほどね
回避, 世間を知らない、甘えん坊ね……
回避, そう怖い顔をしないでよ
ダメージ小, ……嫌なら、無理にとは言わないけれど
ダメージ小, ……大馬鹿者
ダメージ小, ちっとも危険を感じないわね
ダメージ中, ちょっと遠慮がなさ過ぎるんじゃない！？
ダメージ中, どうやら少し、生意気なようね！
ダメージ中, こちらが手を出せないと思って、好き勝手を！
ダメージ中, あまり悠長に構えてもいられないようね
ダメージ大, 私には、確かめなきゃいけないことがあるもの……！
ダメージ大, 暗い情念でも、生きる糧にはなるものよ……
ダメージ大, これまでなの……？
破壊, 皆さんの、御武運を……
射程外, ……あなたたちは何者なの
射程外, 礼儀を知らない戦士は、いずれ暗黒の世界に落ちるわよ
射程外, 魔道の戒めにより、術を使うわけにはいきません
攻撃, いいわ、見せてあげる……
攻撃, 戒めを、破らねばならぬ時が来たようね
攻撃, 魔術の力よ……
かけ声(反撃), いいわ、見せてあげる……
かけ声(反撃), 許せる相手と、許せない相手が居るわ
かけ声(反撃), 戒めを、破らねばならぬ時が来たようね
かけ声(反撃), 魔道士の戒めを、破らせるとはね……
かけ声, この状況は、よほどのことよね……
かけ声, $(武器)をお見舞いしてあげるわ！
ブレンサンダ, <I>大いなるいかずちよ！</I>
ブレンサンダ, <COLOR=#cf7f00><B>ブレンサンダ！！</B><COLOR=#000000>
シルフィード, <I>わがともシルフよ！</I>
シルフィード, <COLOR=#808080><B>シルフィード！！</B><COLOR=#000000>


炎の魔道士リシュエル
回避, これ以上怪我をしたくはないのでね
回避, おまえの邪悪な企みなど、あの太陽が見通している
回避, これが真理だ
攻撃無効化(サンフレイムの加護), <I>闇を払い巡れ！聖なる炎よ！！</I>
攻撃無効化(サンフレイムの加護), これぞ、火の神官家の至宝の力だ！
攻撃無効化(サンフレイムの加護), 我が身を守り、邪悪を倒すため、この魔道書はあるのだ
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, この程度ならば、どうということもない
ダメージ中, さすがに、防ぎきれないか……
ダメージ中, 鎧を着ているわけではないからな……
ダメージ中, ここは突破させぬよ！
ダメージ中, か弱い女性たちと違って、この程度では倒れんさ
ダメージ大, 最悪の事態を考えて置かねばならんようだな
ダメージ大, ……いかん、一瞬記憶が飛びそうになった
ダメージ大, 火の神官家を継ぐ身として…… ここで倒れるわけには……！
ダメージ大, このリシュエル、邪悪に屈しはしない！
破壊, くっ、こんなことで……
射程外, ここで戦うわけには行かぬのだ
射程外, ここは力を温存せねば……な
射程外, みだりに魔道を使うわけにはゆかぬ……
攻撃, わかっている！
攻撃, これも正義と思うことにしよう
かけ声(反撃), 邪悪な輩め…… 我が炎の魔道、みせてやろう！
かけ声(反撃), 魔道の戒めを破るに値する！
かけ声(反撃), これも乱世故か……
かけ声, 火の神官家の力、みせてくれよう！
かけ声, 炎の魔道士としての力は私が受け継いだ
サンフレイム, <I>闇を払い巡れ！聖なる炎よ！！</I>
サンフレイム, <COLOR=#ff0000><B>サンフレイム！！</B><COLOR=#000000>
メティオール, <I>天より舞い降りて敵を滅ぼせ！</I>
メティオール, <COLOR=#FF0000><B>メティオール！！</B><COLOR=#000000>

ゾーアの魔女シエラ
回避, …………
回避, そこね……
回避, それでは……ね
ダメージ小, …………
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, 次はこうはいかない……
ダメージ中, …………
ダメージ中, そんな……！？
ダメージ中, 甘かったわね……
ダメージ中, こんな痛み…….耐えられなければ死ぬだけ
ダメージ中, あまり持ちそうもないわね……
ダメージ大, …………
ダメージ大, 私なんて、所詮はこんなもの……
ダメージ大, 死ぬ前に…せめて一矢を……！
破壊, シゲン……
射程外, だめね…ここからじゃ
射程外, 何もできない……元からそう
攻撃, …………
攻撃, ゾーア人解放のために！
攻撃, 悪いわね……
攻撃, ……死んで！
攻撃, あなたの好きにはやらせない
攻撃, 私にできるのは、こんなことぐらい……

# イビルワーム, <I>来たれ、毒虫共よ！</I>
# ジャヌーラ, <I>奪え！ そして我に力を与えよ！</I>
# デス, <I>汝、死の淵より来たれり！</I>
# トゥマハーン, <I>蹂躙せよ、黒き霧よ！</I>


レダの賢者アフリード
回避, 無理はしないことだ
回避, 私を甘く見ないでもらいたい
回避, 私もそれなりに名を知られた男でな
ダメージ小, 薄皮一枚といったところか……
ダメージ小, 賢者と言えど、肉体を疎かにしているわけではない
ダメージ小, この瞬間に私を倒せなかった…….そのことがお前の死因だ
ダメージ中, そう簡単に倒せる相手ではないようだな
ダメージ中, なに！？ 見誤ったと言うのか！？
ダメージ中, 本気で私と戦うつもりか……いいだろう
ダメージ中, なるほどな、私に挑むだけのことはある
ダメージ中, 後手に回るのは避けたかったが……！
ダメージ大, なんだと……！？ これ程だとは！！
ダメージ大, グッ……覚悟を決めねばならぬようだな……
ダメージ大, 生き長らえたか……ならば、粗末にはできぬな
破壊, これも報い……といったところか
破壊, シルフィ……結局、君の元へは帰れぬようだな……
射程外, 私に出来ることとなど、大したものではないということか
射程外, くっ！？ どんな技を！！？
攻撃, 私の力をもってすれば、容易いこと
攻撃, お前は死ぬ運命だ
攻撃, 為すべきことを為す……それだけだ
攻撃, 今更問答することもあるまい、ゆくぞ……！
攻撃, 救われた命で命を奪う……皮肉なものだな
攻撃, 言い訳はせん、ただ戦うのみだ


ヴェルジェの神官リー
回避, それは幸運であると考えなさい。あなたは罪を一つ免れた
回避, 真理は盾にはならぬが、歳の甲という言葉もある
回避, 私の体は、こうした動きには耐えられないのだがな
回避, どうしたのだ？
ダメージ小, これならばよい
ダメージ小, こころを鎮めなさい。なにと戦うべきかをおのれに問うのです
ダメージ小, 私が強いわけではない。君の力が邪なゆえに、こうなる
ダメージ中, 戦うのはよい、しかし流されてはいけない
ダメージ中, 私のような者でも、お役に立てれば……
ダメージ中, 戦いの場は不得手ではあるが……
ダメージ中, 私には負担が大きすぎるようだ
ダメージ大, 耐えることは歓びである。おのれを磨く砥石となるからだ
ダメージ大, 答は自ら見つけ出すもの、私もこの戦いの先に光明を見出せるのか……
ダメージ大, その行いを神に誇れるというのならば、良かろう、この首を討ちなさい
破壊, ……これも報いか
射程外, それで良いというなら、構わぬのだがな
射程外, あなたがなにを為すべきか、考えてみなさい
射程外, 君の満足するようにするがいい
攻撃, 司祭の私が戦うこと、決して無駄ではないと信じたい
攻撃, 他者を危険にさらす者は、また平等に危険にさらされるべきである
攻撃, 体を鍛えることはしないが、学ぶこともまた戦いの一つ
攻撃, 聖職者が常に無抵抗とは限らない、戦う力は真理の内にある


トーラスの少女プラム
回避, よかった……
回避, 私を襲っても、奪えるようなものは持っていません……
回避, も、もっと目立たないようにしなきゃ……
回避(おどる神官プラム), 私は私の戦いをしなくちゃ……
回避(おどる神官プラム), お母さん、私を守って……！
ダメージ小, 日頃の行いが良かったからかしら……
ダメージ小, ……いや！
ダメージ小(おどる神官プラム), さわらないで！
ダメージ中, あたしだって、自分の夢くらい持っているから……;だから、挫けない！
ダメージ中, あたしにもっと力があれば……
ダメージ中, 何の役にも立てない自分が嫌、.ただの子供でなんていられないんだから！
ダメージ中, なぜ争うの……？
ダメージ中(おどる神官プラム), こうして、少しでも敵をひき付けて……
ダメージ大, こんな、一方的な……
ダメージ大, またなの……？
ダメージ大, 体に力が入らない……
ダメージ大, つくづく…… 弱い自分が嫌……
ダメージ中(おどる神官プラム), いや…… 乱暴にしないで
破壊, やだ、こんなの嫌だよ……
射程外, 目立つ格好はしていないはずなんだけど……
射程外, みんなとはぐれちゃった……
射程外, ただびくびくしてちゃダメ、なんとかしなきゃ！
射程外, 私、すこし混乱してるみたい……
攻撃, $(武器)！
守りの杖, あたしでも役に立てる！
守りの杖, ひとりぼっちになるのは嫌だから……
守りの杖, 立派な修道女として……！
守りの杖(おどる神官プラム), 立派な修道女になりたかった……



うたう神官リーリエ
回避, 一緒に唄おう、ねー
回避, わ～い、いっしょの踊るのれす～
回避, くるくる～ ぱっ！
回避, もっと綺麗な服を着ないと、きちんと狙ってもらえないのですね？
ダメージ小, あっ、頭のネジがゆるんでしまったのれす
ダメージ小, らーらーらー
ダメージ中, うるうる……
ダメージ中, あたし、一本抜けてなんかないです、もっと抜けてます！
ダメージ中, もう……、おうぼーなんだから……
ダメージ中, あなたなんかには歌ってあげないんだから
ダメージ中, え～と、あなたは誰れすかぁ？
ダメージ大, わ～、赤いドレスだ、きれいきれい～
ダメージ大, 見て見て、なにか出てます～ わ～
ダメージ大, ふーんだ……
ダメージ大, 怒らないでよ、ごめん、謝るから、ねえー
破壊, ……大スターになりたいのに…… くすん
射程外, えー、どーしてですかぁ
射程外, らーらーらー
射程外, そんなところじゃ、声が届かないですよぅ
射程外, ららら～、ここはだれ～ あたしはどこ～
攻撃, リーリエ、一生懸命頑張りますぅ


神官騎士メル
回避, 傷つけず、傷つけさせないことが、平和を産むの
回避, 自分の怪我は、癒せないのだから……
回避, それ以上寄ったら、ただではおかないわ
回避, 自分から寄ってくる奴に、ろくなのは居ないわね
回避, 身内でもないのに、なれなれしくしないで
回避, 肌を晒せなくなるような怪我は、遠慮したいわ
ダメージ小, 大丈夫、後に残るような怪我はないわね
ダメージ小, 神官家の規律をきちんと守ってたから、こういう時に強いのよ
ダメージ小, 私なら、大丈夫だから
ダメージ中, まあ、こういうこともあるわ。仕方ないもの
ダメージ中, あなたに何をされたところで、気にもしないわよ
ダメージ中, いつか解り合える日がくるのかしら……
ダメージ中, あなたを許せないと思う、私の心が許せない
ダメージ中, たとえ命を賭けても、あの人に付いていくと決めたのだから……
ダメージ大, 顔の割には気が強いって、よく言われるのよね
ダメージ大, あなたは何者なの……？
ダメージ大, 私が死んだら、あの人も死んでくれるかしら……
ダメージ大, 痛いじゃない！ これは兜じゃなくて、髪の毛なんだから！
ダメージ大, 風の神官家を継ぐ身として、ここで倒れるわけには……
破壊, 私を捨てていかないで……
射程外, もう少し、タイミングを外さなければいけませんか……
射程外, あれは狙っても当らないわね。諦めましょう
射程外, 世の全てを、戒律で縛ることなど出来はしない……
射程外, なにも言わずに仕掛けてくるなんて……！
攻撃, 話し合えばわかることなのに、どうしてこんなことに……
攻撃, 求めるものは、自分でつかみ取ってみせるわ
攻撃, ……見ているだけは、もうたくさん
攻撃, 戒律により、魔法はつかえないけれど！
攻撃, 魔法なんか使わなくても、神官騎士の私なら！


#あえてロジャーとは言わせてません


アルカナの少女リベカ
回避, アルカナの民に触れることはできません
回避, 砂塵の果て、蜃気楼の彼方を狙うようなもの……
回避, ……それはまぼろし……
ダメージ小, なにを期待していらっしゃるのか……
ダメージ小, その技は破られるでしょう
ダメージ中, 私の術では防ぎきれない……
ダメージ中, アルカナの秘術が破られるとは……！？
ダメージ中, なにも答えることはできません
ダメージ大, アルカナを出てこなければ、こんな……
ダメージ大, たとえ殺されても、故郷のことは語れません……
ダメージ大, 秘術が役に立たないなんて……っ！
破壊, ……故郷へ……
射程外, 見えないものにはなれています
射程外, 知れば知るほどに、知らぬ事の多いことを知るのですから
射程外, アルカナが人の目に触れぬがごとく……
射程外, 隠れ里の住人が、他人を見つけられないなんてね……
攻撃無効化(ゴーレムの壁), いでよゴーレム！
攻撃無効化(ゴーレムの壁), 砂漠と召喚の魔物が、アルカナを守ってるのです
攻撃無効化(ゴーレムの壁), アルカナの秘術をもって、いでよゴーレム！
攻撃無効化(ゴーレムの壁), あなたは私に触れることもできないでしょう
攻撃, アルカナの秘術をもて、敵を討て！
ゴーレム召喚, あなた達にはまだ理解できないでしょうね
ゴーレム召喚, 真の魔術というものを教えてあげる
ゴーレム召喚, 召喚術とはこうつかうのです
ゴーレム召喚, これはアルカナの秘術の、ほんの一滴……




光の聖女レティーナ
回避, どんなに恐ろしい顔で脅しても無駄です、私の目には映りません
回避, 悪意だけは、感じ取れるのです……
回避, 沢山の光が、私に降り注ぐの……
ダメージ小, 気遣われるのは嫌いです
ダメージ小, 同情されるのは嫌なの……
ダメージ中, なるほど、たしかに私は狙い目の相手でしょう
ダメージ中, 私を殺せば、あなたの戦いは終わるのですか？
ダメージ中, 悪意も善意も、ともに人のこころの内にある……
ダメージ中, 逃げる方向もわからない…… 私、どうしたらいいの……
ダメージ大, そうね、血が私の心を洗ってくれる
ダメージ大, こんな姿では戻れない……
ダメージ大, こんなときになってから、生きていたいと思えるなんて……
破壊, ……置いていかないで……
射程外, こんな女に、遠慮はいらないということですか
射程外, 家の中で、守られているのではないのですから……
射程外, 悪意だらけで、どれが敵だかわからない……
射程外, 味方から攻撃されたの……？
沈黙の杖, この杖をもっているから、私を使ってくださるのでしょう……？
沈黙の杖, 不具の立場を知ってみればいい
沈黙の杖, 黙っていてください
沈黙の杖, 魔法は戦いに使ってはいけないそうですよ
沈黙の杖, もう戦うのはやめてください！
沈黙の杖, なにも見たくない、なにも聞きたくない…… 我が儘を言ってごめんなさい
攻撃, ……やってみます
攻撃, ……我が儘を言ってごめんなさい



破邪の神官レネ
回避, 誰であってもどんな理由があっても、命の火を消す権利はありません
回避, 自分の身くらいは、守りたいものですけれど……
回避, これ以上足手まといになっては、申し訳なくて……
ダメージ小, あなたの力は、私の体を犯すことはできないでしょう
ダメージ小, 邪な技は、ユトナの加護の前に力を失います
ダメージ中, 魔道士になっておけば良かったのでしょうか……
ダメージ中, 自分の身を守ることもできないなんて……
ダメージ中, やることなすこと、裏目裏目ですね……
ダメージ中, 私は、そんな……
ダメージ大, ごめんなさい、足手まといになってばかり……
ダメージ大, 頭が、いっぱいになってしまって……
ダメージ大, ああ～っ！
破壊, ごめんなさい……
射程外, 今はまだ、なにもせぬが定めなのですね……
射程外, あえて、力を持たぬ事を選んだのですから……
射程外, 例え正義の為であっても、私はこの手を汚す勇気がないのです……
攻撃, 私でお役に立てることがあるのなら
攻撃, 去りなさい、この世に迷い出たものたちよ
攻撃, あなたたちをあるべき場所へと導きましょう
攻撃, この世界のことは、私たちが致します。あなた方はお帰り下さい
攻撃, 神官家直系の力を…… いまここに！
攻撃, これは私の仕事です


#攻撃メッセは全て破邪の杖用なので、
#それ以外の武器を持たせる場合は適宜調整してください。
#


イスラの盗賊ユニ
回避, へぇ、優しいんだ
回避, ととと…… 当ったら死んじゃうじゃない
回避, 当ってやるもんか！
回避, 残念、もう後ろに回ってる
回避, 黒っぽくてよく見えなかったかな？ 良い迷彩になるね、この化粧
回避, そうやって、無駄に踊っててよ…… いつまでもね
回避, 当ったときは、命がないときだもんね
ダメージ小, うわ、化粧が剥げる……
ダメージ小, ひい、紙一重…… 
ダメージ小, ……なんかやってくることが卑猥だ……
ダメージ中, くそっ、こいつ…… 動きが速い！
ダメージ中, ええっ！？ あたしの動きより速いのっ！？
ダメージ中, しまった…… こいつは相性が悪いや
ダメージ中, ……ちょっと、不味い相手を狙っちゃったかもね
ダメージ大, もうだめ、あたし…… ばたんきゅ～
ダメージ大, 命乞いなんて、二度としないんだから……
ダメージ大, 顔でもなんでも殴ればいいでしょ！ どうせ、あたしは！
破壊, 助けてぇ！
射程外, 慰み者にしようってわけね……
射程外, くっ…… 手が回らない……
射程外, 私一人じゃ無理だよ、だれか手伝って！
射程外, あ～ ありゃ盗めないわ。無理無理
攻撃, ぶー。人使い粗いなあ
攻撃, やるだけやってみるよ
攻撃, ……あたしと戦いたくないって顔してるね
攻撃, さて、懐のものは重いかな？
攻撃, あんたに恨みはないけど、これも役目だからさ
攻撃, ……殺すつもりはないけど、結果的にどうなるかは知った事じゃないよ
攻撃, 使い捨てになる気はないからね！
攻撃, やられて、たまるか～～～！
盗む(クリティカル), 獲物を盗んでやれば、マトモに戦うなんて、出来ないでしょ？
盗む(クリティカル), どんな戦士も、盗賊の技の前には無力よね
盗む(クリティカル), いただきぃ！
盗む(クリティカル), こうやって、徐々に丸裸にしてやるんだから
盗む(クリティカル), 丸腰にしてやる！
盗む(クリティカル), 裸にされてく気分はどう……？


セネーの海蛇メルヘン
回避, へっへっへ
回避, 残念だったな、メルヘン様はここよ！
回避, すたこらさっさと！
ダメージ小, へへへ…… こいつぁカモだ
ダメージ小, ちっとも痛かぁねえんだよ！
ダメージ小, 無駄な抵抗するんじゃねえ！
ダメージ中, うひ～！ 許してくれぇ！
ダメージ中, ぎゃぴ～！？ 痛い痛い痛いよ～！
ダメージ中, ああん、早く戻って、可愛いあの子に傷を治して貰おうっと
ダメージ中, かんべんしてくれよぉ～！
ダメージ中, 俺のやましい心にかけて、お前には負けねえぞ！
ダメージ大, うわうわうわ！？ こいつは相手が悪すぎるぜ！
ダメージ大, 飛んで火にいる夏の虫かよぉ～！？
ダメージ大, うひゃ～！ 悪かった、もうあんたに手出しはしねえから、許してくれ～！
破壊, げひゃ～！ 
射程外, バカヤロ！ 逃げるんじゃねえ！
射程外, あーあ、切ないぜ……
射程外, こりゃ、イジメじゃねえかよ！
射程外, お～、いいもの持ってるじゃねえか！ 俺によこせよ！
攻撃, そぉ～れ、身ぐるみ剥がしてやるぜぇ！
攻撃, やったもん勝ちだぁ！
攻撃, お前のものは俺のもの！
攻撃, げっへっへ！ 役得役得！
攻撃, ちっ、こうなりゃ奥の手だ！
攻撃, ふっふっふ、助けを呼んでも無駄だぜ。ここには俺とお前の二人しかいねえよ！



サリアの盗賊バド
回避, ジロジロ見たって当らないよ！
回避, どんな大技だって、当らなきゃねえ
回避, こいつがおいらの得意技さ
ダメージ小, くうっ、これでも効くなあ……！
ダメージ小, おいらを捕まえようっての！？
ダメージ小, なにを企んでるんだっ！
ダメージ中, まあ、おいらの責任だからね
ダメージ中, 防ぎきれない……！
ダメージ中, もうちょっと良いモノ喰ってれば、これくらい屁でもないのに……
ダメージ中, いたたた！ 本気なのかよ～！？
ダメージ大, つ、捕まってたまるかあ！
ダメージ大, 助けて、おいら一人じゃムリだ……
ダメージ大, もうちょっと贅沢するまで、死ぬのはなしだよう！
破壊, ごめん……おいら……
射程外, しまった、見つかった！
射程外, 盗賊が忍びそこなうなんて……
射程外, ぶっころすぞコノヤロー！
攻撃, もらった！
攻撃, お金が必要なんだ、悪いな
攻撃, ちょっとくらい分けてくれてもいいだろ！
攻撃, 役に立ってみせるよ！
攻撃, 腕力なんていらないっ！
攻撃, 他にすることも、ないしね



うさんくさいヤツ・ナルサス
回避, まさか俺を殺そうってハラじゃないだろうな！？
回避, 真面目な人たちは大変だあ
回避, まあ俺、人生ナメてるから
回避, 人生なんとかなるもんだって！
回避, 美しすぎるなあ、俺の技って！
ダメージ小, おっと、手を抜いてくれたのかい？ じゃあ俺も手を抜いてやるよ
ダメージ小, いてえなこのやろ、慰謝料よこせよ
ダメージ小, いたぁい！ 可愛いシスターに治療してもらいたぁい！
ダメージ中, まあ、次はなんとかなるさ、根拠はないけど
ダメージ中, ヤバイヤバイ、そろそろ逃げるか
ダメージ中, あんたにゃ命乞いしても無駄かねえ
ダメージ中, まあ、これくらいピンチになれば、誰か見かねて助けてくれるだろ
ダメージ中, なんで俺がこんな危険な目にっ！？
ダメージ大, ちぇっ、ついてないね……
ダメージ大, 悪いが、ここでシリアスになったりはしないのさ
ダメージ大, ああ、せめて美しいまま剥製にしてくれえ！
破壊, 最後まで付き合うほど、義理堅くないんだがな……
射程外, もともとオレは争いは嫌いなタチでね
射程外, まともにやり合うなんて冗談じゃない！
射程外, 覚えてろよ、この借りは必ず返すからな！
攻撃, 戦いは苦手だけど……
攻撃, マジにやりあうなんて、ガラじゃないんだよな
攻撃, 怒らないで怒らないで、痛くしないから！
攻撃, 適当に手を抜くんで、そっちは怪我したフリしてくれよな
攻撃, こっちは手を抜くから、そっちもお手柔らかに頼むな
攻撃, かったるいなあ……


############################################################
#########################   中立   #########################
############################################################


マールの獅子王子リチャード
回避, フッ、そう力むな
回避, 命知らずなヤツがいるものだ、.この俺に仕掛けるとはな！
回避, この程度か、弱すぎて相手にもならん
回避, そうはいかぬな！
回避, 貴様と俺では役者が違うのだ！ 解ったか！？
ダメージ小, 無礼者が……
ダメージ小, ほほう……俺を誰だかわかった上だろうな？
ダメージ小, 俺に弓引くとは、覚悟はいいのだろうな？
ダメージ中, やってくれたな貴様！！
ダメージ中, やれやれ、面倒なことだな
ダメージ中, 非常時に形などに拘っていられぬわ！
ダメージ中, ほぅ…少しはできるようだな
ダメージ中, ふん、この程度でいちいち騒ぐな！！
ダメージ大, 余裕を見せたつもりか？.このままで済むと思うなよ！！
ダメージ大, 俺もまだまだ甘いということか……くそッ！
ダメージ大, ちぃっ…！ だが、俺にも意地がある！！
ダメージ大, まだ俺は倒れておらぬ！ そら、かかって来い！
破壊, ふっ、ざまはない……
射程外, フン……深追いはせぬ
射程外, 貴様のようなヤツには反吐が出るわ！
射程外, 見逃してやる、ありがたく思えよ
射程外, よくも俺をバカにしてくれたものだ！
攻撃, 先陣は俺が引き受ける！
攻撃, この機に乗じれば！
攻撃, 身の程を知れ！！
攻撃, 俺は……負け犬とは違うのだ！
攻撃, 俺の力を思い知れ！！
攻撃, 貴様ごときが俺の栄光の歴史の一部に加われるのだ、感謝するんだな！
攻撃, うわっはっは、俺に手向かったことを後悔するんだな！！

エリアルの傭兵王テムジン
回避, …………
回避, お前ではわしは倒せん
回避, 実力が判らぬか？ 愚かな……
ダメージ小, …………
ダメージ小, お前の限界、打ち破ってみせよ
ダメージ小, 戦場に甘えを持ち込むな！
ダメージ中, …………
ダメージ中, ふむ……
ダメージ中, なるほどな
ダメージ中, やるものよ
ダメージ中, 不覚……！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……まずいな
ダメージ大, ……わしを凌ぐというのか？
破壊, 無念……
射程外, 面倒な……
射程外, ここでは不利か
攻撃, …………
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 哀れだが、致し方ない
攻撃, 戦いは辛いか？ いま楽にしてやろう
攻撃, 全ての禍根を断つまで
攻撃, 覚悟せよ、お前の死は確実だ

破邪の剣士カティナ
回避, 武器に頼っているからそうなるのよ
回避, 私の相手をするには、荷が重いようね
回避, それではダメね、基本がなってないわ
ダメージ小, これが訓練だったら誉めてあげたい.ところなのだけど
ダメージ小, ごめんなさい、あなたと遊んでいられないの
ダメージ小, どうして、どうして死に急ぐの……！
ダメージ中, いいのね？ 倍にして返させてもらうわよ？
ダメージ中, まだまだ未熟ね……だらしない
ダメージ中, 傷が増えても、もうどれがいつのだか.判らなくなったわね
ダメージ中, 二度目は無い……ということかしら……？
ダメージ中, まだ剣を振るには問題ないわね
ダメージ大, 所詮私など父上の足元にも及ばないと言うことね……
ダメージ大, ちょっと困ったことになったわね……
ダメージ大, 幸運だったわね、致命傷じゃなかったもの
破壊, セネト…ネイファ……;.サムソン……！！
射程外, 悠長に構えてもいられないみたいね
射程外, 痛い目にあいたいのかしらね
攻撃, いくわよ！
攻撃, 悪いわね……！
攻撃, 覚悟することね
攻撃, 無駄に殺したくは無いのだけれど
攻撃, 私に近付くと死ぬことになる！！
攻撃, 一瞬のスキが命取りよ！
ルクード, このルクードならば……！
ルクード, ごめんなさいね、加減はできないの
ルクード, 痛くないように、一撃で仕留めてあげましょう;――このルクードでね
ルクード, できれば使いたくはないのだけど……！



ソフィアの公女レシエ
回避, 避けて見せます！
回避, 舐めないで！ 私も武人なのです！
回避, それを読めないとでもお思いですか！？
ダメージ小, 問題にならないわね
ダメージ小, ふぅ……なんとかなりそうね
ダメージ小, 相手がいつもこうだと助かるのだけど
ダメージ中, くっ…注意が要るわね……
ダメージ中, 怯みはしません、士気に関わります！！
ダメージ中, つッ……！ 同じミスは犯しません！！
ダメージ中, このままではこちらの不利は覆せない……！？
ダメージ中, どれだけ傷ついても、私の心は挫けない！！
ダメージ大, やはり私の力では……
ダメージ大, ソフィアのため、カナンのために倒れるわけには……！
ダメージ大, 私一人が弱音を吐くことはできない！
破壊, アーレス兄上……申し訳ありません……
射程外, これも敵の策！？
射程外, 私が考え無しとでもいうのか……！？
攻撃, 一気に斬り込まねば！
攻撃, 躊躇いは何もない！！
攻撃, 迷いは命取り……ただ突き進むのみ！
攻撃, 今はただ戦うしかない……！
攻撃, 武器に命を預けたら、後は信じるだけ！
攻撃, 戦うことで解決できるなら、.それは簡単なことなのかもしれない
レダの槍, お借りしたからには、巧く使わねば……！
レダの槍, レダの槍……私には荷が重いわね
レダの槍, これで私はレダの運命も背負ったことになる……！
レダの槍, このレダの槍ならば……！！


カナン黒騎士団隊長シルヴァ
回避, 栄光ある黒騎士団の名に.泥を塗るわけにはいきません
回避, ノロノロと……それでも戦士ですか！？
回避, 胸に刻まれた騎士としての心得が.身を守る力となるのです
ダメージ小, アーレス黒騎士団……名ばかりではないのです
ダメージ小, それで覚悟があるつもりですか！？
ダメージ小, そんな力で……遊びのつもりで戦うのではありません！
ダメージ中, この身に代えても、祖国を守るのです！！
ダメージ中, 使命を果たすまでは……！
ダメージ中, く……甘く見た私の不覚か
ダメージ中, 一歩たりとも退けぬ……カナンの未来のために！
ダメージ中, 私の信念はそう易々と折れるものではない！
ダメージ大, 黒騎士団は何事があっても挫けはしません！
ダメージ大, ここで倒れるなど……無責任に過ぎる……！！
ダメージ大, 黒騎士団長としての責務は.まだ果たしていないのです！
破壊, ……セネト様……;ちち……う……え……
破壊, サン……強く生きるのですよ……
射程外, 巧いものだな……
射程外, 私の不覚か、敵の知略か……両方だろうな
攻撃, 騎士の務めを果たすのみ！
攻撃, 戦闘の間はただ敵を倒すこと.だけを考えればよい！
攻撃, カナンと黒騎士団の誇りにかけて！！
攻撃, 武運は我にあり……ゆくぞ！
攻撃, 黒騎士は単なる称号ではない、.この黒衣は我等の覚悟とカナンへの忠誠の証だ！


カナン竜騎士団隊長セオドラ
回避, それで私を狙ったつもりか！？
回避, 竜騎士の飛翔、そうは追いつけまい！
回避, 遅い！ 避けるも捌くも容易いぞ！
ダメージ小, あまり面倒をかけるな
ダメージ小, そんな力でジュリアス竜騎士団と.戦うつもりだというのか！？
ダメージ小, 我等が実力、見誤ったようだな
ダメージ中, くっ…これでは時間の問題か……？
ダメージ中, ジュリアス様のお顔に.泥を塗るわけにはゆかぬ！
ダメージ中, 竜騎士団に敗北はないのだ！
ダメージ中, ドラゴンの飛翔には問題ない
ダメージ中, こうして矢面に立つのも私の仕事だ！
ダメージ大, 命を捨てる覚悟は私にもあります！
ダメージ大, こんなところで死ぬわけにはゆきません！
ダメージ大, 無理をしてでも戦うべきか……？.戦況はどうなっている……？
破壊, ジュリアス様……
射程外, おのれ、謀られたか！！
射程外, どうにもならぬのか……くっ！！
攻撃, カナンの未来のため！！
攻撃, カナンの誇りにかけて！
攻撃, 私ができることならば……！
攻撃, ジュリアス様のお力になるのだ！
攻撃, 竜騎士団の力を見せる！
攻撃, スキを見せたな……そこだっ！！



ソフィアの竜騎士シオン
回避, 損害は最小限に抑えねばなるまい
回避, 貴様では無理だな
回避, 機を待てずに手出しすればそうなる
ダメージ小, 貴様ごときでは相手にならぬな
ダメージ小, 幾ら相手ではなくとも、知らぬ顔はできぬ;――覚悟してもらうぞ
ダメージ小, まあいい、貴様などに構ってもおれぬ
ダメージ中, 相手にとって不足はない
ダメージ中, なるほどな、ただのザコではないようだ
ダメージ中, なかなかの実力だな……
ダメージ中, ふっ……大したヤツだ
ダメージ中, ここはなんとしても持ち堪えるのだ！！
ダメージ大, くっ…….これが俺の……実力なのか……
ダメージ大, これほどとは……思わなかった……
ダメージ大, なんだと！？ 信じられん！！
ダメージ大, 俺にも武人としての意地がある.負けたままでは引き下がれぬ！
ダメージ大, これ以上、無様な姿は見せられぬのだ！！
破壊, 姉上……すまぬ…….許してくれ……
破壊, ふっ……ここまでか
射程外, 深追いはせぬ
射程外, 俺も指揮官の端くれ、つまらぬ誘いには乗らぬさ
攻撃, よし、俺が相手になる
攻撃, カナンの名誉にかけて、.お前を撃破するまでだ！
攻撃, すまんが、冥土の土産は持たせてやれんぞ
攻撃, 無駄な感傷は要らぬ、ここは戦場なのだ
攻撃, 部下を死なせるわけにもいかぬ、障害は取り除かせてもらおう
攻撃, この死地に兵としているのだ、見逃すことはできん
攻撃, 軍人は戦って死ぬが当然と思っている、貴様もそうであろう？

疾風のパイク
回避, 疾風の二つ名、伊達とでも思ったか？
回避, 俺とてこれぐらいの芸当はな
回避, 今まではどうだったか知らんが、俺には通じぬぞ
ダメージ小, 去れ！ 下らぬ犠牲となる前にな！
ダメージ小, 俺の動きについてくるとはな
ダメージ小, ちぃっ……！ 当ててきたか！！
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, なんだとっ！
ダメージ中, まずい……このままでは！
ダメージ中, ザコではないようだ、油断できんな
ダメージ中, こんなもので！！
ダメージ大, もういい、後は一人でも多く倒すだけだ
ダメージ大, これまで……なのか？
ダメージ大, 俺の力も所詮はこの程度か……
破壊, ま……まさか……この俺が……;ううっ……
射程外, くそっ、妨害工作か！？
射程外, まともに戦いに加わることもできぬのか、くそっ！
攻撃, 俺と出会ったのが貴様の不運だった
攻撃, シオン軍団にその人ありと言われた.この疾風のパイク……;そうやすやすとはここを通さぬ！
攻撃, 俺の技を見切れるか！？
攻撃, これで決めてくれる！！
攻撃, 簡単にゆくとは思わぬが、迷っているほど余裕はないのだ！
攻撃, 俺とお前、どちらが生き残るか……勝負だ！！
サンダーソード, 雷よ！！
サンダーソード, サンダーソードならば！！
サンダーソード, 稲妻よ、我が敵を討て！




############################################################
#########################   敵将   #########################
############################################################

カナンの盾バルバロッサ
回避, 甘いぞ！！
回避, 見当違いだな……助かったと言うべきか
切り払い, 剣術ならば、まだまだ遅れはとらぬ！
切り払い, 盾と言えども、受けるばかりではないのだ！
ダメージ小, このバルバロッサ、敵が幾万来ようとも死守してみせよう！
ダメージ小, お主に用は無い！
ダメージ小, ふむ、問題は無いようだな
ダメージ小, 盾は万難を排するが役目だ！！
ダメージ小, 何者であろうとも、ここを通すわけにはゆかぬ！
ダメージ小, こんなもの……たじろぎもせぬわ！
ダメージ中, この程度は構わぬ！
ダメージ中, 国に戦う力が無いときこそ、わしが身を張らねばならぬのだ！！
ダメージ中, わしにはまだ、カナンのために為すべきことがある！
ダメージ中, ぐ……老いたりといえど、まだ倒れはせぬ！
ダメージ中, 油断のならぬ相手だな……だが、わしも一歩も退くつもりは無い！！
ダメージ大, これは由々しき事態になったものだ……
ダメージ大, わしを凌ぐ力……！？ むううう！！
ダメージ大, まだ倒れるわけにはゆかぬ……！
破壊, く…もはやこれまでか……
破壊, おお、我らが祖国.雄々しきカナンよ――;カナンの未来に栄光あれ！！！
射程外, わしの力が及ばぬのか……
射程外, 焦る必要は無い、この場を守るのが第一だ
攻撃, ここはお任せを！
攻撃, わしの前から失せろ！
攻撃, ――行くとするか
攻撃, 思い残すことはもはやなし！.ゆくぞ！！
攻撃, カナンの未来のために！
攻撃, この命に代えても――！！

カナンの剣エルンスト
回避, 貴様ではわしに当てられまい
回避, どうした！？ 踏み込みが甘いぞ！！
回避, 怖れるな！ わしと戦う意志があるならば！！
ダメージ小, まあいい、掠り傷だ
ダメージ小, それではわしを止めることなどできんぞ！
ダメージ小, 下がれ！ 無駄死にをしたいのか！？
ダメージ中, 愚かな……わざわざ死地に入るか
ダメージ中, 将たるわしが、この程度で怯みはせぬ！！
ダメージ中, この戦いの責任は全てわしにある！.決して退きはせぬぞ！
ダメージ中, なんだと！？ わしが敵を侮ったと言うのか！？
ダメージ中, ぬぅぅ……ここが勝負の分かれ目か！？
ダメージ大, わしはカナンの未来のため、断じて倒れぬ！！
ダメージ大, 倒れていった幾万の将兵の魂に報いるためにも、わしは倒れるわけにはゆかぬのだ！ 
ダメージ大, このエルンスト断じて！:.断じて引かぬ！:.……倒れぬ！:.……退かぬ！！！
破壊, ぬぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
射程外, 敵も然る者……だな
射程外, 小細工を弄せばわしを倒せると思っているようだな
攻撃, うぉぉぉぉ！！
攻撃, ここから先は断じて通すわけにはいかん！
攻撃, 引く気がないというのなら、;このわしの屍を踏み越えてゆけ！！
攻撃, やむを得ぬ、死んでもらうぞ！
攻撃, わしに近付けばどうなるか…….まさか知らぬわけではあるまい！
攻撃, カナンの未来を信じて戦うのみ！
サンダーソード, 雷よ！ 奴を討て！！
サンダーソード, 戦いは臨機応変……受けよ我が雷を！
サンダーソード(反撃), わしにはこれがある！！ 雷よ！！
サンダーソード(反撃), わしに死角は無い！ カナンの怒りの雷を受けろ！！
阻止(ホーリーソード), カナンの宝剣がわしを…いや、カナンを守っているのだ！
阻止(ホーリーソード), 聖なる剣よ！！

カナンの王女エストファーネ
回避, 私の邪魔をしないで！
回避, ……よけられた！？
回避, 私だって、これくらいは！
ダメージ小, くっ……！ 小さな傷は覚悟の上です！
ダメージ小, まだ、大丈夫です！
ダメージ小, こんなもので、私は挫けません！
ダメージ中, そ、そんな……！
ダメージ中, これが戦場……:.お父さまやバルじいが戦ってきた戦場！
ダメージ中, みんな、こんな痛みから私を守ってくれていた……！
ダメージ中, 誰か…！ 誰か……！！
ダメージ中, くぅっ……！ へ、へいき…です！
ダメージ大, このまま死ぬなんて、絶対いや！！
ダメージ大, こ、このけだもの！！
ダメージ大, だ…だめ、もう立っていられない……！
破壊, バルじい……お父さま…….ごめんなさい……
射程外, 『戦いに利非ずば、撤退せよ』;……こんな時はどうすれば？.お父さま……
射程外, 卑怯者！ 正々堂々と戦えないのですか！？
攻撃, やああっ！！
攻撃, 無理はするなと言われても……！
攻撃, 皆が無理をしているのに、.私だけがのうのうとしていられません！
攻撃, あなたなんか死ねばいい！！
攻撃, 私だってカナンの王族、国のために戦うのは当然です！
攻撃, 剣術の心得ぐらいはあります！
阻止(ホーリーソード), これがカナンの宝剣の力……
阻止(ホーリーソード), この剣が守ってくれたの……？
阻止(ホーリーソード), カナンの宝剣よ、私に力を貸して！！

カナン第三王子ジュリアス
回避, 甘いな…その動きでは私は倒せぬぞ！
回避, 予想通りといったところか
回避, お前の狙いなどお見通しだ
ダメージ小, 情けなど無用だ！！
ダメージ小, それはなんのつもりなのだ？
ダメージ小, 小さな傷が後々に影響する、侮ることはできんな
ダメージ中, なるほど、私に向かってくるだけのことはある
ダメージ中, どうやらあまり猶予もないようだ
ダメージ中, この位の役目は果たさねば、兄上たちに申し訳がたたない！
ダメージ中, ここで私がなんとかしなければなるまい！
ダメージ中, 敵に私を討つ力があるのは確かだな
ダメージ大, カナンの３連星も落ちたものだな……
ダメージ大, 流石だな……
ダメージ大, 不甲斐ない……自分自身に腹が立つ……な
破壊, セオドラ……
射程外, この程度の不利は、どうにかして見せねばなるまい
射程外, よい策だが、このままで済むとは思わぬことだ
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 勝てるか？ この私に……
攻撃, こんなバカげた戦いは、もう終わりにするのだ！！
攻撃, 歪んだこの社会を変えねば.ならぬというのに……！
攻撃, 貴様は私が始末する！
攻撃, カナンの３連星の力、見せてくれよう！
カナンの槍, 受けてみよ、カナンの怒りを！
カナンの槍, このカナンの槍を受けられるか！？
カナンの槍, カナンの槍よ、私に力を！！
カナンの槍・投擲, 受けてみよ、カナンの怒りを！
カナンの槍・投擲, カナンの槍に死角は無いッ！！
カナンの槍・投擲, どこにいようとも、逃れることはできんぞ！！


カナン第二王子バルカ
回避, 当然だろう？ そのような腕ではな
回避, 心意気だけでは勝てぬということだ
回避, なんのつもりだ？
ダメージ小, 気遣いなど無用！ 本気で来い！
ダメージ小, 無理な進撃は自滅に繋がると解らぬか！？
ダメージ小, 己の弱点が一つハッキリしたな…….かえって良かったのだろう
ダメージ中, くっ……戦況はどうなっている！？
ダメージ中, 兵士が汗を流し、血を流しているのだ！.俺が怯むわけにはいかぬ！！
ダメージ中, 兵を無駄死にさせるわけにはいかぬ、ここから巻き返すぞ！！
ダメージ中, 利の無い戦いならば、撤退する所だが――
ダメージ中, 許せぬな……その罪を贖ってもらおう！
ダメージ大, これも我が無能の故か……！
ダメージ大, 容易ならざる事態となったな……
ダメージ大, ジュリアス……俺は……！！
ダメージ大, このままでは、兄上に顔向けできぬ……！！
ダメージ大, (俺ではアーレス兄上の代役は勤まらんのか！？)
破壊, くっ……か、身体が……
破壊, エストファーネ……不甲斐ない父を許せ……
射程外, 無理な進撃は禁物だが……
射程外, 今はじっくりと構えるが得策か……？
攻撃, 民の犠牲を強いる以上、.俺はこの身をもってカナンのために戦う！
攻撃, 俺の敵となったのは哀れだが、手加減はせぬ
攻撃, 兵士の苦労が少しでも減るならば、俺が働いて見せよう！
攻撃, 将兵だけに苦労をさせるわけにはいかぬ！
攻撃, 敵を侮りはせぬ、全力で行くぞ！！
攻撃, カナンの未来を守るのだ！！


黒の公子レンツェンハイマー
回避, 当然でしょう？
回避, 簡単なことですね
回避, 天才軍略家と言われるこの俺に.指一本触れられるものか
ダメージ小, 心配は要らないな、わっはっは
ダメージ小, ふふふ…これでは話にならんな
ダメージ小, 油断してしまったか、はっはっは
ダメージ中, 大人しい私といえど、カッとなってしまいますよ？
ダメージ中, この程度のミスでチャンスを.失うわけにはいきません
ダメージ中, ふん、最後に笑うのはこの俺だ、わっはっは……
ダメージ中, ふ、ふん…クズの割にはよくやるようだな
ダメージ中, 図に乗るなよ、貴様！！
ダメージ大, 貴様……八つ裂きの刑では済まさないぞ！！
ダメージ大, な、なぜだ……なぜだぁ！！？
ダメージ大, ま、待て！ 金ならやる！ お前の望むものはなんだ！？
ダメージ大, ま、待て！ 取り引きをしようじゃないか？ なぁ！？
破壊, ば、ばかな……なぜこの俺が……
破壊, ぐぅぅ……そん……な……
射程外, な、なに！？ どうなっているんだ！？
射程外, 俺の裏をかくとは、なんという卑怯な奴だ！！
攻撃, 勝ちたければ情けは捨てることです
攻撃, 戦争とはな、指揮官の策略で勝敗が決まるのだ
攻撃, では我がとっておきの秘策をお見せしよう
攻撃, そら慌てろ慌てろ！
攻撃, 貴様の慌てる顔……見物だな、はっはっは
攻撃, 素直に俺に従うことだな、はっはっは
攻撃, 俺自身の手で片付けてやる、そこを動くなよ！！
攻撃(対リュナン), この手で貴様を殺すことを.ずっと待ち望んでいたのだ
攻撃(対リュナン), 屈辱の中で死んでゆけ、リュナン！
ルクード, このルクードさえあれば、貴様など恐れるに足りぬわ
ルクード, ルクードがあるのだ、俺が負けるわけが無い！！
ルクード, 俺にはこのルクードがある！！
ルクード, 遊びは終わりだ……この俺の前に跪くがいい！！
ルクード, 我がルクードの錆になれ！！



暗黒の魔女カルラ
回避, ふっ、哀れな……
回避, せいぜい今のうちに楽しんでおく事ね
回避, 己の無力さを恨みなさい……
回避, ふ、ふ、ふ…… いい気味だわ
回避, ホント、面白いほど良く動くわね
ダメージ小, この程度なら、むしろ心地よくさえある……
ダメージ小, もっと抵抗しなさいムシケラ。そうでないと私の気が晴れないわ
ダメージ小, ゾーアの魔女に、そんな技が効くと思うの？
ダメージ中, 恨みと怒りが強すぎて、痛みを感じる間もないわ
ダメージ中, おのれ…… 知性も持たぬ虫けらがっ！
ダメージ中, 我が同胞に向かう刃は、皆この身に降りかかれ！
ダメージ中, これで思い出せるわ…… 幼い日の苦痛をね……
ダメージ中, 百倍にして返してやる！
ダメージ中, 幼き日々を思えば、この程度はむしろ安楽と言えるわ
ダメージ大, ばかな……！ こんなところで……！
ダメージ大, 捨て石を砕いたところで……
ダメージ大, お前に、私を殺す資格があるのか……っ！
ダメージ大, ふふふ…… 私が倒れても、ゾーアは亡びないわ……！
ダメージ大, 幼き日に幾たびも死に接した。もはやそれは親しくさえある
破壊, 生まれ変わることができたなら……
射程外, ……辱めを……っ！
射程外, 流石に気が滅入るわね……
射程外, 猿智恵を……っ！
射程外, おまえたちは昔からそう……
射程外, 今のうちにせいぜい楽しんでおく事ね
攻撃無効化, ふふふふ…… これがゾーアの力よ
攻撃, 処刑してあげるわ
攻撃, 私がされてきたことを、そのまま施してあげる
攻撃, 一人残らず皆殺しよ……
攻撃, みんな一緒に始末してあげる
攻撃, 私にここまでさせるのかっ！
攻撃, ゾーアの夜明けの礎となれ……！



ガーゼル教皇グエンカオス
回避, 貴様には生きる価値など有りはしない
回避, 目障りだ、消えよ！
ダメージ小, クックック…… お前にわしが倒せるのか？
ダメージ小, もう少し素直であれば、生き長らえさせてたやったものを
ダメージ中, フッ、ほざきおるわ
ダメージ大, まだ朽ち果てるわけにはいかぬのじゃ！
ダメージ大, まだ……まだ倒れるわけには行かぬ、行かぬのだ！
ダメージ大, 暗黒魔法ザッハークが、何の役にもたたんとは……！
破壊, ぐ……っ！
射程外, む……
攻撃無効化, ははは……;はっはっはっ！！
攻撃無効化, くくく……力がみなぎってきたぞ！ 次はお前の番じゃ！
攻撃無効化, クックック……大言を吐いておってもそのざまか
バリア貫通, バカな……！ ザッハークの防御をうち破るだとっ！？
攻撃, 貴様らの誰一人とて、生かしては置かぬ！！
攻撃, 死に絶えろウジ虫どもぉぉっ！！
攻撃, 貴様らの薄汚い命の火、この私がかき消してくれる！！
攻撃, どうだ恐ろしかろう！ 叫べ、泣きわめくのじゃ！
攻撃, お前はわしを苛立たせる…… 嘆き苦しむ様を見せてみよ！
攻撃, バカめ、わざわざ命を捨てにきおったか！
攻撃, <I>さまよえる悪しき魂よ！！</I>
攻撃, フッ……ならば闇の呪法$(武器)、おぬしの身体で味わうがよい！

邪神ガーゼル
回避, <I>オロカモノメ……！</I>
回避, <I>グググ……！</I>
ダメージ小, <I>コノ程度のチカラデ……</I>
ダメージ小, <I>儂ヲタオスナド、カナワヌコト！！</I>
ダメージ小, <I>ソノ程度ノチカラデ、神ニ刃向カウトハ……</I>
ダメージ中, <I>モハヤ、ワレハトメラレヌ……</I>
ダメージ中, <I>タリヌ！タリヌゾ！！ 儂ヲ滅ボスニハ！</I>
ダメージ中, <I>儂ヲ、滅ボス事ガ出来ルナド、本当ニ思ッテイルノカ？</I>
ダメージ大, <I>オノレ、再ビ儂ヲ、追イツメルカ……！</I>
ダメージ大, <I>チカラガ…… チカラガ足リヌノカ……</I>
ダメージ大, <I>グワオオオ！</I>
破壊, <I>ナゼダ……ナゼ……！</I>
射程外, <I>小ザカシイヤツラヨ……</I>
射程外, <I>ナゼ儂ノ邪魔ヲスル……？</I>
射程外, <I>貴様モ殺シテオクベキデアッタカ……</I>
射程外, <I>誰一人トシテ、生カシテハオカヌ……！</I>
攻撃, <I>オマエ達ノ歴史ヲ終ワラセテヤル</I>
攻撃, <I>偉大ナル暗黒神ノ、本当ノチカラヲ見セテヤロウ……</I>
攻撃, <I>我ガ怒リノ炎ニ焼カレルガヨイワ！</I>
攻撃, <I>更ナル生贄ヲ……！</I>
ブラックレイン, <I>甦レ……暗黒ノ雨ヨ……！ イキトシ、イケルモノヲ、スベテ葬リ去ルノダ……</I>
ブラックレイン, <I>ユトナを捧げよ。われは甦りて、暗黒の雨を降らさん……</I>



ガーゼル兵(ザコ)
回避, ……
回避, 負けられないっ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ひ、ひいっ！
ダメージ中, 痛い、痛いっ！
ダメージ大, た、助けてくれ……っ！
ダメージ大, ……
破壊, ぎゃああっ！
破壊, うわあ……っ！
破壊, ぐはあっ！
破壊, ガーゼルを信じることが、生きることだった……
破壊, グエンカオス様―――ッ！
破壊, ガーゼル神よ、裁きを……
破壊, 我が心、狂信にあらず…… 
破壊, 同胞達の、盾となるならば……
射程外, …… 
攻撃無効化, これがガーゼル様のお力だ！
攻撃, ……
攻撃, ガーゼルの御許へゆけ！
攻撃, ガーゼルの裁きをうけよ！
攻撃, 父祖の罪をその血であがなえ！
攻撃, 死を持って償え……
攻撃, 貴様を殺せば！
攻撃, うりゃあっ
射撃, $(武器)……
射撃, $(武器)！


ガーゼルエリート兵(ザコ)
回避, おとなしくしていれば、苦しまぬよう殺してやったものを
回避, 暗黒神に楯突く愚か者どもめ！
回避, 暗黒神を崇めぬ者は、我らに触れることさえ叶わぬのだ
回避, 気安く触れるな、愚か者が！
回避, 相容れぬのだよ、我々は
ダメージ小, いかに無力の輩とて、ガーゼルに刃向かった者は生かしておけぬ
ダメージ小, 圧倒的な力の差があればこそ、この痛み、心地よし
ダメージ小, 満足したか……？
ダメージ小, 効かぬよ、その程度の技では……
ダメージ中, いかに我が身を傷つけようと、最後にはガーゼルの加護があらん
ダメージ中, くくく…… くくくく！
ダメージ中, この血をガーゼル神に捧げよう
ダメージ中, ぬかったわ……
ダメージ中, おのれ、皆殺しにしてくれる！
ダメージ大, 我が命にかけても……！
ダメージ大, 我が身は既に、一度死の淵を見ているが故
ダメージ大, 進むも死、退くも死なれば……
ダメージ大, 既に死は友也
ダメージ大, 死を持ってガーゼルへの忠誠となす……
破壊, うわあ……っ！
破壊, ガーゼル神は我と共にあり……
破壊, 暗黒神よ、我が身を御許に……
破壊, ガーゼル神よ、裁きを……
破壊, 愚かな……
破壊, 我が心、狂信にあらず…… 
破壊, 同胞達の、盾となるならば……
破壊, 馬鹿な、なぜガーゼルを信じぬのだ……
射程外, くっ…… しまった、おびき出されたか
射程外, おのれ、覚えておれっ！
射程外, かつて我らの先祖も、こうして迫害をうけたのだ……
射程外, 自らの手を汚さずして、なんの価値ある勝利かよ
攻撃無効化, これがガーゼル様のお力よ！
攻撃無効化(魔物の壁), 湧き出よ魔物ども、そして我が身を守る盾となれ！
攻撃無効化(魔物の壁), これだけの魔物がおれば、貴様の技、届くまい！
攻撃無効化(ゾンビの壁), 湧き出よゾンビども、そして我が身を守る盾となれ！
攻撃無効化(ゾンビの壁), 貴様もこのゾンビの壁に加えてやろう…… ククク
攻撃無効化(ゾンビの壁), いくらでも仕掛けて来ても無駄だ。我が身を守るゾンビは無限よ……
攻撃無効化(ゴーレムの壁), 岩の守部よ、我が身を守る盾となれい！
攻撃無効化(ゴーレムの壁), ゴーレムどもよ、その巨躯をもて、我が盾となれ……
攻撃無効化(ゴーレムの壁), ゴーレムが壁になって、貴様の技は届かぬよ……
攻撃, ……
攻撃, ガーゼルの御許へゆけ！
攻撃, ガーゼルの裁きをうけよ！
攻撃, 父祖の罪をその血であがなえ！
攻撃, 死を持って償え……
攻撃, 邪魔だてはさせぬ……
攻撃, 苦悶のうちに果てるが良い！
攻撃, 貴様の命運もここまでだ！
射撃, $(武器)……
射撃, $(武器)！
射撃, 闇の力をみせてくれよう…… $(武器)！

ゾーネンブルメ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, 闇の中では…… 花など咲けない
ダメージ大, 長生きするつもりもない……
ダメージ大, もう、だめ……
破壊, 宵闇に、散る……
破壊, せめて、優しく手折ってもらえたなら……
破壊, くやしい……
破壊, また……屈辱を受けるの……
破壊, ガーゼル様、ガーゼル様、ガーゼルさ……
破壊, 信じて……いたのに……
破壊, こんなところで、おしまいなのね……
射程外, …… 
射程外, 暗闇の中に咲く花を、誰が見てくれるというの……
射程外, 見極めたわ…… もうすぐあなたのところに行くわね……
射程外, 逃がさない…… 
攻撃無効化, これがガーゼル様のお力……
攻撃, ……
攻撃, 闇の中の花を見たなら、従属か死かを選びなさい
攻撃, 暗殺……
攻撃, 見たわね……
攻撃, そんなに驚かないで……
攻撃, 花畑に踏み込んできた方が悪いのよ……
射撃, $(武器)……
射撃, $(武器)！

モンスター(ＴＲＳ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, …… 
攻撃, ……

