
ラゼリアの公子リュナン ラゼリアの軍師オイゲン
回避
ラゼリアの公子リュナン, 敵もさる者……避けるのがやっととはな
回避
ラゼリアの公子リュナン, 機をうかがえ…… 焦っても良いことはない！
回避
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、敵がこっちに来ますぞ！
ラゼリアの公子リュナン, よし……っ！
回避
ラゼリアの公子リュナン, 敵もさる者……避けるのがやっととはな
ラゼリアの軍師オイゲン, 恐れながら公子、それは単に公子がヘボなのかと……
回避
ラゼリアの公子リュナン, 機をうかがえ…… 焦っても良いことはない！
ラゼリアの軍師オイゲン, 待ちぼうけ……とかいう歌が、どこかにありましたな
回避
ラゼリアの軍師オイゲン, 公子！ 背後から敵が！
ラゼリアの公子リュナン, よく知らせてくれた！ たまには役に立つな
回避
ラゼリアの軍師オイゲン, 我らが戦術の勝利ですな！
切り払い
ラゼリアの軍師オイゲン, 公子に触れるな、馬鹿者が！
ラゼリアの公子リュナン, お前今、剣握ってなかったか？ 
切り払い
ラゼリアの軍師オイゲン, 公子、見事な戦いでございます！
切り払い
ラゼリアの公子リュナン, くっ……運が良かった
切り払い
ラゼリアの公子リュナン, 同じ剣でも、こうして守りに使うことも出来るんだ……
ラゼリアの軍師オイゲン, まぐれというのは怖いものですなあ
ダメージ小
ラゼリアの公子リュナン, かすっただって……？ くっ、ゆるさないぞ！
ダメージ小
ラゼリアの公子リュナン, こんな攻撃も避けられないのか……情けない
ラゼリアの軍師オイゲン, まったくでございます！
ダメージ小
ラゼリアの軍師オイゲン, 公子、これは避けるより、あえて食らうが吉でございます！
ラゼリアの公子リュナン, 信じるぞ、オイゲン！
ラゼリアの軍師オイゲン, (あ、やっぱり避けた方が……)
ダメージ小(ロラゼリアの英雄リュナン)
ラゼリアの公子リュナン, 父上の鎧が守って下さったのか……
ダメージ小(ラゼリアの英雄リュナン)
ラゼリアの軍師オイゲン, さすがはラゼリア王家の鎧、頑丈ですな！
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, くっ、また防ぎ損ねたか……
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, こうして傷つくことで、強くなれるのならば……！
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, ラゼリアの民の苦悩を思えば……！！
ダメージ中
ラゼリアの軍師オイゲン, ぬおっ！ 大事な大事な若様に傷を付けるとは……
ラゼリアの軍師オイゲン, 貴様ゆるさんぞ！ 儂が相手だ、かかってこい！
ラゼリアの公子リュナン, 誰かこの老人をだまらせろ！！
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, うぐっ……しまった、選択を誤った
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様は、私の作戦が間違いだったと仰るのか！？
ダメージ中
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、敵がこっちに来ますぞ！
ラゼリアの公子リュナン, 言うのが遅い！！
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, こうして傷つくことで、強くなれるのならば……！
ラゼリアの軍師オイゲン, そしていずれ、痛みが快楽となるのですな？
ダメージ中
ラゼリアの軍師オイゲン, 単なる雑魚かと思いましたら、意外に手強い相手でしたな
ラゼリアの公子リュナン, 彼らの質は、もともと高い…… と、何度言えば分かる？
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン！ なぜ敵の攻撃を知らせなかった！
ラゼリアの軍師オイゲン, もぐもぐ……これも、リュナン様を鍛えるためでございます、もぐもぐ
ダメージ中
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン…… お前の策は、裏目に出たようだが……
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、文句は後です！ 我々は先を急がねばなりません！
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, 目がかすむ……私はこんなところで倒れるのか？
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, 在りし日の幸せにすがり、今から目を背けてでも…… それが生き抜くすべならば！
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, 倒れるわけには行かない……私には……！！
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, カーリュオンよ、なぜ私に力を残してはくれなかった……！
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, カーリュオンよ、なぜ私に力を残してはくれなかった……！
ラゼリアの軍師オイゲン, 公子が甘ったれだからでございましょう
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン、これ以上ここにとどまっては命に関わる……
ラゼリアの軍師オイゲン, むっ、もはや手遅れのようでございますな！
ダメージ大
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様！ 避けねば重傷を負います！！
ラゼリアの公子リュナン, ぐっ……オイゲン、その忠告、一瞬遅かった……
ダメージ大
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン、私はもう……
ラゼリアの軍師オイゲン, <B><BIG>かっ！</B></BIG> 泣き言はあとで言うのですな！
ダメージ大(ラゼリアの英雄リュナン)
ラゼリアの公子リュナン, この鎧がなければ、死んでいた……な
ダメージ大(ラゼリアの英雄リュナン)
ラゼリアの公子リュナン, この鎧がなければ、死んでいた……
ラゼリアの軍師オイゲン, お父上は、それを見越して居られたのかもしれません……
破壊
ラゼリアの公子リュナン, ……くっ……すまない……みんな…………
破壊
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、やられてしまうとは情けない……
射程外
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン、届かないぞ、どういうことだ！
ラゼリアの軍師オイゲン, 私の知ったことではございませんな！！
射程外
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン、手槍を投げろ！
ラゼリアの軍師オイゲン, それがし、一応軍師でございますれば
ラゼリアの公子リュナン, 軍師として役に立ったことなど、ないだろう！！
射程外
ラゼリアの公子リュナン, やつらめ、いつの間にこんな布陣を築いたんだ
ラゼリアの軍師オイゲン, 私も初めて知りました
射程外
ラゼリアの公子リュナン, これがオイゲンの秘策なのか！？
ラゼリアの軍師オイゲン, 私の作戦が間違いだったと仰るのですか！？
射程外
ラゼリアの軍師オイゲン, 袋の鼠でございますな、はっはっは
ラゼリアの公子リュナン, ラゼリアへ帰れ！
射程外
ラゼリアの軍師オイゲン, 懐に入れば、こちらのものですぞ、リュナン様！
ラゼリアの公子リュナン, 入る前に死ぬと思うが……
射程外
ラゼリアの軍師オイゲン, おや？ 敵の布陣が、いつの間にか変わっていたようですな
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, これが、私の力だっ！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, ゆくぞ、我が一撃を、しかとその身で受けて見よ！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, ラゼリアの公子に加減は無用！ さあ、勝負だっ！！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, 行く手を霧が閉ざすのならば、霧とても切り裂き進んでみせる！！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, ラゼリアの公子に加減は無用！ さあ、勝負だっ！！
ラゼリアの軍師オイゲン, そうはいっても、多少の手加減はして欲しいものですな！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, ゆくぞ、我が一撃を、しかとその身で受けて見よ！
ラゼリアの軍師オイゲン, 避けたり切り払ったりしたら、ただでは置きませんぞ！
攻撃
ラゼリアの公子リュナン, 出来ることなら戦わずに済ませたいと思っているが……
ラゼリアの軍師オイゲン, さあリュナン様、進撃です！ はっはっは！
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、好機でございます！
ラゼリアの公子リュナン, ああっ！
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, 武器をもって立ち向かう者は全て敵！ 皆殺しにいたしましょう
ラゼリアの公子リュナン, ……
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、あいつがこの戦場の『要』でございます！
ラゼリアの公子リュナン, よし、わかったっ！！ あいつを斬ればいいんだな！
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, 前に進む！ 敵は倒す！ ……作戦は以上でございます
ラゼリアの公子リュナン, ……もうちょっと良い軍師が欲しい
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, 無謀でございますぞ、リュナン様！
ラゼリアの公子リュナン, だまれ！ お前はどっちの味方だ！
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様！ 勢いでつっこめば、どんな敵でも多分倒せます！
ラゼリアの公子リュナン, ……もうちょっと良い軍師が欲しい
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, それがしの若い頃は、敵兵百万人程度、一瞬で殺したものですぞ！
ラゼリアの公子リュナン, ならお前がたたかえ！
攻撃
ラゼリアの軍師オイゲン, はっはっは、血がたぎりますのう！
ラゼリアの公子リュナン, 戦っているのは私だ！
攻撃(対瀕死)
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、あそこの敵を殺して資金を奪いましょう！
ラゼリアの公子リュナン, ……
攻撃(対瀕死)
ラゼリアの軍師オイゲン, けだもの上等！ 弱い奴から殺すのです、リュナン様！
ラゼリアの公子リュナン, ……
攻撃(対瀕死)
ラゼリアの公子リュナン, こいつなら一撃で……
ラゼリアの軍師オイゲン, 計算高さも帝王学のひとつでございますからな、はっはっは！
攻撃(対瀕死)
ラゼリアの公子リュナン, よし、こいつなら一撃でとれるっ！
ラゼリアの軍師オイゲン, ご立派になられて……オイゲンはうれしうございます！
聖剣リーヴェ
ラゼリアの公子リュナン, 女神ユトナよ、英雄カーリュオンよ！ いまこそ我に力を！！
聖剣リーヴェ
ラゼリアの公子リュナン, 未来へ進む意志と、道を開くための剣…… これがあれば人間は、何処までだって行けるんだ！
聖剣リーヴェ
ラゼリアの公子リュナン, 今……すべての悲しみを斬る！
聖剣リーヴェ
ラゼリアの軍師オイゲン, リュナン様、すべての未来が、あなたの手の内に……
ラゼリアの公子リュナン, わかっている……この剣を握る意味を！
聖剣リーヴェ
ラゼリアの軍師オイゲン, リーヴェの末裔が王家の聖剣を振るうのだ！ 有象無象は退くがいい！！
ラゼリアの公子リュナン, オイゲン、口出し無用！ 邪魔する者は我が手で斬る！！
攻撃無効化(聖剣の加護)
ラゼリアの公子リュナン, 女神ユトナの加護があれば、そんな闇などおそれるに足らぬ！
攻撃無効化(聖剣の加護)
ラゼリアの公子リュナン, ああ、光が……！！
攻撃無効化(聖剣の加護)
ラゼリアの軍師オイゲン, なんと……これが女神の奇跡でございますか……


