
【データ解説】

animationやeffectを、ＦＥ汎用フォルダと共有しています。
用いる際は、ＦＥ汎用フォルダからコピーしてください。
また武装フォーマットもＦＥとほぼ同じです。

【版権表示】
●版権：2000年（有）ティルナノーグ、および（株）エンターブレイン

また、メッセージデータや能力に関しては、
ＦＥ・ＴＳファンサイト「かわき茶亭」のデータを参考にさせていただきました。
かわき茶亭：http://www.pegasusknight.com/


【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。

●変更点(2004/02/15)
2.0対応。詳細はＦＥ汎用フォルダを参照してください

(2004/07/31)
レンツェンに銀の剣追加


(2004/09/28)
ノートンの性格を普通に



(2004/11/28)
オイゲンに軍師能力を与える。また名称を「ラゼリアの軍師オイゲン」に変更
アイテムから『非表示』能力削除
ホームズの射程外メッセの誤字を修正

(2005/02/28)
シエラ、ノートン、ビルフォード、ザカリア、バルバロッサのユニット地形適応を修正。
ノートン、ビルフォードの後期ユニットの画像指定に(CC)が抜けていたのを修正。


(2005/04/30)
ネウロンの変身戻り先の指定が間違っていたのを修正。
カルラのテレポートの記述が正しくなかったのを修正。

