
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), たわいもない……
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), んっ
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), なるほど……
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 無駄だ！ すでに見切っているぞ！
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 目障りだな…
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ククク……
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), どうした？ もうお終いか？
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ！！
回避
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 愚か者めが！！
回避(対エヌディ＝ヒィ)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), どういうつもりだ、ヒィ
ダメージ小
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), それが、なんだ
ダメージ小
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), なぜ！
ダメージ小
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 小賢しいっ！！
ダメージ小
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), クッ…
ダメージ小
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 無駄なあがきを…
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), どうせ後戻りはできないのだ……！
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), やるな、これは面白い。少しは楽しめそうだ
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ！！
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), まだ楯突く気かっ
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), くっ！
ダメージ中
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 何っ！？
ダメージ中(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), ふっ、ふははははははははっっっ。やってくれるな劾！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), なぜ、なぜ、なぜー！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), キサマァア！！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), このままでは勝てない……！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), キサマァァァァーーー！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), おのれっ！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 何だとおっ！
ダメージ大
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), なにっ！ キサマァァァァ！！！
破壊
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ばっ、バカな……
射程外
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), おもしろい…… そういうことか
射程外(対エヌディ＝ヒィ)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 敵が有利な戦場では、戦わないか……　傭兵の鉄則だな、叢雲劾！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), いくぞ！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), つまらんな、死ね！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ふっ、ふはははははははははっ
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 踊れ！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ならば死ね！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 見よ！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 行くぞ！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 死の淵に沈め！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), もらった！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 死ね
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), くだらん、終わらせる
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 死ねいっ！！！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 邪魔だ…
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), つまらん、死ね！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 終幕だ！！
攻撃
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ゴミがっ！
攻撃(対エヌディ＝ヒィ)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), オマエが劾ではないことは分かっている。だからこそ許せないのだ
攻撃(対エヌディ＝ヒィ)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 我が宿敵、その偽者。その存在自体が、劾を汚すことになる！
攻撃(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), 劾、待っていろ……
攻撃(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), この機体で、お前を…… 劾！
攻撃(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), 劾ぃぃぃ
攻撃(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), 劾！
発進
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), $(ユニット)、ロンド＝ギナ＝サハク、出る！
ブルートフォースアタック
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), 何機こようが、関係ない
ブルートフォースアタック(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期), ついに、この時がきたな
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), 劾ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！
ブルートフォースアタック(対叢雲劾)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), 劾ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！
ブルートフォースアタック(とどめ)
ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)(ＰＣ), どうやら終わりのようだな……


