
###ライブラリアン


リリー＝ザヴァリー
回避, おそいよ！
回避, 危ない。気をつけないと
回避, 自信はあったのかもしれないけどね
回避, よし！
回避, 私は、同じ手に二度とかかったりしない
回避, 甘いわね
ダメージ小, ええっ
ダメージ小, ！
ダメージ小, まだまだ、次よっ……
ダメージ小, そんな攻撃で戦う気あるの？
ダメージ小, わけが分からないわね
ダメージ中, なんなんだ、コイツらは…
ダメージ中, 何をする気なの！？
ダメージ中, マズイ！
ダメージ中, 次の手を考えないと
ダメージ中, 何？ どういうこと？
ダメージ大, 時間の問題か……
ダメージ大, これは、まさか……
ダメージ大, 動きが違う！
ダメージ大, しまっ……
破壊, やられた！
射程外, やはり罠か
攻撃, やるなら、早くしないと……
攻撃, 右の機体！
攻撃, 私がやる！
攻撃, そこっ！
攻撃, 次！
攻撃, この機体の力に敵うかしら？
攻撃, これで終わりよ！
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 始めるわ
攻撃, 私にはかなわない！
攻撃(対リリー＝ザヴァリー(汎用)), 私には、あなたたちが感じられる


リリー＝ザヴァリー(汎用)
回避, おそいよ！
回避, 私と戦おうなんて、よほどその機体に自信があるのね
回避, わ〜い、わ〜い
回避, ……
回避, 甘い！！
回避, ごめんさない、当たってあげられないんです…
回避, ふん、それで当てられる気だったの？
ダメージ小, 戦う気？
ダメージ小, 非論理的です
ダメージ小, お話にならないわ！
ダメージ小, …なにか、したんですか？
ダメージ中, なぜ、なぜなの？
ダメージ中, いけない？！
ダメージ中, え？ どういうことなの？
ダメージ中, ダメージ？ 対応策を検討しないと…
ダメージ大, ふん、時間の問題ってわけ？
ダメージ大, いやっ… そんな！？
ダメージ大, 損傷拡大、至急対応策が必要…
ダメージ大, やられる？！ くそ！
射程外, それってアリ？
破壊, ……！
破壊, 皆、ごめんなさい！
破壊, クソ！ やられた！？ 
攻撃, この機体の能力に…… 恐怖して……
攻撃, 私はライブラリアンのリリー＝ザヴァリー
攻撃, 私にはかなわない。これで終わりにしましょう
攻撃, 死ねー！
攻撃, ごめんね……悪く思わないで
攻撃, 止まって
攻撃, ……はじめます
攻撃, 死んで……
攻撃, 攻撃、開始
攻撃, 落ちろ！ 落ちろ！！
攻撃, フン、かわせると思ってるの？
攻撃, 対象の行動をパターンを分析… そこね
攻撃, くらえ！
攻撃, 私の動きを見切れるかしら？
攻撃, …フフ
攻撃(対ロウ＝ギュール), いい気なものね、ロウ＝ギュール
攻撃(対ロウ＝ギュール), ロウ＝ギュール、あなたには投降してもらいます

#性格が不安定に見せるには、ちょっと台詞のふり幅が弱いか？


グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)
回避, フフ…
回避, そんな攻撃で、ボクに当てるつもりかい？
回避, さあ、次はボクの番だね？
回避, 遅いよ
回避, 無駄だよ
回避, 当たらないよ、そんな体勢からの射撃なんて
ダメージ小, 邪魔が入ったな
ダメージ小, なるほど…… いいだろう
ダメージ小, いいね、それでこそやりがいがある
ダメージ小, ちょっと予定と違うけど…！
ダメージ小, クッ！
ダメージ中, ……やるね
ダメージ中, …やるね！
ダメージ中, うわ！ 思ったよりも厳しいな
ダメージ中, 手間取らせないでくれよ…！
ダメージ大, ……ダメージの程度は？
ダメージ大, なんだって……！
ダメージ大, まだ決着はついていないよ！
ダメージ大, 倒したつもりだったかい？ 残念、惜しかったね…！
ダメージ大, これでもエースパイロットだったんだ。まだやられないよ…！
ダメージ大, ぐあ！ でも、まだやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, ク！ ここまでなのか？
破壊, くそっ、コントロールが……
破壊(対イライジャ＝キール), キミの勝ちだ。だけど……
脱出, とりあえず、また来るよ
攻撃, 力づくも嫌いじゃない！
攻撃, さあ、はじめよう
攻撃, 右？
攻撃, もう一度いくよ！
攻撃, これで終わりにしよう！
攻撃, 当てさせてもらう！
攻撃, 逃がしはしないよ！
攻撃, なかなか粘るね。けど…！
攻撃, 先に落ちるのは君のほうだ
攻撃, 素早いね。でも、当ててみせる！
攻撃, これで終わりにしよう！
攻撃(対イライジャ＝キール), キミを迎えに来た
攻撃(対イライジャ＝キール), イライジャ、ボクとライブラリアンの仲間にならないか？
攻撃(対イライジャ＝キール), またせたね、イライジャ


エヌディ＝ヒィ
回避, ちっ！
回避, あれはっ
回避, 無駄な戦いはしない
回避, なんだ？
回避, 無駄な攻撃だ。俺を相手にしないほうがいい
回避, この条件では、お前の攻撃は当たらない
回避, …見切った
回避, 予想通りだな
回避, いつも通り冷静に対処すれば、かわせない攻撃ではない
ダメージ小, いい加減にしろ
ダメージ小, ワクワクする…
ダメージ小, なぜ？
ダメージ小, おもしろい
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、オレは倒せない
ダメージ小, 想定内のダメージだ。だが、やってくれたな
ダメージ小, 損傷軽微、戦闘を継続する
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, 冷静に努めなくてはならない…
ダメージ中, なぜだ？
ダメージ中, 何だと？！
ダメージ中, …なかなかやるな
ダメージ大, ！！
ダメージ大, 何が…… あったんだ
ダメージ大, なっ、なんだと！
ダメージ大, 今までの敵とは違う？ …面白い！
ダメージ大, やるな、だがオレを倒しきれなかったようだな
ダメージ大, 活動限界が近いか…！
ダメージ大(対叢雲劾), オレは劾を超えられない
射程外, この状況でどうすれば良い？
射程外, トラップか……
脱出, ……よかろう
破壊, すまない、回収を頼む
攻撃, ……いいだろう。相手をしてやる
攻撃, ……
攻撃, ヤツをここで阻止しなくてはならない
攻撃, 戦うのなら、絶対に勝てる条件を整えてからだ
攻撃, このチャンスに決める
攻撃, ためしてみるか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, よし、突入だ！！
攻撃, 任務を開始する
攻撃, これも任務だ、悪く思うな
攻撃, 戦場で生きるには、実力が必要だ
攻撃, 抵抗するのなら、排除する
攻撃, 敵対するというのなら、倒すまでだ
攻撃, チャンスだ。敵は倒せる時に倒す…！
攻撃(対ロウ＝ギュール), 我々はライブラリアン。ジャンク屋組合所属のロウ＝ギュールに要求する。;お前の持つ全てを我々に渡せ
攻撃(対叢雲劾), 叢雲劾……
攻撃(対叢雲劾), 劾！
攻撃(対カナード＝パルス), カナード、貴様を倒す！
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ後期)), オレは確かに偽者だ。だが、オマエだって同じだ。;偽者のギナよ、オマエと戦うのに、オレほど相応しい相手はいないだろう




蘊奥(ＶＳ)
回避, 何をやっておる、バカもん！
回避, まだ来るかな…？
回避, フン！！ 全くなっておらんわ！！！
回避, 気合を入れて来い
回避, フン…！
ダメージ小, あいたたたっ、持病のしゃくが……
ダメージ小, いかん、いかん
ダメージ小, ほう… ただのネズミではなさそうじゃの
ダメージ小, ぬうっ！！！
ダメージ小, おっ！？
ダメージ中, いたたっ、しくじったわい
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, 我慢ならん
ダメージ中, 見抜いたか、恐るべき心眼の持ち主よ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ヌ…！！？ 貴様！
ダメージ中, ムッ…！？
ダメージ中, なんと！！
ダメージ中(対ロウ＝ギュール), ますますやるようになったな、ロウ！
ダメージ大, うっ、腕の関節が……
ダメージ大, 何っ！
ダメージ大, むっ、まさか速すぎる！
ダメージ大, やれやれ、派手にやったな
ダメージ大, なんじゃとっ！？
ダメージ大, く…
ダメージ大, うう…
破壊, 見事だ
破壊, ……無念じゃな
脱出, さらばだ！
射程外, 卑怯な！！
攻撃, ワシが相手を、つかまつろう
攻撃, これに抗うは、並大抵の胆力ではもたないぞ
攻撃, 働き盛りの三十代として蘇ったのだ！
攻撃, ワシと勝負だ！
攻撃, はぁぁぁ！
攻撃, 応！
攻撃, アヤツは、このワシが止めてみせるわ！
攻撃, ワシと勝負じゃ！
攻撃, フフ…
攻撃, ではぁぁ！！！！
攻撃, 逃げ切れるかな……？
攻撃, 待てえい！！
攻撃, 成敗！！
攻撃, ぬぉおおおおぉぉっっ！！
攻撃, まだまだ！！
攻撃, それ今じゃっ！！
攻撃, フン！
攻撃, そうは… させるかっっ！！



ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)
回避, ほう、気づいたか
回避, ハハハッ、それも対応済みだ！
回避, 無駄だ！ すでに見切っているぞ！
回避, フハハハハ！
回避, 目障りだな…
回避, ククク……
回避, どうした？ もうお終いか？
回避, …おやおや
回避, ！！
回避, 愚か者めが！！
ダメージ小, 小賢しいっ！！
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, 無駄なあがきを…
ダメージ中, ……倒しがいがある！
ダメージ中, なに！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, まだ楯突く気かっ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, キサマァァァァーーー！
ダメージ大, おのれっ！
ダメージ大, 何だとおっ！
ダメージ大, なにっ！ キサマァァァァ！！！
ダメージ大, こちらが不利か…
ダメージ大, が……っ、ああっ……
破壊, ……なっ、何だ
射程外, 私を誘い込むか！
攻撃, ならば死ね！
攻撃, もう一度！
攻撃, 見よ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 死の淵に沈め！
攻撃, もらった！
攻撃, 死ね
攻撃, くだらん、終わらせる
攻撃, 死ねいっ！！！
攻撃, 地を這うものよ！！ 身の程を知れ！！！
攻撃, 邪魔だ…
攻撃, つまらん、死ね！
攻撃, 終幕だ！！
攻撃, ゴミがっ！
攻撃, 油断だ…！！ それが下賎の証明！！！
攻撃(対ロンド＝ミナ＝サハク), 愚かな姉だ
攻撃(対叢雲劾), うれしいぞ、劾。我が復讐のため、今まで良くぞ生き残ってくれた！
攻撃(対叢雲劾), やる気になったか、うれしいぞ劾！
攻撃(対叢雲劾), 我との戦いを熱望し、悶えるような日々を送らせてやる！
天羽々斬, データが得られれば、それに合わせた刀身に変化させられる。;つまり、この天羽々斬に切れないものはないのだ！
天羽々斬(対叢雲劾), 天羽々斬、お前を殺すために用意した武器よ！


フィーニス＝ソキウス
回避, へいへい
回避, つまらない戦いだぜ
回避, まあ、現実なんてそんなものさ
回避, オレがドコにいるか分かるかい？
回避, ヘタクソ！
回避, アァン、当てる気あるのかよ？
ダメージ小, それにしても……
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, しかたないな……
ダメージ小, なんかウザいんですけど
ダメージ中, なんでオレの位置が分かった、この野郎！
ダメージ中, なっ……
ダメージ中, まだまだ行けますぜ
ダメージ中, ハッ！ やりそこなったな！
ダメージ中, そんもんじゃ足りねーんだよ！
ダメージ大, ……くっ
ダメージ大, 化け物だな
ダメージ大, 逆らって、殺されてみるのも面白そうだが……
ダメージ大, グ、こいつ…！
ダメージ大, コケにしやがって！
射程外, さて、これからどうするか……
破壊, そういうことだ、勘弁してくれ
攻撃, さあ、どうせやるなら、楽しませてくれよ！
攻撃, くそっ、オレが全部やらなきゃならないのかよ！
攻撃, はっ、はははっ
攻撃, 覚悟してな。はっ、ははははっ！
攻撃, さて、はじめるか
攻撃, ぶっ壊してやるぜ！
攻撃, さあ、派手に壊れてくれよ！
攻撃, オラオラオラ！
攻撃, はははっ！ そーらそこだ！
攻撃(対ソキウス), おまえ、ソキウスだな？
攻撃(対ソキウス), けっ、哀れなヤツらだ


プレア＝レヴェリー(ＶＳ)
回避, あれは……
回避, あなたたちはボクを殺しにきた。このまま殺されるつもりはありませんが
回避, さあ、反撃出来る方はいないのですか！
回避, そんな攻撃では無駄です。抵抗を止めてください
回避, ク！ 今のは危なかったかな？
回避, どうしても戦う気ですか？
ダメージ小, えっと…… まあ、いいか
ダメージ小, なんだい？
ダメージ小, 怒らないで
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, 当ててきましたか、しかしこの程度のダメージでは…
ダメージ小, 本気で戦ってくれなければ意味がありません
ダメージ中, この間違いをチャンスとして生かさないと
ダメージ中, 望むところです
ダメージ中, みなさん、さすがですね
ダメージ中, しまった！ 油断したかな？
ダメージ中, くっ！ さすがに無傷とはいきませんか
ダメージ大, さすがですね……
ダメージ大, ボクはまだ生きています
ダメージ大, ……かなわないな
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, そろそろボクもお終いかな？
ダメージ大, まだです！ 最後まで全力で戦ってみせます！
破壊, ……ありがとう
脱出, ……どうやら、ここまでのようです
射程外, ほんとに。困ったものだよ
射程外, 今、機体には武器が残されていない……
攻撃, いいも悪いもないよ。これしか方法はないからね
攻撃, 戦いには応じましょう
攻撃, ボクは全力で戦い、そして……
攻撃, こうするしか、方法はありません
攻撃, 行きます
攻撃, いいでしょう。やってみましょう
攻撃, ボクは戦います、全力で…！
攻撃, 戦力でお相手しましょう
攻撃, いきますよ、そこ！
攻撃, さて、かわしきれますか？
攻撃, いきますよ、覚悟はいいですか？
攻撃(対カナード＝パルス), カナード……
攻撃(対カナード＝パルス), カナード、あなたは……