
ジョン＝メイトリックス退役大佐
回避, この手に限る
回避, ここなら敵にも見つからんだろう
回避, こっちが風下だ。近づけば分かる
回避, 楽しみをフイにしたくはないだろう？
回避, 来いよ$(相手パイロット)！ 怖いのか？
ダメージ小, 落ちつけ！
ダメージ小, 怖いのか？
ダメージ小, 俺だって元コマンドーだ
ダメージ中, てめぇの命を張るほど値打ちのある相手か！
ダメージ中, お前は最後に殺すと約束したな……あれは嘘だ
ダメージ中, 面白い奴だな、気に入った。殺すのは最後にしてやる
ダメージ大, このゲス野郎！
ダメージ大, 必ず戻ってくるぞ
ダメージ大, 右腕をやられた、お前でも勝てる
ダメージ大, ああ、俺を殺したがってる奴がいる
ダメージ大, 楽に殺しちゃつまらんだろう。ナイフを突き立て、俺が苦しみもがいて、死んでいく様を見るのが望みだったんだろう。そうじゃないのか$(相手パイロット)
破壊, 俺にとってジェニーは……全てなんだ
射程外, 駄目だ 
射程外, こっちへ来て確かめろ！
射程外, 動けこのポンコツが！ 動けってんだよ！
射程外(対銃), 来いよ$(相手パイロット)、銃なんか捨ててかかってこい！
攻撃, ＯＫ！
攻撃, ……くたばりやがれ
攻撃, くたばるのはお前だ！
攻撃, さぁ頭を冷やしてよく考えてみろ！
攻撃, 地獄に堕ちろ、$(相手パイロット)！


ベネット元大尉
回避, 生憎だったな
回避, てめぇは老いぼれだぁ
回避, 残念だったなぁ、トリックだよ
回避, いや、やめとこう。そいつはパスするぜ
回避, 口だけは達者なトーシロばかり、よくもまぁ揃えたもんですなぁ
回避(対ジョン＝メイトリックス退役大佐), 年を取ったな大佐
ダメージ小, ただのカカシですな
ダメージ小, だがこっちが有利だ
ダメージ小, 俺達ならまばたきする間に皆殺しにできる、忘れないことだ
ダメージ中, まったくお笑いだ
ダメージ中, やっぱりやって来たか
ダメージ中, 気分いいぜぇ！ 昔を思い出さぁ！
ダメージ大, ふざけやがってぇぇ！！
ダメージ大, 誰がテメェなんか！ テメェなんかこわかねぇ！！
ダメージ大, 畜生ぉ！ 眉間なんか撃ってやるものかい！ ボールをフッ飛ばしてやる！
破壊, ……うぅぅぅぅ……おぉぉぉ……ぁぁ
射程外, 畜生め！
射程外, 使い物にならん
射程外, いや結構。遠慮させてもらうぜ
射程外(対ジョン＝メイトリックス退役大佐), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
攻撃, ブッ殺してやる！
攻撃, 野郎ぶっ殺してやる！
攻撃, 貴様を殺してやらあ！
攻撃, てめえはもう終りだぁ！
攻撃, テメェを殺してやる……
攻撃, お前をぶち殺せと言われたらタダでも喜んでやるぜ
攻撃(対ジョン＝メイトリックス退役大佐), 古い付き合いだ。苦しませたかねぇ
攻撃(対ジョン＝メイトリックス退役大佐), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
#
回避(対大佐), 年を取ったな大佐
回避(対ゾル大佐), 年を取ったな大佐
回避(対マーグリス(ＸＳ)), 年を取ったな大佐
回避(対父親(ＳａＧａ２)), 年を取ったな大佐
回避(対ロイ＝マスタング), 年を取ったな大佐
回避(対ロイ＝キャンベル), 年を取ったな大佐
回避(対アラン＝リシャール), 年を取ったな大佐
回避(対ラルフ＝ジョーンズ), 年を取ったな大佐
回避(対セルベリア＝ブレス), 年を取ったな大佐
回避(対カーネル＝サンダース), 年を取ったな大佐
回避(対レリウス＝クローバー), 年を取ったな大佐
回避(対ジェイド＝カーティス), 年を取ったな大佐
回避(対南斗無音拳のカーネル), 年を取ったな大佐
回避(対ウィリアム＝Ｆ＝ガイル), 年を取ったな大佐
回避(対ロムスカ＝パロ＝ウル＝ラピュタ), 年を取ったな大佐
回避(対ルドル＝フォン＝シュトロハイム), 年を取ったな大佐
回避(対エフゲーニィ＝ボリソヴィッチ＝ヴォルギン), 年を取ったな大佐
#
射程外(対大佐), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ゾル大佐), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対マーグリス(ＸＳ)), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対父親(ＳａＧａ２)), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ロイ＝マスタング), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ロイ＝キャンベル), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対アラン＝リシャール), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ラルフ＝ジョーンズ), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対セルベリア＝ブレス), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対カーネル＝サンダース), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対レリウス＝クローバー), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ジェイド＝カーティス), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対南斗無音拳のカーネル), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ウィリアム＝Ｆ＝ガイル), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ロムスカ＝パロ＝ウル＝ラピュタ), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対ルドル＝フォン＝シュトロハイム), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
射程外(対エフゲーニィ＝ボリソヴィッチ＝ヴォルギン), 大佐！ 顔出してみろぉ！ 一発で、眉間をブチ抜いてやる
#
攻撃(対大佐), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ゾル大佐), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対マーグリス(ＸＳ)), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対父親(ＳａＧａ２)), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ロイ＝マスタング), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ロイ＝キャンベル), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対アラン＝リシャール), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ラルフ＝ジョーンズ), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対セルベリア＝ブレス), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対カーネル＝サンダース), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対レリウス＝クローバー), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ジェイド＝カーティス), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対南斗無音拳のカーネル), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ウィリアム＝Ｆ＝ガイル), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ロムスカ＝パロ＝ウル＝ラピュタ), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対ルドル＝フォン＝シュトロハイム), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？
攻撃(対エフゲーニィ＝ボリソヴィッチ＝ヴォルギン), これから死ぬ気分はどうだ大佐ぁ！？

