雲野十夜
回避, そう何度も、おまえにデカイ面はさせねえよ
回避, 俺達はこんな所でやられるわけにはいかねえ
回避, とにかく、今は逃げた方が良いってことだな……
回避, 間に合ってくれよ……！
攻撃無効化(ＳＣフィールド), これさえあれば、ほとんど無敵だからな
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 普通の人間は言うに及ばず、.銃を持ってる人間でさえ全く相手にならない…….とんでもねえシロモノだよ
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 俺達はこんな所でやられるわけにはいかねえ
攻撃無効化(ＳＣフィールド), どうってことないぜ
ダメージ小, なんか文句でもあるのか？
ダメージ小, くそっ！　調子狂うヤツだ！
ダメージ小, あんまり俺をなめない方がいいぜ
ダメージ小, だから、なんだ……？
ダメージ中, やりたい放題に攻めやがって
ダメージ中, ……目が覚めたぜ
ダメージ中, くっ、邪魔をするなっ！
ダメージ中, な、なんだ……！？
ダメージ中, 負けるわけにはいかない……！
ダメージ中(対ステルス), 何モンだこいつ……？　気付かないうちに、後ろに来てやがった！
ダメージ中(対霧生忍), ふざけるなよ。殺されるわけにはいかねえし、このオーギュメントも渡さねえ！！
ダメージ中(対名城瞳(洗脳)), なっ……名城！？
ダメージ大, な、なんだ、これは……！？
ダメージ大, ……これは紛れもない現実だ
ダメージ大, 相当な覚悟がいるってことか
ダメージ大, おい、待てよ！　冗談じゃねえぞ！
ダメージ大, ちきしょう……俺は、死んだのか？
ダメージ大, 4;(本当なら、俺達も今頃は、普通に生活を送っていたはずなんだ……);6;(それが、本来俺達がいるはずだった、現実的な日常……でもそれは今、跡形もなく消えちまってる……);5;(代わりに、今の俺達が置かれてるのは、およそ普通とも思えねえような非現実的な日常だ……);(でも、これは夢じゃない……)
ダメージ大(対名城瞳(洗脳)), そんな、バカな……ウソだろ、名城……
ダメージ大(対名城瞳(洗脳)), 俺は、名城を巻き込まないためにわざと遠ざけようとして、あいつの心を傷付けちまった……
破壊, ……チキショウ！
破壊, 自分が情けねえ……くそっ……！！
脱出, ……悪い。俺、少し休むわ
射程外, ちくしょう、どこだ！？
射程外, ちょっと、そりゃねえだろ
射程外, ここでグズグズしているのはまずいな
射程外, このまま待ってたら、確実に状況は悪くなる！
攻撃, 逃がすとでも思っているのか！？
攻撃, ＳＣ空間に引きずり込まれたら、もう逃げられねえ
攻撃, やってみるか
攻撃, 俺がこいつを使いこなせてるかどうかは、.自分の身体で確かめな！
攻撃, そこから動くなよ！
攻撃, お前の事情がどうなってんのかは知らねえが、.こっちにも色々あるんでな
攻撃, ウロチョロするんじゃねえ！
攻撃, 行くぜ！　『セイクリッド・デス』！
攻撃, これ以上仲間が巻き込まれんのは避けなきゃなんねえんだよ！！
攻撃, (オレが今……求めるもの……);(そして、そのために、今やらなきゃならない事……)
攻撃, 逃げても仕方がない。.こっちから仕掛けよう！
攻撃, やるしかないか
攻撃(対ザコ), いくらでも叩きのめしてやるぜ！
攻撃(対ザコ), すぐに終わらせるさ
攻撃(対ザコ), 少しでも、敵の戦力を減らしておくか
攻撃(対ザコ), うざってえからな。潰しとく
攻撃(対ザコ), ザコでも容赦しねえぜ！
攻撃(対ザコ), こんな所で時間を使うワケにはいかねえんだ。一気に潰す！
攻撃(対霧生忍), 俺は、てめえみたいに細けえ事でいちいち突っかかってくる奴はもともと大嫌いなんだ……イライラすんだよ！
攻撃(対霧生忍), お前に『セイクリッド・デス』は渡さない！
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), 覚悟しろ、Ｊ．Ｂ．！！
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), 黙れよ……:これ以上、俺の前で、その薄汚い口を開くな……
攻撃(対壬生洋平), 殺し屋って言っても、ＳＣ空間に入れば条件は同じだ
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), 全てに……ケリをつけてやる！！
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), Ｅ．Ｎ．Ｄ．……カスミを、カスミを返してもらうぞ！
攻撃(とどめ)(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), 俺達の勝ちだ！
発進, やってみるさ。あとは、このオーギュメント次第だ
気合, 気合入れていくぜ！
気迫, 決着をつけるか……
友情, 周りがどうだろうと、俺は、俺と俺の友達がちゃんとしてりゃ、それでいい

柊誠志郎
回避, 目の前にいるじゃねぇか
回避, なんだ、ずいぶん簡単なんだな。拍子抜けしたぜ
回避, ウソみたいに簡単だな
回避, まあ、楽な分には文句はねえよ
回避, いやあ、悪いねえ。あんたいい人だ
回避, そうカッカしなさんな
回避, やっぱり神様ってのは、ちゃんと俺達を見てるもんなんだな、うん
回避, 本当は結構、自信あったんじゃねえか？
回避(対壬生洋平), おいおい……あんた、本当に名の知れ渡った傭兵かよ……！？
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 俺たちゃ、今や無敵の高校生だぜ？
攻撃無効化(ＳＣフィールド), なんだよ……当たってんのか？
攻撃無効化(ＳＣフィールド), まあ、楽な分には文句はねえよ
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 弱ぇ～、弱ぇ～
ダメージ小, 弱ぇ～、弱ぇ～
ダメージ小, ったく、脅かしっこナシだぜ
ダメージ小, なんだよ。大口叩いといて、結果はそれか？
ダメージ中, くっ……まだ目眩がしやがる。気持ち悪ぃ……
ダメージ中, どうやら……腹くくらなきゃいけねえようだな
ダメージ中, 勘弁しろよ、もう……
ダメージ中, あんにゃろう……
ダメージ中, やべぇっ！
ダメージ中, 何もここまで気合入れることはないだろうに……
ダメージ中(対佐伯柚流), サイアクだ……ムチャクチャだぜ、この女……
ダメージ大, ちっきしょう、ひでえ目に遭わせやがって……
ダメージ大, ち……万事休すってやつだな
ダメージ大, もはや逃げ場はねえってことかよ。……やるしかねえかな、こりゃ
ダメージ大, これで終わりにさせてたまるかよ……
ダメージ大, 笑わせるぜ。潰せる時に潰す……これが出来ねえやつは、いざって時に必ず負けるんだよ
破壊, なんてこった……
破壊, うわ、サイテー……
破壊, けっ！　やっぱりこういうオチかよ……
脱出, う～ん……見事にボロボロだな
射程外, ま……しゃあねぇな
射程外, げっ……マジ？
射程外, こいつ……！　フザけやがって……！！
攻撃, 戦場じゃ、誰も待ってなんかくれないんだぜ？
攻撃, さてと……じゃあ、そろそろ行きますか
攻撃, 実は俺たち、強いんだぜ
攻撃, 慢心は敗北に通ずってね
攻撃, クソ野郎がっ！
攻撃, こいつは正しい道を教えてくれる『バルバロス』だぜ
攻撃, 相手してやろうじゃないの！
攻撃, うるせーよ！　悪人は黙って負けろ！
攻撃, 頼むぜ、バルバロス！！
攻撃, さ～て、俺達は肉体労働だ
攻撃, 引導渡してやるぜ
攻撃(対ザコ), どけっつってんだよ！　聞こえねーのか！
攻撃(対ザコ), おっ？　俺と勝負するか？
攻撃(対ザコ), 悪いが、俺達のために消えてもらうぞ
攻撃(対ザコ), どうせやられるんだから、最初から出てくるなよ！
攻撃(対ザコ), ふん。全部が全部似たような顔しやがって。気持ちわりいぜ
攻撃(対名城瞳(洗脳)), おい、名城！！　名城ってばよ、聞こえねえのか！？
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), ここで勝たなきゃ、俺達の日常は取り戻せねえ！
発進, まずはこれを終わらせねーと、俺らにゃ青春やってるヒマもねぇや
挑発, あんたも戦闘についちゃシロートなんじゃねーのか？
幸運, ラッキーな時は、素直にそれを喜ぼうぜ！
熱血, 勝負事に手心を加えないのが、俺の流儀だからな

空木理子
回避, ……ギリギリね
回避, あら、わざわざ律儀に待っててくれたのかしら？　余裕だわね
回避, また来るかしら？
回避, 予想通りね
攻撃無効化(ＳＣフィールド), ＳＣ空間は、私の持っている武器『オーギュメント』によって作られるの
攻撃無効化(ＳＣフィールド), あらゆるものは疑えるとしても、かく疑い考える我の存在は疑えない
ダメージ小, 私なら大丈夫
ダメージ小, ちょっとビックリしたわ
ダメージ小, 仕方ないわね……:この服、高かったのに！！
ダメージ中, 敵もかなり本気になってるってことね
ダメージ中, 仕方ないわね……
ダメージ中, いつまでもこうしているわけにはいかないわね
ダメージ中, 落ち込んでいるヒマは無いわね
ダメージ中, 敵もかなり本気になってるってことね
ダメージ中(対壬生洋平), ……ご大層なことね。あなたが出向いてくるとは、私も高く買われたものだわ
ダメージ大, 参ったわね。これじゃ、逃げようがない
ダメージ大, どうにも……参ったわね
ダメージ大, もう……みんなで寄ってたかって……
ダメージ大, ……何なの、どうしたの！？
破壊, ……もう、無理よ
破壊, バカね……
脱出, ごめんなさいね
射程外, 相手の方が上手だったってことね
射程外, どうしたものかしらね……？
射程外, そんな小細工を
攻撃, ふう……仕方がないわね
攻撃, できるだけやってみるわ
攻撃, 間違ったと思った事は、繰り返さなければいいのよ
攻撃, 私たちは、私たちの仕事を続けましょう
攻撃, イデアが歪んだ形に確定されていく仮定を、オーギュメントとＳＣ空間で早めたものが、カレイドフェノムなのよ
攻撃, オーギュメント起動！！　意識を集中させて！！
攻撃, 私に任せといて
攻撃, 今は戦うしかないわ！
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), くだらない野望は捨てることね！　もう貴方に勝ち目は無いわ
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), 何もかも自分の思い通りになるとは思わないことね……Ｊ．Ｂ．！！
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), これが……これがＥ．Ｎ．Ｄ．なの……！！
発進, 私にもね、オーギュメント開発者の誇りってものが！
偵察, 周囲の状況はどう？

ビショップ(デバイスレイン)
回避, おやおや……
回避, これは、神のお導き以外の何ものでもないでしょう……
回避, わかっていますよ……
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 今日、私は神の力を強く感じることが出来ましたよ
攻撃無効化(ＳＣフィールド), ほう。すばらしい。これも神のお導きですね
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 素晴らしい。奇跡ですね
ダメージ小, 私に何か？
ダメージ小, これはうかつでした
ダメージ中, 貴方達……何者ですか？
ダメージ中, 参りましたね。決して警戒を怠ったわけではないのですが……
ダメージ中, まったく、悲しいご時世ですね
ダメージ中, 神よ……この者をお許し下さい
ダメージ中, なんということを……
ダメージ中, どうやらあなたは、悔い改める気は無いようですね
ダメージ大, いやいや……困りましたね
ダメージ大, 今更ながら、大変なことに足を踏み込んでしまったという気がしますよ
ダメージ大, どうやらここが、正念場ですね
ダメージ大, ご心配無く。何とか生きていますよ
破壊, ……神よ、無力な私をお許し下さい
破壊, おお、神よ……
脱出, ……申し訳ありませんが、私はこれで失礼することにします
射程外, 落ち着きなさい。冷静さを失ったら、不利になるだけです
射程外, さて……どうしましょうかね
射程外, これはうかつでした
攻撃, すみませんが、ここはお引き取りいただけますか
攻撃, あなた方も神の教えを聞いていきませんか？
攻撃, 自らの行ないを振り返って、過ちを正してくれるといいのですが……
攻撃, 神の奇跡がなせるワザです
攻撃, この世で常に正しいのは、神の御心だけです
攻撃, あなたたち……神はご覧になっています。悔い改めなさい
攻撃, 私はまだ未熟です。貴方に対し……激しい怒りを憶えずにはいられませんよ……！！
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), なんと……凶々しい……！！
発進, 私は、神の教え通り、全ての人に救いの手を差し伸べたいと思っているのです
#祈り, 祈りましょう。それが牧師の務めです
#祝福, 神の愛は無辺です。人を選ぶことはありません
#祝福, あなたがたに、神のご加護があらんことを

ジョーカー(デバイスレイン)
回避, リズムに合わせて、この、腰と膝の動きがこう……
回避, Ｏｈ……Ｙｅａｈ！
回避, 残念でした
回避, もう、塩まいとこうかしら……
攻撃無効化(ＳＣフィールド), 何度来ても同じよ
攻撃無効化(ＳＣフィールド), あははははっ！！
攻撃無効化(ＳＣフィールド), バッカじゃないの？　無駄だからやめときなさいって
ダメージ小, 何よ、このヘンな連中は
ダメージ小, なんだ、見かけ倒しだったわね
ダメージ小, ハァ……野蛮だわ
ダメージ中, アタシは、面倒なことは大キライなの！
ダメージ中, 冗談じゃないわよっ！
ダメージ中, アンタ、ホンットに失礼なやつね！
ダメージ中, 本当、あんたたちと関わるとろくなことが……
ダメージ中, アタシの美を台無しにする気！？
ダメージ中, あ～！　もう、どいつもこいつも！　なんて迷惑な連中なの！:　頼むからアタシを巻き込まないでちょうだいっ！
ダメージ中, き～～～～～っ！！！　カンッッッペキ、あったま来た！！
ダメージ大, もう、なんてコトしてくれんのよっ！！
ダメージ大, このアタシになんてヒドイ仕打ちなのッ！！　ああ……美しさって罪なのね
ダメージ大, ちょ、ちょっとちょっと、何なのよあなたたちっ！？　本気！？
ダメージ大, つきあってらんない……つきあってらんないわっ！！;ああでも……ここで引き下がったら後でみんなから寄ってたかってどつかれるのは目に見えてるし……:ここはひとつ、死んだつもりで……
破壊, く……く……くぅ～！　憶えてらっしゃいっ！！
破壊, やっぱり、あんたたち疫病神よ！
脱出, これで失礼するワ！
射程外, みんな、イヂワルね！
射程外, はぁ～……やっぱ、ダマされたのね。:アタシって不幸……
射程外, き～～～～～っ！！！　カンッッッペキ、あったま来た！！
攻撃, さっさと帰ってちょうだい！
攻撃, まったく！　いったい何なのよ、この連中！
攻撃, 何よ、目の色変えちゃって……:あー、ヤダヤダ
攻撃, Ｈｏ！！
攻撃, さ～て、ガンバッて行きましょ！
攻撃, うふふふふ。ちゃちゃっと終わらせちゃいましょ！
攻撃, ナメられっぱなしってのは大っキライなの、アタシ
攻撃, 顔には自信あるんだケド……腕っぷしは弱いのよ、アタシ
攻撃, ここまで色々な目に遭わされて黙ってたら、アタシ自信のコケンに関わるわ
発進, ちょっとやっかいな仕事になりそうね。たっぷり吹っ掛けてやんなきゃ
激怒, キィィィィィィッ！！

壬生洋平
回避, 言っておくが、そんな子供ダマしの挑発に乗るのは素人だけだぞ？:　……ましてや、それが見え透いた嘘ではな
回避, 自らの殺気も覆い隠せんようではな。お前のやろうとしてることなど……見え見えだ
回避, まあ、相手が悪いな
回避, 直情的だな。それでよくこれまで生き抜いてこれたものだ
ダメージ小, 俺を挑発しようとしても無駄だ
ダメージ小, いきがるな
ダメージ小, ふん……やめておけ。勢いで勝てるほど現実は甘くないぞ
ダメージ中, ここを守るのが今の俺の仕事だ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 何だと……！？
ダメージ中, この借りは返す
ダメージ中, お前達、いい加減にしておけ
ダメージ中, 思っていた以上に強い……
ダメージ大, ……命乞いはせん
ダメージ大, 俺は……ここで死ぬ訳にはいかんのだ！
ダメージ大, 落ち着け。こんな時こそ、冷静に状況を把握しろ
ダメージ大(対女性), まさか……女子供に、ここまでやられるとは……！
破壊, 我ながら、落ちぶれたものさ
破壊, 由佳里……
破壊(対雲野十夜), 娘を……頼む……俺はどうなってもいい
脱出, 俺はここらで消えさせてもらう
射程外, 何だと……！？
射程外, 何をやってる。ワザワザ、敵のワナに乗るような事を……
攻撃, 勝負になると思っているのか？
攻撃, 一度、逃げるチャンスは与えた。後悔しても知らんぞ
攻撃, 悪いがさっさと終わらせてもらうぞ
攻撃, 遅いぞ！
攻撃, 戦う前にのまれてしまっては、勝ち目が薄くなるだけだぞ！
攻撃, 死にたくないからな。ただそれだけのことだ
攻撃, 任せろ！
攻撃, おしゃべりはそこまでだ
攻撃, お前達、いい加減にしておけ
攻撃(対佐伯柚流), その目……『エンジェル・アイ』佐伯柚流だな？
攻撃(対シーラ＝シェフィールド), ……由佳里！？:　いや、そんな筈は無い……
発進, それぞれの仕事をきっちりこなすぞ
発進, 行くぞ。行動は迅速に行え

佐伯柚流
回避, どうした？
回避, 戦場を渡り歩いてきた、アタシの勘だ
回避, ……ほう
ダメージ小, ザコばかりか
ダメージ小, この程度の敵なら、いくら来ようが問題ない
ダメージ小, お遊びはその辺にしておけ
ダメージ小, なんだ、アタシを止めるな！！
ダメージ中, ……なんだ、ヤツは
ダメージ中, ……まだだ
ダメージ中, 予想していたレベルの戦闘だ。大したことじゃない
ダメージ中, 打ち身に軽い裂傷、それに多少、頭痛がするくらいだ……大したことはない
ダメージ中, ふん、くだらない
ダメージ大, ……なんだとっ！？
ダメージ大, こんな所で悠長に寝ているヒマは無い……
ダメージ大, その甘さがいつか、命取りになるぞ……
ダメージ大, やられたら、やり返せ。取られたら、取り戻せばいい。:……例えどんな手を使ってもな
破壊, ……くそっ！
破壊, あの人の墓を前にしても、アタシには……怒りと憎しみしか沸き上がってこない。:……悲しみすら、沸き上がってこない……;いや、ひょっとしたら最初から、悲しみなど抱かなかったのかも知れないな……
脱出, ……ふん
射程外, ふざけた真似をっ！！
攻撃, ……仕掛けるぞ！
攻撃, 仕掛けてみる！！
攻撃, 由来や名前など関係ない。アタシにとって、こいつは強力な武器……ただそれだけだ
攻撃, 速攻で潰すぞ！
攻撃, ウツロに奪われたこの右目……！　この義眼が、エンジェル・アイという呼び名の由縁だ！！
攻撃, こいつらごときに手こずってはいられないからな
攻撃, ……どけ！
攻撃, じっとしていろ！
攻撃, お前は実際に戦場を経験したことはあるのか？;飛び交う銃弾の下をかいくぐり、何の恨みもない人々を手にかけ、血に濡れ息絶えていく戦友をその腕に抱いたことはあるのか？
攻撃(対壬生洋平), お前なら知っているだろう。ウツロとＪ．Ｂ．について話せ
攻撃(対柊誠志郎), 痛みも知らない子供が、他人の過去に介入するな
攻撃(対ウツロ(デバイスレイン)), 覚悟しろっ！　ウツロ！！
攻撃(対ウツロ(デバイスレイン)), ウツロ、観念しな！！
攻撃(対ＤＳウツロ(デバイスレイン)), 安心しろ。今、何も感じなくしてやる
攻撃(とどめ)(対ＤＳウツロ(デバイスレイン)), ふん……貴様にふさわしい最期だ
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), Ｊ．Ｂ．……オマエはいつもそうやって、裏から糸を引いて楽しんでいる……！:　たまには舞台に降りてきたらどうだ！？
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), Ｊ．Ｂ．！！
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), Ｊ．Ｂ．……そろそろ、そのふざけた口をふさいでやる！
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン))(対瀕死), おのれ、勝手に死ぬのは許さん！　アタシがとどめを！！
発進, 行くぞっ！
加速, アタシは、前に進める限り進むことに決めている
#捨て身, 倒すべき敵と戦うときに、未来のことを考えるのはタブーだ。そんなことを考えてしまえば、死に対する恐怖が生まれる。;死に対する恐怖は生への執着を生み出し、生に対する執着は、己の刃を鈍らせてしまう

名城瞳
回避, はぁ～～……
回避, 危ないよ、ケガしたらどうすんの！？
回避, 大丈夫！
ダメージ小, あたし、忙しいんだから邪魔しないでよ！
ダメージ小, はい？　何やってんの？　あんた
ダメージ小, へーきへーき、大丈夫だよ
ダメージ中, う～～、こんなことなら学校休むんじゃなかった！
ダメージ中, 何よ、その態度～！　ムッカツクわねぇっ！！
ダメージ中, ちょ……ちょっと、何よ、それ！？
ダメージ中, な、何、いきなり？
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, 助けてっ！！　いやああああああああっ……！！
ダメージ大, な……何なの、コイツ！？
破壊, …………雲野……
脱出, はぁ～～……
射程外, あ、ちょっと、待ちなさいよ！
射程外, ちょ……ちょっと、何よ、それ！？
攻撃, あたしだって、オーギュメントを持ってるわ。『ジーザス・シュラウド』の登録者だもの
攻撃, 任せといて！
攻撃, まったくメチャクチャなんだから！
攻撃, いくよ！
攻撃, グズグズなんてしてられない！
攻撃, あたし、忙しいんだから邪魔しないでよ！
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), 待ってて、カスミ！　必ず助ける！
発進, あたしだって戦いたいよ。大切な人を守るために！
#攻撃, カスミを悪の道にひきずりこんじゃダメよ

霧生忍
回避, なめるなよ
回避, 待っていたぞ！！
回避, 遅いんだよ、お前は！　なにモタモタやってんだ！！
回避, まったく、頭を抱えたくなる……
回避(対雲野十夜), フン！　お前ごときが『セイクリッド・デス』を使いこなせるハズがない！！
ダメージ小, グダグダうるせえんだよっ！　お前のご託なんざ、聞いてるヒマはねえんだっ！！
ダメージ小, くそ！　キリが無いな！
ダメージ小, 貴様……余計なマネを！！
ダメージ小(対空木理子), なめるなよ。元研究員なんぞにやられるような俺だと思うか！？
ダメージ小(対デバイスレイン), その程度の力しか出せないとは、全く宝の持ち腐れだな
ダメージ中, 流石だな。だが、まだだ！
ダメージ中, 俺は、あの人のために生き、あの人のために死ぬ。この手を汚してでも、あの人の通る道を守り抜くつもりだ
ダメージ中, 貴様ッ！
ダメージ中, はははははっ！　いい顔だ！！　どうやら本気になったようだな！！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, おのれ……殺す！！
ダメージ中(対雲野十夜), なぜお前は、そのセイクリッド・デスを個人のために使おうとする？;それは、正しき目的を達するために力を欲した者のみが、刃を振るうことを許される武器だ。:それなのに、なぜ、お前が……
ダメージ大, くっ……何故だ、何故勝てないっ……！？:　この俺に、何が足りないと言うんだっ……！？
ダメージ大, あの人の理想を実現させるためにも！
ダメージ大, くそっ！　もう、コアが持たない……
ダメージ大(対雲野十夜), 偶然手に入れたセイクリッド・デスをそれなりに使いこなしているくせに、それが当然で、何でもないって顔をしてやがる……:そういう態度が頭に来るんだ！！
破壊, なぜだ！？　なぜ、俺が負ける……！？
破壊, ちっ、俺としたことが……！！
脱出, ……いずれ、決着はつける！
脱出, 今日のところは引き下がる。次は無いと思え！
射程外, ……はっ！？
射程外, くそっ……待て！！
射程外, ち……余計な所には知恵が回るらしい……
射程外, くっ……
射程外, ちっ、俺としたことが……！！
攻撃, グダグダうるせえんだよっ！　お前のご託なんざ、聞いてるヒマはねえんだっ！！
攻撃, 逃げようとしても無駄だぞ
攻撃, 覚悟を決めるんだな
攻撃, 俺の『パペット・クロウ』でぶっ壊してやる！！
攻撃, あの人は大事を為す人だ。小事にわずらわされる事自体、あってはならない事なんだよ！
攻撃, こいつの名は『パペット・クロウ』……血塗られた武器だ
攻撃, 俺は、あの人のために生き、あの人のために死ぬ。この手を汚してでも、あの人の通る道を守り抜くつもりだ
攻撃, 甘いんだよ……俺が見逃すとでも思っているのか？
攻撃, 俺はあの人に救われた。あの人は、俺に生きる道を、力を使う意義を与えてくれた。;だから、俺はこいつで、あの人の邪魔をする、全ての存在を消し続けるのさ
攻撃, ふん、減らず口もそこまでだ
攻撃(対強敵), 園宗寺さんの邪魔をするな。:園宗寺さんには、お前達などには理解できない、崇高な理想があるんだ
攻撃(対雲野十夜), 雲野か……お前を殺してでも、俺のオーギュメント、返してもらうぞ！
攻撃(対雲野十夜), 今日こそ、その『セイクリッド・デス』を返してもらう！
攻撃(対雲野十夜), 雲野……俺は最初から、お前が気にくわなかった。:俺がオーギュメントを手にするまで、どれだけ戦闘訓練を受けたと思ってる？;それを突然横から首を突っ込んできやがって！
攻撃(対ビショップ(デバイスレイン)), 俺に命令出来るのは園宗寺さんだけだ。神の声も、俺の心までは届かないだろう
攻撃(対佐伯柚流), いいだろう！！　『エンジェル・アイ』ならば、相手に不足はない
ワイアプラ, オーギュメントはただダメージを与える為だけに使う道具じゃないんだぜ
ワイアプラ(クリティカル), 攻撃対象の周りの空間を固体認識させてやる事で敵の動きを封じる。:そうしてやってから攻撃すれば外すことも反撃を受ける事も無い
発進, 例えどんなことがあっても、俺は、貴方が自ら決めた道を歩きやすいようにするだけです。園宗寺さん
発進, 園宗寺さん。ここは俺に任せて下さい

園宗寺要
回避, 話にもならんな
回避, 小事に捕らわれ、大局を見ることができんとはな……
回避, 随分と遅いな
回避, 大人しくしろ。私に手荒なことをさせないでくれ
ダメージ小, 話にもならんな
ダメージ小, 無駄な争いは私の望むところではない
ダメージ小, オーギュメントを持つものは、オーギュメントでしか倒せない
ダメージ小, ここで私と戦うというのか？
ダメージ中, 話し合いはするだけムダか……
ダメージ中, 話し合いはするだけムダか……仕方ない
ダメージ中, ここまでズレているとはな。:つくづく、お前たちとは噛み合わん。それだけは良く分かった
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, 死ぬつもりは毛頭無い。私には実現しなければならない、確固たる目的があるからな
ダメージ大, 奴め……尋常な強さではない
ダメージ大, う……ぐ……
ダメージ大, ……き、貴様……
ダメージ大, コアの限界か……
ダメージ大(対ウツロ(デバイスレイン)), ウ……ツロ……:きさ……ま……
破壊, コアの限界か……
破壊, この私が……オーギュメントに魅入られているというのか……
脱出, 理想を実現するまで、私は死ぬわけにはいかない……！
射程外, いかなる時も予想外の出来事とは起こるものだ……
射程外, どうやら……先を見すぎて、足下が見えなくなっていたようだな
攻撃, 命が惜しければ、早くここから立ち去ることだな
攻撃, つまらぬ意地を張って、命を落としては元も子も無いぞ
攻撃, 誰もが、自分勝手に個人の欲ばかりを優先させる。:それが、世界にどれだけの不幸を作り出しているのか、分からないのか？
攻撃, 個人のエゴが、世界を腐らせる
攻撃, おまえたちに私の理想を説いても無駄だというのは分かっている。ならば、実力で排除するまでだ
攻撃, 私は戦争の無い世界を作り上げるという理想を、実現しなければならない
攻撃, 大人しく投降すれば、見逃したものを……
攻撃, ……行くぞ
攻撃(対ＤＳウツロ(デバイスレイン)), なんだ……？　あのバケモノがウツロだと！？
攻撃(対Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)), Ｊ．Ｂ．……お前の考えていることはまともじゃない
攻撃(対Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア), 忌まわしい形だ……！！　おのれ、イデア理論を……こんなものに……！
発進, お前達、命が惜しければ、早くここから立ち去ることだな

ウツロ(デバイスレイン)
回避, ヘヒャーッヒャヒャヒャッ！！
回避, ヒェァーッヒャッヒャッヒャッ！　ハズれ、ハズれ、オ～ハズれェッ！
回避, ヘヒャヒャッ！　そ～はいかねーーンだなァ……
ダメージ小, ん～？　痛くない、痛くない……
ダメージ小, ヒャハハハハハッ……！！　何だソレェっ！　何のつもりだァッッッ！？
ダメージ小, ンン～～～ッ！？　知ィ～らないねェ～～！！　気にすんな、知らン振りィ……ククククク……
ダメージ中, ヘヒャッ！？
ダメージ中, ン～～～ッ！？　な～んだァ、ナニかと思ったら、オレのエモノだァ……！！:　遊んでやるゼェ～！？
ダメージ中, ヘヒャヒャヒャッ！　す～ぐに、オマエたちも真っ赤にしてやるヨォ～ッ！
ダメージ中, ……ヘヒャッ？
ダメージ中, ん～？　痛くない、痛くない……
ダメージ大, おのれ……おのれ……おの、れえェ～～～ッ！！　エモノ、オレのエモノの分際でぇ……！！
ダメージ大, ヘヒャヒャッ！！　まわりが弱いからど～にもならないねェ～！！
ダメージ大, ん～？　痛くない、痛くない……;ヘヒャッ！？　でも壊れる？　壊れるってよ！:.　ヘヒャヒャヒャヒャヒャヒャッ！！
ダメージ大, フヒャッ……！！　殺すゥ、全部殺すゥ！！
破壊, ヒッ……ヒャハッ……ヒャハハハハハッ……！！　……オマエら、面白い、オモシロイよ。この次もまた、楽しくやろォ～ぜ……
破壊, ヘヒャーヒャヒャヒャッ！！　今日のアソビはこれでオシマイィ～
破壊, オマエたち、お～ぼ～え～て～ろ～よ～！！
脱出, ヘヒャッ！　オマエらァ……この次は絶対殺すゥ……！！　ヘヒャッ、ヘヒャッ、ヘヒャヒャヒャ……
射程外, 逃がさんゾォ～。.オレのエモノォ……オレのエモノォ……
攻撃, ヒェァーッヒャッヒャッヒャッ！　みィ～つゥ～けェ～たァ～ゾォ
攻撃, オマエたち……逃げられナイ…….もう逃げられナイ。まとめてオレのエモノだァ……！
攻撃, ククククク……切り裂いて、.切り裂いてェ、壊してヤルぞォ……！！
攻撃, イーッヒャッヒャッヒャッヒャ！！！
攻撃, ンン～～～ッ？　行くゾ、来るゾォ～！.ブチ壊シまくりダァ～～～～！！！.ヘヒヒャハハハハハハ！！！！！
攻撃, オマエら、ギタギタぐしょぐしょ。.血みどろ……ヒャヒャヒャ……楽しいゾっ！
攻撃, ヘヒャハハハハハッ！！
攻撃, イヒャイヒャイヒャヒャヒャヒャヒャ！！
発進, オマエたち……逃げられナイ…….もう逃げられナイ。まとめてオレのエモノだァ……！

ＤＳ－ウツロ(デバイスレイン)
回避, ヘヒャヒャヒャヒャッ！！
ダメージ小, ナ……何ダコレ？
ダメージ中, オレ……オレのカラダ、壊れて、ボロボロ……崩れ……ナンダ？
ダメージ中, 痛ヒィィィィィッッ！:　オレ……コワ……壊レテるゥゥゥッッ！！
ダメージ中, ダヒィ～！　いダヒィィィィィ！！！！
ダメージ中, イヒヒィヒヒヒィ、痛ヒィぞぉっ、スごく痛ヒィ……
ダメージ中, コレガ……痛ミ。コんナ……コンな気持チイイナンテェ……:ずるイゾォッ、オマエらぁっ！　こンな……こんなイイ気持チヲ味ワッてたなんテぇ！
ダメージ大, ゲウゥゥ……ゴガガガ、ゲゲ……イダ……イダヒィィィ……
ダメージ大, ガ……ガァァァァァァッ！？
ダメージ大, うデも……あシも……アタまモ……ムねもぉぉぉっ！:　痛イ痛イ痛ヒィィィッッ！！
ダメージ大, 痛ヒィッ！　オレのぉ……オレのカラダぁ……グズグズにぃ……崩れてェ……
ダメージ大, ヘビャアアアアアアアア……ッ！！
破壊, オイダ……イダヒィ……ギモチ……イヒィ……イヒヒヒヒィ……
脱出, イダイ……イダクデ、ギもヂヨぐテ……ガらダ……オレのカラダダ……ゴワレれ……
射程外, ククッ……くクくッ……くっクク……
攻撃, ヘヒャヒャヒャヒャッ！！　これで……オマエらコロすゥ……！！
攻撃, ヘヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャッ……！:　えひエっひ……えひヒヒひヒひひィィぃぃィぃ！
攻撃, ヘヒャーッヒャヒャヒャッ！　オマエらァ……ズタズタに引き千切って……引き裂いててやるぅっっ！！
攻撃, 痛イィッ！！
攻撃, 痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛イ痛ヒイィィィッ
攻撃, グアガァァァァアアッ！！
発進, ヘヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャッ……！:　えひエっひ……えひヒヒひヒひひィィぃぃィぃ！

Ｊ．Ｂ．(デバイスレイン)
回避, 熱くなるのは良くないねえ
回避, こっちはもう、キミの相手をするのにも飽きてきたよ
回避, 相手を間違えないでくれないか？
回避, 野暮な連中だな。落ち着いて周りを見てみろ、素晴らしい眺めが広がってるぜ
回避(対佐伯柚流), ククククク……できるのかい？　復讐に燃えてるだけじゃ、俺は倒せないぜ？
ダメージ小, 挨拶くらいさせてくれよ
ダメージ小, まあまあまあ、落ち着いて
ダメージ小, いいねえ、こいつは傑作だ。クククク
ダメージ小, 俺とやろうってのかい？:.健気だねえ。くっくっくっくっく
ダメージ中, おやおや……やる気十分だねえ
ダメージ中, へぇ～。結構やるじゃないか？
ダメージ中, おやおや、ナイト様のお出ましのようだね
ダメージ中, ……う～ん、いいねえ
ダメージ中, ふ～ん。言うだけのことはあるね。なかなかだよ
ダメージ中, 手厳しいね
ダメージ中(対園宗寺要), うるさいなぁ、園宗寺。お前さんだって、同じ穴のムジナだろ？
ダメージ大, ククク……そろそろ限界かな？
ダメージ大, おやおや……そろそろ潮時のようだね
ダメージ大, まったく……殺る気満々だね……
ダメージ大, まったく……やってくれたな……
ダメージ大(対雲野十夜), 実際……ここまでやれるとは、思っていなかったよ……十夜……
破壊, ククククク……崩れゆく世界に抱かれて死ねるなら、俺は本望さ……
破壊(対雲野十夜), じゃあな、十夜……さよならだ……
脱出, ……先に……失礼するよ……
射程外, フフ……何故俺の周りには、こうも嘘つきが.多いのかね？:　俺の名前が呼び寄せるのか……;悪い冗談だ
射程外, 不粋だなぁ
射程外, ちょっとズルいんじゃないか？
攻撃, 冷静さを失うと、状況はどんどん悪い方向へ向かってしまうよ？
攻撃, じゃあね、ご機嫌よう！
攻撃, おまえはしばらく黙っていろ。.この美しい光景に水を差すつもりかい？
攻撃, 『Ｊａｃｋ　ｏｆ　Ｂｅｔｒａｙｅｒ』略してＪ．Ｂ．……俺の名前さ
攻撃, ……御苦労さん。そろそろキミの出番は終わりだ
攻撃, さて、と……キミの役目も終わりだ
攻撃, これから、$(武器)が飛んできます。くれぐれもご注意下さい。;と言っても、無理だろうけどね
攻撃, この世にあるのは……利用する者と利用される者、支配する者と支配される者、騙す者とダマされる者……;そういった、ごくシンプルな関係だけだ
攻撃, 本来、人間は孤独なものなんだ。:.愛だの、友情だの、そんなものは幻想……いや、真実を覆い隠すためのまやかしでしかないね
攻撃, 全ては俺の思惑通りに動いてきたんだ。ここに至って例外が起こるとも考えられんさ
攻撃, フッハッハッハッハッハ…….ハーッハッハッハッハッハ！！
攻撃, 俺の脳裏には……ある一つの光景が焼き付いている……;破壊の限りを尽くされ、見渡す限り焼き払われた大地。:.一つとし……遮る物の無い、果てしなく広がった空間……;俺が……初めて見た光景だ……
攻撃(対壬生洋平), よお、壬生さん。久しぶり。元気だったかい？
攻撃(対佐伯柚流), おや？　え～と……キミはなんていったっけ？:　そう、『エンジェル・アイ』……違ったかな？
攻撃(対霧生忍), ペットくんは黙っていたまえ。邪魔だよ
発進, しょうがないな。頑張ってくれよ。『クイーン・デッド』くん

ディゾナント(デバイスレイン)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

Ｅ．Ｎ．Ｄ．コア
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

Ｅ．Ｎ．Ｄ．触手(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
