
# メインキャラ

ときめきメモリアル主人公
回避, 誰だっ！
回避, 楽勝、楽勝！
回避, あー、危なかった
回避, そんなの知るかよ
回避, おととい来やがれ！
回避, 見たか、俺の実力を！
回避, 頭悪いんじゃねえの？
回避, ふーっ、危なかったぜ
回避, もうそんな攻撃は、見切ったぜ！
回避(対女性), いや、遠慮しておくよ
回避(対女性), 残念ながら、俺様は忙しいのだ！
ダメージ小, 嫌な奴だなあ……
ダメージ小, なんか、やだなぁ……
ダメージ小, こんなの、かすり傷だ！
ダメージ小, まぁ、こんなもんだろう
ダメージ小, そんなことするために わざわざ来るなよな
ダメージ小(対女性), 別に、いいよ……
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, げげっ！
ダメージ中, はぁ、またか……
ダメージ中, 一体、何なんだよ！
ダメージ中, いい加減にしろよ！
ダメージ中, 根性で耐えてみせる！
ダメージ中, 絶対に負けるものか！
ダメージ中, くそっ、今に見ていろ！
ダメージ中, はぁ、今日は調子が悪いなぁ……
ダメージ中(対女性), い、いや、何でもないよ
ダメージ中(対女性), 何か悪いこと、しちゃったかなぁ……
ダメージ大, おおおおっ！
ダメージ大, うわああああ！
ダメージ大, くそうっ！ このままじゃ……
ダメージ大, 俺には、まだやるべきことがある！
ダメージ大, 諦めない…… 諦めちゃいけないんだ！
ダメージ大, ここで諦めたら、昔の俺と何も変わらない……！
ダメージ大, この調子じゃ、いつになってもあの娘の理想に届きやしない……
ダメージ大(対女性), 嫌われてるのかなぁ……
ダメージ大(対女性), 何てこと考えてんだ、この娘は……
射程外, 余計なお世話だ
射程外, ……。ま、いいか
射程外, げっ、いつの間に！
射程外, まぁ、そりゃそうだな
射程外, あーあ、間が悪かったかな
射程外, なるほど、そうだったのか
射程外, うぅ、涙を飲んで我慢するか
射程外, う、うるさい、仕方ないだろ
射程外, さて、これから何をしようかな
射程外, これから先、俺は一体どうすればいいのだろう……
射程外(対女性), そうだな、俺はそんなことをする男じゃない
射程外(対女性), ふっ、俺としたことが、ちょっと迷ってしまったぜ
破壊, 負けてしまった……
破壊, 結局、俺は何も変われなかったのか……
攻撃, もらったぜ！
攻撃, 負けないぜっ！
攻撃, うおりゃあああー！
攻撃, このっ！ このぉっ！！
攻撃, これからが本番だぜっ！
攻撃, ビシッと決めてやるぜ！
攻撃(対強敵), 俺は、諦めない！
攻撃(対強敵), ええい、当たって砕けろ！
攻撃(対強敵), 俺はもう、昔のような女々しい野郎なんかじゃない！
射撃, $(武器)！！
射撃, くらえ！ $(武器)！！
射撃, 行くぜ！ $(武器)！！
かけ声, くらえ！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, 行っけぇー！
かけ声, うおおおおっ！
かけ声, やらせるかっ！
かけ声(対強敵), 負ける訳には行かない！
かけ声(対強敵), 俺の努力の成果、見せてやるぜ！
かけ声(対強敵), 俺は負けられない…… あの娘のために！
熱意の説得, 文芸部奥義！ 熱意の説得！！
メガトン辞書, 文芸部奥義！ メガトン辞書！！
脱力漫才, 演劇部奥義！ 脱力漫才！！
暗黒舞踏, 演劇部奥義！ 暗黒舞踏！！
世界征服ロボ召喚, 科学部奥義！ 世界征服ロボ！！
サイバーファング, 電脳部奥義！ サイバーファング！！
戦闘衛星ハッキング, 奥義！ 戦闘衛星ハッキング！！
呪いの絵, 美術部奥義！ 呪いの絵！！
色素分解, 美術部奥義！ 色素分解！！
魅惑の音色, 奥義！ 魅惑の音色！！
ハーメルンのホラ吹き, 吹奏楽部奥義！ ハーメルンのホラ吹き！！
千本ノック, 野球部奥義！ 千本ノック！！
超級百裂弾, 野球部奥義！ 超級！！ 百！裂！弾！！
オーバーヘッド唐竹割り, サッカー部奥義！ オーバーヘッド唐竹割り！！
レッドカード乱舞, サッカー部奥義！ レッドカード乱舞！！
火の鳥サーブ, テニス部奥義！ 火の鳥サーブ！！
ブラックホールスマッシュ, テニス部奥義！ ブラックホールスマッシュ！！
水龍波, 水泳部奥義！ 水！龍！波！！
大海衝, 水泳部奥義！ 大！海！衝！！
ナイアガラダンク, バスケ部奥義！ ナイアガラダンク！！
ＵＦＯダンクシュート, バスケ部奥義！ ＵＦＯダンクシュート！！
気分最高, 帰宅部奥義！ 気分、最高ぉぉ！！
世界征服ビーム, 世界征服ビーム！！
世界征服メガビーム, 世界征服メガビーム！！
世界征服ハイメガビーム, 世界征服ハイメガビーム！！

藤崎詩織
回避, 本当かしら……
回避, ふふ…… 変なの
回避, あら、どうしたの？
回避, あ、危なかった……
回避, 私って、素質あるのね
回避, えっ？ 何を言ってるの？
回避, よかった…… 心配しちゃった
回避, どうしたの？ 私の顔に何か付いてる？
回避(対男性), ごめんなさい。今、用事があるの
回避(対男性), ご、ごめんなさい。今、急いでるから……
回避(対男性), 一緒に帰って友達に噂とかされると、恥ずかしいし……
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, えっ、そうかな……
ダメージ小, ふーん、そうなんだ
ダメージ小, ううん、何でもないの
ダメージ小, うん、大丈夫そうだね
ダメージ中, きゃっ
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, ひどい事するのね
ダメージ中, もうっ！ 何を言ってるのよ
ダメージ中, そんな言い方しなくても……
ダメージ中, うん…… でも、やっぱり怖いわ
ダメージ中, い、いいの、別に何でもないから
ダメージ中, えっ、そんな事ないと思うけど……
ダメージ大, きゃあ！
ダメージ大, ひ、ひどぉい！
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, ちょ、ちょっと待って！
ダメージ大, そう…… そうだよね……
ダメージ大, 逃げるわけには、いかないもの……
ダメージ大, そうよね、諦めたら何も出来ないわね
射程外, 困ったわね……
射程外, あっ、そんな……
射程外, もうっ！ 意地悪ね
射程外, えっ、どうしよう……
射程外, もう、しょうがないね
射程外, そう…… それなら仕方ないね
射程外, そんな事ばかり考えているのね
射程外, えっ、私どうしてこんなところに……
破壊, きゃああーっ！！
攻撃, 準備はいい？
攻撃, これでどう？
攻撃, どうかな……？
攻撃, うん！ 頑張る！
攻撃, うん、わかったわ
攻撃, いい？ いくわよ！
攻撃, 頑張らなくっちゃ！
攻撃, それじゃ、いくわよ！
射撃, $(武器)！！
射撃, いくわよ！ $(武器)！！
射撃, それじゃ、いくわよ！ $(武器)！！
悲鳴, やめてっ！！
悲鳴, きゃあっ！！
悲鳴, きゃあーっ！！
修理, 大丈夫？
修理, 大丈夫かな……
修理, 大丈夫かしら……
修理, それじゃ、頑張ってね
修理(対ときめきメモリアル主人公), あまり無理はしないでね
修理(対ときめきメモリアル主人公), もうっ！ 相変らずなんだから
修理(対ときめきメモリアル主人公), 本当に、心配したんだから……
世界征服ロボ召喚, ロボ、お願い！
世界征服ロボ召喚, 世界征服ロボ！

如月未緒
回避, あっ……
回避, 良かった……
回避, ふぅ、平気でした
回避, な、何か御用ですか！？
回避, ごめんなさい、今用事があって……
ダメージ小, あっ……！
ダメージ小, えっと……
ダメージ小, あっ、何とか大丈夫です……
ダメージ小, は、はい…… 平気でした……
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, 身体が丈夫なら……
ダメージ中, し、静かにして下さい！
ダメージ中, ま、まだ大丈夫です……
ダメージ中, 私、こういうのはちょっと……
ダメージ中, そんな…… そんなの駄目です！
ダメージ中, お、お願いします！ 止めて下さい！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, やっぱり、私には……
ダメージ大, ああっ、めまいが……
ダメージ大, ああっ！ めまいが……
ダメージ大, 私、もう駄目かもしれません……
射程外, そんな……
射程外, どうしましょう……？
射程外, あまり、無理は出来ませんね……
射程外, そうですか…… 仕方ありませんね
射程外, あんな所から攻撃出来るんですか……？
射程外, あの…… 私のことなら放っておいて構いませんよ
破壊, すみません……
破壊, 私…… もう駄目です……
攻撃, 行きますよ？
攻撃, す、すみません……
攻撃, 私…… 頑張ります！
攻撃, それでは、行きましょうか
攻撃, ちょっとどきどきしますね……
攻撃, どうしても、やらなければ駄目ですか……

紐緒結奈
回避, あら、残念ね
回避, 当然の結果ね
回避, ふふ、計算通りね
回避, それがどうかしたの？
回避, 詰めが甘いとしか、言いようがないわね
回避, ま、この私に不可能という文字はないけど
回避, 当たり前よ、凡人と比べて貰っては困るわ
回避, 二度も三度も同じミスをするのは、愚か者よ
回避(対弱点=機), 科学の無駄遣いね。もっと知的なものを作って欲しいわ
ダメージ小, 大した事ないわね
ダメージ小, 全く、つまらないわ
ダメージ小, ふん、笑わせるわね
ダメージ小, こんな事、するだけ無駄よ
ダメージ小, 大した攻撃も出来ないようね、サル以下だわ
ダメージ小, そんな攻撃が通用すると思っているの？ 認識が甘いわね
ダメージ中, 何よ
ダメージ中, 私を怒らせるつもり？
ダメージ中, 私に命令するつもり？
ダメージ中, 随分、馴れ馴れしいわね
ダメージ中, 大丈夫、まだ計算通りよ
ダメージ中, 誰に向かって口を利いてるつもり？
ダメージ中, 今度やったら、ただでは済まないわよ
ダメージ中, ふん、少しはマシな攻撃が出来るようね
ダメージ中, あなたは、ただ黙って見ていればいいのよ
ダメージ中(対弱点=機), せっかくの科学を、こんなものに使うなんてね
ダメージ大, そんな…… この私が……
ダメージ大, ご、誤差が出るじゃないの！
ダメージ大, 死ぬわ…… あなた、絶対に死ぬわよ
ダメージ大, ま、まだよ。私はまだ負ける訳には！
ダメージ大, 何ですって！ これほどの攻撃力があるなんて！
射程外, あら、残念だわ
射程外, どうしてやろうか……
射程外, 今の敵…… データに無いわね
射程外, ふふふ…… 位置は突き止めたわ
射程外, どこで計算を間違えたのかしら……
射程外, 私を罠に嵌めたつもりだなんて、何て身の程知らずなの
射程外, あら、逃げるの？ ま、今は見逃してあげるわ、ふふふ……
破壊, ま…… 負けたわ……
破壊(真・世界征服ロボ), 私の完敗ね……
攻撃, 待たせたわね
攻撃, これでも、食らいなさい！
攻撃, 覚悟は…… 出来ているのね
攻撃, 科学の力を思い知りなさい！
攻撃, 私の力を試す時が来たようね
攻撃, そう…… なら、話は早いわね
攻撃, しょうがないわね…… 行くわよ
攻撃, 大丈夫、ちょっと痛いだけだから
攻撃, ふふふ…… どうして欲しい……？
攻撃, 誰の差し金か知らないけど、受けて立つわよ
攻撃(宇宙), いずれは、この星々も私のもの……
怪しげな実験(クリティカル), ふふふ…… 気分はどう？
怪しげな実験(クリティカル), ふふふ…… いいデータが取れたわ
怪しげな実験(クリティカル), ふふふ…… なかなかいい反応してるわね
怪しげな実験(クリティカル), ふふふ…… 自分の身体に飽きたら、また来なさい
ハッキング(クリティカル), ふふふ…… 自分の才能が怖いわ
ハッキング(クリティカル), ふふふ…… データは既に書き換えたわ
ハッキング(クリティカル), ふふふ…… 天才は何をやっても天才ね
ハッキング(クリティカル)(対ドラえもん), あら、２２世紀の科学とやらも大した事ないのね
かけ声, さあ、覚悟しなさい
かけ声, 邪魔者は叩き潰すのみよ
かけ声, ふふふ…… 世界征服の準備は整ったわ
かけ声, 私の邪魔をするというのなら 問答無用よ
かけ声, 私の真の科学力を見せつける時が来たようね
かけ声, 逆らう事は許されない、逆らえば死あるのみよ
かけ声, 私の野望を達成するためには、あなたが邪魔なのよ
かけ声, この真・世界征服ロボがあれば、もう怖いものはないわ
かけ声, そこをどきなさい、誰も私の野望を止める事は出来ないわ
かけ声, 全ての人間はこの私の前に平伏するのよ。ああ、楽しみだわ
真・世界征服ロボ召喚, ロボ、行きなさい！
真・世界征服ロボ召喚, 真・世界征服ロボ！！
真・世界征服ロボ召喚, Charge.wav;目覚めよ、真・世界征服ロボ！！
真・世界征服ロボ召喚, アーム油圧調整！;WindowOpen.wav;オートバランサー、リンク！;Charge.wav;目覚めよ、真・世界征服ロボ！！
服従ドリルパンチ, 服従ドリルパーンチ！！
独裁ミサイルシャワー, 独裁ミサイルシャワー！！
世界征服メガビーム, 世界征服メガビーム！！
世界征服ハイメガビーム, 世界征服ハイメガビーム！！

片桐彩子
回避, ソー、ファン！
回避, ワォ！ 驚いたわ
回避, ハーイ、何か用？
回避, これって実力よね！
回避, ソーリー、ごめんね！
回避, あはは、バッカみたい
回避, どうしたの？ 呆然としちゃって
回避, あはは、私の目は確かだったわね
回避, ノーサンクス、ちょっと遠慮しとくわ
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, ノープロブレム、大丈夫よ！
ダメージ小, なーんだ、そんなことだろうと思ったわ
ダメージ小, ドントウォーリー！ 心配しなくていいわ
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, ワーオ！
ダメージ中, あちゃー
ダメージ中, それはこっちのセリフよ
ダメージ中, ノー、そんなことないわよ！
ダメージ中, ウェイト、ちょっと待って！
ダメージ中, それって、ちょっと失礼よね
ダメージ中, べ、別に慌ててなんかいないわ
ダメージ大, 嘘よ、こんなこと！
ダメージ大, オーノー、そんなぁ！
ダメージ大, オーイッツ、ソーバッド！
ダメージ大, Ｏｈ！ アンビリーバブル！
ダメージ大, ソーデンジャラス、危ないわ！
ダメージ大, ネバーギブアップ、負けないわ！
射程外, ア、ハン？
射程外, ま、いいけどねー
射程外, ホワイ、どうして？
射程外, ノー！ 届かないわ！
射程外, リアリー？ それ、本当？
射程外, ああ耐えられないわ、この緊張感
破壊, オーマイガー、なんてこと……
格闘, やぁっ！
格闘, Ｙｅａｈ！
格闘, アターック！
格闘, えい、えいっ！
攻撃, ＯＫ！ 行くわよ！
攻撃, トライあるのみよ！
攻撃, アーユー、レディ？
攻撃, さあ、ノってきたわ！
攻撃, レッツゴー、行くわよ！
攻撃, 私だって負けないわよ！
攻撃, ＯＫ！ 私も負けないわ！
攻撃, オーアイシー、わかったわ
攻撃, 言っとくけど私、そんなに優しくないわよ？

虹野沙希
回避, きゃっ！
回避, あ、危ない！
回避, び、びっくりした……
回避, あら…… どうしたの？
回避, どうしたの？ ボーッとして
回避, ごめんなさい、今とても急いでるの
ダメージ小, これぐらい！
ダメージ小, 根性が無いなぁ
ダメージ小, えっ？ そんなこと……
ダメージ小, ううん、大したことないよ
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, あーん！
ダメージ中, 何するの！
ダメージ中, やるねっ！
ダメージ中, そんなことない！
ダメージ中, なんのなんの！ 根性よ！
ダメージ中, まだまだ！ 根性で頑張るわ！
ダメージ中, ふう、まだまだ根性が足りないわ
ダメージ中, 大丈夫、根性があればこのくらい！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, そ、そんな！
ダメージ大, いっ、いったーい！
ダメージ大, うっ！ こ、根性よ！！
ダメージ大, えっ？ ちょっ、ちょっとー！
ダメージ大, わ、私のことなら気にしないで……
ダメージ大, と、途中で諦めるなんて出来ないわ
射程外, 弱ったなぁ……
射程外, でも…… 無理強いは出来ないね
射程外, あれ？ 私どうしてこんな所で……
射程外, 私、こういうのよく分らなくて……
射程外, ひどい！ 正々堂々と勝負しなさい！
射程外, そうなんだ、それならしょうがないね
射程外, うっ、こればっかりはどうにもならないね
破壊, きゃあーっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 何事も挑戦よ！
攻撃, 根性あるのみよ！
攻撃, 私も頑張らないと！
攻撃, 根性で頑張りましょ！
クラブ勧誘, ねえ、うちのクラブに入ってみない？
クラブ勧誘, うちのクラブに入ってくれると、嬉しいんだけど……
クラブ勧誘(対素質), あなたには、素質があるわ！.私と一緒に全国を目指しましょう！
クラブ勧誘(対不屈), あなたには、根性があるわ！.私と一緒に全国を目指しましょう！
クラブ勧誘(対ガッツ), あなたには、根性があるわ！.私と一緒に全国を目指しましょう！
修理, 大丈夫？
修理, 頑張って！
修理, ファイトよ！
修理, 今、手当てしてあげる！
修理, えっ、どうしたの！？ 大丈夫？
手作りお弁当, はい、お弁当よ
手作りお弁当, お弁当にしましょ！
手作りお弁当, 口に合うかどうか分からないけど……
手作りお弁当, はい、どうぞ！ 味の保証はしないけど……
手作りお弁当(対自分), -
根性, 根性よ！
ド根性, 根性よ！
忍耐, 根性よ！
介抱, ファイトよ！
応援, ファイトよ！
激励, ファイトよ！

古式ゆかり
回避, どうなされたのですか？
回避, 何をしていらっしゃるのですか？
回避, くすくす…… 変わった人ですねぇ
切り払い, えい
切り払い, えいっ
切り払い, まぁ、何でしょう？
切り払い, 何か、ございましたか？
切り払い, こういう時は『きりはらう』ものだと、お父様が……
ダメージ小, そうですねぇ
ダメージ小, あら、何でしょう？
ダメージ小, まぁ、そうなのですか？
ダメージ小, すっかり、忘れておりました
ダメージ小, このくらいなら、大丈夫のようです
ダメージ小, どうやら、ゆっくり歩きすぎてしまったようです
ダメージ中, あら、まぁ
ダメージ中, え〜と〜……
ダメージ中, 楽しいですねぇ
ダメージ中, すごいですねぇ
ダメージ中, 困りましたねぇ
ダメージ中, 少々、大変ですねぇ
ダメージ中, まぁ、そうでしたか
ダメージ大, きゃ〜
ダメージ大, お父様〜！
ダメージ大, 流石ですねぇ
ダメージ大, まぁ、大変ですねぇ
ダメージ大, たいそうびっくりいたしました
ダメージ大, このままでは、いけないかもしれません
射程外, そうなのですか？
射程外, どうしてでしょう？
射程外, まぁ、どうしましょう
射程外, わたくしには無理のようですね
射程外, こういう時は初心に戻るのが一番だと、お父様に聞きましたが……
破壊, きゃあ〜！
攻撃, えい
攻撃, 危ないですよ？
攻撃, それでは、参ります
攻撃, よろしゅうございますか？
攻撃, お役に立てますでしょうか？
攻撃, それでは、ゆっくりと参りましょう
攻撃, それでは、よろしくお願いいたします
攻撃, あの〜 よろしければお相手をお願いしたいのですが……
攻撃(対弱点=植), お父様が、殿方は食虫植物だとおっしゃってましたが、意味がよくわかりませんねぇ

清川望
回避, おっと、危ない！
回避, ふーん、興味ないな
回避, おせっかいは嫌われるぜ
回避, まぁ、がっかりすんなよ！
回避, じゃ、そういうことで……
回避, あんまりボーッとすんなよ！
回避, もう、冷やかすんじゃないよ
回避, おおっと、危ないじゃないか！
回避, あっ、そう？ もう行ってもいい？
回避, そんな攻撃じゃ あたしには通用しないぜ！
回避, だてに毎朝50kmのロードワークを欠かしてないぜ！
ダメージ小, ま、いいけど……
ダメージ小, ヘン！ 軟弱だな！
ダメージ小, ん？ 何かしたのか？
ダメージ小, ふう、こんなもんかな？
ダメージ中, この〜！
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, 痛てて……
ダメージ中, そう来なくっちゃ！
ダメージ中, まだまだ、これから！
ダメージ中, へえ、結構やるじゃん
ダメージ中, いや あの…… あっ ちょっとね
ダメージ中, キャーッ！;……び、びっくりするじゃないか
ダメージ大, 何すんだよ！
ダメージ大, ちぇっ…… 悔しいな
ダメージ大, か、勘弁してくれよな
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！
ダメージ大, うっ！ やったな、このぉ！
射程外, 悪かったな
射程外, えーっ、マジかよ
射程外, ま、そりゃそうだ
射程外, こらー！ こっちへ来ーい！
射程外, ふざけんなよー、この野郎！
射程外, あたしのことなら、気にしなくていいのにな
破壊, うわぁ！ も、もう駄目だぁ！！
攻撃, このぉ！
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, 受けて立つぜ！
攻撃, 腕が鳴るぜっ！
攻撃, 本気で行くぜっ！
攻撃, それじゃ、行くぜ！
攻撃, ふっざけんなよー！
射撃, それっ！
射撃, 行っけぇーっ！
射撃, よーし、行っくぜぇー！

清川望(ときめき)
回避, おっと、危ない！
回避, ふーん、興味ないかな
回避, えっ、私に何か御用？
回避, じゃ、そういうことで……
回避, おおっと、危ないじゃない！
回避, あっ、そう？ もう行ってもいい？
回避, そんな攻撃じゃ 私には通用しないわ！
回避, 知ってたでしょう、ごまかそうとしても駄目よ？
ダメージ小, それならいいけど……
ダメージ小, 全然、平気よ
ダメージ小, ん？ 何かしたの？
ダメージ小, ふう、こんなもんかな？
ダメージ中, ど、どうしよう……
ダメージ中, い、痛〜い！
ダメージ中, そう来なくっちゃ！
ダメージ中, まだまだ、これから！
ダメージ中, だ、大丈夫よ、そんなにヤワじゃないから
ダメージ中, いや あの…… あっ ちょっとね
ダメージ中, キャーッ！;……び、びっくりするじゃない
ダメージ大, うっ…… 悔しいな
ダメージ大, か、勘弁してほしいな
ダメージ大, うっ！ やったわね！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待って！
ダメージ大, 慰めの言葉なんてかけられたら…… 惨めじゃない
射程外, 悪かったわね
射程外, 何だか怪しいなぁ……
射程外, こらー！ こっちへ来なさーい！
射程外, ふっざけんなよー！ あ、いや、何でもない……
射程外, 私のことなら、気にしなくていいのに……
射程外, えっと、やっぱり…… な、何でもないの
破壊, そうよね…… やっぱり、私なんかじゃ……
攻撃, えぇーい！
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, 受けて立つわよ！
攻撃, 本気で行くわよっ！
攻撃, それじゃ、行くわよ！
攻撃, これが、あの人の望むことなら！
攻撃, ふっざけんなよー！ あ、いや、何でもない……
射撃, それっ！
射撃, 行っけぇーっ！
# ときめき状態の清川さんです。この状態になると、急に女言葉に変わります。
# このメッセを使用するには、下記の通りにSetSkillして下さい。
# SetSkill 清川望 メッセージ -1 清川望(ときめき)

鏡魅羅
回避, 当然よ
回避, 当たらないわ！
回避, 百年、早くってよ！
回避, あら、ごめんなさい
回避, どこを見ているのかしら？
回避, あら、私に何か御用でも？
回避, 何かっこつけているのかしら？
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, それだけ？
ダメージ小, 問題無いわね！
ダメージ小, あら、私としたことが
ダメージ小, これは何の騒ぎかしら？
ダメージ小, まだ、余裕じゃないかしら
ダメージ小, この程度で私を落とそうなんて図々しいわね
ダメージ小, 失礼だけど、あなたでは力不足じゃないかしら
ダメージ小(対弱点=聖), きゃっ、やめてっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, そんなもの？
ダメージ中, べ、別に何でもないわ
ダメージ中, 少しは見所がありそうね……
ダメージ中, ちょっと、何するつもりなの？
ダメージ中, 野蛮ね、品性が感じられないわ
ダメージ中, ちょっと、どういうことかしら？
ダメージ中(対弱点=聖), きゃーっ、きゃーっ！
ダメージ大, きゃぁっ！！
ダメージ大, や、やめてくださる？
ダメージ大, や、やるじゃないの……
ダメージ大, 私に恥をかかせるつもり？
ダメージ大(対弱点=聖), わ、私、もうイヤ……
射程外, いい気なものね
射程外, 何か嫌な雰囲気ね
射程外, その態度、気に入らないわ
射程外, ふふふ、私の美貌に恐れをなしたようね！
射程外, どうやら、私には不釣合いな場所のようね
射程外, そう…… ま、そういう事なら仕方ないわね
破壊, お、覚えてらっしゃい！
攻撃, ふふん！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, よろしくて？
攻撃, 待たせたかしら？
攻撃, ほーっほっほっほ、私の出番のようね！
攻撃(対女性), 私とあなたの差を見せつけてあげるわ
攻撃(対女性), 本当の魅力的な女というものを、今から見せてあげるわ
攻撃(対女性), いいわ、本当の魅力的な女というものを解らせてあげるわ
投げキッス, チュッ！
投げキッス, うふふ…… チュッ！
投げキッス(クリティカル), 私の虜がまた一人……
高笑い, おーっほっほっほ！
高笑い, ほーっほっほっほ！ 私にひれ伏しなさい！！
高笑い, ほーっほっほっほ！ 出直してらっしゃい！！

朝日奈夕子
回避, ラッキー！
回避, ん？ 何々？
回避, 超ラッキー！！
回避, 超よゆーだよ！
回避, 何？ どうしたの？
回避, ナイスタイミング！
回避, どう？ わりとやるっしょー
回避, もう、超サイコーって感じ！
回避, ところが、あるんだなこれが
ダメージ小, 軽い、軽い！
ダメージ小, えー？ 超ださー
ダメージ小, えっ？ もう終わり？
ダメージ小, ふーん、こんなもんか
ダメージ中, げっ
ダメージ中, げ〜！
ダメージ中, やっば〜！
ダメージ中, 痛った〜い……
ダメージ中, ええーっ、何でー？
ダメージ中, ああっ、時間がないのに〜
ダメージ中, ちょろっと、きびしー状態かな
ダメージ大, げげっ！
ダメージ大, 超やば〜！
ダメージ大, 何よそれー！
ダメージ大, 超許せないって感じ！
ダメージ大, マジー！？ 超むかつくー
ダメージ大, ちょっと、信じらんなーい
ダメージ大, ちょ、ちょっと、めたパニ状態
射程外, あっ、ずっるーい
射程外, えぇー、超がっかりー
射程外, えぇー、いいじゃんか
射程外, 何よそれ、超むかつくー
射程外, まぁ、そうなんだけどね
射程外, 私、超忙しーの。ごめんね！
射程外, 忘れるのが一番！ 忘れよ、忘れよ
射程外, うっ、それだけは考えたくなかった
破壊, もうっ！ ウルバカなんだから！
攻撃, 行っくよー！
攻撃, 超ーがんばるからね！
攻撃, よしっ！ 行ってみよー！
体当たり, えぇーい！
体当たり, あっ、ごっめーん！
体当たり, あー！ 遅れちゃうー！！
体当たり, わざとじゃないんだよ！ ……なーんてね！
体当たり<M>, どいてどいてー！！
体当たり<M>, ちょろっと行ってくるね！
体当たり<M>, じゃあ、ソッコーで行くよ！
体当たり<M>, ちょっとそこ、どいてどいて！
耳寄り情報, ねえっ！ 聞いて聞いて！
耳寄り情報, ねえねえ、聞いて聞いて！

美樹原愛
回避, …………
回避, 良かった……
回避, あ、あの……
回避, は、恥かしい……
回避, な、何か御用ですか……？
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, …………
ダメージ小, えっ、でも……
ダメージ小, そ、そうですか……
ダメージ小, あ、あの…… その……
ダメージ中, いやぁっ！
ダメージ中, き、きゃっ！
ダメージ中, こ、怖い……！
ダメージ中, ……！ そんな……！
ダメージ中, いえ…… 大丈夫です
ダメージ中, あの…… 困ります……
ダメージ中, や、やめてください……！
ダメージ大, あん……
ダメージ大, きゃぁっ！！
ダメージ大, そんなひどい……
ダメージ大, ……ひどすぎます
ダメージ大, えっと、その…… ぐすん
射程外, …………
射程外, あんまりです……
射程外, あっ…… 待って下さい……
射程外, それじゃ…… 失礼します……
破壊, 私…… もうだめです……
攻撃, い、行きます……
攻撃, ご、ごめんなさい！

早乙女優美
回避, 優美に何か用？
回避, 優美ジャーンプ！！
回避, そんなことないもん！
回避, あはは、やったやった！
回避, 優美、子供じゃないもん！
回避, わっ！ あぶなかった〜！！
ダメージ小, え〜 やだなあ……
ダメージ小, 優美、よくわかんなーい
ダメージ小, 大丈夫！ 優美は強い子元気な子！
ダメージ小, 平気平気、優美にはこんなの通用しないよ！
ダメージ中, 痛いよ〜！
ダメージ中, そんな〜！
ダメージ中, そんなことするぅ？
ダメージ中, え〜ん！ 痛いよぉ〜
ダメージ中, そんなことないもん！
ダメージ中, それはそうだけど……
ダメージ中, ダメっ、こっちに来ちゃやだーっ
ダメージ大, え〜ん！
ダメージ大, もう、やだ〜！
ダメージ大, ふえ〜ん、いじわる〜！
ダメージ大, え〜ん！ 死んじゃう〜
ダメージ大, 優美、泣いちゃうから〜！
ダメージ大, お、お兄ちゃん助けて〜！
射程外, ずるいよ〜！
射程外, えっ、でも……
射程外, 優美、つまんなーい
射程外, あ〜あ、残念だなあ
射程外, どうせ、優美はバカですよーっだ
射程外, ぶー！ 正々堂々と勝負しろー！！
射程外, あーっ、またそうやって優美を子ども扱いするぅ
破壊, え〜ん！ お兄ちゃ〜ん！
攻撃, えいっ！
攻撃, 行っくよー！
攻撃, 優美、がんばる！
攻撃, 早乙女優美、ただいま参上！
攻撃, 優美、すっごく頑張っちゃうんだ！
攻撃, 優美、ぜーったい負けないんだから！
攻撃, 優美から逃げようなんて、甘いんだから！
プロレス技, ウォー、ウォー！
プロレス技, 優美パーンチ！！
プロレス技, 優美キーック！！
プロレス技, 食らえー！ 優美アターック！！
プロレス技, 食らえー！ 優美ファイアー！！
プロレス技, 行っくよー！ 必殺、優美ボンバー！！
プロレス技, 行っくよー！ 必殺、優美ダイナミック！！
プロレス技(対早乙女好雄), あっ、お兄ちゃんだ！ ちょうど良かった〜！
プロレス技(対早乙女好雄), 優美の新しい技、お兄ちゃんで実験してみよ〜っと！
プロレス技(とどめ), 決まったぁ！
プロレス技(とどめ), 正義は勝つ！
プロレス技(とどめ)(対早乙女好雄), あ、お兄ちゃん動かなくなっちゃった……
うそ泣き, え〜ん！ え〜ん！
うそ泣き, え〜ん！ お兄ちゃ〜ん！！
うそ泣き, え〜ん！ この人がいじめる〜！！

館林見晴
回避, えっ、私？
回避, クスクス……
回避, あ、あっぶな〜い！
回避, あっ、ごめんなさい
回避, エヘヘ…… ごめんね
回避, あ、見つかっちゃった！
回避, そうかな、気のせいだよ
ダメージ小, ふぅん……
ダメージ小, あ、あれ……？
ダメージ小, えっ、何のこと？
ダメージ小, ううん、なんでもないの
ダメージ小, どうってことないよ、このくらい
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, や〜ん
ダメージ中, ううん、大丈夫！
ダメージ中, いったあーっ……
ダメージ中, あっ！ な、何でもないよ
ダメージ中, だいじょうぶ、大丈夫よ！
ダメージ中, ごめんなさい、私そういうのちょっと……
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, いった〜い！
ダメージ大, コアラしまった〜！！
ダメージ大, くぅー…… コアラたまらんわ〜！
ダメージ大, えっ…… 違うの？ やっ、やだぁ！
射程外, そう、残念……
射程外, や〜ん、意地悪ぅ
射程外, もう、どうしよう？
射程外, あっ、それじゃ……
射程外, コアラどないしよ〜！
射程外, やっぱり、わかっちゃった？
射程外, せっかく、ここに隠れてたのに……
破壊, うぅっ…… 神様の意地悪ぅ
破壊, もっと…… もっと早く勇気を出してれば良かったな;そうしたら、もしかして……
攻撃, えーい！
攻撃, コアラッキー！
攻撃, うん、頑張るね
攻撃, よーし、行くよ！
体当たり, あっ、危なーい！
体当たり, あっ…… ごめんね！
体当たり, あっ、ごめんなさい！
体当たり, 毎度毎度、ごめんね！

伊集院レイ
回避, ふふ……
回避, 何か用かね
回避, 無駄なことを……
回避, ハッハッハッハッ！
回避, 報われぬ努力を……
回避, フン、せいぜい頑張りたまえ！
回避, 騒がしいな、一体どうしたんだね
ダメージ小, 何か言ったかね
ダメージ小, いちいちうるさいな
ダメージ小, それで、終わりかね？
ダメージ小, 君も相当鈍いようだな
ダメージ小, 庶民は無駄な努力をしたがるものだな
ダメージ小, まぁ、そんなに僻まないでくれたまえ
ダメージ小, 君がそんな事をしても全くの無意味だ！
ダメージ小, 君に見くびられる筋合いはないがね……
ダメージ中, ほう…… 意外だよ
ダメージ中, フッ、減らず口を……
ダメージ中, まったく困ったものだ
ダメージ中, フン、少しは出来るようだね
ダメージ中, そこそこに出来る、という事か……
ダメージ中, 別に、何と言うほどの事でもないがね
ダメージ中, 静かにしてくれたまえ、服が汚れてしまったではないか
ダメージ中, 庶民がいくら努力したところで、一生僕にかなう事は無いのさ
ダメージ中, 庶民とは悲しいものよ。そんな努力をしなければならないとはね
ダメージ大, おい、待ちたまえ
ダメージ大, 全く参ってしまうよ
ダメージ大, フッ、それもよかろう……
ダメージ大, ほう…… なかなかやるじゃないか
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってくれたまえ！
ダメージ大, この僕をここまで追いつめるとは……
射程外, さらばだ、また会おう庶民！
射程外, 生憎と、君に用は無いのだよ
射程外, ほう、これだから庶民は……
射程外, フン、庶民らしい姑息なやり方だな！
射程外, 所詮、君という人間はその程度か……
射程外, まぁ、所詮は庶民の遠吠え、僕には蚊ほどにも感じんがね……
破壊, ぼ、僕とした事が……
攻撃, やあ、待たせたね
攻撃, さて、行こうか……
攻撃, この僕が相手をしよう
攻撃, 無駄な努力はやめたまえ
攻撃, そろそろ行かせてもらうよ！
攻撃, まぁ、僕として不本意だが……
攻撃, 君の相手をできる時間は１秒だ！
攻撃, やれやれ、無知な庶民に思い知らせてやろう
攻撃(バラの花), バラの花はお嫌いかな……？
攻撃(バラの花), 君にバラは似合うかな……？
攻撃(バラの花), まぁ、受け取ってくれたまえ！
バラの花(とどめ)(対女性), 君が悪いのだよ……
バラの花(とどめ)(対女性), 君にはバラが良く似合う……
高笑い, <Big>ハッハッハッハッ！</Big>
高笑い, <Big>ハーッハッハッハッハ！</Big>
私設軍隊, ああ、僕だ。一個中隊ほどよこしてくれ！
私設軍隊, もしもし？ 私設軍隊一個中隊、大至急だ！
私設軍隊, 見せてあげよう！ 我が伊集院家が誇る私設軍隊を！
私設軍隊, 伊集院家に歯向かったらどうなるかという事を、.思い知らせてあげようじゃないか
私設医師団, こんな所で倒れられては、困るからな
私設医師団, ハッハッハ、せいぜい感謝するがいい庶民！
私設医師団, 見せてあげよう！ 我が伊集院家が誇る私設医師団を！
私設医師団, これはいかん。すぐに我が伊集院家の私設医師団を呼ばねば
私設医師団(対自分), -
挑発, ハッハッハ、まぁせいぜい頑張りたまえ庶民！

伊集院レイ(正体)
回避, ふふ……
回避, 良かった……
回避, さあ、どうなのかしら
回避, 何だか、まだ信じられないみたいね
ダメージ小, えっ……？
ダメージ小, 優しいのね
ダメージ小, それで、終わりかしら
ダメージ中, きゃっ
ダメージ中, まったく困ったものね
ダメージ中, そ、それはそうだけど……
ダメージ中, あら、まだ分からないわよ
ダメージ大, 私は……
ダメージ大, わ、私……
ダメージ大, そ、そんな……！
射程外, あっ、待って！
射程外, もう、意地悪ね
射程外, やっぱり、少し残念ね
射程外, 私…… 何て言ったらいいのか……
破壊, さよならは言わないわ……
攻撃, ……行きます！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, これが本当の私……
攻撃, こんな私を軽蔑しますか……？
攻撃, これも伊集院家の定めなのね……
攻撃, もう、家のことなんてどうなってもいい！
攻撃, 迷惑だと思うけど…… あなたの意思を確かめさせて

早乙女好雄
回避, 何だ、お前？
回避, オットット……
回避, おい、何か来たぜ！
回避, 甘い！ 甘すぎるぜ！
回避, ふーっ、危ない危ない
回避, 何だ、そこにいたのか
回避, まぁ、そう言うなって
回避, おっと、当たらないぜ！
回避, 何の酔狂か知らんけどさ
回避, なーに、いいってことよ
回避, よお、何しけた面してんだ？
回避, おいおい、冗談は好雄くんだぜ
ダメージ小, 余裕、余裕！
ダメージ小, もう、終わりか……？
ダメージ小, お、俺って強すぎかな？
ダメージ小, お前、それで本気か？ 信じられねえぜ
ダメージ小, ふう、こんなにも強い俺を作った神を呪うぜ
ダメージ中, あいてっ！
ダメージ中, あ痛ったー！
ダメージ中, 失礼な奴だなー
ダメージ中, 余計なお世話だよ
ダメージ中, あー、そうかいそうかい
ダメージ中, 何か無性に腹が立ってきたぞ
ダメージ中, 面倒なことになっちまったな
ダメージ中(対早乙女優美), 優美、手加減しやがれ！
ダメージ中(対女性), 俺のこと、嫌い？
ダメージ大, ちっくしょー！
ダメージ大, うわぁっ、ヤバイ！
ダメージ大, くっ、ちょっとやばいか？
ダメージ大, げっ、こいつ何なんだよ？
ダメージ大, まずいぜ、このままじゃ……
ダメージ大, お前には、暖かい心がないのか？
ダメージ大(対早乙女優美), 優美、手加減しやがれ！
ダメージ大(対女性), 何ーっ！ こんなこと、メモに書いてねーぞ！
射程外, だめだ、逃げ切れねえ！
射程外, いい気になりやがって……
射程外, お前、意外と薄情な奴だな
射程外, 俺もこれで何かと忙しいんだよ
射程外, おい、何ブツブツ言ってんだよ
射程外, あ、そうか。反撃できねえな、こりゃ
射程外, あんな所から攻撃できるのか？！ チェックだチェック！！
破壊, いてて、参ったなー……
破壊, や、やばい、逃げ…… ゲフッ
攻撃, このぉ！
攻撃, よし来た！
攻撃, えぇーい！
攻撃, 俺の番だな！
攻撃, 早乙女好雄、行くぜ！
攻撃, 後で後悔しても遅いぜ……
攻撃, 一押し、二押し、三に押しっと！
攻撃(好雄アタック), くらえ！ 好雄キーック！！
攻撃(好雄アタック), 行くぜ！ 好雄パーンチ！！
攻撃(好雄アタック), くらえ！ スペシャル好雄パンチ！！
攻撃(好雄アタック), 行くぜ！ スーパー好雄パーンチ！！
攻撃(好雄アタック), 行くぜ！ グレート好雄キーック！！
不動明王唐竹割り, くらえぇ！ 不動明王！ 唐竹割りぃー！！
不動明王唐竹割り, 超必殺！！ 不動明王！ 唐竹割りぃー！！
不動明王唐竹割り(命中), ああっ！ 俺の木刀がぁ！！
不動明王唐竹割り(回避), しまった！ 木刀がぁ！！
ナンパ, 俺、実は君のことが……
ナンパ, なあ、俺とちょっとお茶してかない？
ナンパ, 突然で何だけど、俺と付き合ってください！
ナンパ, 実を言うと、一目見た時から君のことが……
ナンパ, あ、そこの可愛い娘！ せめて、名前と趣味とスリーサイズだけでも！
ナンパ(対強敵), 俺、実は$(相手パイロット)さんのことが……
ナンパ(対早乙女優美), おーい優美、そんなとこで遊んでないで 早くこっち来なー
偵察, チェックだチェック！！
偵察, みんな耳かっぽじって、よく聞けよー
偵察, ちゃんと調べといたからな。.後は、しっかりやれよ
偵察(対女性), あの娘の情報、チェックだチェック！！
偵察(対女性), こんな娘がいたなんて！ チェックだチェック！
偵察(対女性), 女の子の情報なら俺に任せときな;チェックだチェック！！
偵察(対女性), 可愛い女の子の近くに好雄あり、ってね;チェックだチェック！！
偵察(対男性), 野郎かよ……;ま、いっか。チェックだチェック！！
偵察(対男性), なあ、何で俺がこんなことしなきゃならないんだ？;ま、いっか。チェックだチェック！！
#偵察(対スラムダンク), 要チェックだチェック！

外井雪之丞
回避, 結構です
回避, ここは通すな、との御命令です
回避, 申し訳ありませんが、御引取り下さい
ダメージ小, 厳しく言い付かって居りますので
ダメージ小, 貴方様のような方は、御遠慮して頂いて居ります
ダメージ小, そのような手荒な方は、御遠慮して頂いて居ります
ダメージ中, これは結構な……
ダメージ中, この外井、何という不覚
ダメージ中, この外井、何という失態
ダメージ大, レ、レイ様……！
ダメージ大, この外井、何という醜態
射程外, それでは、失礼致します……
射程外(対男性), あぁっ、お待ち下さい！
破壊, レイ様、申し訳ありません……
破壊(対男性), あーっ！！
脱出(対男性), こ、この事はくれぐれもレイ様には御内密に……
攻撃, 御引取り下さい
攻撃, この場は御引取り下さい
攻撃, このような事しか出来ませんが……
攻撃, 手荒な真似はしたくありませんが……
攻撃(対男性), よ、よろしければ私が御相手を……
攻撃(対ときめきメモリアル主人公), 実は、貴方様の事が……
攻撃(対ときめきメモリアル主人公), 来て下さったのですか……
攻撃(対ときめきメモリアル主人公), 私などの為にわざわざ来て頂き、 この外井、何という感激

# 追加キャラ

秋穂みのり
回避, ……ふう
回避, べーっだ！
回避, 何だ、よかった
回避, どうしたんですか？
回避, 狙ってもムダですよ？
回避, あ。今、意外って顔した
回避, とにかく間違いでよかった！
回避, そっか、何だ、びっくりした
回避, 何してるんですか？ そんな所で
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、ダメですよ？
ダメージ小, おかしいと思ったんですよ、私も
ダメージ小, もう、どうしようかと思っちゃった
ダメージ小, そうなんですか？ 何だ、張り合いのない……
ダメージ中, それは……！
ダメージ中, そうかな……？
ダメージ中, えっ、どうしよう！
ダメージ中, きゃっ！ 虹野先輩！
ダメージ中, ドキッ！ ……そうかも
ダメージ中, もう、調子狂っちゃうな
ダメージ中, あっ、何すんですか！ いきなり！
ダメージ大, いったーい！
ダメージ大, 先輩っ……！
ダメージ大, あん、もうっ！
ダメージ大, あーっ！ 何やってんですか！
ダメージ大, こんな時に邪魔しないで下さい！
射程外, えー！ 卑怯ですよ！
射程外, え？ どうしてですか？
射程外, ふふ…… そうですよね
射程外, 結構です！ お先に失礼します！
射程外, 白々しい！ そんなことしておいて！
射程外, 私、何ムキになってるでしょうね、変なの
射程外, ……ってわけには行きませんよね、やっぱり
破壊, 完全に私の負けですね……
攻撃, 勝負です！
攻撃, こうしちゃいられない！
攻撃, ぜーったいに、負けませんからね！
攻撃, 全く、油断もスキもないんだから！
攻撃, うん、決めた！ 私もやってみます！
攻撃, どうしてそんなに落ち着いていられるんですか！
攻撃, そう、やすやすと思い通りにはなりませんからね！
攻撃(炎の編み物), 私ね、実は編み物得意なんですよ
攻撃(炎の編み物), もっとすごいの編み上げなくっちゃ！
修理, 大丈夫ですか！？
修理, さ、じっとしてて下さいね
修理, 今、手当しますから動かないで下さいね

美咲鈴音
回避, あら……？
回避, えっ…… 私は大丈夫です
回避, 本当ですか？ 良かった……
回避, そういう訳には行きませんよ
回避, これで…… 良かったんですよね
ダメージ小, ううん、何でもありません
ダメージ小, え、そうなんですか……？
ダメージ小, え…… どうしたんですか？
ダメージ中, あ、でも……
ダメージ中, そんなこと……
ダメージ中, ううん、何でも……
ダメージ中, そう……ですか……？
ダメージ中, 何を…… 言ってるんですか？
ダメージ中, それは、そうなんですけど……
ダメージ中, これぐらい我慢してやろうって、そう決めてたんです
ダメージ大, 先輩……！
ダメージ大, やめて……！
ダメージ大, 私なんか無理ですよ……
ダメージ大, もう、やめて下さい……！
ダメージ大, 私、そんなのじゃない……！
射程外, そんな……
射程外, どうして……
射程外, ふふ…… そうですね
射程外, いえ、いいんです……
射程外, 仕方がないですよね……
射程外, それじゃあ、失礼します……
破壊, 私じゃ、駄目なんですか……
平手, 私だって……！
平手, どうして……！
平手, もう、やめて！
攻撃, 私も何とかしないと……
攻撃, 私にも手伝わせて下さいね
攻撃, 私…… みんなの役に立ちたいんです

パトリシア＝マクグラス
回避, ごめんネ
回避, サイコーだネ！
回避, そうかな……？
回避, ラッキーだったネ
回避, ハーイ、どうしたの？
回避, ワォ！ ビックリした……
ダメージ小, アッ……
ダメージ小, ノープロブレム、バッチリだよ
ダメージ小, どういうイミなのでしょう……？
ダメージ小, どういうイミ？ 全然わからへんよ
ダメージ中, エッ！？
ダメージ中, 何するの〜
ダメージ中, やめてよネ！
ダメージ中, あっ！ 何するねん！
ダメージ中, ええい、まだじゃ、まだじゃ
ダメージ中, どうでもいいと思ってるネ？ さては……
ダメージ大, Ｏｈ、Ｎｏ……
ダメージ大, コ、コワイ……
ダメージ大, Ｎｏ…… 今のはショックです
ダメージ大, これは、ナットクがいかないです
ダメージ大, カッコ悪いとこ、見られちゃったネ……
射程外, Ｎｏ…… 残念ネ
射程外, ネェ、あれは何？
射程外, あ…… そうでした
射程外, ぜんぜん、知らなかったよ
射程外, え…… どうしてわかるの？
破壊, ショーック！ 何てこと……
攻撃, ＯＫデス！
攻撃, お待たせ〜
攻撃, がんばるネ！
攻撃, サッソク行こうよ！
攻撃, ＯＫ、レッツゴー！
攻撃, じゃ、ガンバって行きましょー
ツッコミ, やめんかい！
ツッコミ, なめとんのか！
ツッコミ, 調子のんなよ！
ツッコミ, ええ加減にせい！
ツッコミ, 何考えとんねん！

宗像尚美
回避, 本当？ 良かった〜！
回避, ま、ざっとこんなものね
回避, この雰囲気、すごくいいね
回避, クスッ、よく見てないのね
回避, でしょう、私も驚いちゃった
回避, 知らないなら、そう言えばいいのに……
回避(対弱点=獣), な、なにか、色々いるわよ……
ダメージ小, え？ 何それ？
ダメージ小, 大丈夫かな……？
ダメージ小, あれっ、どうしたの？
ダメージ小, 私、こういうのはちょっと苦手かな……
ダメージ中, やだっ……
ダメージ中, 痛たた……
ダメージ中, うーん…… まだ大丈夫みたい
ダメージ中, なかなか上手くいかないものね
ダメージ中, もう、そればっかりなんだから
ダメージ中, な、何言っているのよ、冗談でしょ？
ダメージ中(対弱点=獣), 来ないでっ！
ダメージ大, 何の用なのっ！
ダメージ大, なんて言い草なの……
ダメージ大, 来るんじゃなかった……
ダメージ大, こんなの、どうしろっていうのよ
ダメージ大, でも…… 怖くない方がおかしいわよ
ダメージ大, 大事な時に、こんなことになるなんて……
ダメージ大(対弱点=獣), 来ないで、来ないで〜！
射程外, どこかしら……
射程外, 何だ…… そうなの
射程外, ちょっと情けないわね
射程外, 意表を突かれたわね……
射程外, うん…… それは、知ってる
射程外, ……。話が続かないじゃない
射程外, そういうの…… 好きじゃないな……
破壊, きゃーっ！
破壊, もう、ここに来る理由も無くなっちゃった……
攻撃, うん、分かった
攻撃, ええ！ わかったわ
攻撃, そうね、そうしましょう
攻撃, それじゃ、行きましょうか
攻撃, ふふっ、いいから、いいから
攻撃, それじゃ、気合入れていくわね

和泉恭子
回避, え…… どうしたの？
回避, どうしたの？ 調子悪いの？
回避, 今日は、珍しく運が良いみたい
切り払い, はあっ！
切り払い, えいっ！
切り払い, あっ！ つい、反射的に……
ダメージ小, これぐらい平気よ
ダメージ小, そ、そうかなー……
ダメージ小, もう終わっちゃったの？
ダメージ小, きゃっ、びっくりした〜
ダメージ小, どうもピンと来ないなぁ
ダメージ小, 全然恐くなかったね、ちょっと拍子抜け
ダメージ小, ま、運が悪いのは今に始まったことじゃないから
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, 何なのよ、こいつは！
ダメージ中, えっ、ちょっと待って！
ダメージ中, でも、このままじゃ……
ダメージ中, わかってるけどね、それでも……
ダメージ中, やっぱり、私って鈍いのかな……
ダメージ中, こ、こんなもので…… めげてられない！
ダメージ大, きゃーっ！
ダメージ大, や、やばー……
ダメージ大, 自分の任務を果たすまでは！
ダメージ大, 私って、何でこんなにドジなんだろう……
ダメージ大, ここまで来ると、もう笑うしかないって感じね
ダメージ大(対弱点=機), 卑怯よ、ロボットを使うなんて！
射程外, そっかぁ…… 残念
射程外, 無理はしない方がいいね
射程外, 確かにそうなんだけどさ……
射程外, えーっ、反撃できないじゃない！
射程外, 他の人たちに被害さえなければ……
射程外, ついてないな…… いつものことだけど
破壊, きゅうぅぅ……
破壊, 任務、失敗ね……
攻撃, そこね！
攻撃, ごめんね！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 私に任せて！
攻撃, 私も戦うわ！
攻撃, それじゃ、いくよ！
ヒーローアタック, この一撃に賭けるわ！
ヒーローアタック, いいわね？ いくわよ！
ヒーローアタック, 悪人よ、覚悟しろ！ ……なんてね
ヒーローアタック, みんなの前では使いたくなかったけど！
ヒーローアタック(対紐緒結奈), 今日こそは、逃がさないわよ！
ヒーローアタック(対紐緒結奈), あなたの野望は私が潰してやるわ！
ヒーローアタック(対紐緒結奈), しらばっくれないで！ あなたの計画は全て知っているわ！
サポートガード, 助けに行かなきゃ！
サポートガード, ここは、私が守ってあげないと！
サポートガード, 困っている人を見捨てておけない！
サポートガード, 説明している暇はないの！ 下がって！
サポートガード(伊集院レイ), 隊長！ ここは私が！

鞠川奈津江
回避, 何、ボーッとしてんのよ！
回避, その辺に抜かりはないわよ
回避, ふう、こんなところかしらね
回避, どうしたの？ 調子が悪いぞ！
回避, よしよし、調子は落ちてないみたいね
回避, ちょっと、変な言いがかりはやめてよ！
回避, そんなんじゃ、一生かかっても追いつけないわよ？
ダメージ小, あ…… あれ？
ダメージ小, 本当かなあ……
ダメージ小, 何を言うかと思ったら……
ダメージ小, で、それがどうかしたの？
ダメージ小, あれっ、どうしたのかしら
ダメージ中, え〜！？
ダメージ中, な、何よ……
ダメージ中, え、待ってよ！
ダメージ中, や、やだっ、何を突然……
ダメージ中, あ〜あ、もう分かったわよ
ダメージ中, もうっ！ 何を言い出すのよっ！
ダメージ中, 少しはこっちの苦労も知ってよね、ッたく
ダメージ中, あまりありがたくないけど、そういう事になるのかな
ダメージ大, うっそぉ……
ダメージ大, あんのやろ〜！
ダメージ大, どう見てるか知らないけど、でも……
ダメージ大, あまりの状況を目の当たりにするとね……
ダメージ大, ひどい事言わないでよ…… 私そんなつもりじゃ……
射程外, そうなの……？
射程外, まっ、焦んない焦んない
射程外, 出方を見た方がいいみたいね
射程外, あ〜あ、そんなとこだと思った
射程外, 本当、その手の事には詳しいのね
射程外, そんなのもあるの？ 知らなかったわ
破壊, 私…… 本当は……
攻撃, さぁてと！
攻撃, 分かったわ！
攻撃, 私がやらないと！
攻撃, よしっ、行くよ！
攻撃, 何か手はあるはずよ！
攻撃, 一つのきっかけになるかもね！
攻撃, そういう問題じゃなくってっ！
攻撃, そんな事やってる場合じゃないでしょ！

十一夜恵
回避, あ、あの……
回避, わぁ、夢みたい……
回避, まさかとはひそかに思ってたんだ
回避, 恵の取り越し苦労だったみたいね
回避, そっかな…… それだけかなぁ……
回避, えっと、今日の占いではこっちの方角が……
回避, さっきから、何か起こるような気がしてたんだ
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, そんなことないよぉ……
ダメージ小, あれ、何か当たった……？
ダメージ小, ちょっとドキドキしちゃった……
ダメージ小, 今朝のおまじないが効いたみたい
ダメージ中, 何で……？
ダメージ中, そんなぁ……
ダメージ中, ひどいよぉ……
ダメージ中, えっ、ちょっと……！
ダメージ中, え…… そうなんだ……
ダメージ中, や、やだっ…… 私、別に何も……
ダメージ中, えへへ…… 恥ずかしいとこ見られちゃったね
ダメージ大, どうして……！
ダメージ大, きゃあっ、奈津江ちゃ〜ん！
ダメージ大, まだ、終わりじゃないよ……
ダメージ大, おかしいよね、私どうしたんだろ……
ダメージ大, うん…… でも、わかんないんだ、私……
ダメージ大, だめだよ…… そんな都合のいいやり方……
射程外, だめなの……？
射程外, あの、それじゃ……
射程外, でも、いいんだ……
射程外, そっかぁ、残念だなぁ……
射程外, えーっ、できないよそんなこと……
射程外, どうしてかな…… 気になるよぉ……
射程外, やっぱり、みんなそう思ってるのかなぁ……
破壊, 私がいけないんだ……！
攻撃, あ、あの……！
攻撃, あっ、そうだ……！
攻撃, わあっ、だめぇっ！
攻撃, 今がチャンスなんだから……！
修理, 大丈夫……？
修理, お願い、頑張って……
修理, あの…… こ、これ、よかったら……

芹沢勝馬
回避, おっと！
回避, え、遠慮するよ
回避, 何だ、あいつ……
回避, あ、悪りぃ悪りぃ
回避, おぉっ、びっくりした〜
回避, そんなに慌てなくたって……
回避, 俺そういう考え方、好きじゃねえんだ
ダメージ小, はいはい
ダメージ小, 何だ、そりゃ？
ダメージ小, 何か、ちょっと拍子抜けって感じだな
ダメージ小, こんなにあっさり行くとは、思わなかったもんな
ダメージ中, 何でだよ！
ダメージ中, 何だとォ〜！
ダメージ中, え〜、そうかぁ！？
ダメージ中, あ、いや、ちょっと……
ダメージ中, 悪りぃ悪りぃ、怒んなよ
ダメージ中, 何て事ないさ、ただそんだけ
ダメージ中, ふぅ、立て続けだと堪えるな……
ダメージ中, ちょっと待ってくれよ、何か勘違いしていないか？
ダメージ大, くっそォッ！
ダメージ大, いや、その、何て言うか……
ダメージ大, いいんだ、俺失うものないから
ダメージ大, 時々、楽しかった日々が走馬燈のようにフッと……
ダメージ大, 俺、後悔ってのはしないように これでもやってるつもりなんだ
射程外, あっ、ずるいぞ！
射程外, いい気になりやがって……
射程外, さぁて、鬼の居ぬ間に……
射程外, くそっ、やりたい放題やりやがって……
射程外, んな事分かってるよ、お前に言われるまでもない
射程外, でも、何だろ…… 何かどこかざわついて、しっくり来ないぜ
破壊, くそっ、これまでか……
攻撃, どれっ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, ほらよっと！
攻撃, しょうがない！
攻撃, さぁて、そろそろ行くか！
攻撃, どうしてなんだよ！ 説明しろ！
攻撃, やってみなきゃ何も起こらない！
攻撃, こういう事は、自分で何とかするもんだろ？

戎谷淳
回避, ん、何だ？
回避, アハッ、やめとけやめとけ
回避, 楽しそうな人生だな、お前
回避, お前じゃ相手にもしてやれねえよ
ダメージ小, びっくりしたぜ……
ダメージ小, そうでもなかったぜ？
ダメージ小, お前…… 本気で言ってんのか？
ダメージ中, おい、本当かよ
ダメージ中, そうかも知んないけど……
ダメージ中, バ、バカ、何言ってんだよ
ダメージ中, 俺そんなの聞いてなかったぞ
ダメージ大, かぁ〜、ひっでえ！
ダメージ大, お前も、ちったあ男にも気をつかえよ
射程外, あのなあ……
射程外, いや、何でもねえよ
射程外, えっ、何で俺なんかに聞くんだよ
破壊, 今日は最悪だよ……
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, しょうがねえな！
攻撃, 俺は別に構わねえぜ
攻撃, チッ、しょうがねえな

大沢巧実
回避, 何の用だ？
回避, おっと、悪いな
回避, 何の問題もないな
回避, まあ、そう言うなって
回避, 何だ？ どうしたんだ？
回避, いつもこの調子なら安心なんだけどなあ
ダメージ小, そうか？
ダメージ小, ん……？ どうした
ダメージ小, 何だ？ 調子悪いのか？
ダメージ小, ふん…… それだけか？
ダメージ小, 何だ、それで褒めてもらいたいのか？
ダメージ中, ま、いいけどな
ダメージ中, 怒るなよ！ 冗談だって
ダメージ中, 大丈夫だって、心配するなよ
ダメージ中, まあ、大丈夫なんじゃないのか？
ダメージ中, おいおい、何言ってんだ今更……
ダメージ中, まあ、たまにはこんな事もあるさ
ダメージ大, あのなあ……
ダメージ大, もう二度とゴメンだぜ
ダメージ大, 全く…… 何言ってるんだ
ダメージ大, ああ、もうわかったわかった
射程外, 変なヤツ……
射程外, しかし、何だな
射程外, おいおい…… またか？
射程外, そんな事、俺に聞くなよ
射程外, うるさいなぁ、何でもないよ
射程外, ふう、いい考えだと思ったんだけどなあ
射程外, さあな、なるようになるんじゃないのか？
破壊, 鈴音っ……！
攻撃, よう！
攻撃, よしっ！
攻撃, 気合入れていかないとな！
攻撃, ほら、あっち行った行った！

田村康司
回避, ん？ 何だ？
回避, 何だ、それは？
回避, ハハ…… 何、言ってるんだよ
ダメージ小, 気楽に行こうぜ
ダメージ小, 大丈夫のようだな
ダメージ小, ま、そういうことだ
ダメージ中, ま、いいけどな
ダメージ中, うーん、そうだな……
ダメージ中, ま、いつものようにやってりゃ大丈夫さ
ダメージ大, そういう事じゃなくて……
ダメージ大, ま、何にせよ俺達はベストを尽くすだけさ、そうだろ？
射程外, ま、いつものことか
射程外, ここは、待つとしようか
射程外, そうか？ なら、いいけどな
破壊, うーん、そうか……
攻撃, それじゃ、行こうか
攻撃, じゃあ、始めようか
攻撃, そうだな、そうしようか
攻撃, みんなの為にも、頑張らないとな

# 汎用生徒

きらめき高校男子生徒(ザコ)
回避, 甘いぜ！
回避, おおっと！
回避, 何だ、お前？
回避, ふーっ、危なかったぜ
回避, 当たらなければ問題ない！
ダメージ小, 余裕、余裕！
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, げげっ！
ダメージ中, あいてっ！
ダメージ中, 大丈夫、たいしたことはない！
ダメージ大, くそうっ！
ダメージ大, おおおおっ！
ダメージ大, うわああああ！
ダメージ大, うわぁっ、ヤバイ！
射程外, しまった！
射程外, ……。ま、いいか
射程外, げっ、いつの間に！
射程外, あんな遠くから！？
破壊, ぎょぇぇぇ〜！
破壊, や、やられた……
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, もらったぜ！
攻撃, 負けないぜっ！
格闘, えぇーい！
格闘, うおりゃあああー！
格闘, このっ！ このぉっ！！
射撃, 必殺、$(武器)！！
射撃, 見よ！ $(武器)！！
射撃, くらえ！ $(武器)！！
射撃, 行くぜ！ $(武器)！！

きらめき高校女子生徒(ザコ)
回避, あっ……
回避, よかった……
回避, あ、あぶなかった……
回避, び、びっくりした……
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, えっ……？
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, まだ大丈夫！
ダメージ中, いった〜い……
ダメージ中, ちょっと待って！
ダメージ大, やめて！
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, いった〜い！
ダメージ大, そんなひどい……
射程外, そんな……
射程外, どうして……？
射程外, どうしよう……
射程外, こんなことって……！
破壊, きゃあーっ！
破壊, きゃああーっ！！
攻撃, えいっ！
攻撃, えーい！
攻撃, えぇーい！
格闘, このぉ！
格闘, やぁっ！
格闘, ごめんなさい！
射撃, そこねっ！
射撃, いくよっ！ $(武器)！！
射撃, それじゃ、いくよ！ $(武器)！！
修理, 大丈夫？
修理, 頑張って！
# 没個性的メッセを寄せ集め。

# 番長＆不良

不良(ときメモ)(ザコ)
回避, おっと！
回避, へっへっへ……
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, ヘッ！ 当たらねえぜ！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, そんなヤワな攻撃！
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ小, ヘイヘイ、どうしたどうした！？
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、俺達の拳と語れねえぜ！
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくれぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんな馬鹿な！
ダメージ中, いってぇ〜！ やりやがったな！！
ダメージ大, ひぃっ！
ダメージ大, な、何だこいつは！？
ダメージ大, げえっ！ こいつぁヤベえ！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ、冗談じゃねぇ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
射程外, チキンが！
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, おらおら、どうしたどうしたチキン野郎！
破壊, 覚えてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ば、番長様…… お助けぇ〜
破壊, しょうがねえ！ 番長様に御報告だ！
攻撃, おらぁっ！！
攻撃, おうおうおう！
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, なめんじゃねえよ！
攻撃, てかげんはしないぜっ！
攻撃, テメェ、ガンとばしただろ！
攻撃, オラ！ ちょっとツラ貸しな！
#攻撃(対ときめきメモリアル主人公), 女連れとはいい身分じゃねえか、ツラ貸しな！

一文字薫(ときメモ)
回避, フッ……
回避, 当たらんな……
切り払い, ぬんッ！
切り払い, はぁぁぁっ！！
切り払い, おおおおおっ！
切り払い, 男の意地にかけてッ！！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, フッ、情けない！
ダメージ小, 俺様に楯突くなど十年早いわ！
ダメージ中, ぐぅっ！？
ダメージ中, いっかーん！
ダメージ中, ううーむ……
ダメージ中, なにぃいー！？
ダメージ中, うぬぬぬぬ……
ダメージ中, 片腹痛いわぁっ！
ダメージ中, 貴様の力はこの程度か！
ダメージ中, し、しまった！？ 油断したか！
ダメージ中, フッ、少しはやるな…… だが！
ダメージ中, この俺様に傷を負わすとはな……
ダメージ大, この俺様に敗北はない！
ダメージ大, 俺様が…… 番長の俺様がこんな所で！
ダメージ大, 男の意地にかけて、負ける訳にはいかねえ！
射程外, こわっぱが！
射程外, いい気になりおって……
射程外, 臆病者が…… 俺様に恐れをなしたか？
射程外(対男性), 所詮、貴様という男はその程度か……
射程外(対女性), これは、男の戦い！ 口を挟むな！
射程外(対女性), 女子供を泣かせては、番長の名折れだからな
射程外(対女性), フッ…… 女子供を泣かせては、男がすたるからな
破壊, フッ、恐れ入ったぜ
脱出, 俺様を倒せる奴が、この世にいたとはな……
攻撃, 喰らえ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, オラァッ！！
攻撃, ちょっと待てぇーいっ！
攻撃, 俺様はこの世界の番長だ！！
かけ声, 喰らえ！
かけ声, ゆくぞーっ！！
かけ声, 次は、貴様か！
かけ声, 茶番は終わりだ！
かけ声, これでも喰らえーいっ！
かけ声, 子分達が世話になった礼をさせて貰おう！
かけ声(超眼力), これで終わりだ……
かけ声(超眼力), 我が秘奥義を見せてくれる！
かけ声(超眼力), 俺様の真の力を見せてくれる！
袖竜, 袖竜！！
金茶小鷹, 金茶小鷹！！
気孔波, はぁぁぁっ！！
気孔波, おおおおおっ！！
気孔波, うおりゃ〜っ！！
超眼力, 超眼力！！
超眼力(とどめ), どうだ、思い知ったか！
超眼力(とどめ), 俺様に逆らった者の末路はこうなるのだ！

# その他

ときメモモンスター(ザコ)
回避, …………
回避(モンスター), グォォ……
回避(モンスター), グルル……
ダメージ小, …………
ダメージ小(モンスター), グルル……
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ中(モンスター), ガァァッ！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………！！
ダメージ大(モンスター), グォォォォッ！！！
射程外, …………
射程外, …………？
破壊, …………
破壊, …………！？
破壊(モンスター), グァァッー！！
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃(モンスター), グルルル……
攻撃(モンスター), グォォォォッ！！
攻撃(不良パンダ), ガアアッ！！
攻撃(キラーヒグマ), ガアアッ！！
攻撃(クロコダイル), シャアァァァッ！！
攻撃(ハブ・ロード), シャアァァァッ！！

宇宙人(ときメモ)(汎用)
回避, ζγΙεα↑Θ〆Ω……
ダメージ小, ΓδθΙ
ダメージ中, γα〆Οω！
ダメージ大, εΩαο∞→Γ……
射程外, 〆ΟεζγΙεα
破壊, ↓α……βΘ〆……
攻撃, 〆Οεαο∞〆Ω
攻撃, βΘεα↑γΙε

人工知能(ときメモ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

人工知能(ときメモ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
