
花咲ももこ
回避, こっちよ！
回避, うら若き乙女の顔に傷でもついたらどうすんのよっ！
回避, あたらないわよ
回避, 残念でした！
回避, 危ないなあ
回避, やだもう、危なーい！！
回避, 超ウルトララッキー！
回避, あやややややや
回避, やだぁ〜こないでヘンタイ〜！;私まだ未成年なんだからぁ！
ダメージ小, げげっ！！ ばかぁ〜！
ダメージ小, うっ！ 大丈夫なの？
ダメージ小, こてきゅ〜ん
ダメージ小, たいしたことないわ
ダメージ小, んもう！ いじわる〜！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ中, 誰かぁ〜助けてぇ！
ダメージ中, あーん、乱暴はやめてぇ！
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, きゃあああ〜っ！
ダメージ中, いったーい！！
ダメージ中, ふら…ふら…ふら…ぱたん
ダメージ中, 何すんのよぉ〜！ チカ〜ンっ！！
ダメージ中, きゃだあー！！
ダメージ大, 肉まんとあんまん５個ずつ買ってあげるから.襲わないでちょうだい〜！
ダメージ大, やられちゃう！！
ダメージ大, あんたなんか大・大・大っキライ〜！！
ダメージ大, やーん、エッチ！ ヘンタイ！ 触んないでよぉ！！
ダメージ大, え？ どうして？！
ダメージ大, このままじゃだめだよぅ…
ダメージ大, 何よ、何よ、何よぉ〜！
破壊, やられちゃった…
破壊, ごめんね、みんな
射程外, どこ〜？
射程外, なーに調子こいてんのよぉ〜！
射程外, 卑怯よっ！
攻撃, ゆるせないわっ！
攻撃, させるもんですかっ！
攻撃, うららかな日差しのこのよき日になにすんのよっ！！
攻撃, とってもご機嫌ななめだわ！！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, ブッ切れたぁ〜！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, あなたって最っ低！
攻撃, ばっかにしないでよね〜！
格闘(エンジェルピーチ), ブライダルキーック！！
格闘(ファイターエンジェル・ピーチ), ブライダルキーック！！
格闘(エンジェルピーチ(ＤＸ)), ブライダルキーック！！
かけ声, 悪い子ちゃんは許さない！
かけ声, 悪い子ちゃんは…:許さない！！
かけ声, 愛される喜びを知りなさいっ！
かけ声, 愛の力で浄化してあげるんだから！！
かけ声, 桃の花…:散らせて愛を授けます！
かけ声, 愛天使ウェディングピーチは.とってもご機嫌…:ななめだわ！！
かけ声(対悪魔族ヴィエント), 愛した人が悪魔だなんて……;呪われたこの運命が許せない！！
かけ声(対悪魔族ヴィエント), ヴィエント！！:.いえ、ようすけ！ 目を覚まして！！
かけ声(対悪魔族ヴィエント), もうやめて、ようすけ！！！
ラブリーオペラシオン, ラブリーオペラシオーン: タンピードっ！！
ブライダルフラッシュ, セーントミロワールー:.ブライダルー フラーッシューっ！！
セントクリスタル, セントクリスタル！: ウェディング結納返し！;ラーブ フォー ユーっ！！
セントクリスタル, ウェディング結納返し！: セントクリスタル！;ラーブ フォー ユーっ！！
セントフェザーインパルス, セントフェザー: インパルスっ！
セントグレネード, セントグレネード クリティカルッ！;ハーァトッ！: インパクトっ！！
ケーキに入刀ブレード, ケーキに入刀ぉブレ〜ドっ！！
ブライダルフラッシュＤ, セーントミロワールー.ブライダルー フラーッシュー デラーックス！！
変身, ウェディング ビューティフル フラワー！
変身(ＤＸ), ウェディング ビューティフル フラワー！
変形(ファイターエンジェル・ピーチ), ウエディングチェンジっ、お色直し！;エンジェルアムールーピィーチ！！
変形(ファイターエンジェル・ピーチ), お色直し！;エンジェルアムールピィーチ！！
変形(ファイターエンジェル・ピーチ), エンジェルアムールピィーチ！！
変形(ファイティングメカピーチ), ウエディングチェンジっ、お色直し！;エンジェルアムールーピィーチ！！
変形(ファイティングメカピーチ), お色直し！;エンジェルアムールピィーチ！！
変形(ファイティングメカピーチ), エンジェルアムールピィーチ！！


谷間ゆり
回避, こっちですわ！
回避, あたらないです！！
回避, きゃっ
回避, 何をなさってらっしゃるのかしら？
回避, 野蛮な方は困りますわ
回避, ま…感情をむき出しにするなどとても恥ずかしい事ですのよ
回避, お〜ほほほほほ…あら、やだ、私ったら…
回避, びっくりさせないでください
ダメージ小, まだ大丈夫ですわ！
ダメージ小, このわたしにあてただけでも誉めて差し上げますわ
ダメージ小, そんな攻撃効きませんですわ！
ダメージ中, そ…そんな…
ダメージ中, やめて〜っ！
ダメージ中, まさか…！！
ダメージ中, イヤな…予感がしますわ
ダメージ中, こんなことって！
ダメージ大, ここで終わるわけには！！
ダメージ大, やられるの？
ダメージ大, 神様っ！
ダメージ大, この様な事が…
破壊, すいません…
破壊, お先に失礼しますわ
射程外, 届かないですわ
射程外, どこから攻撃なさったの？
攻撃, 行きます！
攻撃, 許しませんわ！！
攻撃, 覚悟なさって！！
攻撃, お覚悟を！！
攻撃, いたずらすると許しませんわよ！
攻撃, 覚悟はよろしくて？
格闘(エンジェルリリィ), リリィキーック！！
格闘(ファイターエンジェル・リリィ), リリィキーック！！
格闘(エンジェルリリィ(ＤＸ)), リリィキーック！！
かけ声, 行きます！
かけ声, 許しませんわ！！
かけ声, 覚悟なさって！！
かけ声, お覚悟を！！
かけ声, いたずらすると許しませんわよ！
かけ声, ここは私にまかせて！
かけ声, 行きますわよ！！
かけ声, 愛天使の名にかけて！
かけ声, 覚悟はよろしくて？
かけ声, 私に愛の力を！
かけ声, これ以上あなたの好き勝手にはさせませんわよ！
かけ声, 清純と…言われしリリィの花言葉…;咲かせて愛を授けます！
リリィレインボー, セントリプライナー: リリィレインボー！
セントシュトラール, 乙女の恥じらいベール！;セントシュトラールー: スターダストー！！
スパイラルウィップ, セーント スパイラル ウィーップ！！
リリィレインボーＤ, セントリプライナー: リリィレインボー！
変身, ウエディーングー グレイスフルー フラワー！！
変身(ＤＸ), ウエディーングー グレイスフルー フラワー！！
変形(ファイターエンジェル・リリィ), ウェディングチェンジ、お色直し！;エンジェル プレシアス ィーっ！！
変形(ファイターエンジェル・リリィ), お色直し！;エンジェルプレシアスリリィーっ！！
変形(ファイターエンジェル・リリィ), エンジェルプレシアスリリィーっ！！
変形(ファイティングメカリリィ), ウェディングチェンジ、お色直し！;エンジェル プレシアス ィーっ！！
変形(ファイティングメカリリィ), お色直し！;エンジェルプレシアスリリィーっ！！
変形(ファイティングメカリリィ), エンジェルプレシアスリリィーっ！！


珠野ひなぎく
回避, こっちだぜ！
回避, あたるかよ！！
回避, 避けて見せる！
回避, ったく、付き合ってらんねーな！
回避, えっへっへ！ 任せとけって！！
回避, 見損なうなっ！
ダメージ小, 何だっ！
ダメージ小, へっ、そんなもんかよ！！
ダメージ小, 効かねえぜっ！
ダメージ小, そんな攻撃なんか！！
ダメージ小, でけー口叩くんじゃねぇ！
ダメージ中, こいつ…できるっ！
ダメージ中, や、やるな！！
ダメージ中, もう、怒ったぜ！
ダメージ中, くっそ〜！ 覚悟しやがれ！
ダメージ中, こんにゃろ〜っ！！
ダメージ中, 張り切りすぎだって！
ダメージ大, やばい！！
ダメージ大, やってくれるぜ！ でも！
ダメージ大, ま、まずいぜ！！
ダメージ大, 暴力ふるうなんて酷すぎるぜっ！
ダメージ大, どーなってんだよ！
ダメージ大, オレが…未熟だから…か
破壊, 畜生〜やられたぜ！
破壊, くっそ〜
破壊, マジ…かよ…
射程外, ちっ！ 卑怯者！！
射程外, どこにいやがる！？
射程外, 回りくどい事しやがって！
射程外, テメー調子よすぎるぞ！！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, あたま来たぜ！！
攻撃, 吹き飛ばしてやるぜ！！
攻撃, やってやる！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, うりゃぁぁぁっ！！
攻撃, 目障りだ！ 引っ込め！
攻撃, 逃がしてたまたるかっ！
格闘(エンジェルデイジー), デイジーパーンチ！！
格闘(ファイターエンジェル・デイジー), デイジーパーンチ！！
格闘(エンジェルデイジー(ＤＸ)), デイジーパーンチ！！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, あたま来たぜ！！
かけ声, 吹き飛ばしてやるぜ！！
かけ声, やってやる！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, 邪魔だっ！
かけ声, うりゃぁぁぁっ！！
かけ声, 決める！
かけ声, もらったーっ！
かけ声, テメーの好きにはさせないぜ！
かけ声, 逃がしてたまたるかっ！
かけ声(対悪魔族), デイジーは無邪気な心の象徴だ！:.邪悪な風なんて吹き飛ばしてやるぜ！
デイジーブリザード, セントパンデュールー デイジーブリザードーっ！！
セントトルナード, 愛のメモリアルキャンドル！;セントトルナードー ドリーミングーっ！！
ローリングブーメラン, セント ローリング ブーメランっ！！
デイジーブリザードＤ, セントパンデュールー デイジーブリザードーっ！！
変身, ウェディングー アトラクティブー フラワー！
変身(ＤＸ), ウェディングー アトラクティブー フラワー！
変形(ファイターエンジェル・デイジー), ウェディングチェンジ、お色直し！;エンジェル クラージュ デイジーっ！！
変形(ファイターエンジェル・デイジー), お色直し！;エンジェルクラージュデイジーっ！！
変形(ファイターエンジェル・デイジー), エンジェルクラージュデイジーっ！！
変形(ファイティングメカデイジー), ウェディングチェンジ、お色直し！;エンジェル クラージュ デイジーっ！！
変形(ファイティングメカデイジー), お色直し！;エンジェルクラージュデイジーっ！！
変形(ファイティングメカデイジー), エンジェルクラージュデイジーっ！！



スカーレット小原
回避, 甘い！！
回避, そんなもの！
回避, 甘いわね！
回避, 無益な事を！
回避, 私を甘く見ているのか？
ダメージ小, とんだ甘ちゃんね！！
ダメージ小, 子供じみた事はやめな！
ダメージ小, 何すんのさ！
ダメージ小, ふんっ！ 何さ！
ダメージ小, ええいっ！ どけっ！
ダメージ中, さわるなっ！
ダメージ中, 利いたような口を！
ダメージ中, いい加減にしてよ！
ダメージ中, くっ…貴様っ！！
ダメージ大, 哀れなやつ…自ら進んで思い枷を背負う事もあるまいに！
ダメージ大, ちくしょう！ この汚らわしい者め！
ダメージ大, 私の邪魔をするなっ！
ダメージ大, ああああっ！
破壊, どうして私が…
射程外, 何者っ！
射程外, 姑息な真似を…
攻撃, 汚れた魂を消し去ってやる！
攻撃, 消えな！
攻撃, 戦うのみ！
攻撃, 徹底的に戦い…消し去る！
攻撃, たあぁぁっ！
攻撃, くらえいっ！
かけ声, 汚れた魂をこのサルビアが消し去ってくれる！
かけ声, ズタズタに斬り裂いてくれる！
かけ声, くらえいっ！
かけ声, 手出しをするな！
かけ声, 叩っ斬ってくれる！！
かけ声, 答えは一つ！
かけ声, 一刀両断に斬る！
かけ声, きっちりと消滅させてやる！
かけ声, ならばこちらから行く！
かけ声, 燃える心はサルビアの花言葉！！
かけ声, 天界の戦士、エンジェルサルビア！！
かけ声(対悪魔族), 闇に蠢く悪魔ども、汚れた魂を消し去ってやる！
セントピュアソード, セントピュアソードっ！
セントピュアソード, このセントピュアソードで切り裂いてくれる！
ブライダルファイヤー, セントピュアソードっ！: ブライダルファイヤーっ！！
情熱のケーキカット, 情熱のケーキカットーっ！
セントツインソード, セントツインソードっ！
ブライダルファイヤー(ＤＸ), セントツインソードっ！: ブライダルファイヤーっ！！
変身, ウェディングー エクセレントー フラワー！
変身(ＤＸ), ウェディングー エクセレントー フラワー！
変形(ファイターエンジェル・サルビア), エンジェル パッシオーネー サルビアーノー！



天使族リモーネ
回避, 当たりはしないぞ！！
回避, 甘い！！
回避, 私はここだ！！
回避, やらせぬ！
回避, それだけなのか！？
ダメージ小, そのような攻撃、私には通用しない！
ダメージ小, 無駄だ！！
ダメージ小, それでは話にならぬぞ！
ダメージ中, くっ、やってくれる…
ダメージ中, まだだ！ この程度なら…！！
ダメージ中, 私はこれ位ではやられぬ！
ダメージ中, 愛さえあれば耐えることが出来るのだ！
ダメージ中, このリモーネ、そうはやられぬ！
ダメージ大, 命ある限り…私は戦う！！
ダメージ大, このまま…負ける訳にはいかん！！
ダメージ大, この世に愛がある限り負けるわけにはいかない！
破壊, し、しまった！！
脱出, すまない…後は頼む…
射程外, おのれ…卑怯な！
射程外, く…駄目だ、届かん！
攻撃, はああああっ！！
攻撃, お前の相手は私だっ！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, お前を討つ！！


風摩ようすけ
回避, あっぶねぇ〜
回避, そううまくいくと思うなっての！
回避, それがどーしたってんだ！
回避, 悪いが思い通りにはさせねぇぜ！
回避, おっとと……
ダメージ小, おいおい、なんともねーぞ？
ダメージ小, あん？ なにやったんだ？
ダメージ小, ったく、相手してらんねーぜ
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, てめえ……なにしやがんだ！
ダメージ中, それで勝ったつもりかよ？.こっちはまだピンピンしてるぜ！
ダメージ中, へっ……まだまだやれるぜ！
ダメージ中, くっそー、なんだってんだ！？
ダメージ大, 畜生…！！
ダメージ大, 許さねえ……！！
ダメージ大, クッソゥッ！！！
破壊, うわあああああああッ！！！！
脱出, すまねえ……
脱出(悪魔族ヴィエント), 親父……
射程外, くそっ…どこ行きやがった！？
射程外, チッ…やってくれるぜ！
攻撃, ハアッ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, 邪魔だぁっ！！
攻撃, だあぁぁっ！！
攻撃, 悪ぃな、やらせてもらうぜ！
攻撃(悪魔族ヴィエント), これが…悪魔の力なんだよ！
攻撃(悪魔族ヴィエント), 悪魔には悪魔なりの決着のつけ方がある！
攻撃(悪魔族ヴィエント), こいつは俺がやる！！
攻撃(悪魔族ヴィエント), オオオオオオオオッ！！！
変身, ウオオオオオオオッ！！


悪魔族ヴィエント
回避, ふん！
回避, ふふふ…
回避, それがどうした！
ダメージ小, フッハハハハハッ！！
ダメージ小, なんだそれは？
ダメージ中, 憎むべし、憎むべし！
ダメージ中, ぐぅぅぅ！！
ダメージ中, やるな！！
ダメージ大, なんだと！！？
ダメージ大, こんな力が！？
ダメージ大, うああああ！！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！！！！
射程外, くっ…どこへ行った！？
射程外, チッ…やってくれる
攻撃, 俺はラファール族の戦士、ヴィエント！
攻撃, 闇に墜ちろ！！
攻撃, ウオオオッ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 消え去れ！！
攻撃, 片付けてやる！
攻撃(対愛天使), 愛天使……死ね！！
攻撃(対愛天使), レインデビラ様は…天使どものせいで！！



# 悪魔族幹部 --------------------------------

悪魔族・幹部(汎用)
回避, たわいない
回避, 甘いな
回避, ふはははは！
回避, ふん、いい気味だわ
回避, この$(機体)にそんな攻撃は通用しないよ！
回避, な〜にそれ？
回避, 相手するだけ無駄ね！
回避, くだらないわね……
回避, ふん……
回避, 愚かなものよ
回避, 遅いぞ、それではな
回避, たわけた奴め
ダメージ小, やはりこの程度か
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ小, なにをわけのわからんことを！
ダメージ小, ほーっほっほっほ！
ダメージ小, そんなものは通じぬ！
ダメージ中, ほぅ…なかなかやるな
ダメージ中, おのれぃ！！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, この$(機体)が！！？
ダメージ中, ひどい仕打ちを〜
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, そんな、こんなことが！？
ダメージ中, よく来たわね……
ダメージ大, グワアアアア！！
ダメージ大, ギャァァァ！！
ダメージ大, これで終わるものか！！
ダメージ大, 恐ろしき力…！！
ダメージ大(対愛天使), なんという愛のウェーブ！ グワアアアア！！
ダメージ大(対愛天使), 愛など…まやかしに過ぎぬはずがぁぁ！！
破壊, ウアアアアア！！！
破壊, レインデビラ様〜〜！！
破壊, あたしが…そんな……！！
破壊(悪魔族アクエルダ), プリュイ……！！
破壊(悪魔族ノイーズ), サンドラさまぁ〜ん！
破壊(悪魔族ブリッツ), サンドラ様ァァ！！
破壊(悪魔族クラウド), サンドラ様……
射程外, 反撃できないとは！？
射程外, おのれ、何奴！？
射程外, 私の力が！？
射程外, 卑劣な……
格闘, くらぇぇっ！！
格闘, そらそら！！
格闘, これでどうだ！！
攻撃, お仕置きよ！
攻撃, いくわよー！
攻撃, 私の力を見せてあげる！
攻撃, ほーっほっほっほ！！
攻撃(対愛天使), 死ね愛天使！！
攻撃(対愛天使), 愛天使など、この私が倒してくれる！！
射撃, $(武器)をくらいな！
射撃, この$(武器)で！
水龍, 愛する者に水を指す、水魔族アクエルダ！
水龍, やっておしまい！
水龍, たっぷり水を飲ませてあげる！
幻惑の竪琴, 仲間がどれだけ信用できないか教えてあげるわ
幻惑の竪琴, 仲間なんて……
幻惑の竪琴, 仲間は裏切るもの……
幻惑の竪琴, 信じられるのは自分だけよ……
幻惑の竪琴, さあ、憎みなさい…仲間を……！
大雷球, ブリッツボール！！
大雷球, このブリッツ様の稲光…まとめて喰らいな！！
岩盤崩し, 戦わぬことはすなわち敗北！
岩盤崩し, このジュラ様に敵うと思ってか？
妖気, 悪のウェーブを喰らえ！
妖気, 邪悪な力を受けろ！！
妖気, 憎しみに優るものは無い！！
妖気(対愛天使), 汚らわしい愛など邪悪なウェーブで！
エネルギー吸収, 吸い尽くしてくれる！！
エネルギー吸収, お前の力を吸ってやろう！
エネルギー吸収(対愛天使), 愛のウェーブを頂くのさ！


悪魔族プリュイ
回避, 笑わせるな！！
回避, 愚か者がっ！
回避, ふん、どうした！
回避, ふん…鈍いヤツだ
ダメージ小, 貴様の力などそんなものか！！
ダメージ小, この私に当てただけでも誉めてやろう
ダメージ小, ククク…その程度とはな…
ダメージ中, な、何だと！？
ダメージ中, おのれっ！ やりおったな！！
ダメージ中, なめるなあっ！！
ダメージ中, ふん、面白い！！
ダメージ中, おのれぇ、こしゃくなぁ！！
ダメージ大, 貴様ぁ〜っ！！
ダメージ大, ぬうっ、このままでは…！
ダメージ大, 悪魔族の誇りにかけても…まだやられんぞっ！！
破壊, バカなっ！ この俺様が！？
破壊, くそっ、覚えておれよ！！
射程外, こしゃくな真似を…
射程外, くそっ、力が足りん！
攻撃, さわぐなっ！！
攻撃, 小賢しい！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, トロルド…ルイニズム…愛するものは呪われる…！
攻撃, でえいっ！！
攻撃, この世に愛がある限り、憎しみの心は癒えぬ！
攻撃, 愛する者に会ったら愛する者を殺せ…:.恋する者に会ったら恋する者を殺せ…
攻撃, くたばれっ！
攻撃, 思い知れっ！！
攻撃, やってやるっ！


悪魔族サンドラ
回避, 私を甘く見たのか？
回避, なんのつもりだ…貴様
回避, ふはははは、話にもならぬな！
ダメージ小, このサンドラには通じぬ！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か？
ダメージ小, この私には無駄だと気付かぬか？
ダメージ中, おのれぇぇ！！
ダメージ中, 許さんぞ！！
ダメージ中, この火魔ピュール族のサンドラ、そうはやられぬ！
ダメージ大, おのれ、散々な目にあわせおって！
ダメージ大, この私がここまで追い詰められるとは！！
ダメージ大, なんということだ！！
破壊, ぐああああああっ！！
射程外, この私を侮辱するのか！？
射程外, 貴様……許しはせぬぞ！
攻撃, 次が貴様の最後だ！！
攻撃, この私の力を受けるがいい！
攻撃, 火魔ピュール族がサンドラの力を思い知るがいい！！
攻撃, 貴様はここで死ね！！
攻撃, もう命乞いも聞いてやらん！！
炎の人地獄, 受けよ、炎の人地獄！！


悪魔族イグニス
回避, 我輩を甘く見ていたようだな
回避, はははは、なんだそれは！？
回避, オイ…それで本気なのか？
ダメージ小, どうした？ それで終いか？
ダメージ小, それでいいのか？
ダメージ中, ほぅ？ やるではないか
ダメージ中, なるほど、こんなものか
ダメージ中, 貴様…只者ではないな！！
ダメージ大, 我輩に認められるのは、光栄なことなのだぞ
ダメージ大, 我輩には悪魔族の誇りがあるのだ！！
ダメージ大, な…ん…だと……！！
破壊, う…うぉぉぉぉ！！？
射程外, 貴様……！
射程外, ふざけたマネを……！！
攻撃, うおおおおおお！！！
攻撃, 我輩の力を受けるがいい！！
攻撃, 我輩にかかれば貴様など！！
攻撃, 覚悟はいいか！？
攻撃, 貴様など捻り潰してくれる！


悪魔族ポタモス
回避, もぅーしつこい〜;みたいなー
回避, ど〜っち狙ってんの！？;みたいなー
回避, ぜーんぜん見当はずれ〜;みたいなー
シールド防御, スノーバリア！！
シールド防御, スノーバリア！！;みたいなー
ダメージ小, ちょぴっとだけ痛かった……
ダメージ小, な〜にすんのよ！！！;みたいなー
ダメージ中, 許さないんだからー！！;みたいなー
ダメージ中, 美少女悪魔ポタモスちゃんは、ご機嫌真っ逆さまだわっ！
ダメージ中, きぃぃぃぃぃっ！！！;みたいなー
ダメージ中, う〜っそ、うっそ、うっそ〜〜〜！！;みたいなー
ダメージ大, あたしじゃキツイみたい……！
ダメージ大, ポタモスちゃん絶体絶命！！;みたいなー
ダメージ大, このままじゃ溶けちゃう〜;みたいなー
破壊, いやぁぁぁん！！
射程外, ずっる〜い！ ポタモスちゃん怒っちゃうぞー！！;みたいなー
射程外, ちょむか〜〜〜！！！
攻撃, ポタモスちゃんにかかったらあんたなんて！
攻撃, ジャマしちゃイヤッ！！
攻撃, そ〜れそれ！！
攻撃, 死んでもらっちゃおうかな！
攻撃, みーんなみんな冷たくしちゃうんだから！！
攻撃, あんたなんて嫌いよ〜〜！！
攻撃, 悪魔族の誇りに賭けて消し去ってくれる！！;みたいなー
攻撃, 許さんぞ、貴様―――！！！;みたいなー


分身ポタモス(汎用)
回避, もぅーしつこい〜;みたいなー
回避, ど〜っち狙ってんの！？;みたいなー
回避, ぜーんぜん見当はずれ〜;みたいなー
ダメージ小, ちょぴっとだけ痛かった……
ダメージ小, な〜にすんのよ！！！;みたいなー
ダメージ中, 許さないんだからー！！;みたいなー
ダメージ中, 美少女悪魔ポタモスちゃんは、ご機嫌真っ逆さまだわっ！
ダメージ中, きぃぃぃぃぃっ！！！;みたいなー
ダメージ中, う〜っそ、うっそ、うっそ〜〜〜！！;みたいなー
ダメージ大, あたしじゃキツイみたい……！
ダメージ大, ポタモスちゃん絶体絶命！！;みたいなー
ダメージ大, このままじゃ溶けちゃう〜;みたいなー
破壊, いやぁぁぁん！！
射程外, ずっる〜い！ ポタモスちゃん怒っちゃうぞー！！;みたいなー
射程外, ちょむか〜〜〜！！！
攻撃, ポタモスちゃんにかかったらあんたなんて！
攻撃, ジャマしちゃイヤッ！！
攻撃, そ〜れそれ！！
攻撃, 死んでもらっちゃおうかな！
攻撃, みーんなみんな冷たくしちゃうんだから！！
攻撃, あんたなんて嫌いよ〜〜！！
攻撃, 悪魔族の誇りに賭けて消し去ってくれる！！;みたいなー
攻撃, 許さんぞ、貴様―――！！！;みたいなー


悪魔族ペトラー
回避, びっくりするじゃねーか！！
回避, はっはっは、なにをしとるか！
回避, 腰が入っとらんわ！！
ダメージ小, 軟弱なヤツめ！
ダメージ小, レインデビラ様さえ恐れたこの俺の力を.舐めてもらっては困るな！
ダメージ中, 許せん！！
ダメージ中, 健全な精神は健全な肉体に宿る！;この程度では怯まん！！
ダメージ中, 貴様！ 覚悟はいいのだろうな！！
ダメージ大, この俺が！！？
ダメージ大, まさかこんな奴に！！？
ダメージ大, このペトラー様がぁぁ！？
破壊, そんなバカなァァァァッ！！！
射程外, おのれィ、なんと汚い手を！！
射程外, くっ…卑しいマネを！！
攻撃, アチャーッ！！
攻撃, イ、ヤ、ハーッ！！
攻撃, そりゃーっ！！
攻撃, そらそらそらー！！！
攻撃, 俺のパワーを見せてやろう！！


悪魔族レインデビラ
回避, 届きもせぬとはな
ダメージ小, たじろぎはせぬ！
ダメージ小, 恐れるに足らず！！
ダメージ中, 憎むべし！ 憎むべし！！
ダメージ中, そうだ、憎め…憎め！！
ダメージ中, それでは問題にならぬわ！！
ダメージ中, 恨むがいい！: 憎むがいい！: 呪うがいい！！
ダメージ中, 私の恨みが分かってたまるか！！
ダメージ大, そうやって、またこの私を追い出すのだな！！
ダメージ大, おのれおのれおのれおのれィッ！！
ダメージ大, 憎め…憎め…憎しみこそ力ァァッ！！
ダメージ大(対愛天使), なんだ、このおびただしい愛のウェーブは！？
ダメージ大(対愛天使), 愛など…愛などにィィィッ！！！
破壊, グワァァァァアァッ！！！！！
射程外, どこだ…どこに隠れた！！！
射程外, おのれ…草の根分けても探し出してくれる！！
攻撃, この世の愛を憎め！！
攻撃, この世に愛がある限り、憎しみの心は癒えぬ！
攻撃, 愛する者に会ったら愛する者を殺せ…:.恋する者に会ったら恋する者を殺せ…
攻撃, この世の愛を全て消し去るのだ！！
攻撃, ハーッハッハッハッハ！！
攻撃, 私は悪魔界…ずべての憎しみの心を司る！！
攻撃, 憎しみのパワーを知るがいい！
攻撃, 恨みを味わうが良い！
攻撃, 我等の怨念に従うべし！
攻撃, ホーッホッホッホッホッホ！！
攻撃, 怨念の闇に墜としてやるッ！
攻撃, 私に逆らうものがどうなるか知るがいい！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 死ねィッ！！
妖魔召還, 我が妖魔たちよ！！
妖魔召還, 我が妖魔よ、憎しみを世界に！！
妖魔召還, 世界を闇で覆うのだ！！！




# 悪魔族ザコ -----------------------------------

じゃ魔ピー(悪魔)(ザコ)
回避, ジャマジャマっ！！
回避, ジャマっ！
ダメージ小, そんな攻撃効かないゾ〜
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, ゲゲっ！
ダメージ中, よくもやったナ〜！
ダメージ大, うう、苦し〜いっ！
ダメージ大, 今日は負けないゾ〜っ！！
ダメージ大, たまら〜ん！！
ダメージ大, プリュイ様〜っ、助けて下さ〜い
破壊, プリュイ様、ごめんなさ〜いっ
破壊, ジャマジャマ〜
破壊, またやられちゃった〜
破壊, 愛なんて嫌いだ〜
射程外, どこだどこだ〜？
攻撃, おっ邪魔っ！
攻撃, ジャマジャマっ！！
攻撃, ジャ〜マ〜っ！
攻撃, 死んじゃえなのだ〜っ！
攻撃, おジャマジャマ〜っ！
攻撃, 愛は邪魔邪魔、おジャマジャマ〜っ！


悪魔族・名前(ザコ)
回避, $(機体)〜！
ダメージ小, $(機体)〜！
ダメージ中, $(機体)！！
ダメージ中, $(機体)〜！！？
ダメージ中, $(機体)！？
ダメージ大, $(機体)―――！！
ダメージ大, $(機体)―――！！
破壊, $(機体)―――！！？
射程外, $(機体)〜！？
攻撃, $(機体)！！
攻撃, $(機体)――！！
攻撃, $(機体)〜〜！！
悪魔の鞭, ナンマイダー！！
悪魔のカード, ナンマイダー！！
悪魔の雷, サンダー！！
悪魔のポンプ, ポ、ポ、ポ、ポ、ポンプッ！！！
冷気放射, シモ――ッ！！
玉子爆弾, たまたま〜
火炎, たまたま〜


悪魔族・粗野(ザコ)
回避, どこみてんだ？
回避, バカが！！
ダメージ小, ゲヘッゲヘッゲヘッ！
ダメージ小, この$(機体)様に通じるかよ！
ダメージ中, なんだとぉっ！！？
ダメージ中, 痛ぇぇぇっ！！！
ダメージ中, くっそぅ！！
ダメージ大, この$(機体)様がぁ〜！？
ダメージ大, ウソだろぉっ！！？
破壊, グワアアアアッ！！
射程外, クソッ……
射程外, 汚ねぇまねを…！！
時間盗み, 時間を盗ませてもらうぜ！
ふすま落し, 出でよ、我が仲間たちよ！！
ふすま落し, ふすまの世界へ…いらっしゃ〜〜い！！
妖気, やーってやるもんね！
妖気, ふすまの世界へ…いらっしゃ〜〜い！！
大冷気, ブフゥゥゥゥゥッ！！
大冷気, この雪ダル魔様の冷気をくらえっ！！


悪魔族・道化(ザコ)
回避, どっち狙ってるのかな〜？
回避, はーい、外れ〜
回避, バッカじゃないの〜
ダメージ小, 効かないよ〜だ
ダメージ小, うふふふふふ！
ダメージ中, な、なにすんのさ！
ダメージ中, やったな〜〜！！
ダメージ中, いいよ、そっちがその気ならね……
ダメージ大, こ…こんなことって！！
ダメージ大, な…なんだってぇ！？
破壊, うわあああああっ！！？
射程外, ずるい〜、そんなのないよ〜
射程外, へぇ〜、そういうことするんだ
催眠術, 夢の世界へいらっしゃ〜い
催眠術, この指を見つめて……
催眠術, あなたはだんだん眠くな〜る……
ペタンステッカー, 止まっちゃえ！
ペタンステッカー, ペタンステッカー！！
エネルギー吸収, 吸い取っちゃうんだから〜
エネルギー吸収, りゅっくりゅっくらんらん……
エネルギー吸収, りゅっくりゅっくらんらん……:.りゅっくりゅっくらんらん……
悪魔の泡, あ、そーれそれ！
妖気(悪魔族・ウキ魔), あ、そーれそれ！
人形繰り, ふふふふ……
人形繰り(クリティカル), 髪の毛は頂いたでおマー！！
悪魔の櫛, これでどうオマー！！
悪魔の櫛, やってやるでオマー！！
邪悪エネルギー吸収, 吸い取ってあげるわ！
邪悪エネルギー吸収, 怒りのエネルギーを吸い取るでおじゃる
妖気(悪魔族・雪之丞変化魔), ほーっほっほっほ！！
妖気(悪魔族・雪之丞変化魔), これならどうでおじゃる？
変化, ほーっほっほっほ！！
変化, これならどうでおじゃる？

# 口調が特徴的な連中ですが、個別はキツイので妥協。


悪魔族・戦士(ザコ)
回避, たわいない
回避, 甘いな
回避, ふはははは！
ダメージ小, やはりこの程度か
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ中, ほぅ…なかなかやるな
ダメージ中, おのれぃ！！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, グワアアアア！！
ダメージ大, ギャァァァ！！
破壊, ウアアアアア！！！
射程外, 反撃できないとは！？
射程外, おのれ、何奴！？
格闘, くらぇぇっ！！
格闘, そらそら！！
格闘, これでどうだ！！
射撃, $(武器)！！！
妖気, 悪のウェーブを喰らえ！
妖気, 邪悪な力を受けろ！！
妖気, 憎しみに優るものは無い！！
魅惑, さあ……こちらへおいで……
妖気注入, 悪のウェーブを注入してあげる
ノズル, やらせないでござる
ノズル, 倒してやるでござる
エネルギー吸収, 吸い取ってやるでござる！


悪魔族・怪物(ザコ)
回避, グォォ…
回避, グルル……
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, グッ…
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, メェェッ！！
ダメージ中, シャァァァッ
ダメージ大, ガオオオッ！！
ダメージ大, グ、グオオオッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, ゴアァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, ガオオッ！！
攻撃, グルァッ！！！
攻撃, ゴオオオッ！！！

