
アーサー(魔界村)
回避, こんな所で朽ちるわけにはいかんのだ
回避, 狙いが甘いようだな
回避, 何をする、危ないではないか
回避, まだまだ動きが甘いわ
回避, このぐらい避けられなくてはな
回避, 私の速さについてこられないのかね？
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ
ダメージ小, まだ大丈夫、戦いに支障はないぞ
ダメージ小, 私と貴様では力量が違いすぎる
ダメージ中, ここで倒れるわけにはいかん
ダメージ中, 少々油断してしまったな
ダメージ中, ここからが私の真骨頂よ
ダメージ中, ほう、なかなかやりおるわ
ダメージ大, いかん、痛手を受けたようだ
ダメージ大, まずいな、このままではやられてしまう
ダメージ大, なんとか、なんとか勝機を見出さなくては
破壊, さらばだ、後は任せたぞ
破壊, どうやら私はここまでのようだ
分離(アーサー(魔界村)), いかん、鎧が…
分離(アーサー(魔界村)), またパンツ一枚になってしまったわい
分離(アーサー(魔界村)), 今度やられたら骨になってしまうぞ
分離(アーサー(大魔界村)), いかん、鎧が…
分離(アーサー(大魔界村)), またパンツ一枚になってしまったわい
分離(アーサー(大魔界村)), 今度やられたら骨になってしまうぞ
分離(アーサー(超魔界村)), いかん、鎧が…
分離(アーサー(超魔界村)), またパンツ一枚になってしまったわい
分離(アーサー(超魔界村)), 今度やられたら骨になってしまうぞ
射程外, ふーむ、手が届かん
射程外, もう少し近寄らなくてはな
射程外, 間合いが遠すぎるか…
射程外, 騎士道精神にもとる奴だ
攻撃, 貴様らを許すわけにはいかん
攻撃, さあ、目にもの見せてくれよう
攻撃, 騎士アーサー、いざゆかん
攻撃, そこをどけ、さもなくば容赦せん
攻撃, やるかやられるか、二つに一つよ

レッドアリーマー(汎用)
回避, カスリもしないぜ！
回避, 魔界のエース、レッドアリーマーさまをなめるな！
回避, ハハハッ、ついてこれまい！
回避, オレ様とスピード勝負とはバカなヤツめ！
回避, バーカ、見え見えだぜ！
回避, ふああ、この眠いってのにまったく…
回避, もうちょっと楽しませてくれると思ったんだがな！
回避, 遅い、遅すぎるぜ！
ダメージ小, チッ、油断しすぎたか
ダメージ小, クソッ、本気を見せてやる！
ダメージ小, いてーなチクショウ！
ダメージ中, ここからがオレ様の本領発揮だ！
ダメージ中, コノヤロウ！ ぜってー許さねえ！
ダメージ中, ここからがオレ様の見せ場だぜ！
ダメージ中, バカなっ！？ オレ様より速いだと！？
ダメージ中, ヤベエッ！ こいつシャレにならねえっ！
ダメージ大, ギャァッ！ ま、まさかレッドアリーマーさまが負ける！？
ダメージ大, イ、イテェ… こいつ強すぎるぜ…
ダメージ大, こ、こんなところでやられてたまるかよっ！！
ダメージ大, ま、まだまだ、負ける… かよ…
破壊, レッドアリーマー様ともあろうものがなんて体たらくだ…
破壊, チッ、オレ様もこれまでってことか
破壊, あとは仲間たちにまかせるとするか
射程外, チッ、一瞬でも隙があればオレ様の間合いだってのに
射程外, 不意打ちかよ、きったねー！
射程外, オレ様の炎が届かねえだと！？
攻撃, ほらよっ これでも食らいなっ！
攻撃, 魔界の恐さを教えてやるぜ！
攻撃, めんどくせえなあっと
攻撃, おっと、ここからは通さねえよ？
攻撃, 丁度いいところに来たな！ ちょっくらオレ様と遊んでくれよ！
攻撃, おいおい、隙だらけだぜ！

魔界村魔王(汎用)
回避, フハハハハ！ 猪口才な！
回避, 愚かなり人間！
回避, せっかくのチャンスも無駄というわけだ！
ダメージ小, バカめ！ 何も感じぬわ！
ダメージ小, わしをなめているのか？
ダメージ小, これが最後の抵抗のようだな？
ダメージ小, フハハハハ、効かぬわ！
ダメージ小, 痒いだけじゃわい
ダメージ中, ぬ、ぬお！ 頭を狙いおるとは
ダメージ中, わずらわしいハエめが！
ダメージ中, さすがここまで来るだけのことはある！
ダメージ中, 人の分際で… 許せぬ！
ダメージ中, ほう… ではそろそろ本気を出そうか！
ダメージ大, なんだと？ こんなバカ… なことが…
ダメージ大, わ、わしの不滅の肉体が…
ダメージ大, わ、わしの下にくれば世界の半分をくれてやろう、どうだ？
破壊, オオ… わしが、このわしが滅ぶというのか…
破壊, わしの野望もこれまでか…
破壊, これで終わりではない… いつの日か必ずや、よみがえり貴様等を滅ぼしてくれよう！
射程外, どこまでも足掻くか人間よ！
射程外, ぬうう、小細工を弄しおる！
射程外, 小癪な真似を… だが、いつまで続くかな？
攻撃, わしに逆らった事を後悔するがいい！
攻撃, 己の弱さを感じながら死ね！
攻撃, 我らが魔界の天下が来るのだ！
攻撃, ここまで来たことだけは褒めてやろう！
攻撃, 貴様のせいでなにもかもがぶちこわしだ！
