
##MSV

#連合

モーガン＝シュバリエ
回避, 悪いな、お見通しだ！
回避, ん？ 見えた！
回避, おっと、そうはいかん！
回避, ただ長生きしてるわけじゃねえんだよ
回避, そんな武器が当たるものか！
回避, フン！
回避, くっ！
回避, あぶない所だった
ダメージ小, おのれ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, いい狙いだ. てごわいぞ！
ダメージ小, なに！？
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, なにかあるというのか
ダメージ中, ほう……面白い！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, ふっ、そう来るか！
ダメージ中, 俺に当てるとはな！ ほめてやる！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, ひさしぶりに楽しめそうだ
ダメージ大, なんのこれしき！
ダメージ大, くっ…
ダメージ大, ぬうっ！
ダメージ大, やつには近づくべきではない
破壊, くっ……
破壊, ふっふ…… 無様な戦いをしちまったな……
破壊, うぉ…… 直撃か！
破壊, ちっ…… 焼きが回ったな、俺も
脱出, 脱出するしかなさそうだな……
射程外, 好きにやってくれたな
射程外, 少々厄介だな
射程外, ちっ…… パワーがなくては戦えんぞ！
射程外, 燃料切れか…… ここじゃ補給もできねえ
攻撃, 俺の名はモーガン＝シュバリエ、人は「月下の狂犬」と呼ぶが
攻撃, 俺がお前に引導を渡してやる
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, なぁに、完全な兵器などないさ！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, どうかな！
攻撃, そら！
攻撃, 行けい！
攻撃, どうした！
攻撃, てぇ！
攻撃, 一撃くれてやるぜ！
攻撃, こいつにはどう反応する！？
攻撃, まだまだ若いぞ！
攻撃, どうしたどうした！
攻撃, 足を止めるか！
攻撃, まだやるかい？
攻撃, がら空きだな！
攻撃, 俺ほどじゃねえがしぶといな！
攻撃, そろそろ終わりにせんか！？
攻撃, キサマはまんまと俺の術中にハマったってわけだ
攻撃, 面白い！
攻撃, かかったな！
攻撃, キサマはまんまとオレの術中にハマったってわけだ
攻撃, フン！！
攻撃, 力ずくでもやるというのか？
攻撃, こけ脅しがぁ！！
攻撃, 好きにやってくれたな小僧
攻撃, やれる
攻撃, オレは任務を全うさせてもらう
攻撃, かかったか
攻撃(有線式ガンバレル), ガンバレル…… こいつは使えるぜ！
攻撃(ガンバレル), ガンバレル…… こいつは使えるぜ！
攻撃(対バクゥ), 犬っころどもめ！ 好きにはさせんぞ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 噂の少年パイロットか…… 噂どおりなら、本気でいかねえとまずい！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), エンディミオンの鷹か…… さて、どう戦うか……
攻撃(対バルトフェルド), 砂漠の虎！ また会えて嬉しいよ…… 今度は借りを返さなきゃな！
攻撃(対ミハイル＝コースト), 俺は医者ってヤツが嫌いなのさ！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), エド…… キサマが英雄だと言うのなら生き残ってみせろ
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 再びオレの前に現れろ、そうしたらキサマを認めてやる
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 昔から自分勝手な奴さ……
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 掛かったなエド！
攻撃(対カナード＝パルス), 同胞として俺がお前に引導を渡してやる
攻撃(対ルドルフ専用グフイグナイテッド), あれは、確かグフなんちゃらという機体…… しかし、いや、まさかな
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), コイツがアルテミスの傘を応用したという… 少々厄介だな
攻撃(攻撃無効化)(対ヤタノカガミ), ビームが効かないとなると厄介だ
発進, さてと…… 一つ働いてくるか
発進, モーガン＝シュバリエ、出るぞ！
サポートアタック, 安心しな、俺が勝たせてやる
サポートアタック(バルトフェルド), 砂漠の虎…… 貴様と共同戦線とはな！



エドワード＝ハレルソン
回避, ヒュゥ…… 危ねぇ！
回避, おぉっとどっこい！
回避, ほい、外れ！
回避, 逃げたいねぇ〜、逃げるってのは戦いに楽に勝つ一番の方法だ
回避, 狙いが甘いっ！！
回避, ロックオンされた？ 上か！？
回避, 力なしに戦場に出るとは……
回避(対レイダー制式仕様), 俺が飛行機乗りと知ってて嫌味のつもりか？
回避(対レイダー制式仕様), 俺はそいつのテストパイロットだったんだぜ. 癖はよく知ってるさ！
回避(対ジェーン＝ヒューストン), お前のやることはなんでもわかるさ
回避(対ジェーン＝ヒューストン), 連合を脱走したときに決めたんだ――誰が敵になろうとも戦い抜くと！
回避(対ジェーン＝ヒューストン), 読んでいたさ、オマエならそうする……
回避(対ジェーン＝ヒューストン), お前のやることは何でもわかるさ
回避(対ジェーン＝ヒューストン), 止めろジェーン！ わかってくれ！！
回避(対レナ＝イメリア), レナ教官、あい変わらずの強さだな
ダメージ小, しまった！！
ダメージ小, なんと！
ダメージ小, いて！
ダメージ小, 当てられた！？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, うわっと！！
ダメージ小, こいつぁ一本取られたな……
ダメージ小, ちぃっ……！
ダメージ小, やれやれ、どういうつもりかねぇ
ダメージ小, いい加減降参してくんない？
ダメージ中, なんとまあ…… 容赦のないことで
ダメージ中, なかなかだな……
ダメージ中, 無茶してくれんじゃないの！
ダメージ中, うーん、だいぶやられたな
ダメージ中, うわっと！
ダメージ中, くそっ！！ 手荒い挨拶だな
ダメージ中, 何だ！？
ダメージ中, しまった―――！！
ダメージ中, なんか嫌な予感がプンプンしてくるぜ…
ダメージ中, これじゃやってられないぜ……！
ダメージ中(対ジェーン＝ヒューストン), くそっ！！ 好きで捨てたわけじゃない！！ だが… オレは！！
ダメージ中(対ジェーン＝ヒューストン), ……ジェーン
ダメージ中(対モーガン＝ジュバリエ), ……まさかこんな所でアンタに会えるなんて思ってもみなかったぜ、『月下の狂犬』！！
ダメージ大, やべえぞ、このままじゃ
ダメージ大, うわ、手加減なしかよ！
ダメージ大, それにしてもこいつはヤバイぜ
ダメージ大, だが、諦められるかっ！！
ダメージ大, 頭を使えエド、なにか絶対に方法があるハズだ
ダメージ大, ……どうやら生きてるな
ダメージ大, 敵だって必死なんだから仕方がない！
ダメージ大, なんとまぁ、容赦のないことで…！
ダメージ大(対モーガン＝シュバリエ), 狂犬のおっさん、さすがにやってくれる
ダメージ大(対ソードカラミティ), くそっ、器用にソードを乗りこなしやがって
ダメージ大(対ソードカラミティ初号機), くそっ、器用にソードを乗りこなしやがって
攻撃無効化, ふぃ〜… なんとかノーダメージだな
破壊, 俺としたことが、ミスっちまったか
破壊, 敵だって必死なんだ…… 仕方ないわな
脱出, なんだよ、もう退場か. 厳しいね……
脱出, ちくしょう、覚えてろ！
射程外, うへ、パワーがなくなった！？
射程外, パワー低下…… どうしたもんかね
射程外, 頭を使えエド. なにか絶対に方法があるはずだ
攻撃, でやああっ！！
攻撃, てぇい！
攻撃, シュート！
攻撃, イヤッホォゥッ！
攻撃, よっしゃあ！
攻撃, とぉりゃっ！
攻撃, 毎度！
攻撃, 一発ぶちかましてやるか！
攻撃, 行けぇ！
攻撃, やったるぜぇ！
攻撃, 倒しゃいいんだろ！
攻撃, お見舞いしてやるぜ！
攻撃, 勢いが大事なんだよな！
攻撃, はいはいはい、ごめんよぉっ！
攻撃, いい加減降参してくんない？
攻撃, 悪いが、これで決まりだ！
攻撃, 引っかかったな――そう来るのを待ってたぜ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 死にたくなかったら投降しろ！！
攻撃, でやああっ！
攻撃, 今だ！！
攻撃, これで勝負を決める！！
攻撃, アドレナリンが沸騰してきたぜ！
攻撃, さてと、今度の敵はどんなやつかね！
攻撃, 恨みっこなしでいこうぜ！
攻撃, 引っ掛かったな―――　そう来るのを待ってたぜ！！
攻撃(ソードカラミティ), また切り裂きエドって呼ばれちまうかなあ……
攻撃(レイダー制式仕様), 空からちくちくと行くか. 性に合わないけどな
攻撃(対ザコ), こんな所で命を無駄にして……
攻撃(対強敵), 久しぶりに本気を出させてもらうぜ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), この動き…… コーディネイターでも並みのヤツじゃねえな
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), こりゃまた……エンディミオンの鷹のお出ましですか
攻撃(対叢雲劾), なんだ？！ 神経が凍りつくような……！
攻撃(対モーガン＝シュバリエ), 月下の狂犬、モーガン＝シュバリエ大尉…… どうして敵なのよ
攻撃(対モーガン＝ジュバリエ), モーガン！！
攻撃(対モーガン＝ジュバリエ), モーガンのおっさんか
攻撃(対ジェーン＝ヒューストン), やはり来たか ……『白鯨』
攻撃(対ジェーン＝ヒューストン), 決めたんだ、誰が敵になろうとも戦い抜くと！！
攻撃(対レナ＝イメリア), こんな所でも授業かよ…… レナ教官！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイター相手に手加減してやれる程、ナチュラルのオレは器用じゃないんでね
攻撃(対レイダー正式仕様), ちっ、ＧＡＴ−３３３レイダーかよ;オレが飛行機乗りだと知ってて嫌みのつもりか！？
攻撃(対レイダー正式仕様), はっ！！！ オレはそいつのテストパイロットだったんだぜ！！ クセは良く知ってるさ
シュベルトゲベール, オレはコイツの剣を信じてるんだ！！
シュベルトゲベール, お前の血でまた機体が汚れちまうぜ！
発進, さってと…… 今度の敵はどんなヤツかね
発進, エドワード＝ハレルソンだ、行ってくる！
発進, エドワード＝ハレルソン、$(ユニット)出るぜ！！
発進, 出撃する！！
発進(ソードカラミティ), エドワード＝ハレルソン、ソードカラミティ出るぜ！
サポートアタック, 支援するぜ！
サポートアタック(ロンド＝ギナ＝サハク), おっと、支援させてもらいますよ！
サポートガード, 仲間が切り裂かれるのは気に食わないな！


ジャン＝キャリー
回避, 読みどおりだ
回避, 当たるわけには！
回避, 回避できる！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, くっ…… 守っていては危ういな
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, まだだ！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, あなどれない火力だな
ダメージ中, あっ……！
ダメージ中, いかんな……
ダメージ中, 全力で当たらねば、危ういぞ
ダメージ大, うがっ！
ダメージ大, 直撃か！
ダメージ大, そろそろ片をつけねば……
ダメージ大, 追い込まれたな……
破壊, 力及ばずか…… 私の力など、小さなものだ……
破壊, 戦争が終わるまで死ねない. それが私の使命なのだ！
破壊, 大切な機体が…… 無念だ
射程外, ムッ……！
射程外, パワー切れか！ だが！
射程外, パワーが無くとも、私は退くことはできない！
攻撃, ふっ！
攻撃, ふおおおおおおっ！
攻撃, 私はこの戦いを止めるために行動している！
攻撃, はっ！
攻撃, そこ！
攻撃, ええい！
攻撃, どうだ？
攻撃, させるか……！
攻撃, 敵の戦闘力を奪えば……！
攻撃, この攻撃ならば……！
攻撃, あなたに恨みはないが……
攻撃, 一気に足を止める！
攻撃, すまないが、退いてくれないか
攻撃, やるしかないのか……
攻撃, もはや、後には退けない
攻撃, 決着をつけねばならない！
攻撃, 私は戦いを好まない. だが、負けるわけにはいかないのだ
攻撃, キミにも死んでほしくない！ だから抵抗を止めてくれたまえ！
攻撃, いつになったら、平和を手に出来るのだろう
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), あなたはエンデュミオンの鷹…… なにか、不思議な力を感じる
攻撃(対ブーステッドマン), 生体ＣＰＵ…… 人をなんだと思っている！
攻撃(対エクステンデット), 生体ＣＰＵ…… 人をなんだと思っている！
攻撃(対イザーク＝ジュール), ザフトのエリートのようだな. 話が通じないか
攻撃(対ロウ＝ギュール), ジャンク屋…… 実力を試させてもらう. あなたならあるいは……
発進, 私は自分が信じる道を進むだけだ
発進, ジャン＝キャリー機、発進する
サポートアタック, 彼らを殺させはしない！！


レナ＝イメリア
回避, 見えるわ
回避, そのくらい！
回避, 当たるもんですか
回避, あなたには一から訓練が必要ね
回避, 機体の性能を最大限に引き出す、当然のことよ
回避, 強力な武器はスキも大きいことを知りなさい
回避, 私の動体視力を甘く見ないでよ！
回避, 生徒は素直なのがいいけど… 素直すぎるのもねぇ
回避(対バスターガンダム), バスター…… さすがにオリジナルはスペックが一回り違うわね
回避(対キラ＝ヤマト), この動き…… コーディネイターの中でもずば抜けた感じ. 手ごわいわ
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), エンデュミオンの鷹が敵に…… 私に勝てるの？
回避(対モーガン＝シュバリエ), 月下の狂犬モーガン＝シュバリエ大尉…… どうして敵に
ダメージ小, かすり傷よ
ダメージ小, ……当てられた？
ダメージ小, しつこいと嫌われるわよ？
ダメージ小, かすり傷よ！
ダメージ中, 結構当ててくるわ…… 油断できない
ダメージ中, ……強いわね
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, これ以上…… やらせない！
ダメージ大, まだ落ちるわけにはいかないわ…… 女の底力、見せてあげる！
ダメージ大, くっ…… これ以上喰らうとさすがに……！
ダメージ大, 直撃！？ なんて火力なの……
ダメージ大, 手ごわいわね…
ダメージ大, ク！ まだよ！
ダメージ大, 死んだら教え子たちに会わせる顔がない！
ダメージ大(対エドワード＝ハレルソン), さすが… 英雄は強いわね
破壊, しまった！
破壊, 私自身、まだまだ訓練が必要ね……
破壊, 教え子たちに会わせる顔がないわね……
破壊, 失ったものは帰らないとしても……
脱出, 作戦失敗、脱出します
射程外, パワーがなくなったか…… 正念場ね
射程外, 敵も黙ってやられてはくれないわね
攻撃, 邪魔よどいて！！
攻撃, てっ！！
攻撃, 戦場出たからには手加減はしないわ
攻撃, そこね！
攻撃, はっ！
攻撃, 当てるわ！
攻撃, えい！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 甘いわ！
攻撃, 好きにはさせないわよ……！
攻撃, じっとしていなさい！
攻撃, やぁぁっ！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, まとめて行くわよ！
攻撃, 捕まえたわ！
攻撃, とどめよ！
攻撃, しつこいと嫌われるわよ！
攻撃, 終わりにするわ！
攻撃, 私たちの地上をくれてやるわけにはいかないの
攻撃, 私は戦う…… 失ったものは取り戻せないとわかっていても、これ以上誰も失わないために
攻撃, さあかかってらっしゃい！
攻撃, 戦い方を教えてあげるわ！
攻撃, 全力でいきます！
攻撃, 女の底力見せてあげる！
攻撃, これ以上、誰も失わないために！
攻撃(反撃), これ以上やらせない！
攻撃(対コーディネイター), さあおとなしく、宇宙人は宇宙に帰りなさい！！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 優秀なパイロットでしたのに…
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), ―――エド、あなたの運もここまでよ
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), エド、投降しなさい。このままでは絶対に勝ち目はないわ
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), エド！！ あなたはここで死になさい！！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), いいでしょう！！ 「英雄」の最期、見届けてあげるわ！！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), さよなら… 英雄さん―――
射撃, 見えるわ…！ そこを動かないでね！
射撃, 『乱れ桜』の意味を教えてあげるわ！
発進, さあ、かかってらっしゃい. 戦い方を教えてあげるわ
発進, レナ＝イメリア、発進します
発進(バスターダガー), 整備良好…… 行くわよ、バスターダガー！
サポートアタック, 支援します！
サポートガード, あなたの命、無駄にはしないわ！


ジェーン＝ヒューストン
回避, そんな武装で！
回避, 見え見えね！
回避, 話になんないわ！
回避, まったく… 油断しきっているわね敵は…
回避, やれば出来るものね…
回避, 助かった！？
ダメージ小, なめてくれんじゃない……！
ダメージ小, なに……！
ダメージ小, やってくれて……！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, 楽にはいかないみたいね
ダメージ小, カスったぐらいじゃ捉まらないわよ！
ダメージ中, いい気になるな！
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, ああ、もうなんなのよ！
ダメージ中, ちょっとはやるようね
ダメージ中, なかなかやるわね…
ダメージ大, 私の機体に…… やってくれんじゃない！
ダメージ大, うっ…… 直撃！？ ナマイキね！
ダメージ大, ちくしょう！！
ダメージ大, わ、私はまだ負けてないわ！
破壊, 私が…… 負けた！？ バカ言わないで！
破壊(フォビドゥンブルー), この棺桶の中で眠れるのなら…
脱出, 機体の改良が必要ね. データは取れたわ
脱出, くっ…… なんか今日は調子が出ないわ. 脱出する！
脱出, さすがにこれ以上は… 動けないか…
射程外, パワーが！ 面倒かけてくれる！
射程外, まずいわね…… 思ったよりやる！
攻撃, 悪いわね
攻撃, この戦力でアタシを止めようなんて… なめんなぁ！！
攻撃, うりゃぁあ！！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, そこ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これで！
攻撃, 遅い！
攻撃, やるか！
攻撃, うかつなのよ！
攻撃, 射程距離…… 行けえ！
攻撃, 捕捉！ くらえぇぇっ！
攻撃, この攻撃で！
攻撃, ええい…… 当たれ！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 捕まえた！
攻撃, この…… しつこいのよ！
攻撃, やられる前にやるのが私の信条よ！
攻撃, 手加減してあげるほど優しくないのよ、私って女はね
攻撃, えええいっ！ 『白鯨』をなめるなよ！
攻撃, さっさと片付けて、帰りたいところだけど
攻撃, この攻撃で！
攻撃, ええい、当たれ！
攻撃, いい加減…　沈めぇ！
攻撃, こいつの力、見せてやる！
攻撃, それじゃ、一飲みにしてあげるわ！
攻撃, さーて、ここからが本領発揮よ！
攻撃(対ザコ), ザコの群れじゃ、『白鯨』に飲まれるわよ！
攻撃(対フォビドゥンガンダム), オリジナルのフォビドゥンに戦場で会うなんてね…… ついてるんだかついてないんだか
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), エンデュミオンの鷹と戦えるなんて、面白いわ！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), わたしはアンタが裏切るなんて、思ってもみなかったよ！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), アンタを誰にも殺させない――わたしがアンタを討つ
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 裏切り者は許さないわ
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), アンタの方から出迎えてくれるなんてね、エド！！
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), なぜ仲間を、私たちを捨てた！？
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), 祖国にいい女でもいたか！？
攻撃(対エドワード＝ハレルソン), ……前に私に言った言葉は嘘だったのか？
発進, 戦闘開始……行くわよ！
発進, さっさと片付けて帰りたいとこだけど、そうもいかないみたいね
発進, ジェーン＝ヒューストン、出る！
発進(フォビドゥンブルー), さて、行くわよ、フォビドゥンブルー！
サポートアタック, さて… 援護、行くわよ！
サポートアタック, 手加減してるから！


#ザフト

シホ＝ハーネンフース
回避, レーダーに反応･･･！
回避, 当たるものですか！
回避, そんな腕で！
回避, ほら、しっかり狙いなさい！
回避, 伊達に赤を着ているわけじゃないのよ. わかった？
回避, そんなおもちゃで！
ダメージ小, よくもやってくれたわね！
ダメージ小, なにを、こしゃくなっ！
ダメージ小, うぅっ……！
ダメージ小, ふふ…… そんな玩具でっ
ダメージ小, ダメージ！ ……損害は軽微！
ダメージ小, ク、蚊に刺された程度よ！
ダメージ中, この程度！
ダメージ中, は…… あっ！ ……直撃！？
ダメージ中, よくもやってくれたわね！ 倍にして返すわ！
ダメージ中, 厄介なヤツが相手ね……でも！
ダメージ中, 早い！ ただものじゃないわね！
ダメージ中, 作戦行動には支障ないわ！
ダメージ中, やれせないわよ、これ以上！
ダメージ大, これ以上くらうと、持たないわね……
ダメージ大, 私を追い詰めるなんて……！
ダメージ大, 機体ダメージ、深刻だわ. このままでは……！
ダメージ大, いいわ…… 私が必ず食いとめてみせるから
ダメージ大, 今はもったけど、これ以上は……！
ダメージ大, 洒落にならないわね……！
破壊, う…… 隊長…… ご期待にそえず……
破壊, 力及ばず…… 申し訳ありません
破壊, 機体…… 持たない！ ……残念です
脱出, 機体を放棄するしかない…… 屈辱だわ
脱出, 今回は負けを認めるわ…… でも、次は負けない！
射程外, パワーが…… まずい！
射程外, パワー切れ！？
射程外, 敵も簡単にはやらせてくれないわね……
攻撃, 当たれっ！
攻撃, はっ！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, これでどう！？
攻撃, それっ！
攻撃, こちらから行かせてもらう！
攻撃, 撃ち抜く！
攻撃, かわせるものなら！
攻撃, いい加減にっ！
攻撃, 一気に落とす！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 好きにはさせないわ！
攻撃, いちいち癇に障るわね！
攻撃, 投降するなら今のうちよ！
攻撃, 平和はもうすぐ訪れる…… 信じて戦うしかないわ！
攻撃, 私が来たからには、好きにはさせない！
攻撃, 女だからって、甘く見ないほうがいいわよ！
攻撃, これ以上好きにはさせないわ！
攻撃, 邪魔よ、どいて！
攻撃, 下らない戯言には、飽き飽きしたわ！
攻撃, 私を舐めたこと、後悔させてやるわ！
攻撃, 格の違いを見せてあげるわ！
攻撃, 倍にして返すわ！
攻撃, いつまでも好きにはさせない！
攻撃(試製指向性熱エネルギー砲), 熱エネルギー砲パワーライン、オン。冷却ユニットハイマウント。オールクリア！！
攻撃(シグーディープアームズ), カスタム機は伊達じゃない…… 見てなさいよ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン＝ザラ！ なぜザフトを裏切ったのだ！
攻撃(対イザーク＝ジュール), 隊長…… お手合わせ願います
攻撃(対ロウ＝ギュール), たかがジャンク屋の分際で…… 戦闘はプロに任せて、ゴミ漁りでもしてなさい！
攻撃(対叢雲劾), たかが傭兵が、役に立つの？
攻撃(対地球連合軍兵), これ以上…… 地球軍の好きにはさせないわ
射撃, この位置からなら！
発進, 私が来たからには、すぐに終わらせるわよ
発進, シホ＝ハーネンフース、行きます！
サポートアタック, 援護役、務めさせていただきます！
サポートアタック, 私は飾りじゃないんです！
サポートアタック, 赤に恥じない働きをして見せます！
サポートアタック(イザーク＝ジュール), ジュール隊長、隊長についていきます！
サポートアタック(イザーク＝ジュール), 今はただ…… ジュール隊長を信じて戦うしかないんだわ
サポートアタック(ロウ＝ギュール), なぜ…… 私がジャンク屋の手伝いなど……！
サポートガード, 私が食い止めて見せます！


ミハイル＝コースト
回避, 貴様の心理などお見通しだよ
回避, その程度で…… なめられたものだな
回避, 面白い冗談だな
回避(ジンハイマニューバー), ふっふ…… このジンの機動性に追いつけるか
回避(ジンハイマニューバー２型), ふっふ…… このジンの機動性に追いつけるか
ダメージ小, うっ…… 悪化する前に処置をせねばな
ダメージ小, 患者なら、おとなしくしていたまえ
ダメージ小, この程度の傷、どうということもないが……
ダメージ中, 元気のいいウィルスがいるようだな
ダメージ中, まだやれる. たいしたことではない
ダメージ中, 私に傷をつけるなど…… 小癪だな
ダメージ大, こんなはずは…… 少し疲れているのか、私は……
ダメージ大, まぐれとはいえ、私を苦戦させる者がいるとはな
ダメージ大, 重症だな…… 私ともあろう者が
破壊, この私がオペレーションミスなど……
破壊, この借りはいつか返す……
破壊, う…… この借りは必ず返すぞ
脱出, いかん、致命傷か;脱出する
脱出, この借りはいつか返す…
射程外, パワー切れとは…… てこずらせてくれる
射程外, 時間があまりないようだ…… 荒療治と行くか
射程外, この戦場は病んでいる. 正常な状態に戻すには患部を見つけ出す必要がある
攻撃, まずはキサマから処理してやる！
攻撃, はっ！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 逃がさん……！
攻撃, さてと……
攻撃, 目障りだ
攻撃, ……死ね
攻撃, 処理してやる
攻撃, 病原菌を退治するか……
攻撃, 患部は切除しなくてはな
攻撃, 奇麗に切り落としてやろう
攻撃, まとめて消毒してやる
攻撃, 悪い膿は…… 出さねばならんのだ
攻撃, 摘出しておこうか
攻撃, 安静にしていたまえ……あの世でね
攻撃, フッ…… 全治三ヶ月と言うところかな
攻撃, さて、オペを始めようか
攻撃(対強敵), どうやら君がガン細胞のようだな. しかもかなり悪性のようだ
攻撃(対強敵), ほう…… 動きに迷いがない. どうやら場数を踏んだプロのようだな
攻撃(対キラ＝ヤマト), どんな力を持っているか知らんが、私に勝てると思うな
発進, フッ…… オペを開始する
発進, この戦場は病んでいる…… オペが必要だな
発進, ミハイル＝コースト、出撃する


##オーブ

バリー＝ホー
回避, 当たりはしない！
回避, 止まって見えるぞ！
回避, 貴様の攻撃には魂がこもっていない！
回避(対有線式ガンバレル), ガンバレル…… 気を抜くとやられる！
回避(対ガンバレル), ガンバレル…… 気を抜くとやられる！
回避(対ブーステッドマン), この気配はなんだ……？ 殺気……？ しかし、心はない……
回避(対強敵), 迷いのない動きだ. 相当のてだれに間違いあるまい
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, 敵のパターンはわかった
ダメージ小, なに！
ダメージ中, く…… 的確な攻撃だ
ダメージ中, ならば攻撃に転じるまで！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, ……強いな. フッ、嬉しいぞ！
ダメージ中, なっ…
ダメージ大, くっ…… だが、たじろぐわけにはいかぬ
ダメージ大, くっ…… 強い！
ダメージ大, なんとかしのいだか…… 世界にはまだまだ強い者がいるものだな
ダメージ大, この機体はもうダメか…
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, くっ、この機体では
ダメージ大, まだだ！
破壊, 防ぎきれん…… うぉああぁ！
破壊, 全ての攻撃が見切られた…… 完敗だ
脱出, フッ…… 私もまだまだだ. 面白いな、戦いは
脱出, くっ！！
射程外, パワーが…… これも試練か！
射程外, くっ…… 敵に謀られたか！
攻撃, はっ！
攻撃, フン！
攻撃, 見えた！
攻撃, とあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, ほあちゃぁっ！
攻撃, 心の臓を…… 貫く！
攻撃, 一撃！
攻撃, 爆砕！
攻撃, 手ごたえあり！
攻撃, この角度、スピード…… 行けぇッ！
攻撃, この一撃にすべてをかける！
攻撃, これならやれる！！
攻撃, はあっ！
攻撃, ……いいだろう、我が奥義のすべて受けてみろ！！
攻撃, いかなる者もオレを止められん！
攻撃, 守るべきモノのため、ここは撃破させてもらおう！
攻撃, どりゃー！
攻撃(対女性), 女性に手を上げたくはないが……
攻撃(対ブルーフレーム), ―――あの青い機体…
攻撃(対叢雲劾), サーペントテール…… 叢雲劾
格闘, 戦いの神は…… 我が拳にあり！
格闘, 我が拳にかけて敵を討つ！
格闘, うりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃ！
格闘, 燃えよ、我が拳よ！
格闘, 我が信ずるは、ただこの拳のみ！
格闘, はっ、はっ！！
発進, いつでも行ける！
発進, バリー＝ホー、出る！
発進, 神はただ、この拳にあり…… 力を貸してくれ！		

