
##ザフト

ミゲル＝アイマン
回避
ミゲル＝アイマン(回避), 全力でこいよ？　こっちも手は抜かないぜ！
回避
ミゲル＝アイマン(ダメージ), こいつ！
回避
ミゲル＝アイマン(回避), フッ！
回避
ミゲル＝アイマン(攻撃), 俺に勝とうなんて、十年早いんだよ！
回避
ミゲル＝アイマン, もっと強い奴はいなかったのか？ ん？
回避
ミゲル＝アイマン(攻撃), そんなあいまいな照準で！
回避
ミゲル＝アイマン(攻撃２), そんな動きではな！？
回避
ミゲル＝アイマン(攻撃), こんな散漫な攻撃など……
回避
ミゲル＝アイマン(攻撃２), 惑わされんぞ！！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(ダメージ), 何い！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(攻撃), オラオラどうしたぁ！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(回避), フ、痛くも痒くもないぜ！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(攻撃), この程度は、ダメージの内に入らんぞ！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(攻撃), こいつの装甲を、甘く見るんじゃねぇ！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン(ダメージ), その程度で！
ダメージ小
ミゲル＝アイマン, フーン、意外とやるじゃん
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), なんなんだあいつ！
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), く、このぉ！
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(攻撃２), やりやがったな！？ 貴っ様ぁ！
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), なんだと！？ なぜ避けられん！？
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), チィ！
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(攻撃２), 何ぃ！？
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), うわあああ！
ダメージ中
ミゲル＝アイマン(ダメージ), くぅ……この……
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(破壊), うおぉ！
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(ダメージ), こいつ、どうなってる！？ この力はなんだ！？
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(ダメージ), どうなってる！？ 装甲が持たん！
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(ダメージ), チ！ やっぱ右足のバランスセンサー、狂ってやがるな！
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(攻撃), くそっ！
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(ダメージ), 何いっ！！
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(ダメージ), やってくれる…
ダメージ大
ミゲル＝アイマン(攻撃), ハイドロ応答無し、左舷フードシステム停止……ええい！
ダメージ大(対強敵)
ミゲル＝アイマン(ダメージ), こいつ！ マジ強ぇ！
破壊
ミゲル＝アイマン(ダメージ), くそ、これまでか！
破壊
ミゲル＝アイマン(破壊), 何ぃ！？ うわぁぁぁ！！
脱出
ミゲル＝アイマン(ダメージ), ハイドロ応答なし、多元駆動システム停止…！ ええい！
脱出
ミゲル＝アイマン(ダメージ), やられた！？ くぅ、脱出する！
射程外
ミゲル＝アイマン(攻撃２), パワーが！？ やってくれる！
射程外
ミゲル＝アイマン, ムゥ！？ 少し遊びすぎたか…！
射程外
ミゲル＝アイマン(攻撃), くっそぉ！
攻撃
ミゲル＝アイマン, 実戦じゃ些細な事も命取りだ、気をつけてかからんとな
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), そんな動きで！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), オラッ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), てや！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), もらったー！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), ホラホラどうした！
攻撃
ミゲル＝アイマン, 覚悟を決めたか？
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), これで終わりだぁ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 遅い！
攻撃
ミゲル＝アイマン(回避), 笑わせてくれるよ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), この距離で外すかよ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 生意気なんだよ…！ 死ねぇ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 当ててみせる！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), コーディネイターに、楯突くか！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), この野郎！
攻撃
ミゲル＝アイマン(ダメージ), ちぃ……
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 見つけたぞ！！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 逃がすかよっ！！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), 逃げてばかりで！！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), ええい！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), もらったぁ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), そぉら落ちろっ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(ダメージ)こんのぉ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃２), これで終わりだぁ！
攻撃
ミゲル＝アイマン(攻撃), そんな動きで！
攻撃(ミゲル専用ジン)
ミゲル＝アイマン(回避), やっぱりシックリくるな、俺の専用機だと
攻撃(ジン)
ミゲル＝アイマン, 動きがもたつくな、俺のジンがあれば…
攻撃(ハイネ専用ザクファントム)
ミゲル＝アイマン(回避), これが俺の新しい専用機！ 
ミゲル＝アイマン, なわけないよな…
攻撃(ハイネ専用グフイグナイテッド)
ミゲル＝アイマン(回避), これが俺の新しい専用機！ 
ミゲル＝アイマン, なわけないよな…
攻撃(ハイネ専用デスティニーガンダム)
ミゲル＝アイマン(回避), これが俺の新しい専用機！ 
ミゲル＝アイマン, なわけないよな…
攻撃(対ミゲル専用ジン)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), 俺を真似て来たのか？ 
ミゲル＝アイマン(攻撃), だが腕までは真似できまい
攻撃(対ストライクガンダム)
ミゲル＝アイマン(攻撃), あの機体は俺が捕獲する！
攻撃(対ＰＳ装甲)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), いくら装甲が良かろうが！
攻撃(対ＶＰＳ装甲)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), いくら装甲が良かろうが！
攻撃(対ＴＰ装甲)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), いくら装甲が良かろうが！
攻撃(対高回避率)
ミゲル＝アイマン(攻撃), くっそぉ…チョロチョロとぉ！
攻撃(対高回避率)
ミゲル＝アイマン(ダメージ), チィ！ 素早い！
攻撃(対強敵)
ミゲル＝アイマン, ん？ こいつ、いい動きをしてやがる！
攻撃(対強敵)
ミゲル＝アイマン(攻撃), 俺の名はミゲル＝アイマン、お前の名前も聞いておこうか！
攻撃(対アスラン＝ザラ)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), アスラン！ お前にはキツイお仕置きをしてやる！
攻撃(対キラ＝ヤマト)
ミゲル＝アイマン(ダメージ), お前、可愛い顔しておっそろしいなぁ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), 隊長、あんたの狙いは一体なんなんだ！
攻撃(対叢雲劾)
ミゲル＝アイマン(攻撃２), 傭兵ごときが！！ なめるなぁ！！
出撃
ミゲル＝アイマン, ミゲル＝アイマン、出る！！
サポートアタック
ミゲル＝アイマン(攻撃), 支援する！ お前は回り込め！
サポートアタック(ラウ＝ル＝クルーゼ)
ミゲル＝アイマン, クルーゼ隊長！ ここは俺に任せてください！
サポートアタック(叢雲劾)
ミゲル＝アイマン(回避), 劾、お前には借りがある！ できれば戦いたかったぜ！
サポートガード
ミゲル＝アイマン(ダメージ), くぅ！ 先に離脱しろ！
サポートガード
ミゲル＝アイマン(攻撃), 早く離脱しろ！ いつまでもウロウロするな！

