天上ウテナ
回避, ふぅ、今のは危なかったな…
回避, 危ないところだったなぁ
回避, よっと！
回避, おっとぉ！ :ふ～う、やるじゃないか、君も
回避, ふざけるのはよせ！
回避, おいおい！
回避, 気がすんだか？
回避, ちょっと待ってくれよ！
ダメージ小, うわっ！ :と、たいしたことなかったな…
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 人気があるのも困り者だね
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 痛っ、よくもやったな！
ダメージ中, うわぁあっ！
ダメージ中, おいおい、ちょっとやりすぎだよ…
ダメージ大, こんなことでくじけてたまるかっ！ ボクは王子様になるんだっ！
ダメージ大, まだ勝負はついちゃいない
ダメージ大, ……！
破壊, そんな…
破壊, こんなところで倒れるわけには…
射程外, くそっ！ 卑怯だぞ！
射程外, 弱ったな、これじゃとどかないよ
射程外, これじゃ少し面白くないな

天上ウテナ(劇場版)
回避, ふぅ、今のは危なかったな…
回避, 危ないところだったなぁ
回避, よっと！
回避, おっとぉ！ :ふ～う、やるじゃないか、君も
回避, ふざけるのはよせ！
回避, おいおい！
回避, 気がすんだか？
回避, ちょっと待ってくれよ！
ダメージ小, うわっ！ :と、たいしたことなかったな…
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 人気があるのも困り者だね
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 痛っ、よくもやったな！
ダメージ中, うわぁあっ！
ダメージ中, おいおい、ちょっとやりすぎだよ…
ダメージ大, こんなことでくじけてたまるかっ！ ボクは王子様になるんだっ！
ダメージ大, まだ勝負はついちゃいない
ダメージ大, ……！
破壊, そんな…
破壊, こんなところで倒れるわけには…
射程外, くそっ！ 卑怯だぞ！
射程外, 弱ったな、これじゃとどかないよ
射程外, これじゃ少し面白くないな
攻撃, えいっ！
攻撃, はっ！
攻撃, でやぁぁぁっ！
攻撃, 負けるもんかぁっ！
攻撃(反撃), 今度はボクの番だっ！
攻撃(反撃), やったなぁ！
攻撃(反撃), ゆるさないっ！
攻撃(反撃), 叩きのめさないとわからないようだね

姫宮アンシー
回避, あら
回避, 何かしら
ダメージ小, まあ
ダメージ小, どうもどうも
ダメージ中, 私は薔薇の花嫁ですから
ダメージ大, …
破壊, これが私の役目なら…
破壊, …ごきげんよう

桐生冬芽
回避, ふぅ、今のは危なかった、やるじゃない
回避, おっと、危ない危ない
回避, あたらないな
回避, 君には決闘を行う資格はない！
回避, ははっ、その程度の腕で俺に傷を付けようと言うのかい、ベイビー！
切り払い, ふぅ、今のは危なかった、やるじゃない
切り払い, おっと、危ない危ない
切り払い, 君には決闘を行う資格はない！
切り払い, ははっ、その程度の腕で俺に傷を付けようと言うのかい、ベイビー！
ダメージ小, やるなぁ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, いいね…ベイビー: 俺のハートに火をつけたぜ
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, これは、危ないかもしれないな…
ダメージ中, 素晴らしい！ 想像以上だ…
ダメージ中, 押されている…意外にやるじゃないか？
ダメージ大, くぅっ！
ダメージ大, まずいな、これは
ダメージ大, 俺は力が欲しい！
ダメージ大, 俺は雛鳥のまま死んでゆくのか！？
破壊, 駄目なのか…
#脱出, くっ、あとは頼む
射程外, まいったな、あんな遠くじゃ手が出せない
射程外, 上手いこと考えたなあ、確かにこれじゃ反撃できない
射程外, 俺に怯えているのか？
射程外, …好き放題にされたままでは困るな
攻撃, はっ！
攻撃, これならどうかな！
攻撃, ふんっ！
攻撃, ていやっ！
攻撃, 俺からいかせてもらう
攻撃, 手加減はしない、決闘において甘い考えは命取りになる！
攻撃, 悪いが勝つのは俺だ
攻撃(反撃), 今度は、俺の番だな
攻撃(反撃), それじゃあ、反撃させてもらうよ
攻撃(反撃), それっ！
攻撃(反撃), とうっ！
かばう(天上ウテナ), レディの危機を救うのはナイトの役目だ
かばう(天上ウテナ), 俺はいつでも女の子の味方さ :フェミニストだからね
かばう(天上ウテナ), 君が無事なら、こっちはそれで満足だ
#魅惑, いつも考えているよ…君のことを…
#魅惑, 怒った顔も凛々しくて素敵だね…
#魅惑, 君は僕の花嫁だからね いつもそばにいて欲しい
#魅惑, 俺達は、絵になるカップルだと思うけどな…

#-------------------------------------------------------------------------------------------------

西園寺莢一
回避, そんな攻撃が効くものか！
回避, お前の力などそんなものだ！
回避, この僕にかなうものか！
回避, この西園寺莢一をなめるなぁっ！
切り払い, そんな攻撃が効くものか！
切り払い, お前の力などそんなものだ！
切り払い, この僕にかなうものか！
切り払い, この西園寺莢一をなめるなぁっ！
切り払い, 修行が足らんな
切り払い(対女性), 女の子のわりにはやるじゃないか
ダメージ小, 大した攻撃ではないな
ダメージ小, どうした、その程度か？
ダメージ小, おまえは何もわかっていない！
ダメージ中, よくも、許さんぞ！
ダメージ中, 貴様ごときにこの僕が！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, 何っ？
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, ぐわぁっ！
ダメージ大, 僕がこんな所で終わるはずがない！
#ダメージ大, アンシィィィィッ！
破壊, ぐわあっ！
破壊, 僕が…:負けた…！？
脱出, くそっ！ これで終わりなのか！？
脱出, 僕は永遠のものを手にすることは出来ないのか？
射程外, 卑怯者め、怖くて近づけないのか？
射程外, こっちへ来て正々堂々と勝負だ！
射程外, 破廉恥にも程がある
攻撃, はっ！
攻撃, たぁぁぁぁああっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, いまだぁっ！
攻撃, 愛、それはプラトニック…！
攻撃, 覚悟！
攻撃(対天上ウテナ), お望みなら一突きで胸のバラを血に染めてあげよう
#攻撃, アンシー…もうすぐだ、君とのバラ色の生活を取り戻す日は
攻撃(反撃), 恥知らず！
攻撃(反撃), だがっ！
攻撃(反撃), このぉぉ…っ！！
攻撃(反撃), 貴様だけには絶対に負けない！
攻撃(反撃), この僕に戦いを挑むとは、身の程知らずにも程があるぞっ！
猛突進, 僕はもう以前の僕じゃない…！
猛突進, もらった！

#------------------------------------------------------------------------------------------------------

有栖川樹璃
回避, 少しは回り込んだりしろよ
回避, まだまだだな
回避, 効かないな
回避, 侮辱するにも程があるっ！
回避, 苛立っているね
切り払い, 少しは回り込んだりしろよ
切り払い, 無駄だ、二度言わせるなよ…
切り払い, 次！
切り払い, 侮辱するにも程があるっ！
切り払い, 所詮は小手先の技だな
当て身技, 私に本気を出してもらいたいようだなぁっ！
当て身技, 無駄だ、二度言わせるなよ…
ダメージ小, 君はなかなか筋がいいよ、うちの部員とならいい勝負ができるかもね
ダメージ小, どうした、その程度なのか？
ダメージ小, ふうん、大した腕ではないな
ダメージ小, その程度の腕で私と戦おうとは…全く対した度胸だよ、君は
ダメージ中, へえ、やるじゃないか…
ダメージ中, 速いっ！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, いい気になるな…！
ダメージ中, 私に本気を出してもらいたいようだなぁっ！
ダメージ大, だがまだっ！
ダメージ大, 違う！ これは奇跡なんかじゃない！
ダメージ大, まずいな…！
ダメージ大, はぁっ、はぁっ、はぁっ…！
破壊, 違う、こんなのは偶然だ…！
破壊, ぐっ……！
脱出, 奇跡なんてあるわけないんだ…
脱出, …私は世界の殻をやぶれるのかな
射程外, 遠いな、これでは戦いようがないか
射程外, ここは迂闊に動かない方がいいか？
射程外, 臆病者っ！ 私の前にでてこいっ！
射程外, はははっ！ 威勢のわりにはつまらん奴だ
攻撃, 奇跡なんて…ないんだぁっ！
攻撃, その正体を私の剣で暴いてやる！
攻撃, この攻撃、君は受け止められるかな
攻撃, でやっ！！
攻撃, 決まりだ…！
攻撃, 私はすべてを断ち切る力がほしいんだ
攻撃, 遊んでやる
攻撃, 勝つのは私だ
攻撃(反撃), かわいそうに、もうへとへとだな！
攻撃(反撃), 今度は私の番だな…
攻撃(反撃), ふぅん！
攻撃(反撃), ほっ！
攻撃(反撃), 貴様っ！ どういう了見だっ！
攻撃(反撃), これ以上、貴様の好きにはさせん

#---------------------------------------------------------------------------------------------------------

薫幹
回避, だめですよ、そんな攻撃じゃ
回避, もっとしっかりしてください
回避, いい攻撃です、でもまだ甘いですよ
回避, いけます！
切り払い, だめですよ、そんな攻撃じゃ
切り払い, いい攻撃です、でもまだ甘いですよ
切り払い, あなたの技では僕の剣に勝てませんね！
ダメージ小, やりますね
ダメージ小, どうしました、その程度なんですか？
ダメージ小, 本気でかかってきてください！
ダメージ小, ふう、びっくりさせないでくださいよ
ダメージ中, さすがだ…
ダメージ中, 強い…
ダメージ中, まだですよっ！
ダメージ中, はぁっ、はぁっ…
ダメージ中, 油断ならざる大敵です！
#ダメージ大, 姫宮さん！
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, 僕じゃだめなのか？
ダメージ大, まだだっ！ 僕はあきらめない！
破壊, うわぁぁぁあっ！
脱出, どうしてだれも輝くものになってくれないんだ…
射程外, 遠いですね、こちらからは届かない
射程外, 届かぬ想いってつらいですよね…
射程外, 正々堂々とは戦えないと言うわけですか…
攻撃, 今度は…なくしたりしない、絶対に！
攻撃, たとえ、あなたを傷つけても！
攻撃, 必ず、僕のものに…
攻撃, 僕の方からいかせてもらいます
攻撃, はっ！
攻撃(反撃), はぁっ！
攻撃(反撃), まだ決闘は始まったばかりですよ！

#---------------------------------------------------------------------------------------------------------

桐生七実
回避, ちょっとぉ！ 危ないじゃない！
回避, そんな攻撃、このわたくしに効くと思って？
回避, 駄目ねえ、もっと上手くやりなさいよ
回避, おーほっほっほっほほほ！
回避, まぁ、なんて浅ましい攻撃ですこと？
切り払い, ちょっとぉ！ 危ないじゃない！
切り払い, そんな攻撃、このわたくしに効くと思って？
切り払い, 駄目ねえ、もっと上手くやりなさいよ
切り払い, おーほっほっほっほほほ！
切り払い, まぁ、なんて浅ましい攻撃ですこと？
ダメージ小, 効きませんわ！
ダメージ小, あら、たしたことないじゃない
ダメージ小, その程度の腕でこのわたくしに挑もうなんて、百年早いですわ！
ダメージ小, ちょっと！ 服が汚れたじゃないのよっ！
ダメージ中, あぁあれぇえっ！
ダメージ中, やりますわね！
ダメージ中, このあたくしに、なんてことすんのよ！
ダメージ中, 知らないわそんなこと！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 七実、信じられないっ！
ダメージ大, お兄さまぁ！
ダメージ大, 私、絶対に負けないんだからっ！
破壊, お兄さま！ 助けてぇ～っ！
破壊, お兄さまごめんなさい…
脱出, お兄さま、あとはお任せしますわ
射程外, ちょっと、届かないじゃないのよ！
射程外, この卑怯者！ 近づいてきなさいよ！
射程外, これだから野暮な人って好きにはなれませんわ
射程外, やややや、や～ねぇ！
#攻撃, お兄さまはあたくしのものですわ！
攻撃, 甘く見ないことねぇ！
攻撃, 今のわたくしの武術はお兄さまの武術！
攻撃, はぁっ！
攻撃, おどきなさい！
攻撃(反撃), これだけはやりたくなかったけど、仕方がないわね…
攻撃(反撃), わたくしの邪魔をするなんて、許せないですわ！
攻撃(反撃), 勝負はこれからよっ！
攻撃(反撃), このわたくしに刃向かったものがどうなるか、思い知らせて差し上げますわ！

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

鳳香苗(黒薔薇)
回避, みえみえなんだよっ！
回避, 本気でかかってこい！
回避, ふっ
切り払い, みえみえなんだよっ！
切り払い, 本気でかかってこい！
切り払い, ふっ
ダメージ小, 効かないなぁ？
ダメージ小, それでは面白くないなぁ…
ダメージ小, 大したことないなぁ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, あの女めぇっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！
ダメージ大, 何故だ、何故私の邪魔をするぅっ！
破壊, あぁっ！
射程外, もっと近づいて来いよ！
射程外, 臆病者め！
攻撃, これが私の本当の姿.私の中で眠っていたもう一人の私…
攻撃, この黒薔薇がある限り、これで私は嘘の私を演じなくてすむ！
#攻撃, さあ剣を抜け！ さもなくばその女を殺す！
攻撃, 薔薇の花嫁に死を！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃(反撃), 物足りないなぁ、もっと本気出してくれよ…
攻撃(反撃), まだまだぁっ！
攻撃(反撃), まだ、勝負は終わってないぞ！
発進, この黒薔薇にかけて誓う….決闘に勝ち抜き…:薔薇の花嫁に死を！


#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

薫梢(黒薔薇)
回避, ふっ
回避, はっ
回避, だめね、そんな攻撃じゃ
切り払い, ふっ
切り払い, はぁっ！
切り払い, 幹の剣に通じるものか！
切り払い, だめね、そんな攻撃じゃ
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ふざけないで！ もっと本気で来なさいよ！
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ中, どうして幹と私の邪魔をする！
ダメージ中, まだよっ！ まだなんだからっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 幹ぃっ！
ダメージ大, いやぁっ！
破壊, きゃぁぁぁあっ！
射程外, こっちに来て私と戦え！
射程外, つまんない奴…
攻撃, ええぃっ！
攻撃, 私はアンシーを殺す！
攻撃, はぁっ！
攻撃, みんな消えてなくなれ… :私と幹以外はすべて醜いんだからぁっ！
攻撃, これが幹の輝き… :終わりだ…！
攻撃, よそ見してるとやられちゃうよ…
攻撃, 幹をけがすやつは許さない…！
攻撃(反撃), たぁぁぁぁっ！
攻撃(反撃), 幹は誰にも渡さないっ！
攻撃(反撃), 幹と私の邪魔をするなぁっ！
発進, この黒薔薇にかけて誓う！.この決闘に勝ち…:薔薇の花嫁に死を！

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

高槻枝織(黒薔薇)
回避, 私の剣は樹璃の剣なのよ！
回避, あなた、そんな攻撃が通用すると思っているの？
切り払い, 私の剣は樹璃の剣なのよ！
切り払い, あなた、そんな攻撃が通用すると思っているの？
切り払い, 無駄よ！ そんなんじゃ樹璃の剣はやぶれないわ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, あたしの方が強いってこと！
ダメージ小, あら、その程度なの？ 大したことないじゃない
ダメージ中, こんなの嘘よ！
ダメージ中, あなた、強いじゃない！
ダメージ中, 駄目よ！ こんなはずじゃなかったのに…
ダメージ大, どうしてこんな事になっちゃったのよ！
ダメージ大, そんな！？ 樹璃の剣で歯が立たないなんて…！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
破壊, あぁっ…！
射程外, こっちに来て私と勝負なさい！
射程外, やっぱりあなたって最低だわ！;そうやって、いつも私を哀れんでいるのよ！
射程外, あはははは！ もうげろげろって感じ
攻撃, これが私、本当の私… 光り輝く樹璃の影で生きてきた惨めな負け犬じゃないわ！
攻撃, 光をしのぐ本当の私….そう、樹璃を支配するのはこの私！
攻撃, わかったからよ…樹璃はみんなが.思っているような樹璃じゃないって事を！.そして私の方が強かったって事を！
攻撃, ふふふ….どうやらわかってもらえたようね、私の剣が 樹璃の剣だって事を！;でもあなた、これでおしまいよっ！
攻撃, えぃっ！
攻撃, はっ！
攻撃, あたしが邪魔だなんて言わせるもんか！
発進, 決闘に勝ち、薔薇の花嫁に死を！ :この黒薔薇にかけて誓う！

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

石蕗美蔓(黒薔薇)
回避, 僕にそんな攻撃が当たるもんかっ！
回避, 無駄なんだよ！
回避, うわっ！
切り払い, 無駄なんだよ！
切り払い, うわっ！
切り払い, この七実さんの剣に通じるはずがないだろ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, まだまだ終わりませんよっ！
ダメージ小, 本気を出してください！ これじゃぁなんの経験にもならないよ！
ダメージ中, さすがにやりますね…
ダメージ中, まだだぁっ！
ダメージ中, それくらいの相手じゃなくちゃ僕は大人になれませんね
ダメージ大, 僕は大人になるんだぁっ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっっ！
ダメージ大, 七実さんっ！
破壊, うわぁぁぁぁあっ！う、ぐっ！
射程外, これが大人の戦い方なのか！？
射程外, 卑怯だぞ！ もっと近づいてこいよっ！
射程外, 馬鹿にするなぁぁっ！！
攻撃, この世界を無茶苦茶にしてやるんだっ！
攻撃, 大人になりたいっ！ 大人になって.世界をめちゃくちゃにしてやりたい！;めちゃくちゃに！ めちゃくちゃに！！.めちゃくちゃにしてやりたいっ！！
攻撃, これで僕は… 大人になる…！
攻撃, ここが決闘の場だということを忘れて.いるんじゃないでしょうね、既に戦いは始まっているんですよ！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
攻撃, 僕は大人になるんだぁっ！
攻撃, 経験を積むだけでは大人になれないっ！.経験を積んだ大人を倒してこそ、子供は大人になるっ！
発進, この黒薔薇にかけて誓う！.この決闘に勝ち…:薔薇の花嫁に死を！！

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

篠原若葉(黒薔薇)
回避, そんなのが効くものかっ、私は特別なんだぁっ！
回避, ふっ…
回避, 今の私は特別なのっ！
切り払い, 西園寺様の剣が私を守ってくれる！
切り払い, そんなのが効くものかっ、私は特別なんだぁっ！
切り払い, ふっ…
切り払い, 今の私は特別なのっ！
ダメージ小, おごり高ぶったおまえの攻撃などっ！
ダメージ小, そうやって力のある者は、ない者を踏みにじる…
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, おまえなんかに！
ダメージ中, けど、負けないんだからぁっ！
ダメージ中, どうしてみんなして私が特別になるのを邪魔するのよっ！
ダメージ中, 私は…;私は…私は…:おまえ達を絶対に許さないっ！
ダメージ中, 西園寺様、お願い、若葉に力を貸して！
ダメージ大, もう少しで…もう少しで私も特別になれるのにっ！！
ダメージ大, どうして私はおまえ達のように特別にはなれないっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ大, お前たちはぁぁぁぁっ！
#ダメージ大, 西園寺様ぁっ！
破壊, どうしていつも……おまえたちだけがっ……！
射程外, そんな所からっ！
射程外, 貴様らはいつだってそうだっ！
射程外, いつまでも安全だとは思わない事ねっ！.すぐにそこまで行ってあげるからっ！
攻撃, そうだ！.私はその女を殺す！.西園寺様との邪魔をするその女を！
攻撃, おまえにはわからない！ わかる資格などない！！
攻撃, みんな私を見下しているんだ！.何の苦労もなく…:持って生まれた力を誇ってな！
攻撃, えぇいっ！
攻撃, どけ！ 私はその女を殺すんだっ！
攻撃, おまえ達を乗り越えて、私は特別になってやるんだからぁっ！
攻撃(反撃), おまえ達は私からそうやって何もかも奪っていく！！
攻撃(反撃), だからおまえ達は平然と…:人を踏みつけにできるんだぁぁっ！！
発進, この黒薔薇にかけて誓う！.この決闘に勝ち…:薔薇の花嫁に死を！！

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

苑田茎子(黒薔薇)
回避, そんな攻撃、私と冬芽様の力の前で！
回避, ふん、そんなモノが私にあたるわけないわ！
回避, 駄目よ、今の私を傷つけられるものですか！
切り払い, そんな攻撃、私と冬芽様の力の前で！
切り払い, 冬芽様が私を守ってくださっているのよ！
切り払い, ふん、そんなモノが私にあたるわけないわ！
切り払い, 駄目よ、今の私を傷つけられるものですか！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, その程度で私と冬芽様をどうにか出来るつもりなの？
ダメージ小, きかないわよっ！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, やる！.だが私は負けない、冬芽様の力がある限り！
ダメージ中, 冬芽様！ 私をお守りください！
ダメージ大, まさか！？.私と冬芽様の力が及ばない！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁあっ！
ダメージ大, まだだ！.冬芽様の剣がある限り私は負けない！
破壊, きゃぁぁぁぁああっ！
射程外, くそっ、もっとこっちに来い！
攻撃, 本当に悪い虫はあの女だ….あの女が悪い虫だったんだ！
攻撃, この冬芽様の剣で、私はお前を倒す！
攻撃, 私と冬芽様の未来のため、私は戦う！.:さあ、剣を抜け！
攻撃, いやぁぁぁあっ！
攻撃, この剣で私は大いなる力を手に入れ、そしてあの女を殺す！ :私と冬芽様の間に立ちふさがるあの女を！
攻撃(反撃), この剣に勝てるか！？ この冬芽様の剣に！.:この世で最も尊い剣に！
攻撃(反撃), お前にわかる必要はない！
発進, この黒薔薇にかけて誓う！.この決闘に勝ち…:薔薇の花嫁に死を！！


#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

土谷瑠果
回避, おや、これは案外楽に行けるかもしれないな…
回避, おいおい、僕は病み上がりなんだ、もう少しお手柔らかに…！
回避, 俺には勝てない、誰よりもそれをわかっているのは君だ…
回避, 僕が憎くて憎くて堪らないか？
切り払い, 君にもわかるはず、剣の技量では僕の方が遙かに上だ…
切り払い, おや、これは案外楽に行けるかもしれないな…
切り払い, おいおい、僕は病み上がりなんだ、もう少しお手柔らかに…！
切り払い, 俺には勝てない、誰よりもそれをわかっているのは君だ…
ダメージ小, その通りだね、君には未知数の力がある.僕は勝てないかもしれない…
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, 僕だってどうなるか…？
ダメージ中, さすがにやるなぁ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, やはり僕では勝てないか…
ダメージ大, うわぁっ！
#ダメージ大, やはり花嫁の力が違うのか！
ダメージ大, 樹璃っ！
破壊, やはり勝てないのかっ！
破壊, 心配ないよ…樹璃………
#脱出, 何度やっても勝てないよ…花嫁の力が違うのだから…
射程外, おいおい、近づいて来いよ、戦えないじゃないか？
射程外, 近づいて来いよ！ これじゃ決闘とは呼べないだろう？
射程外, 怖いのか？ なら仕方がないな…
攻撃, お前の力を見せて見ろ！
攻撃, どうした？ もう終わりかい？
攻撃, なるほど….ふんっ！
攻撃, はっ！
攻撃, 理不尽だとは思わないかっ！
攻撃(反撃), やるからには勝つつもりでやるさ！
攻撃(反撃), この程度では、負けて上げるわけには行かないな！
攻撃(反撃), 本気でやってるのか？

#----------------------------------------------------------------------------------------------------------

鳳暁生
回避, 駄目だな、そんな攻撃では…
回避, 君はまだ、遊びの決闘しか知らないんだ…
回避, 悪戯がすぎるな、遊びじゃないんだこれは…
回避, 無駄だよ…どうしてそれが分からないんだっ！
切り払い, 駄目だな、そんな攻撃では…
切り払い, 君はまだ、遊びの決闘しか知らないんだ…
切り払い, 悪戯がすぎるな、遊びじゃないんだこれは…
切り払い, 無駄だよ…どうしてそれが分からないんだっ！
ダメージ小(対女性), かわいいねぇ…
ダメージ小, むんっ！
ダメージ小, 大した事はないな、もうあきらめたらどうだ？
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, なんと…
ダメージ中, 君には無理だ…
ダメージ中, 油断できないか…
ダメージ大, そんなはずは…
ダメージ大, 馬鹿な…
ダメージ大, な、なんだっ！
ダメージ大, ひたむきさだけでは何も変わらない…！
破壊, うわぁぁあああああああっ！！
#脱出, これはどうしたことだ！？ アンシー！
射程外, 近づけないのか…無理もない…
射程外, 近づいてこないのかっ？ ならこちらから行くまで！
攻撃, 俺の力を見たいのか？
攻撃, 自分だけが清らかで、正しいつもりでいるのは卑怯ではないのか？
攻撃, むっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, 俺が戦う以上これは決闘ゲームの遊びじゃないぞ
攻撃(反撃), いや、君はまだ遊びの決闘しか知らない…
攻撃(反撃), 後悔することになるぞ？ かまわないんだなっ！
攻撃(反撃), 今ここで剣を引かなければ、現実の戦いの恐ろしさを知ることになるだろう…
攻撃(反撃), どうせ君たちがたどり着くのは、世界の果てだ
#攻撃(とどめ), 言ったはずだ、これはゲームではないと…
プラネタリウム, 今、君に現実を見せてやろう。:.世界の果てを…
プラネタリウム, 子供にこの部屋の価値はわからない…
プラネタリウム, この部屋より高い場所は世界に存在しない…！