

ロウ＝ギュール ８(アストレイ)
回避
ロウ＝ギュール, 傷つけられてたまるかよ！
回避
ロウ＝ギュール, メカに関することなら、このオレに不可能なことは… ないゼッ！！！
回避
ロウ＝ギュール, チッ！ 歓迎してくれるぜ…！
回避
ロウ＝ギュール, うお！ 危ねぇだろ！
回避
ロウ＝ギュール, へ！ 舐めんなよ！
回避
ロウ＝ギュール, そこいらのジャンク屋とは腕が違うぜ！
回避
ロウ＝ギュール, 俺のカンも最強だぁ！
回避
ロウ＝ギュール, おととい来やがれ、てんだ！
回避
ロウ＝ギュール, どうだい、最強だろう？ 俺の悪運は！
回避
ロウ＝ギュール, ふぅ、危なかったぜ…
回避
ロウ＝ギュール, ぬおおおおっ！
回避
ロウ＝ギュール, おわっ！！ なにしやがる！！？
回避
ロウ＝ギュール, ちっとは遠慮しろよ！
回避
ロウ＝ギュール, 何しやがるっ！！
回避
ロウ＝ギュール, ぬおおお！ 危ねぇ危ねぇ
８(検索中２), 間合いをとれ！
回避
８(検索中２), <B>ＳＴＯＰ！</B> 向きを変えろ
ロウ＝ギュール, なっ！！
回避
８(検索中), 直線的に動くな！ マトになるぞ！
ロウ＝ギュール, そんなこと言われてもっ！
回避
ロウ＝ギュール, 俺は火事場の天才だぜ！
回避(対高命中)
ロウ＝ギュール, ９９％は１００％じゃないぜ？
回避(対叢雲劾)
ロウ＝ギュール, くそっ！ マジかよっ！！
回避(対叢雲劾)
ロウ＝ギュール, 傭兵の劾か！？
回避(対叢雲劾)
ロウ＝ギュール, 劾っ！！
回避(対ブルーフレーム)
ロウ＝ギュール, ブルーフレーム！？
回避(対ゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, ゴールドフレーム！？
回避(対ブルーフレーム)
ロウ＝ギュール, お前は… ブルーフレーム！？
回避(対ゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, お前は… ゴールドフレーム！？
回避(対シホ＝ハーネンフース)
ロウ＝ギュール, 俺はジャンク屋に……　誇りを持ってる！
回避(対イルド＝ジョラール)
ロウ＝ギュール, そうやってダダをこねて誰にも相手にされない――― そんなところか？
回避(対ジン)
８(検索中), <B>注意！</B> ＭＳ接近中！
ロウ＝ギュール, ＭＳ？ ジンか！？
ダメージ小
ロウ＝ギュール, 無傷、てわけにはいかなそうだな…
ダメージ小
ロウ＝ギュール, ウソだろ…！
ダメージ小
ロウ＝ギュール, マジかよ！
ダメージ小
ロウ＝ギュール, その程度じゃ、修理する必要もないぜ
ダメージ小
ロウ＝ギュール, おわっ！
ダメージ小
ロウ＝ギュール, ぐっ
ダメージ小
ロウ＝ギュール, っててて、まいったな
ダメージ小
ロウ＝ギュール, やるなぁ？ 気に入ったぜ！
ダメージ小
ロウ＝ギュール, かすっただけだ
ダメージ中
ロウ＝ギュール, だぁぁっ……く！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, くそ、ちっとは遠慮しろよ！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, やるなぁ？ 気に入ったぜ！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, くうっ！！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, ぐっ！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, くそっ！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, どわっ！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, しまった！！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, うぐっ！！
８(検索中２), つかまった！
ダメージ中
ロウ＝ギュール, く… 俄然やる気になったぜ！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, くぅ… やるじゃねぇか！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, そろそろ大逆転といこうじゃないか
ダメージ大
ロウ＝ギュール, う…！ がぜんやる気になったぜ！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, これからが大逆転の時間だぜ！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, ちくしょう････強ぇな
ダメージ大
ロウ＝ギュール, やばい！！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, どわあああっ！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, こんにゃろぉ…
ダメージ大
８(検索中), メインコンピューターとの回路切断！！
ロウ＝ギュール, ぐおおっ！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, ぐああっ！
８(検索中２), メインコンピューターとの回路断絶！！ 頭部が切り離されるぞ！！
ロウ＝ギュール, だ、脱出できないのかっ！！！
ダメージ大
ロウ＝ギュール, ８！ 何か逆転の方法を教えてくれ！
８(検索中２), <BIG>根性！</BIG>
ロウ＝ギュール, ハッ！ お前本当に機械かよ
ダメージ大
ロウ＝ギュール, 危なかったぁ････
８(検索中), あと30.25センチ踏み込まれていたら死んでたぞ
ダメージ大(対戦艦)
ロウ＝ギュール, くそぉ！ 戦艦十隻来たって、戦い抜く！
破壊
ロウ＝ギュール, やべぇ！ 落とされたのか！？
破壊
ロウ＝ギュール, ちくしょう！ これまでか…
破壊
ロウ＝ギュール, くそ… 宇宙一の悪運もここまでか…
破壊
ロウ＝ギュール, うおおおおおっ！！
破壊
ロウ＝ギュール, なんて････こった･･！！
破壊
ロウ＝ギュール, クソォッ！ この借りは必ず返すぜぇ！
脱出
ロウ＝ギュール, チ････これまでか････
脱出
ロウ＝ギュール, このままじゃ腹の虫がおさまらねぇ･･･
射程外
ロウ＝ギュール, ヘ！ パワーが無くても！
射程外
ロウ＝ギュール, まだだ！ まだ方法はあるはずだ！
射程外
ロウ＝ギュール, どういうことだ！！
射程外
ロウ＝ギュール, どこからっ…！！？
射程外(対ミラージュコロイド)
ロウ＝ギュール, うっ！？ ミラージュ・コロイドシステムか！！！
射程外(対ミラージュコロイド)
ロウ＝ギュール, 消えちまった… ウソだろ… ８！ ヤツはどこだ？
８(検索中), 熱源センサー反応無し 位置特定出来ず
射程外(対ミラージュコロイド)
ロウ＝ギュール, くっそー、どうすりゃいいんだ
８(検索中), <B>注意！</B> 近くにいるぞ！
ロウ＝ギュール, んなコト言ったって…！
射程外(対ミラージュコロイド)
ロウ＝ギュール, ！！ また消えやがった！！
８(検索中), <B>ＣＡＵＴＩＯＮ</B> ミラージュコロイド・システムだ！
攻撃
８(検索中２), 熱源移動！ 速度上昇！
ロウ＝ギュール, ク！ しつこい！
攻撃
ロウ＝ギュール, ハッ！
攻撃
ロウ＝ギュール, そら！
攻撃
ロウ＝ギュール, このぉ！
攻撃
ロウ＝ギュール, おっしゃぁ！
攻撃
ロウ＝ギュール, でぇやぁ！
攻撃
ロウ＝ギュール, うおりゃ！
攻撃
ロウ＝ギュール, やらせるかよ！
攻撃
ロウ＝ギュール, これで決着だぜ！
攻撃
ロウ＝ギュール, くらえ必殺！
攻撃
ロウ＝ギュール, こいつはどうだ！
攻撃
ロウ＝ギュール, ゆるさねぇ！
攻撃
ロウ＝ギュール, どりゃぁ！
攻撃
ロウ＝ギュール, しかたねぇ！
攻撃
ロウ＝ギュール, こんちくしょう！
攻撃
ロウ＝ギュール, 俺には大切なものがある！ 負かるわけには行かないんだ！
攻撃
ロウ＝ギュール, これでどうだ！
攻撃
ロウ＝ギュール, ジャンク屋の根性見せてやる！
攻撃
ロウ＝ギュール, 俺のカンに狂いはねぇ！ 当てるぜ！
攻撃
ロウ＝ギュール, 先手必勝ぉ！！
攻撃
ロウ＝ギュール, どりゃああああ！！
攻撃
ロウ＝ギュール, この野郎････！！
攻撃
ロウ＝ギュール, すきありっ！
攻撃
ロウ＝ギュール, おらいくぜいっ！！！
攻撃
ロウ＝ギュール, ８！！ 武器は？
８(検索中), <B>$(武器)を使え！！</B>
攻撃
ロウ＝ギュール, ８！ 行くぜ！
８(検索中), <B>了解！</B>
ロウ＝ギュール, うおりゃあああ！！
攻撃
ロウ＝ギュール, 行くぜ８！！
攻撃
ロウ＝ギュール, ８… サポート頼むゼェ！！
攻撃
ロウ＝ギュール, さーてと、一仕事しますか！
攻撃
ロウ＝ギュール, しかたない… やるか！
攻撃
ロウ＝ギュール, 俺の怒りの炎に油を注いじまったな！
攻撃
ロウ＝ギュール, こっちもよけてばっかじゃねぇぞ！
攻撃
ロウ＝ギュール, 反撃、いくぜっ！！ でやあああっ！
攻撃
ロウ＝ギュール, スキが出来た…！！ 今だ！！
攻撃(ガーベラストレート)
ロウ＝ギュール, はああ･･･
攻撃(ガーベラストレート)
ロウ＝ギュール, ガーベラ・ストレート！！！
攻撃(ガーベラストレート)
ロウ＝ギュール, 二枚おろし斬り！！
攻撃(ガーベラストレート)
ロウ＝ギュール, なます斬り！！！
攻撃(光雷球・投)
ロウ＝ギュール, ならこいつは･･･:どうだっ！！
攻撃(光雷球・投)
ロウ＝ギュール, ならば！！:こいつで！！
攻撃(アストレイレッドフレーム)
ロウ＝ギュール, 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(アストレイレッドフレーム・ＭＪ)
ロウ＝ギュール, 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(アストレイレッドフレーム改)
ロウ＝ギュール, 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(対Ｍ１アストレイ)
ロウ＝ギュール, あれは、レッドフレームの量産型か…
攻撃(対レッドフレーム)
ロウ＝ギュール, レッドフレームを返しやがれっ！
攻撃(対ブルーフレーム)
８(検索中２), <B>ＨＩＴ<B><B>ＴＡＲＧＥＴ<B>.<B>ＲＥＤ ｏｒ ＢＬＵＥ<B><B>ＦＲＡＭＥ<B>
ロウ＝ギュール, ブルーフレームか！？
攻撃(対ゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, なんだ…？ 呼ばれている…そんな感じだぜ
攻撃(対ゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, ゴールドフレーム！？
攻撃(対ゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, こいつは、ブルーフレームじゃないっ･･･:ゴールドフレームだと！？
攻撃(対ゴールドフレーム)
８(検索中２), <B>ＨＩＴ<B><B>ＴＡＲＧＥＴ<B>.<B>ＲＥＤ ｏｒ ＢＬＵＥ<B><B>ＦＲＡＭＥ<B>
ロウ＝ギュール, ブルーフレームか！？:違う！
攻撃(対アストレイゴールドフレーム)
ロウ＝ギュール, 金色のカラー･･･ 左腕のないＭＳ････！！:ゴールドフレーム！！！
攻撃(対アストレイゴールドフレーム天(未完成))
ロウ＝ギュール, ゴールドフレーム！？ また形が変わってやがる！
攻撃(対バクゥ)
ロウ＝ギュール, グレイブヤードにいた奴か…な、速い！
攻撃(対ゲイルストライク)
ロウ＝ギュール, こいつは、ストライクの改良機だな。独自改造か……
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク)
ロウ＝ギュール, お前！ 自分一人で世界を動かしてるつもりかよ！
攻撃(対キラ＝ヤマト)
ロウ＝ギュール, お前は……あのときの！
攻撃(対叢雲劾)
ロウ＝ギュール, 戦うしかないのかよ…… 劾！
攻撃(対蘊奥(ＶＳ))
ロウ＝ギュール, まさか…… 生きてたのか、爺さん！
攻撃(対蘊奥(ＶＳ))
ロウ＝ギュール, てやんでぇ、たとえ相手が爺さんでも負けられない！
攻撃(対傭兵)
ロウ＝ギュール, プロだな、傭兵か？
攻撃(対傭兵)
ロウ＝ギュール, やっぱ傭兵さんか。でも二流だぜ、アンタは
攻撃(対コーディネイター)
ロウ＝ギュール, 動きが違う！ コーディネイターさんかよ！
攻撃(対アルミューレ・リュミエール)
ロウ＝ギュール, ！！ あれは… 「アルテミスの傘」か！！
８(検索中２), 光波防御帯だ！！
光雷球
ロウ＝ギュール, ならば！！:こいつで！！
光雷球
ロウ＝ギュール, うおりゃああああ！！
光雷球
ロウ＝ギュール, 粉砕！！！
光雷球
ロウ＝ギュール, こんにゃろー！！
光雷球
ロウ＝ギュール, 行くぜ８！！
光雷球
ロウ＝ギュール, エネルギー注入だ！
８(検索中２), 了解！
タクティカルアームズ(Ｒ)
@叢雲劾, お前の造ったタクティカル・アームズ！！ これを使え！！
ロウ＝ギュール, おっしゃあッ！！
１５０ガーベラストレート
ロウ＝ギュール, ふぉぉ… でぃやああ！！
１５０ガーベラストレート
ロウ＝ギュール, １５０ガーベラ・ストレート！！！
１５０ガーベラストレート
ロウ＝ギュール, １５０ガーベラでぶった斬る！！！
レッドフレイム
ロウ＝ギュール, これが俺の、レッドフレイムだッ！！！
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改)
ロウ＝ギュール, マガノイクタチだってあるさ。しかも、オレが改造したハイパワーのやつがね
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改)
ロウ＝ギュール, 驚くのはまだ早い。その能力は１０倍に跳ね上がってるんだぜっ！
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改)
ロウ＝ギュール, がってんしょうち
ロウ＝ギュール, 俺に任しときな！ 行くぜ！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, 後は俺に任せろ！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, あんた運がいいな. 俺がサポートすれば、必勝だぜ！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, どうしたんだよ！ 俺を呼べ！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, よぉし、いっちょ行くか！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, 大船に乗った気で任せとけ！
サポートアタック
ロウ＝ギュール, 俺の史上最強の悪運を見せてやるぜ
サポートアタック
ロウ＝ギュール, 早くしないと俺が先を越すぜ？
サポートアタック(叢雲劾)
ロウ＝ギュール, 俺とあんたのコンビ、宇宙最強かも知れねえな！
サポートアタック(山吹樹里)
ロウ＝ギュール, 樹里、ビクビクすんな！
サポートガード
ロウ＝ギュール, 機体は何度でも直してやるぜ！
サポートガード
ロウ＝ギュール, よっ、待たせたな


プロフェッサー(アストレイ) キャプテン＝ジョージ＝グレン
回避
キャプテン＝ジョージ＝グレン, なめてもらっては困るな！！ 伊達にファースト・コーディネイターは名乗っていないのだよ！！
回避
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 回避機動を取る！ しっかり捕まっていてくれ！
回避
プロフェッサー(アストレイ), どこを狙っているのかしら？
回避
プロフェッサー(アストレイ), いくらでもやりようはあるわ……
回避
キャプテン＝ジョージ＝グレン, $(ユニット)、全速！
回避
キャプテン＝ジョージ＝グレン, $(ユニット)、全速前進！！
ダメージ小
キャプテン＝ジョージ＝グレン, まだまだぁ！
ダメージ小
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 船のことは心配いらんぞ！ 私がしっかり守るからな！
ダメージ小
プロフェッサー(アストレイ), ええと…… 大したダメージじゃないわね
ダメージ小
プロフェッサー(アストレイ), ジャンク屋の船だからって、甘く見られたものね……
ダメージ小
プロフェッサー(アストレイ), 無駄なことよ！
ダメージ中
キャプテン＝ジョージ＝グレン, むっ、これは…… なかなかいいツッコミだ！
プロフェッサー(アストレイ), 違うでしょ、それは！
ダメージ中
プロフェッサー(アストレイ), …これは… ちょっと… ヤバイ… かも
キャプテン＝ジョージ＝グレン, なに…… 物事にはやりようというものがあるさ
ダメージ中
プロフェッサー(アストレイ), あらら…… やられたわね
ダメージ中
キャプテン＝ジョージ＝グレン, うお…！！
ダメージ中
プロフェッサー(アストレイ), よくも私の船に！
ダメージ中
プロフェッサー(アストレイ), まいったわね… 修理にいくらかかるか
ダメージ中
プロフェッサー(アストレイ), このままやられっぱなしじゃ帰れないわよ！
ダメージ大
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 直撃が来るぞ！ 気をつけろ！
ダメージ大
プロフェッサー(アストレイ), マズイわね…
ダメージ大
キャプテン＝ジョージ＝グレン, まずいっ…… このままでは……！
プロフェッサー(アストレイ), ああっ！
ダメージ大
プロフェッサー(アストレイ), だめだわ！！ このままではやられるのを待つだけよ！！
ダメージ大
プロフェッサー(アストレイ), 出力が低下してる……？ 振り切ることもできないわね
ダメージ大
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 力の差がありすぎるな
シールド防御
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 防御…！！
シールド防御
キャプテン＝ジョージ＝グレン, なんのっ！
シールド防御
キャプテン＝ジョージ＝グレン, まだまだぁ！！
シールド防御
プロフェッサー(アストレイ), こっちにも「手」はあるわよ…
シールド防御
プロフェッサー(アストレイ), その程度なら自動操縦で楽に受けられるわ…
シールド防御
プロフェッサー(アストレイ), 楽に受けられるわ…… そうでしょ？
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 任せておけ！
シールド防御
プロフェッサー(アストレイ), 防御……！
破壊
キャプテン＝ジョージ＝グレン, すまない、後退させてもらう！
破壊
プロフェッサー(アストレイ), ごめんなさい、こちらはもう動けそうにないわ
破壊
プロフェッサー(アストレイ), しまった！
射程外
キャプテン＝ジョージ＝グレン, これは！ ……どんな武器かさっぱりわからんな
射程外
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 狙い撃ちにされているのか？
プロフェッサー(アストレイ), どこにいるか、こちらからではわからないわ
射程外
プロフェッサー(アストレイ), どうやら…… ハメられたのかもね……
射程外
プロフェッサー(アストレイ), マズいことになりそうね……
攻撃
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 暗殺されたが脳だけ生き残り、ホログラムで復活した私が新たに獲得したポリシーとは……:<BIG>『笑い』だ！
プロフェッサー(アストレイ), 敵を笑わせるつもり……？
攻撃
キャプテン＝ジョージ＝グレン, 全速前進！ 味方を援護する！
攻撃
キャプテン＝ジョージ＝グレン, ふっ、そこだ！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), ダメ押し！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), 余計なチョッカイを出さないで欲しいわけ！ わかる？
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), 任せてっ！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), そう…… なら、仕方ないわね
キャプテン＝ジョージ＝グレン, こちらもやることをやらせてもらうとしよう
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), ジャンクにしてやるわよ！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), 一発お見舞いしてやるわ！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), 攻撃よ！
攻撃
プロフェッサー(アストレイ), やってみなきゃわからないじゃない