

###アストレイ
###ロウ一行


ロウ＝ギュール 
回避, 傷つけられてたまるかよ！
回避, メカに関することなら、このオレに不可能なことは… ないゼッ！！！
回避, チッ！ 歓迎してくれるぜ…！
回避, うお！ 危ねぇだろ！
回避, へ！ 舐めんなよ！
回避, そこいらのジャンク屋とは腕が違うぜ！
回避, 俺のカンも最強だぁ！
回避, おととい来やがれ、てんだ！
回避, どうだい、最強だろう？ 俺の悪運は！
回避, ふぅ、危なかったぜ…
回避, ぬおおおおっ！
回避, おわっ！！ なにしやがる！！？
回避, ちっとは遠慮しろよ！
回避, 何しやがるっ！！
回避, 俺は火事場の天才だぜ！
回避(対高命中), ９９％は１００％じゃないぜ？
回避(対叢雲劾), くそっ！ マジかよっ！！
回避(対叢雲劾), 傭兵の劾か！？
回避(対叢雲劾), 劾っ！！
回避(対ブルーフレーム), ブルーフレーム！？
回避(対ゴールドフレーム), ゴールドフレーム！？
回避(対ブルーフレーム), お前は… ブルーフレーム！？
回避(対ゴールドフレーム), お前は… ゴールドフレーム！？
回避(対シホ＝ハーネンフース), 俺はジャンク屋に…… 誇りを持ってる！
回避(対イルド＝ジョラール), そうやってダダをこねて誰にも相手にされない――― そんなところか？
ダメージ小, 無傷、てわけにはいかなそうだな…
ダメージ小, ウソだろ…！
ダメージ小, マジかよ！
ダメージ小, その程度じゃ、修理する必要もないぜ
ダメージ小, おわっ！
ダメージ小, ぐっ
ダメージ小, っててて、まいったな
ダメージ小, やるなぁ？ 気に入ったぜ！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ中, だぁぁっ…… く！
ダメージ中, くそ、ちっとは遠慮しろよ！
ダメージ中, やるなぁ？ 気に入ったぜ！
ダメージ中, くうっ！！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, どわっ！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, く… 俄然やる気になったぜ！
ダメージ大, くぅ… やるじゃねぇか！
ダメージ大, そろそろ大逆転といこうじゃないか
ダメージ大, う…！ がぜんやる気になったぜ！
ダメージ大, これからが大逆転の時間だぜ！
ダメージ大, ちくしょう… 強ぇな
ダメージ大, やばい！！
ダメージ大, どわあああっ！
ダメージ大, こんにゃろぉ…
ダメージ大, んなっ！！ しまったあ！！
ダメージ大(対戦艦), くそぉ！ 戦艦十隻来たって、戦い抜く！
破壊, やべぇ！ 落とされたのか！？
破壊, ちくしょう！ これまでか…
破壊, くそ… 宇宙一の悪運もここまでか…
破壊, うおおおおおっ！！
破壊, なんて… こった…！！
破壊, クソォッ！ この借りは必ず返すぜぇ！
脱出, チ… これまでか…
脱出, このままじゃ腹の虫がおさまらねぇ…
射程外, ヘ！ パワーが無くても！
射程外, まだだ！ まだ方法はあるはずだ！
射程外, どういうことだ！！
射程外, どこからっ…！！？
射程外, ちくしょう、どうなってる？ 最大のピンチだが…… ワクワクするぜ！
射程外(対ミラージュコロイド), うっ！？ ミラージュ・コロイドシステムか！！！
攻撃無効化, こんなこともあろうかと思ってね
攻撃, ハッ！
攻撃, そら！
攻撃, このぉ！
攻撃, おっしゃぁ！
攻撃, でぇやぁ！
攻撃, うおりゃ！
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, これで決着だぜ！
攻撃, くらえ必殺！
攻撃, こいつはどうだ！
攻撃, ゆるさねぇ！
攻撃, どりゃぁ！
攻撃, しかたねぇ！
攻撃, こんちくしょう！
攻撃, 俺には大切なものがある！ 負けるわけには行かないんだ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ジャンク屋の根性見せてやる！
攻撃, 俺のカンに狂いはねぇ！ 当てるぜ！！
攻撃, 先手必勝ぉ！！
攻撃, どりゃああああ！！
攻撃, この野郎････！！
攻撃, すきありっ！
攻撃, おらいくぜいっ！！！
攻撃, さーてと、一仕事しますか！
攻撃, しかたない… やるか！
攻撃, 反撃、いくぜっ！！ でやあああっ！
攻撃, スキが出来た…！！ 今だ！！
攻撃, 俺の怒りの炎に油を注いじまったな！
攻撃, こっちもよけてばっかじゃねぇぞ！
攻撃(ガーベラストレート), はああ…
攻撃(ガーベラストレート), ガーベラ・ストレート！！！
攻撃(ガーベラストレート), 二枚おろし斬り！！
攻撃(ガーベラストレート), なます斬り！！！
攻撃(アストレイレッドフレーム), 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(アストレイレッドフレーム・ＭＪ), 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(アストレイレッドフレーム改), 行くぜ！ レッドフレーム！ 
攻撃(対Ｍ１アストレイ), あれは、レッドフレームの量産型か…
攻撃(対レッドフレーム), レッドフレームを返しやがれっ！
攻撃(対ゴールドフレーム), なんだ…？ 呼ばれている…そんな感じだぜ
攻撃(対ゴールドフレーム), ゴールドフレーム！？
攻撃(対ゴールドフレーム), こいつは、ブルーフレームじゃないっ…:ゴールドフレームだと！？
攻撃(対アストレイゴールドフレーム), 金色のカラー… 左腕のないＭＳ…！！:ゴールドフレーム！！！
攻撃(対アストレイゴールドフレーム天(未完成)), ゴールドフレーム！？ また形が変わってやがる！
攻撃(対ライゴウガンダム), パッと見ただけでもそいつの凄さが分かるぜ…！
攻撃(対スペキュラムライゴウガンダム), あの形であの速度.おいおい、空気抵抗を無視してないか？
攻撃(対バクゥ), グレイブヤードにいた奴か…;な、速い！
攻撃(対ゲイルストライク), こいつは、ストライクの改良機だな。独自改造か……
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク), お前！ 自分一人で世界を動かしてるつもりかよ！
攻撃(対イルド＝ジョラール), なるほどな… あんちゃん、寂しいヤツなんだな
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前は…… あのときの！
攻撃(対叢雲劾), 戦うしかないのかよ…… 劾！
攻撃(対蘊奥(ＶＳ)), まさか…… 生きてたのか、爺さん！
攻撃(対蘊奥(ＶＳ)), てやんでぇ、たとえ相手が爺さんでも負けられない！
攻撃(対傭兵), プロだな、傭兵か？
攻撃(対傭兵), やっぱ傭兵さんか。でも二流だぜ、アンタは
攻撃(対コーディネイター), 動きが違う！ コーディネイターさんかよ！
射撃, 得意な距離じゃないが、何とかするさ
光雷球, ならこいつは…:どうだっ！！
光雷球, ならば！！:こいつで！！
光雷球, うおりゃああああ！！
光雷球, 粉砕！！！
光雷球, こんにゃろー！！
１５０ガーベラストレート, ふぉぉ… でぃやああ！！
１５０ガーベラストレート, １５０ガーベラ・ストレート！！！
１５０ガーベラストレート, １５０ガーベラでぶった斬る！！！
レッドフレイム, これが俺の、レッドフレイムだッ！！！
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改), マガノイクタチだってあるさ。しかも、オレが改造したハイパワーのやつがね
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改), 驚くのはまだ早い。その能力は１０倍に跳ね上がってるんだぜっ！
マガノイクタチ(アストレイレッドフレーム改), がってんしょうち
発進, ジャンク屋の一味違う戦い方ってのを見せてやるさ
発進, 俺に任しときな！ 行くぜ！
サポートアタック, 後は俺に任せろ！
サポートアタック, あんた運がいいな. 俺がサポートすれば、必勝だぜ！
サポートアタック, どうしたんだよ！ 俺を呼べ！
サポートアタック, よぉし、いっちょ行くか！
サポートアタック, 大船に乗った気で任せとけ！
サポートアタック, 俺の史上最強の悪運を見せてやるぜ
サポートアタック, 早くしないと俺が先を越すぜ？
サポートアタック(叢雲劾), 俺とあんたのコンビ、宇宙最強かも知れねえな！
サポートアタック(山吹樹里), 樹里、ビクビクすんな！
サポートガード, 機体は何度でも直してやるぜ！


リーアム＝ガーフィールド
回避, これは興味深い
回避, 私も、ロウの悪運が移ったみたいですね…
回避, 少々条件が良すぎる気がしますね…
回避, 威嚇射撃に怯える必要はありませんね
回避, 囮もほどほどにしないと落とされますね
回避, 独特の合理的判断、慣れてきましたよ
回避, 面白い考え方です
ダメージ小, まだ大丈夫でしょう
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 終わったのですか…？
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, いつの間に！！！
ダメージ中, 私の機体では避け切れない…！！！
ダメージ中, なるほど、罠でしたか…
ダメージ大, しまったっ！！！
ダメージ大, うああぁぁっ！
ダメージ大, 私はリスクを負わない主義なのですが…
ダメージ大, 応戦を続けるのは、難しいですね…
ダメージ大, これ以上は、割が合わないですね…！
破壊, 私は、私の生き方を…！
脱出, 帰ったほうが、よさそうですね
射程外, これでは手出しが出来ませんね
射程外, なるほど、罠でしたか……
攻撃, 私はパイロットではないのですが…
攻撃, 仕方ありませんね…
攻撃, やむを得ないですね
攻撃, 私が食い止めます！
攻撃, 私は、私の生き方を続けるために！
攻撃, 放っておくのが一番なのですが
攻撃, 現実を見てください
攻撃, 仕方ないですね、ここまできたら
攻撃, 探すには苦労しましたよ
攻撃, 答えは一つしかありませんね
攻撃, 仕方ないですね、ここまで来たら…
サポートアタック, 分かりました、賛同しましょう


山吹樹里
回避, ひぇぇぇ…
回避, か、かわしてー！
回避, 危うくジャンクになるところだったよ…
回避, ひょっとして、私もやれば出来るのかも！
回避, 私だって！
回避, 右！ じゃなくて左！？
ダメージ小, キャア
ダメージ小, 本当に… 本当に大丈夫なのォ？
ダメージ小, キャァ！ だ、大丈夫よね？
ダメージ小, 私って、存在自体が迷惑なのかな…
ダメージ小, あたた… きっと悪いことの前触れだわ…
ダメージ小, キャア！ 当たったよ！ 当たったよォ！
ダメージ中, きゃあっっ！！！？
ダメージ中, ふえ～ん！
ダメージ中, そんなぁ～
ダメージ中, 私、この世にいないほうがいいのかな…
ダメージ中, このままじゃ、足手まといになっちゃう…
ダメージ中,　頑張って、自分でなんとかしなきゃ…
ダメージ中, もう…　なんでこっちばっかり狙ってくるのよ！
ダメージ大, いやああああ！！！
ダメージ大, きゃああああ！！！
ダメージ大, たすけて～っ！！！
ダメージ大, 死ぬかと思ったよ…
ダメージ大, 私に出来ることなんて、何もないのね…
破壊, ごめんね！ ロウー！
脱出, 私、役に立てなかったの？
攻撃, 私だって！！
攻撃, えーいっ！！
攻撃, コイツ！！ コイツ！！ コイツー！！
攻撃, 女は度胸よ！ と、突撃ー！
攻撃, 皆に迷惑かけたら、だめだよね
攻撃, 私、負けないんだからー！
攻撃, 戦いも恋と一緒、逃げちゃだめか
攻撃, 私もロウのようにできるかな？
攻撃, 神様、どうか当たりますように！
攻撃, お、落ち着いて… 落ち着いて狙えば！
攻撃, やらないで後悔するより、やって後悔する！
格闘, 頑張って近づいてはみたけど･･･
サポートアタック, 手伝いに来たよ！
サポートアタック, いいタイミングね！


プレア＝レヴェリー
回避, ！！ 抵抗を止めてください！
回避, うっ！
回避, くっ…！
回避, 止めてください！
回避, 戦ってはダメです！
回避, ―――戦いは憎しみの炎を大きくするだけです
回避, 警告します… あなたに勝ち目はありません。これ以上の戦闘は無意味です
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, う……
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, ！！ 抵抗を止めてください！
ダメージ小, やめてください！ 戦いたくない！！
ダメージ小, 邪魔をしないでください。ボクには時間がないんです……！
ダメージ小(対カナード＝パルス), あなたからは凄い闇の炎が見えます。悲しい炎が……
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, やめてください！ 戦いたくない！
ダメージ中, くっ… なんてことを……
ダメージ中, くっ… ボクは… ボクは……！！
ダメージ中, ハァ… ハァ…… まだ大丈夫です……！
ダメージ中, この感じ…… 戦ってはいけない……！？
ダメージ中, これ以上みんなに迷惑はかけられない
ダメージ中, 大丈夫… とは言い切れないけど、まだやらなくちゃいけないんだ
ダメージ中(対カナード＝パルス), この人の炎を大きくしてしまったのはボクの責任だ。ボクが戦ったから……
ダメージ中(対カナード＝パルス), ―――戦う宿命に苦しめられたのはあなただけではない。でも……
ダメージ大, ああぁ…
ダメージ大, うわああ！
ダメージ大, このままじゃ…
ダメージ大, ！！
ダメージ大, 一刻も早く… なんとかしないと……！
ダメージ大, ―――ボクには… もう耐えられない……
ダメージ大, ハァ… ハァ… ボクに残された時間はもう……
ダメージ大, ボクは… 戦いのために生まれたんじゃない……！！
ダメージ大(Ｘアストレイ), みんなの想いが今のボクを支えてくれている……！！
ダメージ大(対カナード＝パルス), ボクもあなたも戦うために生まれたのではありません……！！
破壊, ああっ…
破壊, だめだ！
破壊, ……時間が…… 来たようです……
破壊, ……こうなるのはわかって… いました……
脱出, そんな…
射程外, くっ…
射程外, くっ… あなたという人は……！！
射程外, もう止めてください！ そんな戦い方をしなくてもいいでしょう！？
攻撃, くっ！！
攻撃, 行けます！！
攻撃, やらせない！！
攻撃, あなたという人は！！
攻撃, 仕方ない… 力で排除します
攻撃, この距離なら絶対にハズしません！
攻撃, 投降しないのなら… 攻撃を開始します！
攻撃, ボクは戦いを望みません。ですが……！！
攻撃, こんなボクでも役に立てる事があるんです！
攻撃, ボクだって戦えます！！
攻撃, 抵抗しないでください！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, どうか… 投降してください！
攻撃, くっ！！
攻撃, もう止めてください！！
攻撃, ボクは全力であなたを止めてみせます
攻撃(プリスティス), …行け！！ プリスティス！ 敵はあの黒い炎だ！
攻撃(プリスティス), 行け！！ プリスティス！！
攻撃(ドレッドノート), ドレッドノート、キミの勇気をボクに！！
攻撃(ドレッドノートガンダム), ドレッドノート、キミの勇気をボクに！！
攻撃(ドレッドノート), …終わりに… するよ、ドレッドノートッ！
攻撃(ドレッドノートガンダム), …終わりに… するよ、ドレッドノートッ！
攻撃(ドレッドノート), ドレッドノート！！
攻撃(ドレッドノートガンダム), ドレッドノート！！
攻撃(Ｘアストレイ), 行こう、Ｘアストレイ！
攻撃(Ｘアストレイ), Ｘアストレイ！ ボクに勇気を！！
攻撃(Ｘアストレイ), あなたを止めてみせます。このＸアストレイで！！
攻撃(対カナード＝パルス), カナードさん！！
攻撃(対カナード＝パルス), あなたには戦いも勝利も必要ありません
攻撃(対カナード＝パルス), ボクもあなたのために想う！！
攻撃(対カナード＝パルス), ボクは全力であなたを止めてみせます！


プロフェッサー(アストレイ)
回避, どこを狙っているのかしら？
回避, いくらでもやりようはあるわ……
ダメージ小, ええと…… 大したダメージじゃないわね
ダメージ小, ジャンク屋の船だからって、甘く見られたものね……
ダメージ小, 無駄なことよ！
ダメージ中, …これは… ちょっと… ヤバイ… かも
ダメージ中, あらら…… やられたわね
ダメージ中, よくも私の船に！
ダメージ中, まいったわね… 修理にいくらかかるか
ダメージ中, このままやられっぱなしじゃ帰れないわよ！
ダメージ大, マズイわね…
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, だめだわ！！ このままではやられるのを待つだけよ！！
ダメージ大, 出力が低下してる……？ 振り切ることもできないわね
シールド防御, こっちにも「手」はあるわよ…
シールド防御, その程度なら自動操縦で楽に受けられるわ…
シールド防御, 楽に受けられるわ…… 
シールド防御, 防御……！
破壊, ごめんなさい、こちらはもう動けそうにないわ
破壊, しまった！
射程外, どこにいるか、こちらからではわからないわ
射程外, どうやら…… ハメられたのかもね……
射程外, マズいことになりそうね……
攻撃, ダメ押し！
攻撃, 余計なチョッカイを出さないで欲しいわけ！ わかる？
攻撃, 任せてっ！
攻撃, そう…… なら、仕方ないわね
攻撃, ジャンクにしてやるわよ！
攻撃, 一発お見舞いしてやるわ！
攻撃, 攻撃よ！
攻撃, やってみなきゃわからないじゃない



#サーペントテイル

叢雲劾
回避, なかなかの腕だが…！
回避, 見切った！
回避, その距離では当たらん！
回避, フッ！
回避, お前が生き残るには、俺を相手にしないことだ
回避, そんな回りくどいやり方では俺は倒せん！
回避, 戦いを挑むなら、相手を見るべきだったな
回避, なかなかいい作戦だったな
回避, その程度の攻撃……当たると思っているのか！！
回避, ……
回避, つっ！！
回避, よし
回避, ちっ！
回避, フン…
回避, …くっ！
回避, すべては予想どおりだ
回避, 来るかっ！！！
回避, しかし、このまま避け続ける訳にもいかないな…
回避, くっ！！
回避, オレたちの力なら問題ない
回避, 傭兵は、敵の有利な条件では戦わない
回避(対強敵), ひさびさに面白い任務になりそうだ
回避(対強敵), くっ 今までのザコとは違うようだな
回避(対ソキウス), 間違いない、こいつのパイロットはソキウスだ
回避(対ソキウス), ソキウスを確認
回避(対エヌディ＝ヒィ), オレはあんなだったか……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, …ほう
ダメージ小, この程度の戦力ではオレを倒せんぞ
ダメージ小, 火力はそこそこだな…
ダメージ小, これも作戦内だ、気にすることはない
ダメーシ小, 損害は軽微、戦闘に支障はない！
ダメージ小, ……問題ない
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ク、まずは奴を叩くしかないか…
ダメージ中, ぐ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, 今までの奴と違うようだな
ダメージ大, ぬぅ…ここまで追い詰められるとは
ダメージ大, やるな…だが、詰めが甘い！
ダメージ大, 戦術レベルで見透かされているとは… 強い！
ダメージ大, なんだと！！
ダメージ大, このままいくと…… まずいな……
ダメージ大, すぐに、敵をかたずけるしかないな
ダメージ大, 問題は活動限界だな
ダメージ大(対強敵), チ！ この相手は侮れんな…
破壊, 俺とした事が、一瞬のスキを突かれたか…！
破壊, この俺を倒すとは… 見事だ！
破壊, ぐ…
破壊, しまった
脱出, 脱出する
脱出, 回収を頼む
脱出, こちら劾！ 一旦撤退する！
射程外, パワーが限界か！
射程外, ここまで追い詰めてくるとは…！
射程外, なかなか良い作戦だ
射程外(対ミラージュコロイド), 見えない敵だと？
攻撃, 相手をしてやろう
攻撃, 任務を遂行する。死にたくないなら、立ち去れ
攻撃, フン！
攻撃, そこ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, とあ！
攻撃, させるか！
攻撃, 甘い！
攻撃, その機体を破壊する
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 叩くしかないな…
攻撃, 無駄だ
攻撃, 仕留める！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, ケリをつけさせてもらう
攻撃, お前の命は、もう終わっている
攻撃, どんな任務も遂行する…それが俺たち傭兵だ
攻撃, フ、なんて間合いの取り方だ
攻撃, すぐに終わらせる！
攻撃, この距離ならかわすことはできんだろう
攻撃, すまんな、これもビジネスだ
攻撃, 俺に出会った事がお前の敗因だ
攻撃, 本物の傭兵の戦い方を教えてやる！
攻撃, 運だけでは、戦場では生き残れない…
攻撃, 逃げ回っても無駄だ！ 直撃させる！
攻撃, これで決着だ！
攻撃, 命を粗末にする奴は二流だ！
攻撃, ……
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, これはオレたちの仕事だ
攻撃, 戦闘を中止しろ！！ 敵対行動をとるのなら排除する
攻撃, 警告はした、排除する
攻撃, オレはただ依頼者の任務を遂行するだけだ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 剣なき者の剣となる、それが傭兵！
攻撃, 止まれ！
攻撃, 戦うというなら排除するのみ
攻撃, 敵は倒せる時に倒す… それが傭兵のやり方だ
攻撃, 今度は、こちらから攻撃させてもらおう
攻撃, たたける時に敵をたたく。それが傭兵の鉄則だ
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), なるほど、「アルテミスの傘」か。光波防御帯をＭＳに転用したというわけだな 
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), やはりな…
攻撃(対Ｍ１アストレイ), これが… 量産型アストレイ
攻撃(アストレイブルーフレーム), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレーム), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドＧ), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドＧ), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームサード), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームサード), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドリバイ), 行くぞ、ブルー！
攻撃(アストレイブルーフレームセカンドリバイ), 俺専用にカスタマイズされた機体だ…… 悪いが、勝たせてもらう
攻撃(対キラ＝ヤマト), コーディネイターの動きだな. しかも、相当な使い手と見える
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), エンデュミオンの鷹か…… 面白い！
攻撃(対ミゲル＝アイマン), ミゲル＝アイマン…… 貴様とは決着をつけねばな
攻撃(対ロウ＝ギュール), ロウ＝ギュール…… たいした男だよ、お前は
攻撃(対ロウ＝ギュール), ……ロウ＝ギュール
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), 自分の力でその思いを…… 実現してみろ
攻撃(対トロヤ＝ノワレ), お前はなぜその機体を託されたのか考えたことはあるか？
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), ふっ、そこまでしてオレに殺されたいか？
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), いいだろう、何度でも葬ってやる！
攻撃(対ロンド＝ギナ＝サハク(ＶＳ)), お前がオレを倒すために用意した、その全てを受け止め、叩き折る:二度と這い上がれないように！
攻撃(対ジャンク屋), ジャンク屋か…
攻撃(対ゴールドフレーム), 三体目のＡＳＴＲＡＹか…
射撃, 悪いが、射撃は苦手じゃないんでね
発進, 任務を遂行する
発進, 叢雲劾、任務を開始する！
ミーティアフルバースト, ミーティアとの連動システム及び核エンジンオールグリーン;ミッションを遂行する
タクティカルアームズ(とどめ), ミッション・コンプリート
ＴＡⅡソードフォーム(とどめ), ミッション・コンプリート
ＴＡⅡソードアーム(とどめ), ミッション・コンプリート
サポートアタック, 下げってろ！ 後は俺がやる！
サポートアタック, 俺は任務を必ずやり遂げる…… 心配は無用だ
サポートアタック, 傭兵は仕事なら誰とでも組む. 安心しろ
サポートアタック, 請け負った仕事は、必ず成功させるのが傭兵だ
サポートアタック, 報酬分は役に立とう
サポートアタック, 引き受けた任務は全力でやらせてもらう
サポートアタック, これも仕事だからな
サポートアタック(ロウ＝ギュール), 運だけでは、戦場では生き残れないがな
サポートアタック(ロンド＝ギナ＝サハク), 気は進まんが…… 受けてしまった任務だ
サポートアタック(ジェス＝リブル), ジェス＝リブル、俺を雇うか？



イライジャ＝キール
回避, うわー！
回避, ！？
回避, …貴様！
回避, くそ！
回避, 死ねるかよ！
回避, うおおっ！！？
回避, そんな無計画では生き残れないぞ！！！
回避, キワドイ狙いだ！！！
回避, 久しぶりに楽な仕事だ
回避, 狙いはオレたちの方かっ！
回避(対グゥド＝ヴェイア), ヴェイア、なぜ！
回避(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), ヴェイア、本気で攻撃してこないと、後悔することもできないぜ
ダメージ小, ダメージ？ いや、損傷は軽微だ
ダメージ小, 少し喰らったが、影響は無いはずだ
ダメージ小, く、くそ！
ダメージ小, くそー！
ダメージ小(イライジャ専用ジン改), しめた！ 力を貸してくれたのか！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 速い！！ 向こうの動きが追えない！
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, 何とか戦って勝てる方法は…
ダメージ中, …なんて無様なんだオレは……
ダメージ中, 俺は何をしている！？
ダメージ中, 何だ！
ダメージ中(イライジャ専用ジン改), ヴェイア、ボクをまもってくれ！
ダメージ大, な、長く持ちそうにない！
ダメージ大, このダメージでも勝つしかない！
ダメージ大, 何か、手はないのか！？
ダメージ大, ま、まずい！　これ以上は持たない！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, くそっ！これはハードそうだ…
ダメージ大, もうダメだ！
ダメージ大, 死ねるかよ！
ダメージ大, ヤツら想像以上の戦力をもっている
ダメージ大, なっ、なにが起きたんだ……
破壊, 結局俺は… 中身がないというのか…
脱出, く…！ 限界だ、すまない！
射程外, 敵は、遠いな
射程外, くそっ！ 弾切れか！
射程外, なにか手はないのか！？
射程外, どういうことだ？
攻撃, やるしかない！
攻撃, 依頼は確実にこなす！
攻撃, くそぉ… くそぉ！
攻撃, 俺は傭兵なんだ！
攻撃, この必殺の攻撃でどうだ！
攻撃, 俺だって修羅場は味わっている！
攻撃, 消えろ！
攻撃, いいタイミングが取れた！
攻撃, 甘く見るな！
攻撃, このっ、このォ！！
攻撃, 遅い！
攻撃, ちくしょう！！ オレだって！！
攻撃, てぇい！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, こっちだ！
攻撃, いた！
攻撃, 命知らずだな
攻撃, オレだって！
攻撃, この！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, オマエたちも退けよ！
攻撃, 今度は、オレの方から行くぞ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃(対ペルグランデ(ＡＳＴＲＡＹ)), ＭＡ……！？ バカな！！ ぺルグランデだと！？
攻撃(対ソキウス), お前はヴェイアじゃない！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア), ヴェイア！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), ヴェイア！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 忘れたのかヴェイア。オレは……『英雄殺しのイライジャ』だ！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 今度こそ、ヴェイアを自分の手で倒す！
攻撃(対グゥド＝ヴェイア(ＶＳ)), 君が死んでいた間に、オレがどれだけ成長したかみせてやろう！
攻撃(対ブルーフレーム), それにしてもやりにくい！
攻撃(対Ｍ１Ａアストレイ), それにしてもやりにくい！
サポートアタック, 手助けは必要ないかも知れないが！
サポートアタック, チ！ 仇はとらせてもらう！



###連合


カナード＝パルス
回避, ふっ
回避, フン、ザコが！！ 邪魔をするな！
回避, どこを狙っている！
回避, ん？
回避, ハハハハハッ！ そちらから出て来てくれるとはな！！
回避, 何っ！？
回避, フン
回避, 良い攻撃だ。当たれば効果はあっただろうが
回避, フン！！ いつでも相手をしてやるぞ
回避, チッ！ しぶとい！
回避, 当然だ！
回避, ムッ…！！
回避, 面白い、オレに反抗しようというのか！？
回避, 戦うのか、このオレと……
回避(対プレア＝レヴェリー), そうだ！！ 来いプレア！！
回避(対プレア＝レヴェリー), いいぞ！！ 戦えプレア！
回避(対Ｘアストレイ), どうした！ その背中のデカブツはただの飾りか？
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, そんな武器効くか！！
ダメージ小, 面白い！
ダメージ小, 無駄だとまだ分からないのか？
ダメージ小, ウッ…！？
ダメージ小, フン、しょせん、その程度か！
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), ガッカリだ… スーパーコーディネーターがこの程度か！
ダメージ小(対プレア＝レヴェリー), 戦闘マシンとしてはオレの方が優れているという事だ！
ダメージ中, 面白い！！ だがその強さ、生かしておくことは出来んっ！！
ダメージ中, なるほど、いい攻め手だ
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, このままというわけにはいかんなぁ！
ダメージ中, その強さ、生かしておくことはできん！
ダメージ中, 俺は何をやっているんだ！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), フン… さすがはスーパーコーディネーターというところか！
ダメージ中(対プレア＝レヴェリー), 戦うために生まれた存在… その威力もこの程度か！？
ダメージ大, クソォォッ！
ダメージ大, 落とされてたまるかぁっ！
ダメージ大, チッ！ 死んでないなら負けじゃない！
ダメージ大, うおおおおお！！
ダメージ大, 生きている内は負けじゃない！！
ダメージ大, ウワァッ！！！
ダメージ大(ハイペリオンガンダム), あんなヤツにこのハイペリオンが…
ダメージ大(スーパーハイペリオン), あんなヤツにこのハイペリオンが…
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), ヤツは完全でオレは不完全だと！？
ダメージ大(対プレア＝レヴェリー), もう少しだ、もう少しでオレは…
ダメージ大(対ガンダムタイプ), 俺はガンダムを… 貴様を倒さねば先に進めないんだ！
破壊, …再起動しない？ くそっ
破壊(対キラ＝ヤマト), キラ＝ヤマト… 完全体をこえるなど… 所詮は夢だったのか……
破壊(対キラ＝ヤマト), 必ずお前に… たどりついて…！
破壊, ぐあああああっっ！
脱出, くっ…
射程外, くっ…
射程外, チ…
射程外, 逃げられたというのか！
攻撃, 俺は不完全じゃない！
攻撃, 俺が倒す！
攻撃, 俺は戦う！ 最後まで生き残るために！
攻撃, 俺の手で仕留めてみせる！
攻撃, 沈め！ 沈め！ 沈めぇっ！！
攻撃, 逃がすかぁっ！
攻撃, お前は俺が殺す！
攻撃, 消えろ！！
攻撃, はっ！
攻撃, 遊んでいる時間はない。キメさせてもらう
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, 消えろ！ 消えろ！！ 消えろっ！！
攻撃, 消えろーっ！
攻撃, 兵器の性能が戦いの優劣を決めるものではない。要は戦い方だ
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, 消えろ！ 消えろ！ 消えろ！ 消えろ！！
攻撃, 仕方ない、プロのやり方を教えてやる
攻撃, ハハッ 終わったな！
攻撃, はあーっ！！
攻撃, ハハハハハッ！
攻撃, やれるものなら… やってみろっ！！！
攻撃, いいだろう！ いくらでも墜としてやる！！！
攻撃, 消えろザコめ！
攻撃, 目障りだ！ 消えてなくなれ！！
攻撃, ザコが！
攻撃, このままにしておけるか
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, 借りは返すぞ
攻撃, 自らの力の無さを知れ
攻撃, おもしろい、オレに勝てると思っているのか……
攻撃, とどめだ！！！！
攻撃(ガンダムタイプ), オレのガンダム――― $(ユニット)を突破できると思うなよ
攻撃(ハイペリオンガンダム), この機体を見られたからには、このままという訳にはいかんな
攻撃(スーパーハイペリオン), この機体を見られたからには、このままという訳にはいかんな
攻撃(ハイペリオンガンダム), オレの駆るハイペリオンをなめるな！！
攻撃(スーパーハイペリオン), オレの駆るハイペリオンをなめるな！！
攻撃(スーパーハイペリオン), ハハハハハ！ 無限パワーを手に入れた、スーパーハイペリオンは無敵だッ！！
攻撃(対プロヴィデンスガンダム), 面白い！！ こんな所でドレッドノートと同じような兵器と戦えるとはな
攻撃(対レジェンドガンダム), 面白い！！ こんな所でドレッドノートと同じような兵器と戦えるとはな
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ラウ・ル・クルーゼ！ 貴様の憎しみはこの俺が燃やし尽くしてやる
攻撃(対プレア＝レヴェリー), オレたちは戦うために生まれた存在だっ！
攻撃(対プレア＝レヴェリー), オレ達は戦うことしか出来ないんだ！
攻撃(対プレア＝レヴェリー), お前のその能力と、オレのスーパーコーディネーターの資質、すべてをかけて戦おう！
攻撃(対プレア＝レヴェリー), オレがお前を殺す、あるいはお前がオレを殺せば戦いは終わりだ！
攻撃(対プレア＝レヴェリー(ＶＳ)), 何をしにここに来たか分かっているな！
攻撃(対プレア＝レヴェリー(ＶＳ)), プレア！ いや、ライブラリアン最高司書官！ オレがお前を全力で打ち倒す！
攻撃(対ガンダムタイプ), お前… その機体、「ガンダム」だな？
攻撃(対ガンダムタイプ), 「ガンダム」は一機だけあればいい
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムだとっ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ＝ヤマトはオレの手で仕留めてみせる！
攻撃(対叢雲劾), あいつらは…　知っている！　サーペントテールだ！！
攻撃(対叢雲劾), ……劾
攻撃(対エヌディ＝ヒィ), お前の計算間違いを教えてやろう。つまり…;お前が劾ではないということをだ
攻撃(対レッドフレーム), ジャンク屋の赤いガンダムか
攻撃(対レッドフレーム), ジャンク屋の赤いガンダム！行くぞ！
攻撃(対ブルーフレーム), 青いガンダムかっ！
攻撃(対ブルーフレーム), 傭兵の青いガンダムか
攻撃(対ジャンク屋), ジャンク屋風情がっ！！
攻撃(対ザコ), ザコに用はない
攻撃(対ザコ), ザコが
攻撃(攻撃無効化)(対アルミューレ・リュミエール), アルミューレ・リュミエールを展開したか…
攻撃(攻撃無効化)(対陽電子リフレクター), 光波シールド！
フォルファントリー突撃, シールドの発生面を調整して、一点に…！！
発進, カナード＝パルス、$(ユニット)出す！！
変形(アルミューレ・リュミエール展開), 見せてやろう、ハイペリオンの輝きをな！！
変形(アルミューレ・リュミエール展開), アルミューレ・リュミエール、モノフェーズ光波シールド！. ビームだろうが実弾だろうが、コイツを破る事は不可能だ！！
変形(アルミューレ・リュミエール展開), アルミューレ・リュミエール！！
攻撃無効化, フン、無駄だ！
攻撃無効化, 効かん！！ 効かん！！ 効かん！！ 効かん！！
攻撃無効化(アルミューレ・リュミエール), ビームだろうが実弾だろうが、コイツを破る事は不可能だ！！
攻撃無効化(アルミューレ・リュミエール), そんなモノではこのアルミューレ・リュミエールは破れんぞ！！
攻撃無効化(アルミューレ・リュミエール), 無駄だ！！ 一旦展開されたアルミューレ・リュミエールを破る方法などないっ！！
サポートガード, 組織戦というものを教えてやる！
サポートアタック, 勝てばいい！ 味方を犠牲にしてもなぁ！
サポートアタック, じゃまだ！ どいてろ！



メリオル＝ピスティス
回避, 全速回避！
回避, あんなものに当たるわけには！
ダメージ小, 被害は！？ ……そう、なんともないのね
ダメージ小, 落ち着きなさい！ 戦闘に支障はないわ
ダメージ小, これなら……！
ダメージ中, 何が起きたの？ 確認して！
ダメージ中, 損害状況は！？
ダメージ中, 迎撃急いで！
ダメージ大, そんな……　どうすればいいの？
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, このままではまずいわね
破壊, 総員退艦！
破壊, ここは撤退するしかないわね……
射程外, 索敵を！ 敵の位置を確認しないとどうしようもないわ！
射程外, 距離をつめて！ ここからじゃ届かない！
攻撃, 撃ち落して！
攻撃, 目標、$(Unit(相手ユニット))！
攻撃, ここまでよ！
攻撃, 発射準備！ 撃ーっ！


バルサム＝アーレンド
回避, ふん…… 当たるものか！
回避, シミュレーション通りだな
回避, その程度か！
ダメージ小, くそっ… 動きがいいな
ダメージ小, かわすまでもないな！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, シミュレーションと違う！？
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, 食らったのか？！
ダメージ大, 何ィィ！
ダメージ大, 馬鹿な！ シミュレーションではこんなことは！
ダメージ大, そんなバカな！
攻撃無効化(アルミューレ・リュミエール), アルミューレ・リュミエール展開！
攻撃無効化(アルミューレ・リュミエール), こっちには無敵のアルミューレ・リュミエールがあるんだ！ 忘れたかァ？
破壊, そんな…… バカな……
射程外, いつまでも避けられると思うなよ……
攻撃, この『アルテミスの荒鷲』に任せな！
攻撃, この撃墜マークにシミュレーション以外の機体を書き込めるチャンスが来たぜェ
攻撃, みつけたァ！！
攻撃, もらったァー！！
攻撃, いつまでも避けられると思うなよ！！
攻撃, このアルテミスの荒鷲が相手になってやる！
攻撃, シミュレーションで鍛えた実力… 試させてもらうぜ！
攻撃(対カナード＝パルス), 堕ちたものだなァ カナードォ


ソキウス(ＳＥＥＤ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ソキウス(ＳＥＥＤ)(汎用)
回避, おしいな
回避, これは…
回避, 戦闘では、相手の意表をついて勝とうなんて、バカのやることだよ
回避, そんな攻撃、当たらないさ
回避, ボクらソキウスは戦うために作られてるんだ
回避, 甘い！
回避, ……
回避, …当たらない
回避, …読み切れる
ダメージ小, なっ！
ダメージ小, 右だと！
ダメージ小, このくらいの損傷は、戦闘になんの影響もない
ダメージ小, どうやら、君は優秀なパイロットのようだね
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, ……
ダメージ小, …大丈夫
ダメージ中, 大胆だね
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, なっ！ そっちだと！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, このくらいの損傷は想定のうちだ……
ダメージ中, …まだ動く
ダメージ中, …小破
ダメージ大, やってくれたな！
ダメージ大, ボクたちの存在意義を示さなければ……
ダメージ大, なっ、なんだって！？
ダメージ大, …僕はまだ動ける
ダメージ大, …動く
ダメージ大, …限界
攻撃無効化, …無傷
破壊, もう…… ナチュラルのために働くことはできないのか……
破壊, 終わりか……
破壊(対叢雲劾), これが『自分』をもって戦う者の力か……
射程外, なんとか…… なんとか出来ないのか！
射程外, 大胆だね. まさかそんな行動に出るなんて思ってもみなったよ
射程外, 何！
攻撃, はぁぁぁ！
攻撃, もらった！
攻撃, その自信、確かめてみよう
攻撃, ソキウスは一人ではない. そこがボクたちの強さだ
攻撃, ソキウスはナチュラルを守る
攻撃, ……
攻撃, …これで
攻撃, …当てる
攻撃, …終わり
攻撃, …落とす
攻撃, …攻撃
攻撃, …直撃
攻撃, …そこ
攻撃, …命令を、遂行する
攻撃(対叢雲劾), キミが、叢雲劾か…？
格闘, …接近
格闘, …近距離
射撃, …撃つ
射撃, …遠距離
サポートアタック, …支援
サポートガード, …守る


#ザフト軍

アッシュ＝グレイ
回避, フフ･･･ 思い切った行動だが、この機体には通用しない！！
回避, フフ･･･
回避, ははははははははっ！！！
回避, アツくなるなよ.「オレ以外の人間はオレに殺されるためだけに存在してる」.それだけのことだ
回避, うっ！？
回避, うわっ！！
回避, おおっと！！
回避, バカめ！ 向こうから来たのか！！！
回避, このボンクラどもがあ！！！
回避, ム…！？
回避(対瀕死), 機体が大きく損傷しているのだ！！ バランスがとれるか！！	
回避(対コーディネイター), ふはは、その動き！！ 貴様コーディネイターかっ！！ そのくせ我々に敵対するとはっ！！
回避(対キラ＝ヤマト), ラクス・クライン… あの女は、死人を増やしているのがわからないのか！？
回避(対キラ＝ヤマト), ラクス・クラインは戦況を撹乱し、戦いを長引かせているのだ！！
ダメージ小, フ…
ダメージ小, 勝ったと思ったか…？
ダメージ小, 今のは面白い戦い方だったが、残念ながらこのオレには通用しない
ダメージ小, 一撃でやられるようようなそんなヤワな… 機体ではないわああ！！！
ダメージ中, くっ
ダメージ中, おお…！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, チイッ！！！
ダメージ中, このっ…！！
ダメージ中, なあっ！！？
ダメージ中, おぉあっ！
ダメージ大, な！ のぅわっ！！？
ダメージ大, な、なにぃっ！！？
ダメージ大, なんだとおおっ！！？
ダメージ大, き… きっさまらぁ！！！
ダメージ大, こぉの腐ったハエどもがぁあ！！！
ダメージ大, な… な… な…！！？ なんだと…！？
射程外, 何だ！？
破壊, なにィ！！？
破壊, 電気系統が…！！！ 重心移動ができない！！ それに逆噴射まで！？ 
攻撃, 無能なモノには… 死だ！！！
攻撃, 邪魔な奴は全てオレが消す…！！！
攻撃, 速攻死んでいろ！！！
攻撃, 「軍隊」も「戦争」も関係ない.「殺戮」を遂行するのがオレの目的だ！！
攻撃, 死んだ奴はクローゼットのオレのコレクションになる…;お前もその一つになる事は決定しているのだっ！！
攻撃, お前はこいつを喰らって！！！ 死ぬ運命だ！！！
攻撃, 貴様の悪運は尽きた！！
攻撃, フハハ… お前の命運既に尽きた！！
攻撃, 虫ケラの生命力もそこまでだ！！！
攻撃, オレは自らの心の声に従うのだ… もっと速く！！ 多く殺せとなっ！！！
攻撃, 遊びは終わりだ。そろそろ… 死ね！！
攻撃, フハハ！ ゴタクは無用だ！！ 現れたやつは片っ端から瓦礫にするだけだ！！！
攻撃, これだ！！
攻撃, そこまでだああ！！！
攻撃, 邪魔だな… とてつもなく邪魔なハエだ！！
攻撃, 仲良く殺されに来たかあ！！！
攻撃, なぁめるなああ！！！
攻撃, ここで消えろ！！！
攻撃(対ラクス＝クライン), 見つけたぞ！ ラクス・クライン！！


グゥド＝ヴェイア
回避, ふふふふ
回避, ほう、オレと戦って勝てると思うのか？ この英雄ヴェイアに！
回避, 次殺すゴミは貴様だ！
回避, 鈍いなぁ
回避, もっとノイズを聞かせろよ！
ダメージ小, おまえ、おもしろいな～。それでこそ戦う意味があるというものだ
ダメージ小, ちょっと予定が外れたぜ
ダメージ小, くそぉ！
ダメージ中, やってくれるな、ゴミのくせに… この英雄様に！
ダメージ中, うわ！ てめーら、皆殺しにしてやる！
ダメージ中, これでこそ殺す意味があるというものだ！
ダメージ中, イライラさせるな！
ダメージ大, まだ決着がついたわけではないぞ！
ダメージ大, はっ、この程度で英雄様をやったつもりか！？
ダメージ大, 英雄様だぞ！？ 舐めるな！
ダメージ大, ぐあ！ てめーら… 皆殺しにしてやる！
ダメージ大, チ！ 邪魔が入らなければ…！
破壊, 曲が…！
脱出, 畜生！
攻撃, ヒャッヒャッヒャッヒャ
攻撃, 右かな？
攻撃, もう一度いくぜ！
攻撃, こいつで終わりだ！
攻撃, 俺が本物だ！
攻撃, ハッハッハッハ…おかしいだろ？
攻撃, 殺しまくってやる！
攻撃, 俺はあいつみたいに甘くはない！
攻撃, ただの一人も生かしゃしねーよ！
攻撃, 何粘ってんだよ！
攻撃, 先に沈めと言っている！
攻撃, 俺以外が英雄になれるわけがないだろうが
攻撃, 俺を誰だと思ってやがる！
攻撃, うろちょろすんな！ 目障りだ！
攻撃, 英雄に殺されれば満足だろう！？
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, ハッハッハ！ 俺と戦って勝てるとおもうのか？
攻撃, アレンジして返すぜ！
攻撃, 今度は俺のほうから行くぞ！



###オーブ、ロンド軍

ロンド＝ギナ＝サハク
回避, 下賎な者が私とデュエット出来るはずもないか
回避, その技はすでに見切っている
回避, 無駄だ
回避, フハハハ
回避, うお！？
回避, 目障りだな…
回避, ククク……
回避, どうした？ 終幕にはまだ早いぞ
回避, …おやおや
回避, ！！
回避, 愚か者めが！！
ダメージ小, 小賢しいっ！！
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, 無駄なあがきを…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天(未完成)), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天ミナ), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ中, ！！
ダメージ中, まだ楯突く気かっ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, おのれっ！
ダメージ大, 何だとおっ！
ダメージ大, なにっ！ キサマァァァァ！！！
ダメージ大, こちらが不利か…
ダメージ大, が……っ、ああっ……
破壊, ！！
破壊, この私が負けた？
攻撃, ……
攻撃, ……踊れ
攻撃, 死ね
攻撃, くだらん、終わらせる
攻撃, ダンスは終わりだっ！
攻撃, 古き者は新しき世界のために犠牲にならなければならない
攻撃, 私の作ろうとする世界に、お前の居場所は無い…！！
攻撃, 死ねいっ！！！
攻撃, 地を這うものよ！！ 身の程を知れ！！！
攻撃, ゴチャゴチャ言ってるなああ！！！
攻撃, クラアアア！！！
攻撃, シャアアア！
攻撃, 邪魔だ…
攻撃, 踊れ！
攻撃, つまらん、死ね！
攻撃, よかろう、貴様の踊り、見せてもらおう
攻撃, まともにダンスを踊れぬ者よ… 死ね！！
攻撃, 私の恐ろしさを生きて語る者など不要だ;屍の量こそがすべてを語ってくれるのだからな！
攻撃, ラストダンスの時間だ
攻撃, 万人は、一握りの価値ある者にその生命を捧げるためだけに存在するのだ！
攻撃, 新たなる世界の構築のための犠牲など当然のこと！！
攻撃, 終幕だ！！
攻撃, ゴミがっ！
攻撃, 油断だ…！！ それが下賎の証明！！！
攻撃(対ザコ), 貴様らザコ相手に姿を消している必要もないわ！
攻撃(デュエル用バズーカ), デュエルのバズーカ、並みの威力と思うなよ
攻撃(対レッドフレーム), またお前か、Ｐ－０２…
攻撃(対ブルーフレーム), またお前か、Ｐ－０３…
攻撃(対レッドフレーム), 逃げられんぞ、Ｐ－０２！！！
攻撃(対ブルーフレーム), 逃げられんぞ、Ｐ－０３！！！
攻撃(対レッドフレーム), 死ね、Ｐ－０２！！！
攻撃(対ブルーフレーム), 死ね、Ｐ－０３！！！
攻撃(対レッドフレーム), これはこれはＰ－０２とは… 探す手間が省けたぞ
攻撃(対ブルーフレーム), これはこれはＰ－０３とは… 探す手間が省けたぞ


ロンド＝ミナ＝サハク
回避, 下賎な者が私とデュエット出来るはずもないか
回避, その技はすでに見切っている
回避, 無駄だ
回避, フハハハ
回避, 目障りだな…
回避, ククク……
回避, どうした？ 終幕にはまだ早いぞ
回避, …おやおや
回避, ！！
回避, 愚か者め！！
回避, このロンド・ミナ・サハクをなめてもらってはこまる！
回避, そうやって私の手の中で踊るがよい！
回避, フッ、つまらんな！
ダメージ小, 小賢しいっ！！
ダメージ小, クッ…
ダメージ小, 無駄なあがきを…
ダメージ小, 私と戦って打ち破り、ここを通るというのか？
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天(未完成)), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ小(アストレイゴールドフレーム天ミナ), Ｐ－０１に勝てるモノなどいない…
ダメージ中, ！！
ダメージ中, まだ楯突く気かっ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ大, おのれっ！
ダメージ大, 何だとっ！
ダメージ大, なにっ！ キサマッ！
ダメージ大, こちらが不利か…
ダメージ大, こ、この私に当てただと！？
破壊, ！！
破壊, この私が負けた？
攻撃, ……
攻撃, ……踊れ
攻撃, くだらん、終わらせる
攻撃, 邪魔だ…
攻撃, 踊れ！
攻撃, よかろう、貴様の踊り、見せてもらおう
攻撃, まともにダンスを踊れぬ者よ… フィナーレだ！！
攻撃, ラストダンスの時間だ
攻撃, 終幕だ！！
攻撃, ギナよ… 私を導いてくれ！
攻撃, すべては新生オーブのため！
攻撃, 真のオーブの力を世界に示すのだ！
攻撃, ダンスは終わりだっ！
攻撃, 邪魔者を排除するのに躊躇はしない
攻撃, 油断だ…！！ それが下賎の証明！！！
攻撃(対ザコ), 貴様らザコ相手に姿を消している必要もない！
攻撃(デュエル用バズーカ), デュエルのバズーカ、並みの威力と思うなよ
攻撃(対レッドフレーム), またお前か、Ｐ－０２…
攻撃(対ブルーフレーム), またお前か、Ｐ－０３…
攻撃(対レッドフレーム), 逃げられんぞ、Ｐ－０２！！！
攻撃(対ブルーフレーム), 逃げられんぞ、Ｐ－０３！！！
攻撃(対レッドフレーム), 死ね、Ｐ－０２！！！
攻撃(対ブルーフレーム), 死ね、Ｐ－０３！！！
攻撃(対レッドフレーム), これはこれはＰ－０２とは… 探す手間が省けたぞ
攻撃(対ブルーフレーム), これはこれはＰ－０３とは… 探す手間が省けたぞ


###海賊

エリサ＝アサーニャ
回避, ははは、はははは！
回避, だから敵わないって言ったろ！！？
ダメージ小, 何ッ！？
ダメージ中, どこにまだそんなパワーがっ！！！
ダメージ中, 調子に乗りやがってっ！！！
ダメージ大, なにッ…！！！
ダメージ大, こいつっ！
ダメージ大, なにっ！！！
射程外, ええいこんな時にッ！！！
破壊, なにっ…！！！
脱出, お気に入りのヘルメット、割られちゃったわ…
攻撃, フフフ…
攻撃, しかたないねッ！！！
攻撃, 有無を言わせずッ！！！
攻撃, 言っとくけど、あんた達の戦力じゃあ私らに勝てっこないわよ
攻撃, どこまで持ちこたえるか… 見せてもらおうじゃないの…
攻撃, どうだい！？
攻撃, 仕上げにかかるかね…
攻撃(対レッドフレーム), あれが… レッドフレーム…
攻撃(対ブルーフレーム), あれが… ブルーフレーム…
攻撃(対ゴールドフレーム), あれが… ゴールドフレーム…
格闘, 両断してくれるわッ！！！


#その他

マリーン(アストレイ)
回避, うわっと！: くっ！;……大丈夫大丈夫！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, あったらないわよっ！
回避, あたしだって、このくらい！
回避, あ、危なかった……
ダメージ小, キャア！
ダメージ小, なっ…… なっ…… なんてことを！
ダメージ小, はう、あっ！
ダメージ小, まだ、かすり傷よ！
ダメージ小, あ、当たったの！？
ダメージ中, あ、う、うわぁ！
ダメージ中, 大丈夫！
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, きゃ～っ！ なんて乱暴なの！
ダメージ中, まだまだ、そう簡単にはやられないわよ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ中, なにするのよっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, あいたたた…… やられちゃった
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, どういう火力なのっ！
ダメージ大, どうしてあんな動きができるの？
破壊, そんなぁ……！
破壊, ……しまった……！
破壊, そ、そんな……
射程外, 今度は何！？
射程外, 何で！？ シミュレーションでは当たったのにぃ！
射程外, ……届かないの！？
射程外, 弾切れ！？ こんな速く！？
射程外, あんなところから……！
攻撃, えーい！
攻撃, なめないで！ えいっ！
攻撃, 当たれ、当たれぇっ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, このっ！ このぉ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, 当たってぇっ！

蘊奥
回避, ！ 抜いたな……？
回避, まだ来るかな…？
回避, フン！！ 全くなっておらんわ！！！
回避, 気合を入れて来い
回避, フン…！
ダメージ小, ほう… ただのネズミではなさそうじゃの
ダメージ小, ぬうっ！！！
ダメージ小, おっ！？
ダメージ中, うっ…！！！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ヌ…！！？ 貴様！
ダメージ中, ムッ…！？
ダメージ中, なんと！！
ダメージ大, なんじゃとっ！？
ダメージ大, く…
ダメージ大, うう…
破壊, なんじゃとっ！？
射程外, 卑怯な！！
攻撃, フ… フフ…
攻撃, ではぁぁ！！！！
攻撃, 逃げ切れるかな……？
攻撃, 待てえい！！
攻撃, 成敗！！
攻撃, ぬぉおおおおぉぉっっ！！
攻撃, まだまだ！！
攻撃, それ今じゃっ！！
攻撃, フン！
攻撃, そうは… させるかっっ！！
蘊奥・刀, 伝八、抑えておけ

