
けっこう仮面(汎用)
回避, は～っはっは！ そのようなことでは.けっこう仮面をつかまえることはできんぞ！
回避, ムッ！ $(相手パイロット)！
回避, そんなヘナチョコで.けっこう仮面を倒せるとおもうのか！
回避, しめた！
回避, なんの！！ Ｙ字バランス！！
回避, オホホごめんなさい.わたしの得意なのは体操なの
回避, あぶなかったわね
回避, フフフできるかな……
回避, そうです、けっこうです！
回避, やっ！
ダメージ小, えっ！？ いやだわＨ！
ダメージ小, $(相手ユニット)がきいてあきれるわ！
ダメージ小, どういうつもりかしら？
ダメージ小, おろかな……
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, ふざけるな！！
ダメージ小, しつこいやつ……
ダメージ中, ウッ！
ダメージ中, な なんの！
ダメージ中, あっ！ しまった！
ダメージ中, ！！ きさま！？
ダメージ中, あっ！ こ これは……！？
ダメージ中, さすがは$(相手ユニット)……強い！
ダメージ中, いやだ～っ
ダメージ中, きゃあ～～っ！
ダメージ中, あうっ！ ううう……
ダメージ中, ああ……
ダメージ大, ウッ！ こいつ……想像以上の化け物だわ……
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, あ～～ん ひどいわ～～.う～ん いった～～い
ダメージ大, おそろしいやつらだ……
ダメージ大, ううう……ああああ……！
ダメージ大, ああっ……！！
ダメージ大, きゃ～～っ！？
破壊, いやあっ！ ああああ……
破壊, きゃあああ～～！！
脱出, あっ！ イヤ～～こないで！ イヤヨイヤヨ
脱出, ウ～～ン正義に生きるのってつらいわン
射程外, ウ～～ム
射程外, とにかく体勢をととのえなければ……
射程外, マー 嫌になる敵だわ
射程外, なんてやつ最低だわ！
射程外, しまったワナか！！
射程外, ほんとうにいやらしいやつ……
攻撃, けっこう仮面の正義の$(武器)うけるがいい！！
攻撃, 悪党め、正義の味方けっこう仮面はゆるさない！
攻撃, $(相手ユニット)、かくご！
攻撃, 狙うは頭か……それしかないな！ とう！
攻撃, 罪なき者に悪行三昧、正義のさばきをうけるがいい！
攻撃, やりすぎなんだよ～～！
攻撃, 正義の美人けっこう仮面がゆるさんぞ！
攻撃, 神をおそれぬ悪魔の所業、.けっこう仮面がゆるしはしない！
攻撃, いくぞ！ $(相手ユニット)！
攻撃, ホリャホリャホリャ！！
攻撃, けっこう仮面の$(武器)の露と消えよ！
攻撃, わたしの$(武器)の露ときえるがいい！
攻撃, このわたしが見逃すとおもうか！ いくぞ！
攻撃, 悪事を働くおまえたちをけっして許しはしないわよ！
攻撃, おまえたちの存在！.けっして許すことはできない！
攻撃, おまえのおこない見逃すわけにはいかない！
攻撃, おまえたちのケダモノのふるまい！.けっこう仮面がゆるしませんよ！
攻撃, けっこう仮面参上！
攻撃, このけっこう仮面がゆるしませんよ！
攻撃, 少年少女をすくうため！.日夜たたかう正義の人けっこう仮面！
悩殺, うっふ～～ん
悩殺, アッフ～～ン
悩殺, ウフフフ～～ン
悩殺, ♪ タップリみせてさってゆく～～
悩殺, イヤ～ン
悩殺, 頭をかくして……からだかくさない！
おっぴろげジャンプ, 正義のためなら恥も外聞もないのだ！.こんなことだってできるのだ！
おっぴろげジャンプ, 新月面……空中股びらき！
おっぴろげジャンプ, と～う！ おまちかね.おっぴろげジャーーンプ！！
おっぴろげジャンプ, それでは見せてやろう！.本家おっぴろげジャンプ！
おっぴろげジャンプ, と～～う！
おっぴろげジャンプ, おっぴろげジャ～～ンプ！！
おっぴろげジャンプ(クリティカル), @KKMN_おっぴろげ処理
カラテ, @KKMN_けっこうカラテ1;そこだ！！ けっこ～うチョ～ップ！
カラテ, @KKMN_けっこうカラテ2;フライング○○○○アターーーック！！
カラテ, @KKMN_けっこうカラテ3;おっぴろげ……大回転まわしげりーっ！！
カラテ, @KKMN_けっこうカラテ4;おっぴろげキーック！！
窒息○○○○絞め, しかたがない……こうなったら.あの手をつかうしかない！;とお～～っ！ 窒息○○○○絞め～～～っ！！
窒息○○○○絞め, 窒息○○○○絞め～～～っ！！
窒息○○○○絞め, いまだ！ とう！.窒息○○○○絞めーーーっ！！

リボンの志士
回避, ああ…….これが正義に生きる女の子の正しい姿なのね！
回避, いやよ いやいや！
回避, やったわ！ やっぱり正義は勝つのね！
回避, やられるのはあなたたちよ！
ダメージ小, やんバカ！
ダメージ小, あっ、ちょっと待ってヤ～～ン
ダメージ小, おだまりなさい！.リボンの志士があなたたちケダモノに.負けるとおもうの！
ダメージ小, やったわね！ ゆるさないわよ！
ダメージ中, な なんのー！
ダメージ中, この姿にふさわしい実力を身につけなければ……
ダメージ中, いけないわ…….やっぱり$(相手ユニット)は強いのネ
ダメージ中, きゃあっ！！ いた～～い！！
ダメージ中, や……やめて……
ダメージ大, きゃ～～！ いやいや～～っ！！
ダメージ大, ああ……もうおヨメにいけない！
ダメージ大, いや～～っ なにをするのやめて～～！
ダメージ大, いやいや許して！
ダメージ大, うう……
破壊, ああ手塚先生……ごめんなさい……
射程外, ああ、なんて卑劣な！
射程外, ここでくじけちゃいけないのね……:.これは正義の味方なら誰でも一度は.通る道なんだわ！
射程外, くそ～～ひきょうな……
射程外, 指をくわえてみているわけにはいかないわ！
攻撃, や～～っ！
攻撃, えい！ ♪.わ～～っすごいわ
攻撃, 日ごろの特訓の成果をみせてやるわ！！
攻撃, おまちなさい！
攻撃, わたしの名はリボンの志士！.正義と平和をもたらす愛の戦士よ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, スキあり～～！
攻撃, あなたたちの汚いたくらみ！.だまって見逃すわけにはいかないわ！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, おどきなさい！
攻撃, 罪なき人を傷つけるおまえのやり方！.許すわけにはいかない！
おっぴろげジャンプ, いまこそ女の武器を使うのよ！
おっぴろげジャンプ, えいっ！ おっぴろげジャンプ！！
おっぴろげジャンプ, 恥ずかしいけど……こうなったら最後の手段よ！！
おっぴろげジャンプ(クリティカル), @KKMN_おっぴろげ処理

サタンの足の爪
回避, まあ慌てるな……ヒッヒッヒッ
回避, ワハハハあまいぞ！
回避, わわっ！
回避, ええいだまれ！
回避, わはははどうじゃ！
回避, ええいしゃらくさい！
回避, ごくろうさん！
回避, ええい、よけいなことを！
回避, わははははワナにかかったな$(相手ユニット)！
回避, わっ！ わわっ……わっ！.な、なんじゃ！ なんじゃ！！
ダメージ小, ワハハハみぐるしいぞ！！
ダメージ小, このわしにさからうとは身の程しらずがーっ！
ダメージ小, なにをこのこしゃくな～～！コノ～～～！
ダメージ小, ムウ！
ダメージ小, それにしてもおまえ……どういう神経しとんじゃ？
ダメージ小, バカモノ！ くい殺されっど！ コラ～～ッ！
ダメージ小, $(相手ユニット)、たいへんなことをしてくれたなーーー
ダメージ中, ウヒ～～ッ！ たすけてくれ～～
ダメージ中, あわわわ……たすけてくれ～～！！
ダメージ中, うわああ～～ん！
ダメージ中, ゆ、ゆるせ～～ん！！
ダメージ中, そんなばかな……
ダメージ中, ヌヌヌッ！ そ、それがどうした
ダメージ中, ウウ～～～～しぶといやつめ！
ダメージ中, ゲゲ～～～ッ！ そんなバカな！
ダメージ中, クソ～～オ～～ $(相手ユニット)め～～っ！
ダメージ中, な、なに！！
ダメージ大, く くそーーっ！！ なんたることじゃ！
ダメージ大, げげげヒジョーにまずいのねんのねん……
ダメージ大, だ、誰か助けちくり～～っ！！
ダメージ大, ひーーゆるしとくれ！
ダメージ大, わ～～っ！ げげげ～～っ……
ダメージ大, わ～～っ！ やめろ！ よせっ！ いやっ！
ダメージ大, ギエ～ッ！ $(相手ユニット)おれよりザンコクだぞ～～.もう少してかげんしてもいいじゃないか.イデデデーー
ダメージ大, あ～ん！ そんなバカなー！ もうイヤ～ッ
ダメージ大, ヒ～～～ッ ヒ～～～
破壊, ゴメ～ンゆるして～～
破壊, み、みじめじゃ……
破壊, この世には神も仏もないものか……
破壊, ああ……わしもこれまでかー！
脱出, わしはあきらめんぞ～～！
脱出, ええい次こそはかならず……
脱出, い、いかん！ はやくここから逃げねば……
脱出, それにげるのじゃ～っ！！
脱出, う、うそじゃ……おれはあきらめんぞ……
脱出, これではわしの輝かしい経歴に傷がついてしまう……
射程外, ゲゲーッ こ、これは！？
射程外, な なにっ！？ そ それは……
射程外, げげげ……！ ひきょうじゃひきょうじゃ！
射程外, ひええ～～い そんな冷たくしないで……
射程外, えっ！？ そんなばかなー
攻撃, 生徒が真剣に勉強にうちこむのは恐怖心のせいだ！.恐怖心だけが猛勉強にたえられるすべてなのだ！
攻撃, ええいしぶといやつめ！
攻撃, $(相手ユニット)覚悟しろ！
攻撃, 本当にしおきが怖くないかためしてやろうギヒヒヒヒ
攻撃, もはやだんじて許しておくことはできん！
攻撃, おしおきフルコースの刑に処す！
攻撃, いよいよ年貢のおさめどきだな！.いままで邪魔をしたむくいをたっぷり受けてもらうぞ！
攻撃, フフフフいつまでガマンできるかな……イッヒッヒ！
攻撃, ワッハッハ！もちろんきさまもドギツしおきにかけてやる！
攻撃, ヒヒヒヒ！
攻撃, フッフッフッ もう遅いわ！
攻撃, ワッハッハ罠にはまったな！
攻撃, ここがきさまの墓場になるのじゃーー！.死ね！ 死ね！ 死ね～っ！
攻撃, それっ！ 今度こそ覚悟するがいい！
攻撃, きさまもこれまでじゃ！
攻撃, よくもわしをコケにしてくれたな！
攻撃, ワハハハ！ 泣け！！ わめけ！！
攻撃, ワハハハハ！ 逃れられるとおもうなよ！
もろだしジャンプ, いまこそわしの奥の手をみせてやる！
もろだしジャンプ, みよこれを！
もろだしジャンプ, ワシのヌードはどうじゃ！
もろだしジャンプ, けっこうよりも新鮮でいいじゃろう？.ちょっと照れるがね
もろだしジャンプ(クリティカル), @KKMN_もろだし処理
なめまわし, イッヒッヒッヒ……ピチピチと若アユのような…….ワワワ、若アユ若アユ
なめまわし, ウ～～ッ……ハッハッ！ ハッハッ！
なめまわし, わはははっきさまも血まつりじゃ～～っ！！
なめまわし, イヒヒヒヒヒ！.逃がさないわよーー$(相手パイロット)ちゃん！
なめまわし(命中), ヒッヒッヒッ！ 極楽じゃ極楽じゃ！
なめまわし(命中), ほれほれどうじゃどうじゃ！
なめまわし(命中), ウヒヒヒ……す、すごいのじゃ！
なめまわし(命中), かぶりつきじゃかぶりつきじゃ～～っ！
なめまわし(命中), ウッキッキ！ これぞこの世の極楽なのじゃ～～！
なめまわし(命中), うう……やわはだやわはだ！
なめまわし(命中), ヒヒヒ……ほれもっと足を開かせろ！
なめまわし(クリティカル), @KKMN_もろだし処理

スパルタ学園教頭
回避, ヒホホホ……
回避, ほっほっほっほっ
回避, ふひひ
ダメージ小, オイタがすぎるようですな
ダメージ小, くっくっく……おやおや
ダメージ中, こ、これはまずいですぞ……
ダメージ中, ひいっ！？
ダメージ大, げげっ！？
ダメージ大, ウッヒャ～！
ダメージ大, く、くそ～～っ！
破壊, ぎゃあっ！！
破壊, 学園長ーーっ！！
射程外, おおっ これは？
射程外, うう……
攻撃, ふひひ……
攻撃, いきますぞ！
攻撃, それ！ しおきじゃしおきじゃ
攻撃, ヒッヒッヒ それそれ！
攻撃, およばずながらわたくしめも.お手伝いさせていただきます
もろだしジャンプ, それっ！ もろだしジャーンプ！
もろだしジャンプ, もろだしジャ～～ンプ！
もろだしジャンプ(クリティカル), @KKMN_もろだし処理
なめまわし, ひゃっほ～～！
なめまわし, いまだそれっ！
なめまわし(命中), ヒヒヒどうじゃ～！
なめまわし(命中), こんな楽しい思いをしたのは初めてです！
なめまわし(クリティカル), @KKMN_もろだし処理

しおき教師(獰猛)
回避, どこをみている！
回避, やっ！？
回避, あまいぞ！ それっ！！
回避, ヒヒヒ……それどうしたどうした
ダメージ小, そんなんじゃハエも殺せないぞ！
ダメージ小, 俺たちもナメられたもんだぜ！
ダメージ小, その腕じゃ俺たちはたおせん！
ダメージ小, 蚊でも刺したか、ふひひひ
ダメージ中, き……きさま教師にさからおうというのか！？
ダメージ中, このままで済むとはおもっちゃいねえだろうな！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, このやろう！ さからうか～！
ダメージ大, うわわっ！ やばい……
ダメージ大, くそ～～～っ！
ダメージ大, なんてこったい……
ダメージ大, ぐおおおぉぉぉ！
破壊(鉄人似獣八五郎), うわ～っ横山センセ～～ごめんなさ～い！.ガオ～～～ッ
破壊(干病魔), わ～～っ！！ 梶原先生ごめんなさ～い
破壊(丸ゴチエ門), ギャッ！;男って悲しい生き物なんだな～～.永井先生ごめんなさい
破壊, ギエエェェ～～！？
射程外, ふふふ いずれ…….思い知らせてやるからそうおもえ！
射程外, なにやつ！ しおき教師としってのうえか！
射程外, だれだでてこい！ ただではおかんぞ！
射程外, そこにいるのは誰だ！
攻撃, ウヘヘヘ……グフグフ
攻撃, ガオオオオオォォォ！！
攻撃, こいつめ！
攻撃, ええカッコするな！
攻撃, ウオーーッ！
攻撃, ウガッ！
攻撃, まだ反省できんか！
攻撃, グフフフ、イタブリがいが、あ、あ、あら～～
攻撃, グオオオオオ！
攻撃, バカモ～～ン！
攻撃, こいつで褒めてやる！ そらっ！
攻撃, 徹底的にしごいてやるからそう思え！

しおき教師(陰湿)
回避, 考えが甘いぞ！
回避, フフフふるえとるな怖いか！
回避, ホッホッホ！きみも甘いですねー
回避, ワハハハうまくひっかかったな！
回避, もんくのあるやつは前に出ろ！
ダメージ小, エ～～イ往生ぎわの悪い！
ダメージ小, しおき教師にさからったものがどうなるか！.知っているのだろうな！ギヒヒヒヒ
ダメージ小, コラ～～ッ！ なにをしとるか～～っ！
ダメージ小, エ～～イうるさい！ さからうか！！
ダメージ小, ええいグズグズいうな！ 往生際が悪いぞ！
ダメージ中, ぎゃっ！
ダメージ中, ヒイ～～ッ！
ダメージ中, ゲゲッ！ ゲ～～！
ダメージ中, ヒヒヒやるな！
ダメージ中, き きさま！ 邪魔をするか！
ダメージ中, そ そろそろ本番といこうか……！
ダメージ大, あら～～っ！
ダメージ大, ひ～っゆるして……
ダメージ大, ぐえ～～っ！！
ダメージ大, わわっ！ ひ～～っ
ダメージ大, な、なにっ……！
破壊(猛劣先生), ぎゃああっ！！;く、くそっ もうちょいだったのに…….寺田先生ごめんなさい……
破壊, い……医者医者……医者だ医者をたのむ……ウウウ
射程外, ややっ！ おまえは誰だ！
射程外, そこにいるのはだれだ！
射程外, あそこだーーっ！！
射程外, ヒッヒッヒ そうおそれることはない
攻撃, さ～～て今日はどんなおしおきにしましょうかフホホホ
攻撃, 進学とは競争なのだ！闘いなのだ！
攻撃, いたぶりがいがあるぜ！
攻撃, 覚悟をきめるんだな！
攻撃, 言い訳無用！
攻撃, ヒッヒッヒッ、そろそろいきますか……
攻撃, ホッホ……おしおきフルコースですよ！
攻撃, ウヒヒヒ、もう遅い！ さーいくぞ
攻撃, ヒヒヒヒ……
攻撃, 泣いてもおそいわ！
攻撃, お前のからだはすばらしい見世物になるぞ！
攻撃, 泣こうがわめこうがいまさらおそいのだワハハハ！
攻撃, 少々おしおきがきついのも.皆さんのためを思えばこそ…….愛のムチなのですイヒヒヒ
攻撃, オシッコをもらすようなマネをしてみせても.ゆるしませんからねー
攻撃, もう逃げられんぞ観念しろ！
解剖攻め, バカモノ！そんなものをつけていて.柔道ができると思っているのか！？
解剖攻め, よけいなものはすぐに外しなさい！.そんなものをつけていてはのびのびと柔道ができない！
解剖攻め, ヒヒヒヒ むきだしむきだし！
解剖攻め, みたかヒヒヒ 解剖攻めじゃあ～～！！
柔道(対女性), いっしょに楽しみましょうね～～！！ ガウウ！！
柔道(対女性), スキありっ！
柔道(対女性), わたしのアダ名を知っていますか？.猛劣先生というんですよ～～！
柔道(命中)(対女性), @KKMN_セクハラ柔道1;ワハハハ！.これぞ上二方チチ固めじゃあっ！！
柔道(命中)(対女性), @KKMN_セクハラ柔道2;立ちチチ固め！！
柔道(命中)(対女性), @KKMN_セクハラ柔道3;ハハハ下二本股さきーーっ！！
もろだし, わしにはとっておきの技があるんじゃーー！.ほーーれっ！
もろだし, ホレホレどうじゃ！ どうじゃ……！
もろだし(クリティカル), @KKMN_もろだし処理

しおき教師(狂気)
回避, お前のツラを切り裂いたらさぞ気持ちがいいだろうな！
回避, フヒヒヒヒ……
回避, イヒヒヒ
回避, ヒャッホーーッ
ダメージ小, エエイ！ だまれ！
ダメージ小, ムッ！
ダメージ小, クックックッ
ダメージ小, それがどうした？ ア～ン？
ダメージ中, ムムムウ！ なまいきな
ダメージ中, なっ なに～～っ！？
ダメージ中, な、なんと！
ダメージ中, わわっ！！
ダメージ大, ウ～～～！ ウンヌ～～～ッ！
ダメージ大, うわ～～っみのがしてくれ～～っ！
ダメージ大, うわあ～～！！
ダメージ大, ぐわあ～～っ！
破壊(血狂魔剣の助), ム、ムネン……堀江卓先生ごめんなさい
破壊, ぎゃひいっ！！
射程外, なにっ！？
射程外, どこだ！？ どこにいる$(相手ユニット)！？
射程外, だっ！ だっ！ だれだ！？
攻撃, ヒヒヒさけべ！ わめけ！
攻撃, しおき教師をなめるなよ！.いざとなればどんなことでもやってやる！
攻撃, ふっふっふ次はハラを……
攻撃, こんなところで何が起ころうと誰にもわかりはせん！
攻撃, いひひ……
攻撃, イヒヒ血がふきだすぞ！
攻撃, ゲッヒッヒ！
攻撃, 死ぬまで続く地獄のしおきがまってるぞ！
攻撃, ウ～～ッ クヒ イヒ イヒ
攻撃, それ～～っ！ 最後のひとおし！
攻撃, フッハッハ！.きさまは死よりもきびしいしおきを受けるのだ！
攻撃, そうさこれは処刑だ！
攻撃, ウヒ ウヒ ウヒ.もうすぐテメエのハラワタを.血だまりとともに引きずり出してやるぜ！

悪徳探偵
回避, フフフ……心配無用！
回避, ワハハハ うまくひっかかったな！
回避, ホウ？
ダメージ小, これが噂の$(相手ユニット)か.なんともあっけないものですな ふふふ……
ダメージ小, アハハハ いや～～お強い……
ダメージ中, フ～……さすがお見事$(相手ユニット)さん……
ダメージ中, ウワッ！？
ダメージ中, ううう……うう……
ダメージ中, アチチ！ こ、こいつ！
ダメージ中, むむ……い いかん！！
ダメージ大, うっ！ むむむ……
ダメージ大, ば、ばかな……
ダメージ大, クソ～～ッやぶれかぶれだーーー！
ダメージ大, こんなところを見られたらイメージがぶち壊しだ……
破壊(齢十郎), ギャッ！！;ムネン……川内先生ごめんなさい！
破壊(ゲリー＝パック), ぎえ～～っ！！;うう……ゲリ止めさえきいていれば…….河島先生ごめんなさい……
射程外, な、なに！？ だ、だれだ！？
射程外, そ……そんなバカな！.おれのカンが外れるなんて……
射程外, すぐにおまえたちを狩りだしてやる！
射程外, まったくよく考えたものだ
射程外, だ だれだ！ どこにいる！？
攻撃, ふっ！ 腕がなりますな！
攻撃, それっ！
攻撃, もう逃がさんぞ！
攻撃, からだに白状させるしかないようですな
攻撃, ウオ～～ッ！
攻撃, いくぜ！ けえ～～っ！
攻撃, わははは！ これまでだな！
帽子投げ, なんの！
帽子投げ, やぶれたり！
帽子投げ, あまいぞ！ おまえの得意技ぐらい.とっくに研究ずみだぜ！

鉄椀オツム
回避, おうっ！！
回避, うつけ者！
回避, ぐふふふ……わかっているんじゃ
回避, むだじゃ！ いつも廊下を走り続ける.わしのスピードには勝てぬ！
回避, ヒッヒッヒッそうはいかん……
ダメージ小, ぐふふ……つべこべいうな！
ダメージ小, ヒヒヒヒヒヒヒ…….そんなものがわしにきくか！
ダメージ小, きさま死にたいか！！
ダメージ小, グハハハハハ……！
ダメージ中, な、なに～～っ！！
ダメージ中, だがわしは負けぬぞ！
ダメージ中, あれーーっ
ダメージ中, ヒィ～～ッ！
ダメージ中, きさま！ 覚悟はできとるんじゃろうな！
ダメージ大, ううう……どいつもこいつも
ダメージ大, わ わしの鉄椀が……！！
ダメージ大, ウォ～ッ く 苦しい～～っ！
ダメージ大, くくく……きさま～～っ！.このわしになんぞ恨みでもあるのかー！
ダメージ大, かくなる上は……！
ダメージ大, ひええーーーっ！！
破壊, ぎゃあああ！！;不覚じゃ！！ …….手塚先生ごめんなさい……
射程外, ああ……せつない
射程外, むむ！ これは！
射程外, ど、どこじゃ！ 早く出て来い！
攻撃, ヒョ～ッ！ キエ～～ッ！！
攻撃, オラオラ時間じゃぞ～！
攻撃, うおおおおーーーーっ！！
攻撃, どけどけどきさらせー！！
攻撃, きさまのようなやつは…….こうじゃ！ こうじゃこうじゃ！
鉄の爪, わしの得意技をしっておるかね…….庭の草むしりで鍛えたこの鉄の爪を！
鉄の爪, きえ～っ！！
鉄の爪(対女性), ぐふふかわいいのう…….今度はきさまの若草をむしる番じゃ！
鉄の爪(対女性), 草むしりじゃ草むしりじゃ！
鉄の爪(対女性), ガハハハ草むしりじゃきさまの草をむしりとってやる！

無情ノ介
回避, くくくく……ワハハハハハハハ……
回避, ふっ……それはわからんぞ
回避, フフフフ……
ダメージ小, ホウ、せいがでるな
ダメージ小, はたしてそうかな……
ダメージ小, むっ！
ダメージ中, できるな！
ダメージ中, うっ！ こやつ！
ダメージ中, やりおる……しかし！
ダメージ大, くう～～っ！！
ダメージ大, ああっ！！ こ、こんな……！？
ダメージ大, ば、ばかな……
破壊, ぎゃあっ！！;さいとう先生……ごめんなさい……
射程外, ど、どこだでてこい！！
射程外, ふっ……まあいい.すぐにはっきりさせてやる
射程外, く、くそっ 逃げられたか！
射程外, ふっ、だがまあいい…….もはやきさまはどこへも逃げられんぞ
攻撃, けえ～～っ！！
攻撃, おまえの首を取りにきた！
攻撃, きえ～～っ！！
攻撃, 賞金稼ぎの無情ノ介！.おまえの首はいただいた！
攻撃, けえっ～！！
攻撃, おれの目はごまかせんぞ！
攻撃, とらえたり～～！！

タタリ一族
回避, ここから先へは進めんぞ
回避, むだだむだだ
回避, さあてどうしようかクックックッ
回避, それは虫が良すぎますぜ
回避, なんのしゃらくせえ！
回避, ようこそ歓迎しますぜ…….けけけけけけけけっ
ダメージ小, ケッケッケッ 遊びはこのへんでおわりだ
ダメージ小, いくらわめいても無駄だ
ダメージ小, なにをしゃらくさい！
ダメージ小, ふふ……口ほどにもないのう
ダメージ中, なにい！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, タタリ一族の恐ろしさ.これからが本番だぞ……
ダメージ中, しまった、くそっ！！
ダメージ中, なるほど、どうしてもか！
ダメージ中, チイッしまった！！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, ああっ……な、なんだこの技は……？
ダメージ大, ぎゃ～～っ！！
ダメージ大, さすがだ……しかしこれが最期だ！！
破壊, グエーーーッ！！.白土先生……ごめんなさい……
破壊, ぎえ～～～っ！！
破壊, ぐわあ～～～っ！！
射程外, フフフフ……これで逃げられると思うなよ……
射程外, ふふふ……そううまくいくかな……
射程外, クククク……おれから逃れることはできんぞ
攻撃, きさまもこれまでだ！
攻撃, 悪あがきはよせ！.おまえに勝ち目は無い！
攻撃, ばかめ！
攻撃, あまいわっ！！
攻撃, ここがきさまの墓場となるのだ！
攻撃, おまえはわがタタリ一族が倒す！.覚悟するがいい！
攻撃, いくぜ！！
攻撃, これはどうだ！

牧村真子
回避, ムッ！ なんの！
回避, フフフフ……
回避, ハアッ！
ダメージ小, ハッハッうわさほどではないようだな！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, きさまはわたしには勝てない！
ダメージ中, ！ あっ！
ダメージ中, ムーーッ！ やるな！
ダメージ中, フフフすこしはできるようね…….だがその腕ではわたしは倒せない！
ダメージ大, きゃ～あ～あ～！！
ダメージ大, う～～ッしまった！
ダメージ大, きゃあああ～～！！
破壊, ああ……しまった…….山川先生ごめんなさいね
射程外, 臆病者め！
射程外, 正々堂々と勝負をうけろ！
射程外, ム……どこだ！
攻撃, あ～っあ～あ～！
攻撃, わたしは少女王者！.世界最強の女の名にかけておまえに挑戦する！
攻撃, 勝負！
攻撃, いくぞーーーっ！
攻撃, あお～～っ！
攻撃, わおーー！
攻撃, イエ～～ッ！
攻撃, いや～～っ！
攻撃, うお～～っ！
攻撃, あちゃああ～～っ！！
攻撃(オメンホテップ), パワーアップしたわたしの前に.無様にひれ伏すがいい！
攻撃(オメンホテップ), わたしの名はオメンホテップ！.恐怖をもたらす地獄の使者だ！
攻撃(オメンホテップ), オメーンホテーップ！！
攻撃(オメンホテップ), わたしのえじきになってもらうぞ！.オメーンホテーップ！！
攻撃(オメンホテップ), てえ～～い！
攻撃(オメンホテップ), わたしの名はオメンホテップ！世界最強の女だ！
攻撃(オメンホテップ), うおお～～っ！！
攻撃(オメンホテップ), おお～～っ！！
攻撃(オメンホテップ), きええ～～い！！
おっぴろげジャンプ, 顔を隠すことによって.どんなハレンチなポーズにも平気になるのだ！
おっぴろげジャンプ, この仮面をつければわたしも.恥じらいを捨てることができる！
おっぴろげジャンプ, おっぴろげジャーンプ！！
おっぴろげジャンプ(クリティカル), @KKMN_おっぴろげ処理
窒息○○○○絞め, とどめはけっこうの必殺技でやっつけてやる！
窒息○○○○絞め, ハハハハ窒息○○○○絞めーーーー！！

悪童鈴の助
回避, あらよっ！
回避, どうだっ！
回避, おれの予想が当たったな！
回避, へへへぞっとしねえなあ
ダメージ小, バカなやつ……
ダメージ小, ふふふ おもしろい
ダメージ小, なんでいこんなもん！
ダメージ中, ひ～～っ
ダメージ中, あっ！ いけねえ
ダメージ中, やりやがったなあ！
ダメージ大, そんなバカなあ！？
ダメージ大, ギエ～～ッ！
ダメージ大, わわ～～ ウソだ～～っ！
破壊, ぎゃあ～～っ！.武内先生ごめんなさい……
射程外, フ～～ム
射程外, ゲゲッ！ そんな……
射程外, チェッ
射程外, き、きさま！ 名を名乗れ！
攻撃, サタンの御墨付はおれのものだぜ！
攻撃, 悪童！ 鈴の助だあーっ！！
攻撃, きえーーーっ！！
攻撃, ちぇすとぉ～～っ！！

伊賀谷我利助
回避, なんですかそれは？
回避, なーーんだテストにでないことじゃないですかー.それならどうでもいいや
回避, えっ！ それはどういう意味ですか？
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, テストにでないことは気にかけないことにしてます
ダメージ小, アハハハそーですかー
ダメージ中, くそ～～それならそれで考えがあるぞ！
ダメージ中, こんなひどいことが許されていいのですか！
ダメージ中, ゲゲッ！ これは…….い、いかんぼくは知らなかった
ダメージ中, そ、そんな……辞書にのっていない！
ダメージ中, えっ！ そ……そうかいかん！
ダメージ中, そうかぼくの学力をねたんで……ひきょう者め！
ダメージ大, そんなにぼくの学力がねたましいか～～っ！
ダメージ大, 超一流の高校にはいり.超一流の大学に合格し.超一流の会社に入社するのが夢なのにーーっ！！
ダメージ大, すべてを捨ててガリ勉にはげんできた.ぼくの苦労はどうなるのだ～～！！
ダメージ大, こいつのためにぼくの勉強が.邪魔されようとしてるのか！！.くそ～～許せん！ 許せん！
破壊, なんたる！ ふかく！.福井先生ごめんなさ～い
射程外, ぼ、ぼくにはわかっているんだぞ～～！
射程外, ン？ ン～ン？
射程外, あくまで黙りとおすつもりですか！
射程外, だ……だれだ！ 隠れているな！
射程外, でてこいきさまも一緒にかたづけてやる～～っ！
攻撃, だれにもぼくの勉強の邪魔はさせないぞ！
攻撃, 死ねっ！ 死ねっ！ 劣等生は死ねっ！
攻撃, ぼくの勉強を邪魔するやつは.断じて許しておくわけにはいか～～ん！
攻撃, よくもきみはぼくの人生設計を.壊そうとしてくれたな！
攻撃, うるさいというのがわからんか！

墓場下太郎
回避, ウウウ……悪いことなんかしてねーや！
回避, えっ！？
ダメージ小, おれはなんて不幸な星のもとにうまれてきたんだ……
ダメージ小, どうして、どうしてなんだ！
ダメージ中, ゲゲゲ……
ダメージ中, ヒイーッヒイーッ
ダメージ中, ひ～～っ！
ダメージ中, だれか、た、たすけて……
ダメージ大, うぎゃあ～～！！
ダメージ大, どうして誰もおれをたすけてくれないんだ……
破壊, ぎゃあああああああ！;うう……水木先生ごめんなさい……！！
射程外, おれはこれからどうしたらいいんだ！
射程外, うう……み、みじめだ……
攻撃, とにかくおまえをやっつけてやる！
攻撃, それっ！
蛇笛, 本番はこれからだぞ
蛇笛, ぼくのかわいい蛇を使えばかならず……
蛇笛, 全国のブ男の恨みをこめて.おまえを狂い死にさせてやる
蛇笛, ヒヒヒ$(相手ユニット)かくごしろ！
蛇笛, おれのかわいい友達よ…….親友と呼べるのはおまえたちだけだ……

変態少年まぼろしパンティー
回避, ヒヒヒヒ……かぐわしいパンティーのかおりが！
回避, クックック！
回避, ハーハー
回避, わたしがきた以上、おまえの活躍もこれまでだ！
回避, ヒッヒッヒ
回避, 見よ！ 色とりどりのパンティーが美しい.正義の変態少年探偵！
ダメージ小, 寝言はよせ！.おまえごときになにができる！
ダメージ小, フン、こんな連中にやられはしない
ダメージ小, ハッ！？
ダメージ中, ウオッ！
ダメージ中, くそ～～っ！
ダメージ中, エ～～～イ！ だまれ～～～っ！
ダメージ大, ぎゃあっ！
ダメージ大, わわ！ わ～～っ！！
ダメージ大, 皆殺しにしてやる～～っ！
破壊, ぎえ～～っ！！;桑田先生ごめんなさい…….パンティーよりすごいものがあったのに.気づかなかったのが敗因だった……
射程外, ゆるせんゆるせんぞ～～
射程外, なに！？
攻撃, とーう！
攻撃, と～～っ！
攻撃, いや～～っ！
攻撃, 正義の変態少年探偵！.まぼろしパンティ参上！
攻撃, この世にパンティほど.すばらしいものはないんじゃ～～！！
拳銃, ウヌ～～ッ！
拳銃, 殺したくはなかったが仕方がない！
拳銃, 百発百中まぼろしパンティーの.射撃の腕をみせてやる！

スパルタ学園女生徒
回避, フフフ……
回避, ホホホ……たわいもないわね
回避, ホホホ……
回避, お前の自由にはさせないわ！
回避, あまいわね！
回避, おあいにくさまね……
回避, ホホホ……すべては計算どおりだわ
回避, ふふふ……ほっほっほっ甘いわ！
回避, こんなこともあろうかと思って.ちゃんと手はうってあるのよ！
ダメージ小, 調子にのらないで！
ダメージ小, その程度の腕でわたしを倒せるとおもって！
ダメージ小, ふふふ……いいたいことはそれだけ？
ダメージ小, なによそのざまは！
ダメージ中, く、くそ……
ダメージ中, そ、そんな……！？
ダメージ中, く、くそっ…… よ、よくも……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ大, バカバカやめてーっ！！
ダメージ大, あうっ！！
ダメージ大, こうなったらしかたがない……！
破壊(裁縫部００９), つ、強い…….石ノ森先生ごめんなさい……
破壊(乳房の小天狗), ぎゃあっ！！.うしお先生ごめんなさい……
破壊(七エロ仮面), お、おのれ…….川内先生ごめんなさい……
射程外, あっ！ あそこだ！
射程外, みていらっしゃい！
射程外, うっ！ いっ いつのまに……
攻撃, こうだ！
攻撃, わたしから逃げられるとおもって！？
攻撃, あまくみるんじゃない！
攻撃, 思い知るがいいわ！ それっ！
攻撃, ホホホこれまでね！
攻撃, とどめだ！
攻撃(七エロ仮面), 七つの顔を持つ正義の美女！七エロ仮面だ！
攻撃(七エロ仮面), 正義のムチをうけるがいい！
攻撃(七エロ仮面), 七エロ仮面がいるかぎりみんなに手出しはさせないわ！
攻撃(七エロ仮面), わたしは絶対大スターになるのよ！
攻撃(七エロ仮面), これであなたもおしまいよ！
攻撃(七エロ仮面), 愛の戦士七エロ仮面参上！
攻撃(七エロ仮面), この七エロ仮面がゆるしはしないぞ！
悩殺, うっふんアッフン
悩殺, ホホホホ……
悩殺, ウフフフ～～ン
悩殺, これはどう？
悩殺, イヤ～ン

スーパー黄金バットマン
回避, フフフ……弾よりもはやく！
回避, 高いビルディングもひとっとび！
回避, このおれに備わっているのは.力や部下だけではなーーい！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, ガッハハハ！
ダメージ小, いくらでも相手になってやるわ！
ダメージ中, うう～～～
ダメージ中, わあっははは！！;現代最強世紀の超人といわれる.スーパー黄金バットマンがこれしきのことで.まいると思うのかーーっ！！
ダメージ大, おお！？
ダメージ大, うおおーーーっ！
破壊, ウオーー！！ ぐ……！
射程外, ど……どこだ！
射程外, ワッハッハハ！！ おれの予想通りだ！
攻撃, わはははは！！
攻撃, 力は機関車よりも強く！
攻撃, ワハハハハハハ！！
攻撃, わははははっ！！ ぐわはは！
攻撃, スーパー黄金バットマーーン！！
攻撃, おおっ！ バットマーーン！！
攻撃, おもいっきり痛めつけてやる！
攻撃, 地獄まで案内してやるわっ！

超人コンバット隊
回避, くくく……
回避, どうしたどうした
回避, 甘いぞ！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, おまえはわれわれに勝つことはできん！
ダメージ小, 超人コンバット隊をなめるな！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, くそ～～なまいきな！
ダメージ中, チィーーッ！ ふざけやがって！
ダメージ大, ウオッ！？ く、くそっ！
ダメージ大, ばかな……！ ここまでやるとは……！
ダメージ大, ギャッ！
破壊, グエッ グ～～～！
射程外, ばかが！ われらの手から逃げられると思うか！
射程外, き……きさまは……
攻撃, 死ねーーっ！！
攻撃, うおお～～！
攻撃, いよいよきさまもおしまいだぜ！
攻撃, とお～～っ！！
攻撃, ふふ……超人コンバット隊のひとり.$(ユニット)だ！
変身, -