
金剛の剣(ムジュラの仮面)
金剛の剣, こんごうのけん, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=金剛の剣
0, 0, 0, 0, 0
金剛の剣,		   1300,  1,  1,  +10,   -,   -,   -, AAAA,  +10, 武(通常)
金剛の剣,                  1600,  1,  1,  +20,   -,  15,   -, AAAA,  +10, 武(巨人リンク)

# 最高まで鍛え上げられたコキリの剣。
# リンクのパワーアップアイテムとして、なるべくこちらを使用してください。

# 格闘武器がついているのは仕様。
# アイテムの追加武器だと、どうも切り払いをしてくれません。

フェザーソード(ムジュラの仮面)
フェザーソード, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=フェザーソード
0, 0, 0, 0, 0
フェザーソード,	           1300,  1,  1,  +10,   -,   5,   -, AAAA,   +0, 武(通常)
フェザーソード,            1600,  1,  1,  +20,   -,  20,   -, AAAA,  +10, 武(巨人リンク)

# 100回斬ると壊れてしまう剣。その再現としてＥＮ消費がつきます。
# コキリの剣を鍛えるとフェザーソードになり、さらに鍛えると金剛の剣になります。
# 原作ではコキリの剣と金剛の剣の中間形態という意味合いが強く、剣としても不完全なことから、
# 使用する際はイベントでの使用を推奨。
# リンクを強化するなら素直に金剛の剣を装備させてください。

ミラーシールド(ムジュラの仮面)
ミラーシールド, 固定, 非表示
特殊能力
必要技能=通常 or 巨人リンク
シールド=ミラーシールド
反射Lv4=ミラーシールド 魔Ｂ Ｓ防御 10
ミラーシールド=解説 Ｓ防御Lv/16の確率で防御を行い、ダメージを半減。;また同じ確率で、2000までの魔属性とＢ属性のダメージを相手に反射する。;反射が発動した場合はＥＮ10消費。
0, 0, 0, 0, 0

巨人の仮面(ムジュラの仮面)
巨人の仮面, きょじんのかめん, 仮面(リンク専用), 仮面
特殊能力
変形技=巨人の仮面 巨人リンク(ムジュラの仮面)
0, 0, 0, 0, 0
===
巨人の仮面, 解説=巨人の仮面をかぶり巨大化 再行動,   0,  -,  -, -, 変(!巨人リンク)



シャトー・ロマーニ(ムジュラの仮面)
シャトー・ロマーニ, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
シャトー・ロマーニ,    付加="ＥＮ回復Lv2=シャトー・ロマーニ" 再行動, 0, 1,  -,  -, (アイテム)
*飲むと元気が出る最高級のミルク。
*使用するとＥＮ回復Ｌｖ２の能力を付加する。使い捨て。

# 原作では魔法力が減らなくなるアイテムです。

ウサギずきん(ムジュラの仮面)
ウサギずきん, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 5, 1
*装備すると足が速くなる。
*運動性＋5、移動力＋1

石コロのお面(ムジュラの仮面)
石コロのお面, いしころのおめん, 汎用, アイテム
特殊能力
ステルス
0, 0, 0, 0, 0
*装備すると存在感が薄くなる。
*ステルスの能力を得る。

バクレツのお面(ムジュラの仮面)
バクレツのお面, ばくれつのおめん, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
バクハツ,                  1400,  1,  1,  -10,   -,   -,   -, AA-A,  -20, 失L1
*技『バクハツ』が使えるようになる。
*攻撃力1400　射程１　命中−１０　ＣＴ−２０　失属性Ｌｖ１

夜更かしのお面(ムジュラの仮面)
夜更かしのお面, よふかしのおめん, 汎用, アイテム
特殊能力
特殊効果無効化=眠
0, 0, 0, 0, 0
*装備すると眠くなくなる。
*眠属性の特殊効果を無効化する。
