リンク(ムジュラの仮面)
回避, セイッ！
回避, どうした！ そんなもの！
回避, ……間に合ったか
回避, 間一髪、だったな
回避, おっと！
回避, そうきたか！
回避, やらせないっ！
回避, はっ！ 見たか！
回避, 狙いが甘い！
回避, そんな攻撃でオレを捕らえられると思うな！
回避, ふうっ、なんとか……
回避, 感覚を研ぎ澄ませば……見える！
回避, よし、いけるぞ！
回避, そんな手にかかるか！
回避, 残念だったな、こっちだ！
回避, オレだってこれくらいは出来るさ
回避, どんな攻撃でも、当たらなきゃ意味はないってね
回避, 当たるか！
回避, 避けられる！
回避, この程度なら！
回避, このくらいは楽勝だ！
切り払い, はあっ！
切り払い, ゼヤァッ！
切り払い, そこかっ！
切り払い, 見切った！
切り払い, そんなもので！
シールド防御, おっと！
シールド防御, やらせないっ！
シールド防御, そんな手にかかるか！
シールド防御, 効かないな！
シールド防御, 無駄なことを！
シールド防御, オレの守りは堅いぜ！
シールド防御, そんなもの、これで防いでやる！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, 思ったよりダメージは少ないな……
ダメージ小, 本腰を入れたらどうなんだ？
ダメージ小, それだけじゃオレには勝てないぞ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, 案外いけるもんだな
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, そう簡単にやられるオレじゃないさ！
ダメージ小, 踏み込みが……甘かったな！
ダメージ小, 喰らうとは迂闊だった……
ダメージ小, よし……次こそは！
ダメージ小, どういうつもりだっ！
ダメージ小, そんな見かけ倒しの攻撃！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, こんなところで止まっていられないんだ！
ダメージ中, この、いい加減に！
ダメージ中, あ痛ってぇ……
ダメージ中, くそっ、なんてやつだ！
ダメージ中, そっちがその気なら望むところだ！
ダメージ中, これしきの攻撃にぃっ！
ダメージ中, そう簡単には行かせてくれないか……
ダメージ中, ぐっ、まともに喰らったか？
ダメージ中, おいおい、勘弁してくれよ……
ダメージ中, 厳しくなってきたかな……だがまだ！
ダメージ中, 本気でいかないと勝てない相手だってのはわかった……
ダメージ中, この程度でオレを倒せると思うなよ！
ダメージ中, しまった！ ぐああっ！
ダメージ中, まだやられるかよ！
ダメージ中, くっ……なんだあれは？
ダメージ中, チッ、ちょっとまずったか？
ダメージ中, やらなきゃいけないことがあるんだ、そう簡単に倒れるか！
ダメージ中, まだまだ、これからだ！
ダメージ中, こいつ、なかなか手強いな……
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, があっ！ いい気になるなよ！
ダメージ大, ぐうっ、身動きがとれない！？
ダメージ大, 強い……だがこの勝負、退けない！
ダメージ大, オレが……オレが負けるわけには！
ダメージ大, オレはいつも、勇気だけは捨てないんだ！
ダメージ大, オレはお前なんかに屈したりはしないッ！
ダメージ大, くそっ、何やってるんだ、オレ……
ダメージ大, 最後まで戦い続ける……そう決めたんだ！
ダメージ大, 絶対に負けられないんだァッ！！
ダメージ大, 手も足も出せないままやられるのだけは、ごめんだ！
ダメージ大, くそぉ、どうしようもないってのか！？
ダメージ大, ぐうっ！ なに考えてるんだあいつ！？
ダメージ大, やられるわけにはいかないんだよぉぉっ！！
ダメージ大, な、なんてプレッシャーだ……！
ダメージ大, マズい状況だな……だがっ！
ダメージ大, ……こんなところで倒れはしないさ！
ダメージ大, まだ……オレは戦う！！
ダメージ大, オレは絶対に…… 諦めない……！
破壊, ぐああぁぁぁっ！！
破壊, もう限界か……オレも……
破壊, …く……くそォッ………
射程外, そろそろ姿を現したらどうだ！
射程外, 敵が見えない？
射程外, 遊んでる暇は無いってのに……
射程外, くっ、厄介な攻撃だな……
格闘, でやぁぁぁ――！！
格闘, ぜやあああっ！！
格闘, しゃあぁぁぁ！！
格闘, セイヤァッ！
格闘, うおぉぉぉ！！
格闘, でぇい！
攻撃, そこっ！
攻撃, いけぇーっ！
攻撃, こいつで……どうだっ！
攻撃, ――終わりだ！
攻撃, これで決める！
攻撃, 失せろ！！
攻撃, そこをどけ、邪魔だ！
攻撃, これならどうだ！ 喰らえ！
攻撃, 悪いが、手加減は出来ないぜ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, このまま一気に攻めこむ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 逃がさない！ そこだぁっ！！
攻撃, お前は……オレの手で！
攻撃, ここはオレが突破する！
攻撃, この一撃に懸けるッ！！
攻撃, 隙を見計らって……！
攻撃, どんな奴にだって弱点はあるはずだ！
攻撃, よしっ、イチかバチかだ！
攻撃, お前を見逃すわけにはいかない！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, そこだぁぁぁぁっ！！
デクナッツの仮面, う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
ゴロンの仮面, う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
ゾーラの仮面, う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
巨人の仮面, う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
鬼神の仮面, う、う……うわああぁぁぁぁっ！！

# 一応用意、単体版。

鬼神リンク
回避, …………
切り払い, フンッ！
切り払い, ハアッ！
切り払い, ゼヤアッ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, クッ………
ダメージ中, ガアッ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, グウッ！
ダメージ大, ウアアァァ！！
破壊, グアァァ――ッ！！
射程外, …………
攻撃, …………
格闘, …………
格闘, …………
格闘, フンッ！
格闘, ハアッ！
格闘, セイッ！
格闘, ゼヤアッ！
格闘, シャァァァ！
格闘, イィヤァァ！！
格闘, ハアアアッ！！
格闘, ダァァァァッ！！
格闘, ウオオオオオオ！！

# とりあえずイメージです。戦うことしか考えてない感じで。
# コミックだと普通に喋ってますが。


ムジュラ(ムジュラの仮面)
回避, ケケケッ
回避, アハハ、アハハハハハ！
回避, ほら、こっちだ
回避, ヒヒッ、へたくそ
回避, 退屈だな……
回避, どうした？ 早く追いかけてこい
回避, 当たると思ったのか！ バカめ
回避, もっと盛り上げてくれよ……
回避, ふん……遊び相手にもならないのか.つまらんやつめ
ダメージ小, 面白くない奴だな
ダメージ小, クズが……
ダメージ小, これだけじゃ面白くならないぞ
ダメージ小, ヒヒヒッ、キャハハハ……
ダメージ小, つまらない……
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, バカにしているのか？
ダメージ中, そうだ……もっとオレと遊べ……
ダメージ中, 面白そうな奴だな……
ダメージ中, もっと遊んでくれよ……
ダメージ中, 楽しいな、ケケッ
ダメージ中, なかなか楽しいぞ、お前との遊び
ダメージ中, キャハハ、キャハハハハハ！
ダメージ大, ッ！？
ダメージ大, お前……酷い奴だ！
ダメージ大, 面白くなってきたじゃないか
ダメージ大, 何をするんだ………
ダメージ大, ケケケ…意外と強いな、お前
ダメージ大, イヒヒ……遊びはこうでなくちゃな……
ダメージ大, いいだろう、次はオレの番だからな
ダメージ大, その遊びは……好きじゃない
ダメージ大, そうやって遊びの邪魔をするのか……
破壊, ギャアアアアアアアアア！！
射程外, そんなところにいたって無駄だ
射程外, 早く追いかけてこい……
射程外, ねえ、こっちに来て遊んでよ
射程外, お前との遊びは面白くないな
射程外, 鬼ごっこで鬼をやるのは好きじゃない……
攻撃, 消えろ！
攻撃, 使えない道具は、ただのゴミでしかない
攻撃, 貴様の役割はもう終わった……
攻撃, オレと……遊ぶか？
攻撃, じゃあ　行こうか
攻撃, ヒヒヒッ
攻撃, さあ、遊ぼう
攻撃, 貴様に用はない
攻撃, 何をして遊ぼうか
攻撃, お前の遊び相手はオレだ
攻撃, 次はこれだ！
攻撃, 遊びはこうやるんだよ
攻撃, 追いかけっこだ
攻撃, キャハハハハハハ！

# 捏造ですが、キャラが掴めませんでした。


スタルキッド(ムジュラの仮面)
回避, 面白いぞ、お前！
回避, へへへ、バカな奴……
回避, ざまあみろ！
ダメージ小, キヒヒヒヒ！
ダメージ小, そんなもんじゃ止められない
ダメージ小, オイラには適いっこないさ
ダメージ中, わざわざ首を突っ込みにくるなんてな……
ダメージ中, 何するんだよ！
ダメージ中, そんなことしたって……
ダメージ大, ワアアアアアア！
ダメージ大, お前、なんてことするんだ！
ダメージ大, や、やめろぉ！
破壊, オ、オイラは……
射程外, ははっ、ずっとそこで見てろ！
射程外, そんなことしてもムダだ！
攻撃, 止められるもんなら止めてみろ！
攻撃, お前なんか！
攻撃, みーんな終わりだー！
攻撃, もう誰にも止められないんだ！
攻撃, ムジュラの仮面よ！


モンスター(ムジュラの仮面)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ボスモンスター(ムジュラの仮面)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………