
リンク(ムジュラの仮面) チャット(ムジュラの仮面)
回避
リンク(ムジュラの仮面), セイッ！
回避
リンク(ムジュラの仮面), どうした！ そんなもの！
回避
リンク(ムジュラの仮面), ……間に合ったか
回避
リンク(ムジュラの仮面), 間一髪、だったな
回避
リンク(ムジュラの仮面), おっと！
回避
リンク(ムジュラの仮面), そうきたか！
回避
リンク(ムジュラの仮面), やらせないっ！
回避
リンク(ムジュラの仮面), はっ！ 見たか！
回避
リンク(ムジュラの仮面), 狙いが甘い！
回避
リンク(ムジュラの仮面), そんな攻撃でオレを捕らえられると思うな！
回避
リンク(ムジュラの仮面), ふうっ、なんとか……
回避
リンク(ムジュラの仮面), 感覚を研ぎ澄ませば……見える！
回避
リンク(ムジュラの仮面), よし、いけるぞ！
回避
リンク(ムジュラの仮面), そんな手にかかるか！
回避
リンク(ムジュラの仮面), 残念だったな、こっちだ！
回避
リンク(ムジュラの仮面), オレだってこれくらいは出来るさ
回避
リンク(ムジュラの仮面), どんな攻撃でも、当たらなきゃ意味はないってね
回避
リンク(ムジュラの仮面), 当たるか！
チャット(ムジュラの仮面), なによ、できるじゃない
回避
チャット(ムジュラの仮面), 攻撃、来たわよ！
リンク(ムジュラの仮面), 大丈夫だ、避けられる！
回避
チャット(ムジュラの仮面), しっかり見て！
リンク(ムジュラの仮面), この程度なら！
回避
チャット(ムジュラの仮面), ま、今のは避けて当然よね
リンク(ムジュラの仮面), なんだよ、その言い方……
回避
チャット(ムジュラの仮面), よし！ やるじゃない！
リンク(ムジュラの仮面), このくらいは楽勝さ！
切り払い
リンク(ムジュラの仮面), はあっ！
切り払い
リンク(ムジュラの仮面), ゼヤァッ！
切り払い
リンク(ムジュラの仮面), そこかっ！
切り払い
リンク(ムジュラの仮面), 見切った！
切り払い
リンク(ムジュラの仮面), そんなもので！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), おっと！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), やらせないっ！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), そんな手にかかるか！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), 効かないな！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), 無駄なことを！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), オレの守りは堅いぜ！
シールド防御
リンク(ムジュラの仮面), そんなもの、これで防いでやる！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 効かないな！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 思ったよりダメージは少ないな……
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 本腰を入れたらどうなんだ？
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), それだけじゃオレには勝てないぞ！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 当たっただけだ！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 案外いけるもんだな
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 邪魔をするな！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 無駄なことを！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), そう簡単にやられるオレじゃないさ！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 踏み込みが……甘かったな！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), 喰らうとは迂闊だった……
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), どういうつもりだっ！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), そんな見かけ倒しの攻撃！
ダメージ小
リンク(ムジュラの仮面), よし、このくらいならいけるぞ！
ダメージ小
チャット(ムジュラの仮面), ちょっと、どこ見てんの！
リンク(ムジュラの仮面), わかってるよ！
ダメージ小
チャット(ムジュラの仮面), バカ！ 当たっちゃったじゃないの！
リンク(ムジュラの仮面), ああもう、うるさいなぁ！
ダメージ小
チャット(ムジュラの仮面), ほら、ボーっとしてないで！
リンク(ムジュラの仮面), よし……次こそは！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), くっ……
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), こんなところで止まっていられないんだ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), この、いい加減に！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), あ痛ってぇ……
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), くそっ、なんてやつだ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), そっちがその気なら望むところだ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), これしきの攻撃にぃっ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), そう簡単には行かせてくれないか……
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), ぐっ、まともに喰らったか？
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), おいおい、勘弁してくれよ……
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), 厳しくなってきたかな……だがまだ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), 本気でいかないと勝てない相手だってのはわかった……
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), この程度でオレを倒せると思うなよ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), しまった！ ぐああっ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), まだやられるかよ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), くっ……なんだあれは？
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), チッ、ちょっとまずったか？
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), やらなきゃいけないことがあるんだ、そう簡単に倒れるか！
ダメージ中
チャット(ムジュラの仮面), なかなかの攻撃だったわね、大丈夫？
リンク(ムジュラの仮面), まだまだ、これからだ！
ダメージ中
チャット(ムジュラの仮面), これだけで終わる敵じゃないわ、気合入れて！
リンク(ムジュラの仮面), よっしゃ、行くぜ！
ダメージ中
リンク(ムジュラの仮面), こいつ、なかなか手強いな……
チャット(ムジュラの仮面), 感心してる場合じゃないでしょ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), うわあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), があっ！ いい気になるなよ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), ぐうっ、身動きがとれない！？
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), 強い……だがこの勝負、退けない！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), オレが……オレが負けるわけには！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), オレはいつも、勇気だけは捨てないんだ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), オレはお前なんかに屈したりはしないッ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), くそっ、何やってるんだ、オレ……
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), 最後まで戦い続ける……そう決めたんだ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), 絶対に負けられないんだァッ！！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), 手も足も出せないままやられるのだけは、ごめんだ！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), くそぉ、どうしようもないってのか！？
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), ぐうっ！ なに考えてるんだあいつ！？
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), やられるわけにはいかないんだよぉぉっ！！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), な、なんてプレッシャーだ……！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), マズい状況だな……だがっ！
チャット(ムジュラの仮面), ここでやられたら洒落にならないわよ！
ダメージ大
チャット(ムジュラの仮面), ちょっと！ しっかりしないと本当にやられるわよ！？
リンク(ムジュラの仮面), ……こんなところで倒れはしないさ！
ダメージ大
チャット(ムジュラの仮面), かなりヤバいけど……まだいけるわよね！
リンク(ムジュラの仮面), ああ！ まだ……オレは戦う！！
ダメージ大
リンク(ムジュラの仮面), オレは絶対に…… 諦めない……！
チャット(ムジュラの仮面), あんた、なんでもやり尽くさなきゃ気が済まないようね。.ホトホト感心するわ！
破壊
リンク(ムジュラの仮面), ぐああぁぁぁっ！！
破壊
リンク(ムジュラの仮面), もう限界か……オレも……
破壊
リンク(ムジュラの仮面), …く……くそォッ………
破壊
チャット(ムジュラの仮面), しっかりしなさいよ、ねえ！
リンク(ムジュラの仮面), チャット、すまない……
射程外
リンク(ムジュラの仮面), そろそろ姿を現したらどうだ！
射程外
リンク(ムジュラの仮面), 敵が見えない？
チャット(ムジュラの仮面), 遠すぎて、ここからじゃ攻撃が届かないわ！
射程外
チャット(ムジュラの仮面), 接近して格闘戦に持ちこめばこっちが有利よ！
リンク(ムジュラの仮面), ＯＫ、一気に近づく！
射程外
チャット(ムジュラの仮面), 駄目ね、ここからじゃ見えないみたい
リンク(ムジュラの仮面), 遊んでる暇は無いってのに……
射程外
リンク(ムジュラの仮面), くっ、厄介な攻撃だな……
チャット(ムジュラの仮面), あっちも頭を使ってきてるみたいね。.ちゃんと対策は練ってるんでしょうね！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), でやぁぁぁ――！！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), ぜやあああっ！！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), しゃあぁぁぁ！！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), セイヤァッ！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), うおぉぉぉ！！
格闘
リンク(ムジュラの仮面), でぇい！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), そこっ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), いけぇーっ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), こいつで……どうだっ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), ――終わりだ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), これで決める！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 失せろ！！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), そこをどけ、邪魔だ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), これならどうだ！ 喰らえ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 悪いが、手加減は出来ないぜ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 落ちろっ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), このまま一気に攻めこむ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 受けてみろ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 逃がさない！ そこだぁっ！！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), お前は……オレの手で！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), ここはオレが突破する！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), この一撃に懸けるッ！！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 隙を見計らって……！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), どんな奴にだって弱点はあるはずだ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), よしっ、イチかバチかだ！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), お前を見逃すわけにはいかない！
攻撃
リンク(ムジュラの仮面), 遊びは終わりだ！
攻撃
チャット(ムジュラの仮面), 敵の弱点を突いて！
リンク(ムジュラの仮面), わかった！
攻撃
チャット(ムジュラの仮面), よく狙いなさいよ！
リンク(ムジュラの仮面), そこだぁぁぁぁっ！！
デクナッツの仮面
リンク(ムジュラの仮面), う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
ゴロンの仮面
リンク(ムジュラの仮面), う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
ゾーラの仮面
リンク(ムジュラの仮面), う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
巨人の仮面
リンク(ムジュラの仮面), う、う……うわああぁぁぁぁっ！！
鬼神の仮面
リンク(ムジュラの仮面), う、う……うわああぁぁぁぁっ！！

# コミック版を参考にしつつ９９％捏造。