
マックス(ＳｈｇＦ)
回避, ……俺にも使命がある. 俺は誰なのか……その使命がなんなのか;それを見つけるまでは、絶対に負けるわけにはいかない
回避, 当たるものかっ！
回避, ……どこ狙ってるんだ？
回避, うわっ！ 無茶なっ！
回避, 相手の攻撃をよく見ろ……！
回避, あんまり意地を張らないほうがいいんじゃないかな……
ダメージ小, やられた……けど、このくらいなら！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 落ち着け……相手の呼吸を見るんだ……！
ダメージ小, もうやめろ！ そんな攻撃、無駄だ！
ダメージ小, ……あれ？
ダメージ中, ふざけるな！ おまえの思い通りになってたまるか！
ダメージ中, くっ！ 踏ん張りきれない！
ダメージ中, し、しまった！
ダメージ中, このくらいなら、なんとかなるかな……
ダメージ中, ぐっ……ああ……！
ダメージ中, いてて……
ダメージ大, よくわからないけど、まずい状況だな……
ダメージ大, ……絶対に……負けるわけにはっ！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, くっ、耐えないと……
ダメージ大, こいつ、なんて強いんだ！
破壊, 王様……お師匠様……俺……！
破壊, やばい……もう身体が……！
射程外, 孤立すると、敵に狙われるぞ！
射程外, ……なんだ、これは！？
射程外, 飛び道具か！
射程外, こんなとき、あの魔法が使えれば……！
攻撃, えいっ！！
攻撃, 俺にどれだけのことができるか、それはわからないけど……！
攻撃, 一気に攻めていくぞ！
攻撃, みんなのために……力の限り戦ってみせる！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 許さないぞ！
攻撃, 邪魔しないでくれよ！
格闘, 一体ずつ、確実に倒していくんだ！
格闘, バリオス様に教わった呼吸を思い出すんだ……！
格闘, 精神を統一し……力を集中する！

マックス(ＳｈｇＦ)(後期)
回避, …………
ダメージ小, …………？
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……っ！
破壊, …………！
破壊, …………
射程外, …………
射程外, …………？
攻撃, …………
攻撃, …………！

ナーシャ＝ラムラドゥ
回避, こんな攻撃を受けては……！
回避, 外れてくれた？
回避, そんなもので私を狙おうというのですか！
回避, 私とて、このくらいのことは！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, すでに覚悟は決めています
ダメージ小, 私はこの程度で倒れはしません！
ダメージ小, 私は戦うことを決めたのです. 傷つくことを恐れはしません
ダメージ小, く……
ダメージ小, 大丈夫、大した怪我ではありません
ダメージ小, それがどうしたというのですか？
ダメージ小, 無駄なことはおやめなさい
ダメージ小, 油断していました……
ダメージ中, 光の神よ、この私に力を！ みんなを守るための力を！
ダメージ中, 私一人、安全な場所にいるわけにはいきません
ダメージ中, こんなところで倒れるわけには……
ダメージ中, なんて速い！
ダメージ中, この程度の傷、皆の痛みに比べれば！
ダメージ中, どうしても戦うというのですか！
ダメージ中, ううっ……ここまできて……！
ダメージ大, くじけてはいけない、私もラムラドゥの娘……
ダメージ大, 絶対に生き延びて……生き延びてみせます
ダメージ大, お父様を……ルーンファウストを救うまで、弱音を吐きはしない！
ダメージ大, なにか……なにか手を考えなければ……
ダメージ大, ああぁっ！
ダメージ大, 私の力では倒せないのですか……！
ダメージ大, ああっ！ ……お父様、私に力を！
破壊, お父様……申し訳ありません……
破壊, そんな……ここまでだというのですか……
射程外, ああ、どうしたら……
射程外, ……いったいどうしたら
射程外, 私は、みなさんのお役に立っているのでしょうか？
射程外, 卑怯な！
攻撃, ナーシャは……前に進みます
攻撃, 私はあなたを許しません！
攻撃, ……お父様. ナーシャの戦い、しっかりと見ていてくださいね
攻撃, ルーンファウストの王女として、この戦いに終止符を打ってみせます
攻撃, 私はラムラドゥの娘……こんな私を信頼して頂くためにも、全力で戦ってみせます
攻撃, 私は、自分の力で道を切り開いて見せます！
攻撃, やってみせます！
攻撃, 好きにはさせません！
攻撃(対アーク＝レイ＝ラムラドゥⅥ世), 私も……せめてもの情けです. お父様はこの私が倒します

ケン(ＳｈｇＦ)
回避, 俺もようやく、戦いのコツがわかってきました
回避, あ……み、見えた！
回避, これなら！
回避, 俺だって、いつまでも見習いのままじゃないんだ！
ダメージ小, ま、まだまだ平気です！
ダメージ小, ……もっと頑張らないと！
ダメージ小, ちくしょう、俺、甘く見られてるな……
ダメージ中, 倒れるもんか！
ダメージ中, このくらい！ 痛くなんか！
ダメージ中, あいつ、なんて力だ！
ダメージ大, 俺……絶対に立派な騎士になろうって、決めたんだ！
ダメージ大, まだまだ修行が足りないな……
ダメージ大, うわぁぁっ！
破壊, 俺……親父やメイさんみたいには……！
破壊, ……そ……んな……
射程外, ちくしょう、こんなやり方で！
射程外, スピアじゃあんなに遠くまでは届かない！
射程外, どこだ！？ 正々堂々勝負しろ！
攻撃, まだ見習いだけど、がんばらないと！
攻撃, ガーディアナ騎士団の名にかけて、おまえを絶対に倒す！
攻撃, 絶対に倒してみせる！
攻撃, 俺もマックスさんみたいに強くなるんだ！
攻撃, 行くぞぉっ！

メイ(ＳｈｇＦ)
回避, 私は、お父様とお母様の分まで立派な騎士になる……そう決めてるの
回避, 女だからといって甘く見ないで！
回避, 甘いわ！
回避, かわして……みせる！
回避, 来たわね！
回避, 残念だけど、当たるわけにはいかないの！
ダメージ小, そんな攻撃！
ダメージ小, かすり傷をつけただけで、私を倒せるとは思わないことね！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, あっ……しまった！
ダメージ小, 心意気だけは認めてあげるわ. けどっ！
ダメージ小, ふざけないで！
ダメージ中, もっと頑張らなくっちゃ！
ダメージ中, この……くらいでぇっ！
ダメージ中, きゃっ！ よくも！
ダメージ中, うっ……まだよ！
ダメージ中, ……やってくれたわね！
ダメージ中, いい気にならないことね！
ダメージ中, こいつ……強い！？
ダメージ大, なんてことなの……
ダメージ大, 天国で見守ってるお父様たちに恥ずかしくないように、立派に戦ってみせる！
ダメージ大, きゃぁぁっ！
ダメージ大, 同じ攻撃をもう一度受けたら……！
ダメージ大, ここで終わるわけにはいかないのよっ！
ダメージ大, ま、まともにくらった……！
ダメージ大, このままやられるもんですかっ！
破壊, ……こんなことって……
破壊, きゃぁぁぁっ！
射程外, スピアを使っても届きそうにないわね……
射程外, しまった！ この位置じゃ！
射程外, なかなか考えているようね……
射程外, こんな手を使うなんて、許さないわよ！
攻撃, ガーディアナ騎士の名にかけておまえに挑む！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, みんな、がんばりましょう！
攻撃, 切り込み役は私にまかせて！
攻撃, 父バリオス直伝の槍の技を見せてあげる！
攻撃, そこっ！
攻撃, もらったわ！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃(対カイン(ＳｈｇＦ)), 父上……バリオス騎士団長の仇！

アーサー(ＳｈｇＦ)
回避, 当たりゃしないぜ！
ダメージ小, ふっ……
ダメージ中, うわっ！ しまった！
ダメージ大, 洗濯してる間に体がなまったかな……
破壊, 約束どおり……足手まといになったら捨てていってくれ……
射程外, どこから攻撃してきたんだ？
攻撃, よっしゃあ、飯前の腹ごなしだ. かーるく、もんでやろうぜ
攻撃, 戦いを嫌っていた俺が、こんな場所に立っているとは……つくづく皮肉なもんだぜ
攻撃, 期待に応えてみせよう！

ペイル(ＳｈｇＦ)
回避, 俺はいつでも自由だ！
回避, 見切ってるんだよ！
回避, 伊達にいくつも戦場をまわってたわけじゃないんだぜ！
回避, 遅い！
ダメージ小, かわすまでもないぜ！
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, 怪我するのを怖がってちゃ、手柄は立てられないぜ
ダメージ中, 悪いが、お前程度の相手ならいくらでも見てきてるんだよ！
ダメージ中, 油断はしていないつもりだったんだがな……
ダメージ中, こいつっ！ なかなかやる！
ダメージ大, 怖いからこっそり逃げちまうか……:てなわけにもいかんしな
ダメージ大, くっ……なす術もなしか！
ダメージ大, 今なら、死んでも後悔せずに済むかもしれないな. ……死ぬ気はないけどよっ！
破壊, あーっ！
破壊, この辺が……俺の潮時かな……
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, くう……汚ねえヤツだ
射程外, 誇りまでなくしちまったら終わりだぜ、あんた
攻撃, ここは一発、男らしいとこ見せるか
攻撃, 切り込み役なら、俺の仕事よ！
攻撃, 本物の騎士の力がどんなものか、よく見せてやるからな
攻撃, どこにいてもここは俺の居場所じゃないと思ってた……けど、今は違う. 俺の居場所はここだ！
攻撃, 手柄はいただくっ！

バンガード(ＳｈｇＦ)
回避, まあ アレだ. 人生ってモンは……『咲きほこる花』みたいなもんだ. すぐに 地面に落ちて人に踏まれて土にかえる……てな
ダメージ小, 俺を狙ってくるとは、あんたも目が高いな
ダメージ中, 相手にとって不足なし！
ダメージ大, ……ヒック. うぅ……ちょっと飲み過ぎたかなぁ……天井がグルグル回ってらぁ……
ダメージ大, へへへへ、強い敵の相手をした後は酒がウマいんだよ
破壊, ……酒かっくらって、寝るか……
射程外, ふー、最近、ちょっとばかり飲み過ぎかな
攻撃, このバンガード様が地獄に叩き落してやるぜ！
攻撃, 金や酒のためじゃなく、もっとでかいモンのために戦う……そいつもそんなに悪かねぇな！

アーネスト(ＳｈｇＦ)
回避, 見たか！
回避, 遅い！
回避, 俺をあまり甘く見ないことだ！
回避, ……危なかった……
ダメージ小, ふん……それで俺に勝つつもりなのか？
ダメージ小, 滅びたとはいえ、俺は王家の血を引く者！ そんな攻撃などで倒せるものか！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, ふざけるな！
ダメージ中, うぉぉっ！ ま、まともに喰らっちまったか……！
ダメージ中, 俺は倒れん！ 倒れられない理由があるんだ！
ダメージ大, 確かに凄まじい迫力だが……この俺に倒せぬ敵などない
ダメージ大, 俺の望みはルーンファウストを倒すことだけだ. そのためならこの命も惜しくはない！
ダメージ大, く……無謀すぎたか？ だが……
破壊, ……へへ. もう動けない
破壊, 父上……みんな……
射程外, 謀られたかっ！
射程外, このっ……！ 卑怯な真似を！
射程外, ……キサマもあの男の同類か！
攻撃, 引きつけてから俺たちが叩く！
攻撃, このアーネスト、騎士の誇りにかけておまえの相手をしてやろう！
攻撃, 命が惜しくば下がるがいい！
攻撃, 受けろっ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃(対バルバザーク(ＳｈｇＦ)), 一族の恨み、思い知れ！

コーキチ(ＳｈｇＦ)
回避, 戦いは燃えるのぉ！
回避, ふん！ このわしの夢の機械をそう簡単に止められるもんかい！
回避, わしの自慢の翼はどうじゃ！？
回避, おっとと、まだちょっと操縦が慣れとらんのぉ
回避, 甘い甘い、大甘じゃ！
回避, こっからじゃと攻撃がよーく見えるわ！
回避, なんとぉーっ！
回避(対弱点=機), ガラクタの機械を並べおったな
ダメージ小, じじいだからって手抜きしとるな！ このコーキチ様を甘く見るとひどい目にあうぞ！
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, ぬぬぅ……羽に傷でもついたらどうしてくれる！
ダメージ小, ぬぉっ！ 細かい操縦は結構難しいもんじゃのぉ……
ダメージ小, わしの首を取るには力不足じゃな！
ダメージ小, このコーキチ、老いたりといえども……;……なんじゃろうなぁ
ダメージ中, ……油断しとったかのぉ
ダメージ中, よくもやりおったな！
ダメージ中, くぅっ！ いきなりなにをする！
ダメージ中, ぬぅ……
ダメージ中, ようやく面白くなってきたようじゃのぉ！
ダメージ中, 相手にとって不足なし！ このコーキチ様が倒してくれるわ！
ダメージ大, わしは絶対に諦めんぞ！ 夢も、この戦いもな！
ダメージ大, なんとか命拾いしたようじゃ……
ダメージ大, 大空の勇者コーキチ様を倒すには……ちょっとばかり足りなかったようじゃの！
ダメージ大, やらせはせん！ やらせはせんぞ！
ダメージ大, ええい！ 少し待たんか！ せっかちなヤツめ！
ダメージ大, しぃまぁったぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ちょっとばかし失敗したようじゃのぅ……
破壊, うぉぉぉっ！
破壊, おぉぉ……落ちるーっ！
射程外, と、止まらんぞ！ 今、そこに行くから、少しだけ待っとれよ！
射程外, ええい卑怯な真似を！ 許さんぞ！
射程外, なんじゃ？ あそこまで槍は届かんのか？
射程外, 姿を見せんか！ わしと勝負せい！
射程外, どっから攻撃してきたんじゃ！？
攻撃, わしのカッコいいところをたっぷり見せてやろうじゃないか
攻撃, 行くぞおー！
攻撃, このコーキチも助太刀いたす！
攻撃, 大空の勇者コーキチ様がいれば、シャイニング・ホースも天下無敵！
攻撃, このコーキチ様の科学力は無敵！　その力、とくと見せてやる！
攻撃, このコーキチ様が空からの攻撃で一気に吹き飛ばしてやるわ！
攻撃, 青い空を守るため、大空の勇者コーキチ見参じゃ！
攻撃, キサマの首はこのコーキチ様がいただいたぁ！
攻撃, ルーンファウストのヤツらなんぞ、このわしがひとひねりじゃ

ガンツ(ＳｈｇＦ)
回避, 内蔵されたスチームエンジンが蒸気の力を生み出して、重い装甲も軽々動かすんだ！
回避, うわぁっ！;……あれ？ 外れたのか？
ダメージ小, 俺のスチームエンジンが熱く燃えてるぜ！
ダメージ小, スチームスーツにそんな攻撃は通じない！
ダメージ小, さすがはスチームスーツ！ クロック先生はやっぱり天才……:かなぁ？
ダメージ小, かわすより、受け止めたほうが安全なんだ
ダメージ小, よし！ ぜんぜん効いてない！
ダメージ中, なんだよ！ スチームスーツにこれだけダメージを与えるなんてっ！
ダメージ中, ええっ！ なんだよ、あいつの攻撃！
ダメージ中, が、頑張らないと！ こんな攻撃、スチームスーツじゃないと受け止められない！
ダメージ大, そんなぁ……クロック先生が完全に完成したって言ってたのにぃ～
ダメージ大, ……う……こんなとき重い鎧は不利だなぁ……
ダメージ大, ちくしょう、俺だって逃げたいよ……;けど、なんか……心の中が、スチームスーツみたいに熱く燃えてるんだ……！
破壊, はぁ……やっぱりこうなるのか……
破壊, あーあ……クロック先生、恨むよ……
射程外, 重すぎてあそこまで攻撃できないや……
射程外, クロック先生、どうせなら機械弓も使えるようにしてくれればいいのに……
射程外, あ、あれ？ どこから攻撃してきたんだ？
攻撃, 戦ったりとかそういうの、あんまり好きじゃないんだけどクロック先生の命令でさ
攻撃, このスチームスーツの威力、がーんと見せてやる！
攻撃, うなる歯車！ 噴き出す蒸気！
攻撃, 見て驚くなよ！ クロック先生の大発明、スチームスーツのパワーを！
攻撃, スチームスーツは怪力が自慢！
攻撃(スチームバロン・ガンツ), スチームスーツＭｋ２のローラーダッシュは、瞬間的に最高速に達するんだ！ お前なんか吹き飛ばしてやる！
攻撃(スチームバロン・ガンツ), うなれ！ 魔法超伝導モーター！

タオ(ＳｈｇＦ)
回避, このくらいの攻撃なら！
回避, 頑張れば、なんとかなるんですね
回避, そう簡単にやられるわけには！
回避, これも、光の神のご加護です
ダメージ小, あっ……だ、大丈夫です
ダメージ小, もっと、ちゃんと相手を見ないと……
ダメージ小, 避けられなかった！？
ダメージ中, もっと頑張らないと……
ダメージ中, こんな攻撃、みんなに向けさせるわけには……！
ダメージ中, 強い！ けど……私の力で、なんとかしてみせます！
ダメージ大, 光の神よ、この私に最後まで戦う力を与えてください
ダメージ大, きゃぁぁっ！ た、倒れるわけにはいかないのに……！ 
ダメージ大, 諦めません……つらいのは……私だけじゃないんですから……
ダメージ大(対ミシャエラ(ＳｈｇＦ)), ……恐ろしい悪意. こうして前に立たれているだけでこちらの気が吸われていく……
破壊, アンリ様、申し訳ありません……
破壊, そんな、こんなところで……！
射程外, 魔法の力でも届かないなんて……！
射程外, もっと魔法のことを勉強しないと……
射程外, そんな、ひどい……
攻撃, 力の続くかぎり、がんばって戦います！
攻撃, 私に道を示してくれたアンリ様のためにも！
射撃, みなさんのために、アンリ様のために……私の魔法を少しでも役に立たせたいんです！
射撃, きっと私の力を役立たせてみせます！
射撃, 魔法を使います！ 巻き込まれないように気をつけて！

アンリ(ＳｈｇＦ)
回避, 当たるわけにはいきませんね
回避, 見えます！
回避, どうしました？ 私は動いていませんよ
回避, ……私としたことが、はしたないところを……
回避, ……危ないところでした
ダメージ小, あっ……！
ダメージ小, かすり傷です. ご心配はいりません、皆さん
ダメージ小, そういつもいつも、都合よくは行きませんわね
ダメージ中, ううっ……！ ま、まだこのくらいなら……！
ダメージ中, 強がってばかりもいられませんね……
ダメージ中, く……集中が途切れる……
ダメージ中, どうにかして切り抜けねば……
ダメージ中, ああっ！
ダメージ大, ガーディアナの王女として……私は命をかけて戦います！
ダメージ大, あっ……く……！ ま、まだ……！
ダメージ大, き……危険は……承知の上です！
ダメージ大, た、倒れるわけには……！
ダメージ大(対ミシャエラ(ＳｈｇＦ)), あのミシャエラの魔力……凄まじいオーラを感じます
破壊, 皆さん……後のことを……頼みます……
破壊, こんなところで……！
射程外, ……困りました
射程外, それがあなたたちのやり方ですか！
射程外, 魔法の力でも届かぬとは……
攻撃, このアンリがあなたを倒します！
攻撃, このアンリ、ガーディアナの血を引く者として、絶対に許しません！
攻撃, 私一人が楽をするわけにはまいりません！
攻撃, 受けてみなさい！
射撃, みんなのために、私は与えられた力を使います
射撃, 一刻も早く戦いを終わらせるために、私は魔法を使います！
射撃, うかつなっ！

アレフ(ＳｈｇＦ)
回避, 魔道士とはいえ、獣人の動きにはついてこられないでしょう！
ダメージ小, そんな攻撃などで！
ダメージ中, まだまだ、やらせはしませんよ！
ダメージ大, ああ、そ、そんな……！
破壊, 私にもう少し力があったら……
射程外, しまった、ここでは狙い撃ちに……！
攻撃, これこそが私たちの使命なのです！
射撃, 天を切り裂く雷の力よ！ 魔道士アレフの命令に従い、邪悪なオーラを滅ぼせ！
射撃, 与えられた力を信じて、私は最後まで戦い抜く！
射撃, 魔法の才能を持つ者は、この世界と世界に生きる人々のためその力を使わなくてはなりません

ドミンゴ(ＳｈｇＦ)
回避, ドミンゴ♪
回避, ドミンゴ！
ダメージ小, ドミンゴ！
ダメージ小, ドミンゴ？
ダメージ中, ドミンゴ！
ダメージ中, ……ド、ド、ドミンゴ！
ダメージ大, ……ドミンゴ！ ドミンゴ！？
ダメージ大, ドミ……ン……ゴ……
破壊, ドミンゴ……
射程外, ……ドミンゴ？
射程外, ドミンゴ！　ドミンゴ！
攻撃, ドミンゴ！
攻撃, ……ドミンゴ！
攻撃, ドミンゴ！　……ドミンゴ！

ラグ(ＳｈｇＦ)
回避, そんなところに俺の頭はないぜ！
回避, くらってたまるか！
回避, ドワーフ戦士団を意地にかけて、そんなものに当たるわけにはいかないんだ！
ダメージ小, タフさでは誰にも負けないぜ！
ダメージ小, 俺がいれば、怖いモノなしさ！
ダメージ小, どうした、それで終わりか！
ダメージ小, 筋肉じゃドワーフ族には勝てないよ
ダメージ中, みんな！　油断するなよ！
ダメージ中, うっ……なかなかやるな！
ダメージ中, やったな！ 百倍にして返してやる！
ダメージ大, 俺たちドワーフ族の根性を……なめるなぁっ！
ダメージ大, へへ、燃えてきたぜ！
ダメージ大, うわぁぁっ！ ちくしょう、ゴートさんみたいにはまだいかないか！
破壊, ちくしょう……もう……限界か……
破壊, まだだ……まだ……俺は……！
射程外, ん？ 様子がおかしいぞ
射程外, 俺も騎士みたいに足が長けりゃ、おまえなんて！
射程外, あいつっ！ どこから攻撃してきてるんだ！
攻撃, へへへ、任しておきな. こうした仕事は得意なんだ
攻撃, よく聞け！ 俺様はドワーフの戦士、ラグだ！
攻撃, この斧でおまえの頭を叩き割ってやる！ よく覚えておけよ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 邪魔はさせないぜ！
攻撃(対カイン(ＳｈｇＦ)), ガーディアナ戦士団のラグだ！ カイン！ おまえだけは許さない！

ゴート(ＳｈｇＦ)
回避, キサマとは年季が違うんじゃ！
回避, なんのっ！ 当たらんわっ！
回避, 見切った！
ダメージ小, どうだ、わしの強さは？
ダメージ小, まだまだ未熟じゃな
ダメージ小, 効かんっ！
ダメージ小, 年はとっても筋肉は衰えとらんぞ
ダメージ中, くっ……！ ……そんなもんじゃまだまだわしは倒せんなぁ！
ダメージ中, やれやれ、もう若くないのを痛感するの
ダメージ中, 面白い. こっちも遠慮なく行かせてもらおうか
ダメージ大, わしは決意したんじゃ. この世界で暮らす者には、誰であろうともう涙は流させん
ダメージ大, へっ……若いモンが頑張ってるってのに、わしがこのくらいで倒れるわけにはいかんわぁっ！
ダメージ大, 若い頃はまだまだ頑張れたんだがな……
破壊, すまんな……後のことは……
破壊, うぉぉぉっ！
射程外, キサマ！ 決して許さんぞ！
射程外, こっちに来な. 相手してやるぜ
射程外, あくまで届かないところから仕掛けてくるってのかい！
攻撃, このゴート様、まだまだ若いモンには負けんわい！
攻撃, わしに最後のチャンスをくれたあいつのためにも……戦って、戦って、戦い抜く！
攻撃, 食らえいっ！
攻撃, そんな隙を見逃すほど馬鹿じゃないぜ！
攻撃, ここはわしに任せてもらおうか！
攻撃(対強敵), おまえを倒し、世界に平和を導いてみせる！
攻撃(対カイン(ＳｈｇＦ)), カイン……キサマ！ 我が祖国ガーディアナを荒らした罪……つぐなってもらうぞ！

ハンス(ＳｈｇＦ)
回避, ぶん殴られるのは好きじゃないんだ
回避, かわすのは得意なんだよ
回避, おっと、危ない！
回避, うわっ！ ……あんなのくらったら、ヤバイよな
ダメージ小, うう……覚悟はしてたけど……
ダメージ小, さすがにこれくらいなら平気だよ
ダメージ小, こういう楽な仕事ならいいんだけどな
ダメージ中, 俺、やっぱり苦手かも……
ダメージ中, おいおい、やめてくれよ……
ダメージ中, うっ！ ……もう、逃げ出したくなってきたな
ダメージ大, こりゃ、まいったね……. どうして俺が、こんなやつと……
ダメージ大, このままじゃ死んじまう！
ダメージ大, 戦うのは苦手だって言ってるのに！
破壊, あーあ……だからイヤだったんだ……
破壊, やっぱ俺は戦いには向いてなかったみたいだ……
射程外, 参ったな……
射程外, このままじゃ、手も足も出ない！
射程外, なんであんな遠くから届くんだ……
攻撃, 俺、戦いは苦手なんだがな……
攻撃, やるしかないか……！
攻撃, ま、がんばりますか
攻撃, ……しかたないな. この弓でなんとかしてやるよ
攻撃, ……さっさとやっつけちまうか
攻撃(対カイン(ＳｈｇＦ)), 争いごとは好きじゃないけど……今回ばかりは本気で行くぜ！

ディアーネ(ＳｈｇＦ)
回避, どこを狙っている！
回避, バストークで獣人たちと戦ってきた私を、そんな動きでとらえられるものか
回避, 少しは楽しませてもらいたいものだな！
回避, ふ……お前が敵でなければ代わりに戦ってやりたいところだ
回避, バカめ！
回避, このくらい、避けてみせる！
ダメージ小, こんな攻撃で私を倒せると思っているのか！
ダメージ小, 私もなめられたものだ……
ダメージ小, うっ……かすっていたのか
ダメージ小, ふん、ザコめ
ダメージ中, くっ……よくも！
ダメージ中, いつまでもいい気にならないことだ！
ダメージ中, この程度なら、耐えてみせる！
ダメージ中, キサマ……！
ダメージ中, 少しは骨のある相手が出てきたらしいな
ダメージ中, これ以上無様なところを見せるわけには！
ダメージ中, そう簡単にやられてはくれないというわけか
ダメージ大, 私はバストークを守る戦士！ 死を恐れはしない！
ダメージ大, こいつ……なんという力だ！
ダメージ大, このまま終わるわけにはっ！
ダメージ大, 私は……ザッパ様とともに最後まで戦う！
ダメージ大, ううっ！ しまった、このままでは……！
ダメージ大, くっ……どうすれば切り抜けられる……！
破壊, ザッパ様……
破壊, うわぁぁぁっ！
射程外, どこからの攻撃だ！？
射程外, くっ……私の弓でもあそこまでは届かんか
射程外, 厄介な敵がいるな！
射程外, ここからでは狙えん！
攻撃, 我々アーチャーにお任せを！
攻撃, このディアーネがバストークの民の勇気と誇りを今こそ示す！
攻撃, 一撃必殺のこの弓矢、受けてみるがいい！
攻撃, この私がいるかぎり、どんな敵も恐るるに足らず！
攻撃, みんなまとめて打ち落とす！
攻撃, この一矢は外さん！
攻撃, 邪魔をしないでもらおう！
攻撃, キサマに私の相手が務まるかな！

ライル(ＳｈｇＦ)
回避, 悪いけど、あんたが思ってるほど遅くはないんだ
ダメージ小, うーん……このくらいなら大丈夫か！
ダメージ中, 俺たちデミケンタウロスは、ケンタウロスほど戦いが得意じゃないからな……
ダメージ大, あーあ、クロック博士の命令とはいえ、やっぱり大変だな
破壊, こんなことになるんじゃないかと思ったんだ……
射程外, 敵はどこだい？
攻撃, 狙った敵は百発百中！
攻撃, ズドーンと狙い撃ちだからな！
攻撃, クロック先生の発明したこの機関式弓矢の威力、見せてやる！
攻撃, 俺のアサルトキャノンで、まとめてぶっとばしてやるぜ

ロウ(ＳｈｇＦ)
回避, おいおい、どこ狙ってんだい？
回避, マックスみたいに華麗に回避とはいかないけどよ！
回避, 遅い遅い！
回避, ここまでうまく行くとは思わなかったなあ
ダメージ小, うー、腹へったぁ～
ダメージ小, かわしたと思ったんだけどなあ～
ダメージ小, ぜんぜん痛くなんてないぜ
ダメージ中, ……楽勝だ
ダメージ中, ま、このくらいなら自分で治せるさ
ダメージ中, ぜ……ぜんぜん大丈夫さ！ ホントだからな！
ダメージ大, ヒール！ 急いでヒールを使わないと……！
ダメージ大, や、やばい！ なにやってんだよマックス！ 親分がピンチだってのに！
ダメージ大, せ、世界が回る～. いや、回ってるのは俺の目か……
破壊, やられちまったぁ～
破壊, うわぁっ！ ちくしょう！
射程外, まずい、狙われてる！
射程外, てめえ！ 飛び道具なんて卑怯だぞ！
射程外, も、もっと離れないとまずい！
攻撃, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
攻撃, このロウ様がコテンパンにのしてやるぜ！
攻撃, 見てろ！ ぶちのめしてやる！
攻撃, ええーい！
ヒールLv1, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
ヒールLv1, がんがん進めよ！ 俺がヒールで援護するから！
ヒールLv1, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
ヒールLv2, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
ヒールLv2, がんがん進めよ！ 俺がヒールで援護するから！
ヒールLv2, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
ヒールLv3, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
ヒールLv3, がんがん進めよ！ 俺がヒールで援護するから！
ヒールLv3, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
ヒールLv4, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
ヒールLv4, がんがん進めよ！ 俺がヒールで援護するから！
ヒールLv4, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
アンチドウテ, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
アンチドウテ, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
クイックLv1, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
クイックLv1, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ
クイックLv2, 回復の魔法も、戦闘も、なんだってこなせるぜ！
クイックLv2, みんなが安心して戦えるのは、この俺がついてるからだぞ．そこんとこ大事だから忘れるなよ

チップ(ＳｈｇＦ)
回避, か、かわせました……！
回避, これも神のご加護です
回避, あっ！ ……よかった、当たってない
回避, あんな攻撃を受けたりしたら……
回避, 助かりました……
回避, これでも結構、運動できるんですよ
回避, ……え？ 狙われてたんですか？
ダメージ小, このくらいなら、みなさんのために魔法は温存したほうが……
ダメージ小, 無駄なことはやめてください！
ダメージ小, あっ！ ……大丈夫、かすっただけです
ダメージ小, 手加減してくれたんでしょうか……？
ダメージ小, ふぅ、驚きました……
ダメージ中, すいません、私はみなさんのケガを治さなきゃいけないのに……
ダメージ中, どうしても戦わなくてはいけないのですね……
ダメージ中, もうやめてください！
ダメージ中, きゃぁっ！ ……足手まといにだけはならないように……！
ダメージ中, まだ……頑張れます！
ダメージ中, 光の神よ！ 私をお守りください！
ダメージ中, 強い……！
ダメージ中, ちょっとくらい辛いのは、慣れてますから
ダメージ大, この世界のすべての命のため……最後まで戦い抜きます. あらゆる命の力よ、この私に力を貸してください
ダメージ大, わ、私はまだ……倒れるわけには……
ダメージ大, 今の攻撃をもう一度受けたら……！
ダメージ大, きゃぁぁっ！
ダメージ大, 少し……後ろに下がっていたほうがいいかもしれません
ダメージ大, 私は、私に与えられた力で、多くの人の命と幸せを守るんです. だから……！
ダメージ大, もう少し……もう少しだけ、頑張らないと……
ダメージ大, 諦めません！ 絶対に！
ダメージ大, マックスさん……私……;……いいえ、弱音は吐きません！
破壊, 私……本当にお役に立ってるんでしょうか……
破壊, ……まだ……御許には……
射程外, すいません、もう少し下がらせてもらったほうがいいかもしれません……
射程外, 困りました……
射程外, 戦うのは私の役目じゃないですから……
射程外, 杖で殴りかかるわけにもいかないし……
射程外, えっ！ ど、どこから？
射程外, これじゃかわすことだって……！
攻撃, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
攻撃, 力はあまりありませんけれども……！
攻撃, 私だって、やるときはやります
攻撃, えぇーい！
攻撃, 今なら私でも……！
ヒールLv1, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
ヒールLv1, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
ヒールLv1, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
ヒールLv1, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
ヒールLv1, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
ヒールLv1, 私がヒールで援護します
ヒールLv1, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
ヒールLv1(対マックス), マックスさん、しっかりしてください！
ヒールLv1(対マックス), あなたのおかげで、この力を使うべき場所……私の使命がわかったんです
ヒールLv2, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
ヒールLv2, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
ヒールLv2, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
ヒールLv2, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
ヒールLv2, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
ヒールLv2, 私がヒールで援護します
ヒールLv2, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
ヒールLv2(対マックス), マックスさん、しっかりしてください！
ヒールLv2(対マックス), あなたのおかげで、この力を使うべき場所……私の使命がわかったんです
ヒールLv3, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
ヒールLv3, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
ヒールLv3, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
ヒールLv3, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
ヒールLv3, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
ヒールLv3, 私がヒールで援護します
ヒールLv3, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
ヒールLv3(対マックス), マックスさん、しっかりしてください！
ヒールLv3(対マックス), あなたのおかげで、この力を使うべき場所……私の使命がわかったんです
ヒールLv4, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
ヒールLv4, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
ヒールLv4, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
ヒールLv4, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
ヒールLv4, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
ヒールLv4, 私がヒールで援護します
ヒールLv4, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
ヒールLv4(対マックス), マックスさん、しっかりしてください！
ヒールLv4(対マックス), あなたのおかげで、この力を使うべき場所……私の使命がわかったんです
オーラLv1, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
オーラLv1, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
オーラLv1, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
オーラLv1, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
オーラLv1, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
オーラLv1, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
オーラLv2, 力は弱いけれど、傷の治療はできます
オーラLv2, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
オーラLv2, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
オーラLv2, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
オーラLv2, みなさん、無理はしないで！ 怪我をしたら、すぐに私に声をかけてください！
オーラLv2, 小さな傷でも油断は禁物. ケガをした時は、すぐに私に言ってくださいね
クイックLv1, 私の力でどこまでお役に立てるか、それはわかりませんが、精一杯がんばります
クイックLv1, 私の進むべき道がようやく見つかったんです
クイックLv1, 神から与えられたこの私の力、人々のために役立てたいんです
クイックLv1(対マックス), あなたのおかげで、この力を使うべき場所……私の使命がわかったんです

トーラス(ＳｈｇＦ)
回避, おおっ！？ 年寄りだからって遠慮はいりませんぞ
ダメージ小, このくらいの傷でも結構堪えますのぉ……
ダメージ中, むむむ、だいぶ厳しくなってきましたな
ダメージ大, ……なんと……どうやら相手の強さを見誤ったようですな……
破壊, うう……すいませんな、お役に立てなくて……
射程外, ふー、やれやれ. わしもついとらんなぁ……
攻撃, 年寄りの冷や水とはよく言ったもんじゃ……
ヒールLv1, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
ヒールLv2, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
アンチドウテ, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
スペルウォル, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
オーラLv1, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
オーラLv2, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
オーラLv3, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな
オーラLv4, ケガには気をつけて. わしも歳ですので、魔法を使うのも疲れますからな

ゴング(ＳｈｇＦ)
回避, はぁっ！ 甘いっ！
ダメージ小, 邪悪なる者の攻撃など私には通用しない！
ダメージ中, 拙者にこれほどの傷を負わせるとは……
ダメージ大, ぬぅっ！ これもまた星の導きの一部か……！
破壊, 拙者の力が及ばなかったか……
射程外, 卑怯者め！ 正々堂々と戦うがいい！
攻撃, これが定めであるがゆえに……
攻撃, 邪悪なる者、滅ぶべし. これぞ世界の真理なり！
攻撃, 拙者ゴングが、この拳をもって真理を証明してみせようぞ
攻撃, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ
攻撃, 力いっぱいがんばってみせる！
ヒールLv1, 拙者ゴングがヒールで援護いたす！
ヒールLv1, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ
ヒールLv2, 拙者ゴングがヒールで援護いたす！
ヒールLv2, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ
ヒールLv3, 拙者ゴングがヒールで援護いたす！
ヒールLv3, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ
ヒールLv4, 拙者ゴングがヒールで援護いたす！
ヒールLv4, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ
オーラLv1, 拙者ゴングがヒールで援護いたす！
オーラLv1, 傷の治療も戦いも、どちらも私にまかせてくれ

バルバロイ(ＳｈｇＦ)
回避, 我々の動きについて来られないようだな
回避, 鳥人族を捕らえるには力不足だったな
回避, ふっ……
回避, 見えているぞ、キサマの動き！
ダメージ小, その程度の力で私を倒せるものか！
ダメージ小, 効きはせぬ！
ダメージ小, この私を捕らえられたことだけはほめてやろう……
ダメージ中, まだだっ！ 鳥人族の誇りを砕けはしない！
ダメージ中, くっ……甘く見ていたということか！
ダメージ中, 調子に乗るなぁっ！
ダメージ大, この翼が折れるまで戦い続ける. 空の王者の誇りにかけて！
ダメージ大, 負けはしない！ この大空と、そして大地のために！
ダメージ大, うぉぉっ！ いまさら、惜しむ命などあるものか！
破壊, アモン……すまん……
破壊, 後のことは……頼む……
射程外, 待っていろ！ すぐにそこまで行く！
射程外, キサマに誇りがあるのなら、隠れていないで正面から来るがいい！
射程外, 狙い撃ちにされているのか！
攻撃, まかせておけ！
攻撃, 空を汚す者は我々鳥人族が許さない
攻撃, 闇から生まれし者は闇に帰るがいい
攻撃, 我が名はバルバロイ！ 鳥人族の勇者！
攻撃, 我が剣を受けるがいい！

アモン(ＳｈｇＦ)
回避, この翼があるかぎり、どんな敵にも負けはしません！
回避, どこを狙っているの！？
回避, 鳥人族は空の民！ 広い大空ではそんな攻撃など通じない！
回避, 甘い！
ダメージ小, 私は夫ほど強くはないけれど、そのくらいでは！
ダメージ小, 無駄な攻撃はおやめなさい！
ダメージ小, かく乱のつもり……？
ダメージ中, ケガをしないおまじない、試してみればよかったかしら……
ダメージ中, 心を落ち着けないと. まだまだ戦える……
ダメージ中, 痛みを恐れはしない！
ダメージ大, 一度は失ったこの命……この戦いに捧げると誓ったんです！
ダメージ大, もう二度と絶望はしない！
ダメージ大, ああっ！ でも、負けるわけには！
破壊, ……ごめんなさい、こんなところで……
破壊, 私が倒れても、きっとみんなが……！
射程外, 飛び道具！ みんな気をつけて！
射程外, ここから剣が届かなくても、この翼があればすぐにあなたをとらえることができる
射程外, しまった！ あんなところに敵が！
攻撃, 空の戦いなら、私たちに勝てる者はいません！
攻撃, 自由の名とこの翼にかけて戦いを挑む！
攻撃, 空の戦いは私にまかせて
攻撃, 行きます！
攻撃, 遅い！

ハンゾウ(ＳｈｇＦ)
回避, ……ふん. ちょこざいな、モノノケめ！
回避, シノビは多くを語らぬもの
回避, 戦いにおいては、常に非情であれ……それがシノビの者の誓いなり
回避, それは拙者の残像でござる
ダメージ小, 弱者に対しても、拙者は容赦せぬ
ダメージ小, かすり傷をつけただけでもほめてやるでござる
ダメージ小, 我が忍法の術中にあっては、完全なる力は発揮できぬでござろう
ダメージ中, ほう……なかなかやるものでござる. しかし、拙者には及ばぬ
ダメージ中, まだ心に乱れがあったでござるか. 無我の術の極意はまだ我が物になっておらぬでござるな……
ダメージ中, 見切られたでござるか！
ダメージ大, ……紙一重の差でござった……
ダメージ大, 急所は……外れているでござるな. ここからが勝負でござる！
ダメージ大, キサマは危険でござるな. どうあってもここで仕留めねばならぬ
破壊, 闇に生まれ、闇に死すことこそシノビの定め……
破壊, ……力、及ばなんだか……
射程外, ぬっ……気配が感じられぬ！
射程外, ほう……拙者を罠にかけるとは、なかなかの知恵者がいるようでござるな
射程外, 地の利が敵にあるか……まずいでござるな
攻撃, 人知れず闇を討つのがそれがしの使命にござる
攻撃, 拙者の忍法にかかればキサマなどはただのデクノボウ
攻撃, さっさとあの世に行くがいい
攻撃, 勝負は時の運. されど、敵を知り、戦場を知れば運を呼び込むことも可能;ここに誘い込まれた時点でキサマの負けは決まっていたでござる
攻撃, キサマごときにはもったいないが、拙者の技を見せてやろう

ムサシ(ＳｈｇＦ)
回避, 探してもムダだ
回避, 拙者は己の我を殺し、文字通り無我の境地に至る修行をしている. それゆえ拙者の姿は見えぬ
回避, どこを見ておる！ 拙者はここだ！
回避, そなたの攻撃はすでに見切っておる
ダメージ小, 剣の道とは……すなわち『……食べることなり』;いくら技をきたえたところで、腹が減っては戦はできぬ. ……そういうことなり
ダメージ小, その程度の一撃、かわすまでもなし！
ダメージ小, 全力でかかってくるがいい！
ダメージ中, これでこそ拙者の望む戦い！
ダメージ中, 仔細ない. まだまだこれからでござる
ダメージ中, そなた、なかなかできるな. 甘く見ていたことを詫びよう
ダメージ大, 剣の道とは……すなわち『……恐れることなり』;相手のすべてを恐れ、自分の無力を知るそこから生まれるものもあるなり
ダメージ大, すばらしき力よ！ 相手にとって不足なし！
ダメージ大, そなたの力は拙者を凌駕しているようでござる……. されど、なればこそ心が躍る！
破壊, ふ……修行のしなおしでござるな……
破壊, ぬぉぉぉっ！
射程外, 声はすれども姿は見えず……ええい、奇怪な！
射程外, 飛び道具ならば拙者に勝てると思っているなら、それは大きな誤りよ！
射程外, 間合いを詰めねばならぬな……
射程外, 不利をくつがえしてこそ、剣の技. 遠慮なくしかけるがよかろう
攻撃, ええい、覚悟せい. この刀のサビとしてくれる！
攻撃, 拙者のこの刀で、すべて切り捨てる！
攻撃, 拙者は物心ついた時より剣の道のみを歩んできた！
攻撃, 剣の道とは……すなわち『……歩むことなり』;どれほど遠い道のりでも、一歩一歩進んでいけばやがては行き着くものなり
攻撃, 剣の道とは……すなわち『……愛することなり』;人を愛し、天然自然を愛し、そして敵をも愛する. これぞ究極の剣の道なり
攻撃, チェストォッ！

ザッパ＝ドゥーン＝マンスター
回避, 森の王者の動きについてはこられまい！
回避, 遅い！
回避, ……キサマごときでは話にならんな
回避, キサマと俺との間にある差がわからんのなら、尻尾を巻いて逃げ帰ることだ
回避, いつまでも同じ場所にいるとでも思ったか！
回避, …………
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, ……それがキサマの限界か
ダメージ小, このザッパも甘く見られたものだ
ダメージ小, 出直してくるがいい！
ダメージ小, 我々ワーウルフとキサマでは根本的な力が違う
ダメージ小, …………
ダメージ中, くっ……やるな！
ダメージ中, こちらも油断はできないということか……
ダメージ中, そろそろ本気で行くぞ！
ダメージ中, ……甘く見ていたことを詫びておこう！ だがっ！
ダメージ中, うおぉっ！ キサマっ！
ダメージ中, …………
ダメージ大, 馬鹿な……俺の動きが完全にとらえられている！
ダメージ大, 俺は……負けるわけにはいかん！
ダメージ大, ワーウルフの誇りにかけて！ 最後まで諦めはしない！
ダメージ大, こいつっ！ 俺よりも速いというのか！
ダメージ大, ぐがぁぁぁっ！
ダメージ大, …………
破壊, すまぬ……
破壊, ギャォォォォン！
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, ……くっ、どこからだ！？
射程外, 飛び道具か！
射程外, そんなところからでなくば戦えないか！
射程外, …………
攻撃, 森の王者、ザッパ推参！
攻撃, 我が前に立ちはだかる者は、何者であれこの爪で切り裂くのみ！
攻撃, 我々ワーウルフは、戦うために生まれてきた
攻撃, 戦うこと以外俺には興味がない
攻撃, アオォォォォォン！
攻撃, その隙……見逃さん！
攻撃, この俺の動きが見切れるか！
攻撃, …………

ズイカ(ＳｈｇＦ)
回避, ……運命とは不思議なもの
回避, ……見切ったぞ
回避, なにをしている？
回避, ……戦うために生まれたこのオレには通用しない
回避, …………
回避, …………
回避, …………
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, 無駄なことだ
ダメージ小, 命が惜しくはないようだな
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……やるな
ダメージ中, この程度の痛みにオレはひるまない
ダメージ中, ……チッ
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, なんだと……
ダメージ大, ナーシャさえ無事なら、たとえ倒れようとも構いはせん
ダメージ大, ……ぐぅっ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
破壊, ここまでのようだな……
破壊, …………
破壊, …………
射程外, オレが想像していたよりは、多少、頭がよかったようだな
射程外, オレにつきまとうな
射程外, ……そこか
射程外, …………
射程外, …………
射程外, …………
攻撃, 覚悟するがいい. オレは……戦う心しか持っていない男だ
攻撃, オレは、戦うためにふたたび目覚めた
攻撃, ……キサマの存在は許されんのだ. 黙って闇に帰るがいい
攻撃, オレに語る言葉はない
攻撃, オレは使命を果たす
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
かばう(ナーシャ＝ラムラドゥ), オマエの中に……暖かいものを感じた. だから、オマエを助ける
かばう(ナーシャ＝ラムラドゥ), オレの使命はオレを目覚めさせたナーシャを、どこまでも守り抜くことだ

キョウカＱ(ＳｈｇＦ)
回避, ワタクシはけっして怪しい者では……いえ、少々怪しいですかな
回避, ふふ、あまりノンビリできませんな
回避, しかし、面倒なものですね、ニンゲンというものも……
回避, そう不思議そうな顔はなさらないでください
ダメージ小, おやおや、そのような怖い顔はなさらないで
ダメージ小, ふむ、かすってしまったようですな
ダメージ小, どうかしましたかな？
ダメージ中, ワタクシ、自分の身体を使ってドンパチやるのは少々苦手です
ダメージ中, どうやらあまりゆっくりしている暇はなさそうですな
ダメージ中, こうやって戦うのはワタクシの流儀ではないのですけれども
ダメージ大, ほう……なかなか強い方もいるものだ
ダメージ大, これはまた、厳しい状況になった
ダメージ大, うぅむ……どうしたものですか
破壊, おやおや……ひとまず退場させていただきましょう
破壊, まあ、こういう日もありますな
射程外, あまり連発できないのがワタクシのカードの欠点ですな
射程外, おっと、ワタクシとしたことが
射程外, 手も足も出ないとはこのことですな
攻撃, ……さて、お相手いたしましょうか？
攻撃, 本来であれば、私自身が戦うこと、それ自体が例外中の例外なのですがな
攻撃, 私の主義には反しますが、この手を汚してでも、葬ってあげましょう
攻撃, いいでしょう、乗りかかった船というヤツです
攻撃, 私はカードの芸術家. 多彩な戦法をお見せしましょう

ヨーグルト(ＳｈｇＦ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ……ワカンナイ！
攻撃, ……ヤキニク！
攻撃, ……コーヒーギュウニュウ！
攻撃, ……ニドネ！
攻撃, ……ヒナタボッコ！
攻撃, ……アサブロ！
攻撃, ……プチプチツブス！
攻撃, ……チョイトイッパイ！
攻撃, ……サカナツリ！
攻撃, ……クツヒモ！
攻撃, ……ヌレタオル！
攻撃, ……シオアジ！
攻撃, ……アサガユ！

バリュウ(ＳｈｇＦ)
回避, ボクはもう、臆病なドラゴンじゃないんだ！
回避, 当たんないよ！
回避, どこ狙ってるのさ！
ダメージ小, ボクも強くなったかな？ でも、もっとがんばらないと！
ダメージ小, そんな攻撃、効かないよ！
ダメージ小, わぁぁっ……あれ？ 痛くない？
ダメージ小, あ、あれ？ 当たっちゃった？
ダメージ中, まだまだ！ 頑張るよ、ボク！
ダメージ中, え、ええぇぇっ！
ダメージ中, よっ、よくもぉっ！
ダメージ大, 怖いけど……ボク、がんばるよ
ダメージ大, カリンと……約束したんだっ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
破壊, そんなぁ……
破壊, カリン……ごめん……
射程外, この！ 卑怯だぞ！
射程外, ど、どうしよう？ 誰か教えてよ！
射程外, こんなはずじゃなかったのに……
攻撃, まだ、自信はないけど……がんばって、もっと強くなるよ！
攻撃, がんばって戦うからね！
攻撃, ボク、強くなるって……約束したんだ！
攻撃, ボクは……神竜の名前に恥じないように立派に戦います！
攻撃, 行くよ！

アダム(ＳｈｇＦ)
回避, 問題ありません. 回避できます
回避, その攻撃は当たらない
回避, その種類の攻撃はメモリーに記録されている
回避, …………
ダメージ小, ご安心ください、問題はないようです
ダメージ小, 損害は軽微
ダメージ小, 無駄な行為だ
ダメージ小, なにをしているのですか？
ダメージ小, 外装に傷がついただけだ
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……回避失敗
ダメージ中, 強力な攻撃です. みなさん、気をつけてください
ダメージ中, 私は機械だ. 痛みは感じない
ダメージ中, 攻撃の分析を……
ダメージ中, …………
ダメージ大, たとえこの身が鉄クズになろうと、与えられた使命は、見事果たしてみせます！
ダメージ大, 私は涙を流しません
ダメージ大, 私は戦わねばならない. 使命を果たせずに壊された仲間たちのためにも
ダメージ大, まだ使命を果たしていない……
ダメージ大, …………
破壊, 申し訳ありません、マックス様……
破壊, …………
射程外, 攻撃は届かないようです
射程外, この距離での攻撃は無駄になる
射程外, どうやら、敵は飛び道具を装備しているようです
射程外, …………
攻撃, この敵は私が引き受けます
攻撃, 兵装起動……
攻撃, あなたは私が倒す
攻撃, お任せください. 私は戦うために作られた機械です
攻撃, 見過ごすわけにはいかない
攻撃, …………
かばう(マックス(ＳｈｇＦ)), あなたを助けるために、この私は生まれてきました

ダークドラゴン(ＳｈｇＦ)
回避, どこを狙っている？
回避, 怖気づいている者がいるようだ
回避, …………
ダメージ小, もはや誰であろうと我の目覚めを止めることはできない
ダメージ小, 無駄なあがきはやめ、滅びを受け入れるがいい……
ダメージ小, 我が身体を滅ぼすには足りぬ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, この程度のダメージは想定通りでしかない……
ダメージ中, 我こそ人間の作り上げた最強の力……
ダメージ中, 無駄なあがきと知って、なおも戦うか……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ガァァァァッ！
ダメージ大, いかにしても我が存在を否定しようというのか……
ダメージ大, 長い年月の間に、これほど力をつけていたというのか……
ダメージ大, …………
破壊, グォォォォォォォォォォォ！
破壊, こ、この私が……完全なる悪意……完全なる破壊……闇の意思が……物質化した、この私が……:滅ぶことはない……
破壊, 傷ついたこの身体を癒し、すぐにまた地上へ……
射程外, そう、お前たちにできるのはそうやって遠くから撃ってくることだけだ……
射程外, しばし滅びのときが伸びたようだな……
射程外, どうした、なにを怖気づいている……
射程外, …………
攻撃, ……我はダークドラゴン. 世界のすべてを食らいつくす者なり
攻撃, 我が力はキサマらのすべてを滅ぼすためのもの……
攻撃, 古の時代に約束された滅びを……今こそここに……
攻撃, 頭脳を得た我の前で生き伸びる術はない
攻撃, …………
攻撃(デーモンブレス), デーモンブレス！
攻撃(デーモンブレス), 我が咆哮はすべてを闇に還す……！

#　　もーちょい増やしたくもあるのだけどあんまり喋んないからイメージわかない。

ダークソル(ＳｈｇＦ)
回避, 何をしても無駄だ. 黒き竜は目覚める. そしてこの私とともにこの世界を焼き尽くすのだ
回避, わかった、愚か者は死ぬがいい
回避, 私は動いてもいないのだがな……？
回避, ふははははははっ！ 惜しかったなぁ！
回避, 遅いぞ！
回避, ……当たらんな
ダメージ小, そう吠えるな. もう手遅れだ
ダメージ小, それで私を止めるつもりか？
ダメージ小, 効かぬな……
ダメージ小, もはやなにをしたところで無駄なのだ
ダメージ小, 神々たる古代人の力はお前たちとて知っていよう！
ダメージ小, かすっただけでなにを喜んでいるのだ？
ダメージ中, ん？ なんとしたことだ！
ダメージ中, ほう、これは面白い
ダメージ中, ふん、ムシケラどもが調子に乗るな
ダメージ中, なかなかやるではないか. だが、そこまでだ！
ダメージ中, ぬぅっ！？
ダメージ中, どこまでも邪魔なヤツらめ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ！ 誰だ？ この私にこんなことを……
ダメージ大, まだだ……. まだ、負けたわけではない
ダメージ大, バカな……この私が……
ダメージ大, ぐ……後悔させてやるぞ！
ダメージ大, ふ……ははは！ あと一歩及ばなかったな！
ダメージ大, こいつら……これほど力があるとは！
破壊, あははははははは！ ダークドラゴンの復活を……！
破壊, うぉぉぉぉっ！
射程外, まあいい……今は好きにさせておいてやろう
射程外, どうした？ そんなところからでは私は倒せんぞ
射程外, いい気になっているのも今のうちだぞ
射程外, さすがの私も、そこまで手を伸ばすわけにはいかんな
射程外, ……ふっ
射程外, まったく、面倒なことだ
射程外, 今のうちに攻撃しておけ. 後悔のないようにな……
射程外, ……逃げたか
攻撃, おまえたちは地獄に堕ちろ！
攻撃, 今、楽にしてやろう
攻撃, ゆっくり休むがいい. 永遠の安息だ
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, この私には全てを滅ぼす権利があるのだよ
攻撃, さて、こちらから行くぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃(デーモンブレス), ……デーモンブレス！
攻撃(デーモンブレス), この私にも与えられた力があるのだ……それを見せてやろう！

アーク＝レイ＝ラムラドゥⅥ世
回避, 待っていたぞ、はははははっ
回避, 見切ったわ！
回避, 遅い！
ダメージ小, 突破できるものならしてみるがいい！
ダメージ小, 天地の力を与えられたこのラムラドゥにそんな攻撃は通じはせぬ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, それは、なんのつもりだ？
ダメージ小, はーははははははっ！
ダメージ中, それで勝ったつもりか？ そうはいかんぞ！
ダメージ中, なかなかやるようだが！
ダメージ中, ふっふっふ、まだまだ……！
ダメージ中, 負け犬どもが寄り集まった程度で！ いい加減にぃっ！
ダメージ大, ぬぅぅっ！ キサマらなどに負けはせんぞ！
ダメージ大, がぁぁっ！
ダメージ大, ば……バカな……このラムラドゥが……
ダメージ大, 追い詰められているだと！ そんなはずが……！
破壊, うぉぉぉぉっ！
破壊, ……ううっ
射程外, そんなところからでなくば攻撃できんか！
射程外, 許さんぞ……！
射程外, 卑怯者どもが！
射程外, ふん……どうやら死にたい者がいるようだな……
攻撃, ルーンファウスト軍の本当の力、たっぷり味わうがいい！
攻撃, ルーンファウストに仇なす者に死を！
攻撃, このラムラドゥ自らの手で葬ってくれるわ！
攻撃, おぉぉぉぉっ！
攻撃, 死ねい！
攻撃(対ナーシャ＝ラムラドゥ), この呪われた娘が！ 祖国を裏切り、敵につくとはよくよく見下げ果てた娘だ！
攻撃(対ナーシャ＝ラムラドゥ), せめてもの情けだ. この父がその穢れた魂を地獄に案内してやろう

カイン(ＳｈｇＦ)
回避, ふん、ザコどもが威勢だけはいいな
回避, 見切ったぞ！
回避, まぐれ当たりなどそうは起こるものか！
回避, 愚かなヤツらめ……
ダメージ小, 場違いだ、帰れ
ダメージ小, このカインに勝てると思ったのか？
ダメージ小, シルバーナイトの名は伊達ではないのだがな……
ダメージ小, 貴様の相手をしている暇はない！
ダメージ小, 目障りな……
ダメージ中, 面白いな、俺の動きを読むとは……
ダメージ中, 俺に挑むとはいい度胸だ
ダメージ中, ほう、なかなかやるようだ
ダメージ中, ちぃっ！ 油断したか！
ダメージ中, いいだろう、本気でいくぞ！
ダメージ中(対マックス(ＳｈｇＦ)), うっ……なんだこの、頭の痛みは……
ダメージ大, なんだと！ これほどの力が……！
ダメージ大, ぐぅっ！ こいつは……！
ダメージ大, ダークソル様の命を果たすまで、負けられんのだ！
ダメージ大, 俺の力を上回るというのか……！？
ダメージ大, こんな奴らを放っておくわけにはいかん！
破壊, グオオオオオオオォォォォ！
破壊, く、苦しい……
射程外, ふ……飛び道具を使うか
射程外, ちっ！ 邪魔を！
射程外, 待っていろ！ 今そこまで行ってやる！
射程外, 厄介なヤツがいるようだな……
射程外, 剣の間合いではないか……
射程外, 貴様の順番はまだ先だ！
攻撃, 力と力……正面から戦ってやる！
攻撃, 正直に戻ってくるとは、お前も愚かなヤツだ
攻撃, 相手をしてやる！　どこからでもかかってこい！
攻撃, 俺の剣のサビになるがいい！
攻撃, バカめ！
攻撃, 行くぞぉっ！
攻撃, 俺の名はシルバーナイト・カイン！ 勝負してやろう！
攻撃, 俺が剣を受けて無事でいられるかな！
攻撃(暗黒の剣), 暗黒の剣よ、暗黒の炎を燃やせ！
攻撃(暗黒の剣), この暗黒の剣の力、たっぷりと味わうがいい……

ミシャエラ(ＳｈｇＦ)
回避, おかしいったらありゃしない
回避, 負け犬は負け犬らしく、ねぐらで震えていればいいのに
回避, ふん、無様なものね
回避, おやおや、どこを狙ってるんです？
回避, ……愚かな
ダメージ小, ……騒々しい. 少しは静かになさい
ダメージ小, そんなに怖い顔をしないで
ダメージ小, おや、もう終わり？ 気はすみましたか？
ダメージ小, どこまでもあがくなら、それも悪くはありませんね. ……見世物としては
ダメージ小, 少しはやるかと思えば……
ダメージ小, 奇跡なんて言葉はね、ただのまやかしなんですよぉ……. ふふふふ
ダメージ中, あなたたちの力と勇気、それは認めてあげましょう. けれど、それもここで終わり！
ダメージ中, ふぅん……少しは見直してあげるとしようか
ダメージ中, そう……努力して、努力して、必死に戦い続けたその後に……約束どおり、私があなたの命を奪ってあげましょう！
ダメージ中, この力は少々予想外……とはいえ、まだまだ私には及びませんけれど
ダメージ中, うっ……！ ……私に傷を負わせるなんて
ダメージ中, もっと楽しませてくださいな！ ……その後、無残に殺してあげますからね
ダメージ大, そんな……このミシャエラが……
ダメージ大, く……これが光の力だとでも……
ダメージ大, ……詰めが甘い！
ダメージ大, あなただけは……絶対に……このミシャエラの手で殺してあげますよ……
ダメージ大, ……絶対に許すものか！
ダメージ大, この痛み……何倍にもして返す……
破壊, ……みごとね
破壊, 私の命もここまで……黒き竜が目覚め、すべてを闇に飲み込めば……;地獄でもう一度会えるわね
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
射程外, ふふ……少しお待ちくださいな;……すぐに殺してあげますよぉ
射程外, もう誰も逃げられはしませんよ
射程外, 困りましたね. ……もっともっと集まってくれないと
射程外, 今のうちにできるだけのことをしておきなさいな
射程外, なにか期待しているならそれは無駄なこと. これは予定のうちですからねぇ
射程外, ふふふ……
攻撃, 今までご苦労様でした. ……私に殺されるまで生きていてくれて、嬉しいですよ
攻撃, 名残は尽きないけれど……さあ、お休みなさいな
攻撃, 私も遠慮はしませんよ
攻撃, 苦しんで死になさい！
格闘, 魔法が使えなければなにもできないとでも思いましたか？
格闘, 魔道士だからって甘く見ているなら、痛い目にあいますよ
射撃, ふふふ……さあ、このミシャエラの魔力を受けなさいな
射撃, 魔法の力とは、こうやって誰かを傷つけるためにあるものなんですよぉ……
射撃, あなたの旅も、あなたの勇気も、私の魔力によってすべて消え去る. それがなにより見たかった……！
射撃(スパークLv2), スパーク！
射撃(スパークLv2), さあ、降り注ぐ雷の中で踊りなさいな！

エリオット(ＳｈｇＦ)
回避, どこを狙っているのだ！
回避, その程度の攻撃をくらってやるわけにはいかぬ
ダメージ小, お前たちの力……その程度かっ！
ダメージ小, 私は竜人族最後の生き残り！ その誇りにかけて……たやすく倒せると思うなっ！
ダメージ小, どうした？ まだかすっただけだぞ！
ダメージ小, 効きはせぬ！
ダメージ中, やるな！ それでこそシャイニング・フォース！
ダメージ中, そうだ……全力でかかって来い……！
ダメージ中, この私を相手にそれだけ戦えるのは賞賛に値する. だが、まだ足りぬっ！
ダメージ中, どうした、私はまだまだ戦えるぞ？ さあ、仕掛けてくるがいい！
ダメージ大, く……まだだ……いま少し……
ダメージ大, あと一歩だったな. このエリオット、ルーン大陸最強の呼び名は伊達ではないぞっ！
ダメージ大, さあ、私を倒せ！ そして自らの力を示すがいい、シャイニング・フォースッ！
破壊, これなら……これならば、任せられる
破壊, 自分の死に場所は自分で決める……
射程外, そうだ……一対一などと言っている場合ではないぞ
射程外, 飛び道具を使うのは構わぬ. だが、おびえて剣の間合いに入ってこないというのではないだろうな？
射程外, 騎士はただ、目の前の相手に全力を尽くすのみっ！
射程外, 誘いのつもりならやめておくがいい
攻撃, 力の限りかかってくるがよい. 私も全力で戦い抜こう
攻撃, 我が名はエリオット！ ルーンファウスト騎馬兵団を任されし将軍なり！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 手加減はせぬ！
攻撃, ルーンファウストを守るために捧げたこの剣ッ！ 受け止められるかぁっ！

バルバザーク(ＳｈｇＦ)
回避, はっはっは、当たらんなあ
回避, 無様なヤツよ！
ダメージ小, そんなものでこのドラゴンマスター・バルバザークを倒せるつもりか！ 笑わせてくれるっ！
ダメージ小, うん？ 蚊でも刺したか？
ダメージ小, ダークソル様にいただいたこの肉体は無敵よぉっ！
ダメージ小, くっくっく、ザコをつぶすのは気分がいい！
ダメージ中, な、なにっ！？ こいつら……強い！？
ダメージ中, こ、この俺に傷をつけるとは……！
ダメージ中, いつまでも調子に乗るな！
ダメージ中, ……ふん、こんなものはまぐれ当たりに過ぎんわ！ 何度も続くものではない！
ダメージ大, くぅ、貴様ら！ 絶対に許さんぞ！
ダメージ大, バカな！ このバルバザークをこれほどまでに傷つけられるはずがっ！
ダメージ大, ダ、ダークソル様！ この身体は無敵なのではないのですかっ！ なぜこんな……！
破壊, わ、わかった！　俺の負けだ. だから命だけは助けてくれ！
破壊, うぉぉぉぉぉっ！
射程外, くそっ！ この卑怯者どもめが！
射程外, ふん、虫けらにふさわしい臆病さだな！ はっはっは！
射程外, 目障りなヤツらめ！
射程外, あぁん？ それが挑発のつもりか？
攻撃, この虫ケラども！
攻撃, 身の程もわきまえずルーンファウスト軍に歯向かうこの愚か者どもが！
攻撃, たっぷりといたぶって、それから殺してくれるわ！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, このドラゴンマスター・バルバザークの力を思い知らせてくれるわっ！

ミシャエラドール(ＳｈｇＦ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……ギ. ギ、ギギ……. ミシャエラ様……
破壊, おぉぉぉぉ……！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(フリーズLv4), ……フリーズ！

レーザーアイ(ＳｈｇＦ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ケイオス(ＳｈｇＦ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, ギギギ……ギギギ. ギギギギ…………
射程外, …………
射程外, …………
攻撃, だーくそる様ノ命令ダ. オマエタチヲ抹殺スル
攻撃, 覚悟スルガイイ！
攻撃, 抹殺！ 抹殺！ 抹殺！
攻撃, …………

コロッサス(ＳｈｇＦ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
射程外, …………
攻撃, 侵入者ヲ 排除セヨ
攻撃, 侵入者ノ完全排除……開始！
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………

ルーンファウスト兵士(ザコ)
回避, 甘いなぁ！
回避, うっ、か、かわせたのか！
回避, そんな簡単に当たるものか！
回避, 危ないっ！
回避, どこを狙っている！
回避, くっ……外れたか！
回避, かわしてみせる！
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, だ、大丈夫だったのか！？
ダメージ小, 当たったとしても、その程度ではな！
ダメージ小, ……避けたと思ったのに！
ダメージ中, えらそうになにを言うか！
ダメージ中, みな、守りを固めるのだ！
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ中, さし違えるつもりか！
ダメージ中, くぅっ！ やってくれたな！
ダメージ中, い、行けるのか！？
ダメージ中, うあっ！ よくも！
ダメージ中, 甘く見るな！
ダメージ中, こいつ……早い！
ダメージ大, ……私はまだ、死んではおらん
ダメージ大, こんなところで終わるわけには！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, うわぁぁぁ、もう無理だぁぁっ！
ダメージ大, こいつら、なぜこれほど……！
ダメージ大, こ……こいつ、正気か！？
破壊, ……ラムラドゥ様、永遠なれ！
破壊, ば、馬鹿な……
破壊, まさか……だがな、いい気になるなよ……
破壊, わ、私の命はこれで尽きる……. しかし……
破壊, ルーンファウスト万歳！
破壊, し、死にたくないっ！
破壊, し、しまった！
破壊, ここまでか……！
射程外, ……ん？　き、キサマらは！
射程外, ど、どうしてこんなところに？
射程外, なっ！ そんなはずはっ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, と、届かない！ あんな遠くから攻撃したのか！？
攻撃, ……ええい、とにかく！
攻撃, ……そんな甘いことが許されると思ったか？
攻撃, ひとり残らず踏み潰してしまえ！
攻撃, うぉぉぉーっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, よし、かかった！
攻撃, こいつっ！
攻撃, ルーンファウストのために！
攻撃, キサマは俺の獲物だ！！
攻撃, バカめ、もう終わりだ！
攻撃, ふん、こんなヤツらにてこずるとはな！
攻撃(対ペイル(ＳｈｇＦ)), あの世に行って、騎士の誇りとやらを好きなだけ守るがいい！

ルーンファウスト軍モンスター(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ギョァァァァ！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, ガァッ！

ルーンファウスト戦闘機械(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
