## 製作者　　　：瓜実【urizane_64@hotmail.co.jp】


## 更新履歴

2010/10/1
【追加】【変更】
・『ストライクウィッチーズ２』のデータを追加し、それに合わせて
　全体の性能を変更しています。
　追加、変更点が多岐にわたっていますので、上書きをお勧めします。


2010/04/19
【追加】
・以下の作品のデータを追加。
　『天空の乙女たち』『蒼空の電撃戦』『アフリカの虎（前後編）』『戦国ウィッチーズ』
【変更】
・ウィッチ、人類兵器、ネウロイの全体的な性能の変更。
　細かく変更されていますので、上書きをお勧めします。
・防御シールドの名称をマジックシールドに変更。
　航空歩兵、巨大ユニットのＥＮ消費を15に変更。
・ユニットクラス『陸上装甲歩兵』を『機械化装甲歩兵』に変更。
・機械化装甲歩兵にシールド魔力とマジックシールドを追加。
・地上を移動するネウロイに移動適応を追加。
・以下のユニットの名称を変更。
　　ウィッチネウロイ→ウィッチ型ネウロイ
・以下の武装の名称を変更。
　　装甲歩兵砲→主砲・刀→扶桑刀・弾体強化→弾道安定・
　　多重シールド加速突撃→光熱の弾丸


2009/02/15
【変更】
・新たに投稿されたアイコンにあわせて以下のダイアログとアニメーションを変更。
　　ダイアログ：宮藤・リネット
　　アニメーション：99式2号2型改13mm機関銃
【修正】
・エイラとサーニャの合体攻撃とアニメの表記ズレを修正。


2009/01/31
【追加】
・「ネウロイＸ−１」「Ｘ−２」「Ｘ−６」「Ｘ−１１」追加。
・アイテム「九字兼定」追加。
【変更】
・坂本美緒の格闘-2、射撃+2。
・ルッキーニにアビリティ「多重フィールド形成」追加。
・オフィシャルファンブックの記述により各種名称を変更。
　　変更：一閃→一刀両断・空間把握→三次元空間把握能力・トネール→雷撃・
　　　　　トネール【集中】→トネール・シュトゥルム→疾風・暴風→シュトルム・
　　　　　光熱の弾丸→多重シールド加速突撃・未来予測→未来予知・
　　　　　リヒテンシュタイン式魔導針→レーダー魔導針・
　　　　　広域探査→全方位広域探査
・新たに投稿されたアイコンにあわせて以下のダイアログ変更。
　　ダイアログ：坂本・バルクホルン・シャーリー・ルッキーニ・エイラ・サーニャ
【修正】
・ペリーヌのダイアログの指定の一部が間違っていたミス修正。
・魔導エンジンの名称のミス修正。


2008/12/18
・新規投稿
