
## ブレイブウィッチーズ

ニッカ＝エドワーディン＝カタヤイネン
回避, 急になんだ？
回避, 危ないじゃないか
回避, イッルほど上手くないけどさ
回避, 今日はすごくツイてるんだからな！
回避, イッルじゃなくてもこれくらいできるよ
ダメージ小, どうしたの？
ダメージ小, なにかした？
ダメージ小, 今日はツイてるのかも
ダメージ小, これくらいなんでもないよ
ダメージ中, 恥ずかしいところを見られちゃったな
ダメージ中, うーん、エンジンの調子が悪いな
ダメージ中, これぐらい、かすり傷だ
ダメージ中, これぐらいならすぐ治るよ
ダメージ大, え、エンジンから煙が
ダメージ大, なんだ、ストライカーの調子が……？
ダメージ大, わ、当たった！？
ダメージ大, しまった！
破壊, ……ツイてない
破壊, また怒られるかな……
射程外, 面倒なことになりそうだ
射程外, ここからじゃ攻撃できないな
攻撃, こっちのほうが都合がいいな
攻撃, 今日は大盤振る舞いだぞ！
攻撃, 今日のツキなら勝てる！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, ここからなら届く！

# 捏造が多いので、大幅に変更する可能性があります。


## アルダーウィッチーズ

竹井醇子
回避, さて、どうしようかしら
回避, 頑張るということと、無茶をするということは、まったく別のことなのよ
回避, 精一杯やった結果よ
回避, サポートのおかげね
回避, お手柔らかにお願いね
回避, 何とか及第点はもらえそうね
回避, 曇った目では、遠くは見えないわ
回避, どんな小さな作戦だって、いつも緊張するようにしているの。初心を忘れないようにってね
回避, 私も美緒に近づけたのかしら？
回避, このまま見逃してくれるはず無いわよね
回避, 噂をすれば、ってやつね
回避, そんな動きで私を捉えることはできません
回避, これからはもっと相手の動きを見ることね
ダメージ小, 今度は私がからかわれる番ってわけね
ダメージ小, 受けて立とうじゃない
ダメージ小, 大丈夫、心配しないで
ダメージ小, マニュアルどおりには行かないって事ね
ダメージ小, 何か引っかかるわね……
ダメージ小, 気を引き締めないと
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷よ
ダメージ小, これでも精神的にはタフなほうですから
ダメージ中, 隙を作ったわね……
ダメージ中, 容赦がないわね
ダメージ中, 焦りが仲間を危険にさらすこともあるわ
ダメージ中, これぐらいで参るほどやわじゃないわ
ダメージ中, この状態をそのままにしたら、今後に差し障りそうね
ダメージ中, 嫌な予感がするわね
ダメージ中, シールドの強度が落ちてきている！？
ダメージ中, 持久戦になれば、勝ち目は薄そうね
ダメージ中, これは骨が折れそうね
ダメージ中, こういう時こそ冷静にならないとね
ダメージ中, 単純に、運が悪かったわね
ダメージ中, まだまだ訓練が必要なようね
ダメージ大, 負傷したわ
ダメージ大, そうね……覚悟はできているわ
ダメージ大, 由々しき問題ね
ダメージ大, まさに背水の陣ね
ダメージ大, ちょっと想定外ね……
ダメージ大, 私もまだまだ未熟ね
ダメージ大, がんばらないとね
ダメージ大, 頭を冷やしたほうがよさそうね……
ダメージ大, ここが正念場ね
ダメージ大, 厄介なことになったわね……
ダメージ大, 生きていれば戦えるわ
ダメージ大, ここが私たちの踏ん張りどころね
ダメージ大, 逃げるわけにはいかないわ
破壊, 私が甘かったようね……
破壊, 今の空には暗い雲が多すぎる……
射程外, 妙ね……
射程外, これは！？
射程外, 偶然にしてはできすぎね
射程外, それって卑怯ね……
射程外, 考えれば考えるだけ袋小路になるわね……
射程外, なかなか楽にはさせてくれないみたいね
攻撃, 当って！
攻撃, これでどう？
攻撃, 攻撃を実行します
攻撃, 飛び出す前に、一拍置いて考えるのよ
攻撃, 全員無事に帰るわ。『リバウの貴婦人』の名にかけてもね
攻撃, 腕がなるわね
攻撃, 必ず勝って、生きて帰るわよ！
攻撃, ようし。『リバウの貴婦人』の実力、見せてあげるわ
攻撃, 今、自分にできる事を全力でやるわ
攻撃, 全力を尽くして守ってみせる！
攻撃, 気合を入れて頑張らなくちゃ
攻撃, 人にはそれぞれ戦う場所があるのよ
攻撃, お灸を据えて欲しいのかしら？


フェルナンディア＝マルヴェッツィ
回避, 楽しくやらなきゃ
回避, 飽きちゃった
回避, これくらいなら当然じゃない？
回避, 次、いきましょう、次ー！
回避, まあ、色々と言いたいことはあるけれど……
回避, しゃきっとしてるのは、格好だけみたいね
回避, ちょっと大げさなぐらいでいいの！
回避, なるほどねー
回避, 疲れることはやんないわよ？
回避, んふふ、かまわないわよ？
回避, あらら、もう少しスマートな戦い方をするかと思ってたわ
回避, ふふ〜ん、面白そう
回避, まあ、それだけじゃ当らないわよね
回避, ふふ〜ん、なあに？
回避, オーケー、オーケー、冗談よ
回避, 終わったことは全部いい思い出よ
ダメージ小, ま、この程度ならマルチナでも勝てるんじゃない？
ダメージ小, なるほど。面白いわね
ダメージ小, オーケー、オーケー
ダメージ小, 驚くほどのものではないわね
ダメージ小, ちょっとは面白いものが見れるかと思ってたんだけど、期待はずれだったわね
ダメージ小, 手加減？ 負けたときにいいわけなんてしないでよね
ダメージ小, たいしたことないわね
ダメージ小, あら、やるじゃない？
ダメージ小, ふふ〜ん、覚えておくわ
ダメージ小, ちょっと惜しいわね
ダメージ中, もっと楽しくてゆるいのを想像してたのになあ
ダメージ中, なかなかね
ダメージ中, あら、やるわね
ダメージ中, ちょっと失敗したわね
ダメージ中, 楽しませてくれるじゃない！
ダメージ中, やあね、たいしたことないわよ
ダメージ中, ふふ〜ん、癖になりそうよ
ダメージ中, あら、意外と遠慮しないタイプね
ダメージ中, いい攻撃ね！
ダメージ中, ふふ〜ん、なかなか悪くなかったわよ？
ダメージ大, もっとゆるいのかと思ってたわ
ダメージ大, 諦めるのはよくないわ
ダメージ大, どんな困難な状況でも、案外なんとかする方法はあるものよ？
ダメージ大, ちょっとやばいわね……
ダメージ大, みんなが心配することなんて何にもないわよ
ダメージ大, 勝てると思っているでしょ？ 気に入らないわね〜
ダメージ大, まるで映画の悲劇のヒロインみたいね。死んじゃったほうが、さまになるかしら？
ダメージ大, やってくれたわね
ダメージ大, このままじゃ、まずいわね
破壊, くっ……不覚を……
破壊, あらら、負けちゃったわね
破壊, もう今日はやめやめ。お休みするわ
射程外, ふふ〜ん、なんなら全員でかかってきてもいいのよ？
射程外, ぴりぴりしてたら疲れちゃうじゃないの
射程外, ふぅ、冷静にならないとね
射程外, どう動こうかしら
射程外, 面白いじゃないの！
射程外, ただ待ってるのは退屈よね
攻撃, お手並み拝見ね
攻撃, わたしから行くわ！
攻撃, 当てればいいんでしょう？
攻撃, じゃ、いくわよ
攻撃, よいしょ、と
攻撃, 諦めないのは大切よね
攻撃, ちょっぴり刺激が強いかしら？
攻撃, 私たちは強いわよ？
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, ふふっ、行くわよ！
攻撃, わたしは、負けるのが嫌いなの！
攻撃, ちょっとからかってみようかしら？
攻撃, 遅いわよ
攻撃, いくわよ
攻撃, ノってきたわ！
攻撃, んふふ、ちょっぴりやりすぎちゃうかもね
攻撃, もらったわ！
攻撃, いい感じよ
軽度治癒魔法, 治癒魔法って使えるだけで、苦手なのよね〜
軽度治癒魔法, 苦手だけど、まあないよりはマシよね
軽度治癒魔法, 治癒魔法は使えるけど、それほど得意じゃないのよね
軽度治癒魔法, 気休め程度だけど、ないよりはね
軽度治癒魔法, オーケー、オーケー、任せなさい
軽度治癒魔法, ふふ〜ん、ちょっと見せてみなさい
サポートアタック, あわせるわよ
サポートアタック, オッケー、あわせるわ
サポートガード, 私が無事に帰してあげるわ


ルチアナ＝マッツェイ
回避, まあ……大抵のことは、近寄らなければ大丈夫です
回避, ……むり
回避, ……む、無茶をやりますね
回避, ……なかなか
回避, ……これくらいなら
回避, まあ……なんとか
ダメージ小, 今なら、ジョークで済むかも……
ダメージ小, そのくらいでやめたほうが……
ダメージ小, ……ひどいです
ダメージ小, ……残念
ダメージ小, 回避失敗
ダメージ小, ……なんでしょう？
ダメージ小, 目が回りますね
ダメージ小, 次は、心の準備をしておきます
ダメージ中, な……！？
ダメージ中, ……こんなはずは
ダメージ中, ……ひどい
ダメージ中, なんてことを……
ダメージ中, 簡単な相手ではないです
ダメージ中, ……やりますね
ダメージ中, あ……傷口、開いてました
ダメージ中, ……大物ですね
ダメージ中, ……そんな
ダメージ大, あわわわ……
ダメージ大, ……あ、気が遠く……ふぅ〜……
ダメージ大, うう……ひどい夢を見ました
ダメージ大, ……ひ、ひどい
ダメージ大, 強いです
ダメージ大, ……まずい
ダメージ大, ……手ごわい
ダメージ大, こ、このままでは
ダメージ大, ……血を見るのは苦手です。あ……気が遠く……
ダメージ大, ……墜ちてしまいそうです
破壊, あ、私の負け……です
破壊, く……やられました
射程外, まずは様子見から
射程外, ……すごいです
射程外, なんとか体勢を整えないと
射程外, ……すみません。忘れてました
射程外, ……どうしよう？
攻撃, ……いきます
攻撃, 全力で行きます
攻撃, ……攻撃します
攻撃, はぁ……仕方ないですね
攻撃, 私がやりましょう
攻撃, ……いいのかなぁ
攻撃, ん〜……ま、いいかな
攻撃, 頑張れたらいいなあ、と思わなくもないです。たぶん
攻撃, ……この位置なら
攻撃, 私が行きます


マルチナ＝クレスピ
回避, 言っておくけど、ぼくは速いよ？
回避, 回りくどいなあ……
回避, 何回やっても、ぼくのが速いよ
回避, よっしゃ〜〜〜！ 圧勝！
回避, なんか差がつきすぎちゃってんじゃないの？
回避, ぶっちぎりだね！
回避, いくらなんでもそれは無理じゃない？
回避, 遅いね！
回避, 今なら誰とやっても勝てる気がするね！
回避, 褒めてくれてもいいよ！
ダメージ小, 負ける気はしないね
ダメージ小, ぼくだけでも勝てるし
ダメージ小, まぐれ当たりだね
ダメージ小, ぼくフェルナンディアの100倍は頼りになるからね
ダメージ小, どうしよっかなー
ダメージ小, おなか減ったね〜
ダメージ小, こんなの、当ったうちに入らないよ！
ダメージ中, ワオ！ 噂どおりだね
ダメージ中, うう〜。そんなのズルだ〜〜〜！
ダメージ中, へえ、意外と度胸あるじゃん。見直しちゃった
ダメージ中, こんなの、当ったうちに入らないよ！
ダメージ中, ちょっとはやるみたいだね
ダメージ中, まだまだ平気さ！
ダメージ中, うぅ、勝つのはぼくだ！
ダメージ中, ちょっとお腹の下のあたりが妙に痛いな
ダメージ中, 勝ったと思ってるでしょう！
ダメージ中, これで勝ったなんて思わないでね！
ダメージ大, 今のは……油断だよ。次はぼくが……勝つ！
ダメージ大, な……なんで……？
ダメージ大, ……べつに、ちょっと息があがっただけだよ
ダメージ大, ええ〜〜〜！？ そんなのないよー！
ダメージ大, ちょっと危ないかな
ダメージ大, 納得できないよー！
ダメージ大, こんなはずないよー！
ダメージ大, まだ負けたわけじゃない！
ダメージ大, うううぅ……血を見たら余計に痛くなってきたかも……
ダメージ大, だ、大丈夫に……決まってんだろ……
破壊, な、なんでぼくが負けるのさ！
破壊, ぼ、ぼくが負けるなんて！？
破壊, 次は絶対に負けないんだからね！
破壊, 今回は勝ちを譲るけど、次はぼくが勝つからね！
破壊, う、嘘！ ぼくやられた……！？
破壊, 平和な世界になったら……ぼくたちは、何が出来るんだろう……
射程外, えーっ、そんなの、つまんないよー！
射程外, えーっ、なんだよそれ、ず〜る〜い〜！！
射程外, んもお〜、まったく〜、見てるだけなんて、つまんない〜
攻撃, ぼくは格闘戦なら誰にも負けないよ！
攻撃, 腕試ししてみる？
攻撃, うふふ、楽しみだね！
攻撃, 絶対にぼくが勝つ！
攻撃, おりゃああああ〜〜〜〜！！
攻撃, よ〜し、勝負だ！
攻撃, こんな勝負、ぼくたちが勝って当然だもん
攻撃, 逃がさないぞー！
攻撃, ぼくの力、みせてあげるよ
攻撃, 戦闘開始だね！
攻撃, いっくよ〜！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ぼく格闘なら負けないよ！
攻撃, ガンガンいくよ！
攻撃, ぼくの力、見せてあげるよ！
サポートアタック, ぼくのこと忘れてない？


中島錦
回避, 第一印象で抱いていたイメージと少し……いや、だいぶ違うんだよなぁ
回避, 体を動かしていれば、余計な事を考えずに済む
回避, なんだなんだ？ お前たち、だらしないなぁ！
回避, ウィッチとして当然の行為だろ？
回避, わたしは落ち着いてるって
回避, まるでお嬢さんだな
回避, 自分の機体のことは熟知しているからね
回避, 無理をしているだけだな
回避, こう言っちゃ悪いけど、見た目によらずって感じだな
回避, 時間の無駄だな
回避, 嫌な予感がするのは私だけか？
回避, どれだけ呑気なんだよ
回避, なんだ？　ひとりぼっちじゃ寂しいのか？
ダメージ小, それほどのことじゃないな
ダメージ小, もう少し鍛える余地がありそうだな
ダメージ小, この程度の事、なんてことない
ダメージ小, ちょっとヤワ過ぎやしないか？
ダメージ小, これくらい、問題ないよ
ダメージ小, なんだ、ハッタリか
ダメージ小, 勘違いしているようだな
ダメージ中, 扶桑陸軍はそんなに軟弱ではない！
ダメージ中, 退屈していたぐらいだ！
ダメージ中, べトンのトーチカじゃないんだ。これぐらいしょうがないさ
ダメージ中, これくらい、陸軍の訓練じゃ準備体操みたいなもんだ
ダメージ中, この勝負、わからなくなってきたな
ダメージ中, これからが本番だな
ダメージ中, 退屈しないで済むなら、どんなことが起きても大歓迎だ
ダメージ大, 大丈夫だ、これぐらいで落ちはしない！
ダメージ大, こうなった以上、暗い顔をしていても仕方がない。なんとかするしかないんだ
ダメージ大, 油断していたな……
ダメージ大, ああ、ちくしょう……！
ダメージ大, 怖がってる暇はないだろ？
ダメージ大, なんてこった、万事休すかよっ！！
ダメージ大, まあ、心配しすぎてもしょうがないか
破壊, 自分が不甲斐ない
破壊, 第一目標を達成できなければ、どんなに戦果をあげても作戦は失敗だ
射程外, 誰にだって、向き不向きがあるだろう？
射程外, この距離じゃ無理だよなぁ
射程外, 参ったな……
射程外, くそ、じれったいっ！
攻撃, 準備万端、怠りはない
攻撃, 信頼に応えてみせる
攻撃, 余所見だなんて余裕だな！
攻撃, 甘いっ！
攻撃, やるからには精一杯だ！
攻撃, 可能性が高い低いじゃない、やるかやらないかだ！
攻撃, 私たちは遊びに来てるんじゃないからな
攻撃, 面白いじゃないか
攻撃, 時には勢いだけってのも必要だ
攻撃, いくぞ！


諏訪天姫
回避, とっても不安なのですが……
回避, わたしはこの子と一緒に空を飛びたい、そう願ってる！
回避, なんだか……背中がゾクゾクしませんか？
回避, 支離滅裂ですね……
回避, あ……回避できました！
回避, この調子ですね！
回避, やった！
ダメージ小, ……あ！
ダメージ小, 私は人一倍頑張らないと……
ダメージ小, 痒いの痛いのは我慢すればいいことです
ダメージ小, このくらいなんでもないです！
ダメージ小, 避け損ねました……
ダメージ中, わたしだって、扶桑陸軍の一員です。そんなにヤワじゃありません
ダメージ中, 自信ないかも……
ダメージ中, だ、大丈夫です
ダメージ中, そ、そんなっ！
ダメージ中, 乱暴すぎますよ！
ダメージ中, だ、大丈夫です。ただの、疲労だと思いますから……
ダメージ大, このままじゃ行動にも支障が……
ダメージ大, 自分が情けないです……
ダメージ大, 落ち込みます……
ダメージ大, たいしたことは……ありませんから……
ダメージ大, みなさんにご迷惑をおかけしてしまって……
破壊, 面目ありません……
破壊, こんなことで倒れるなんて……
射程外, あんなところから攻撃できるんですね……
射程外, これじゃ届かない……
射程外, ……深追いはできませんね
攻撃, きっかけを探さないと……！
攻撃, まかせてください！
攻撃, ここは私に任せてください
攻撃, 私がやります！
攻撃, いきます！
攻撃, ここからなら！
攻撃, 全力でいきます！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, この位置なら当てられるはず！
攻撃, 負けられません！



## アフリカの星シリーズ

ハンナ＝ユスティーナ＝マルセイユ
回避, 敵の攻撃を睨んでいれば、私に危険はない
回避, 不意を突かれて撃ち込まれる失敗が危険なんだ
回避, まだまだ先は長いな
回避, 気が付いていないな
回避, この程度なら楽勝だろう
回避, 回り込むにはうってつけだ
回避, はるばるご苦労なことだ
回避, 私は鷲の化身らしいんだ
回避, これは珍しいお客さんだ
回避, ふふ、我々は空に生き、空に帰る
回避, 飛ぶのは我々の宿命だ。地べたをはいずり回るような真似は二度とできない
回避, まだ、足りないな
回避, こんな所で攻撃か
回避, 私を誰だと思っている。アフリカの星、マルセイユだぞ
回避, 私が囮になろう
回避, 人間は簡単に運命に流されてしまう。人間は土壇場には無力だ。だがいざという時には、誰でも自分の本領を発揮するか、否かしかない
回避, あんたじゃ私の相手は務まらない
回避, あんたの力量じゃ、私にはつりあわない
回避, 私は忙しいんだ
ダメージ小, かすってしまったか
ダメージ小, 私らしくもない
ダメージ小, たいしたものだ
ダメージ小, 塗装が落ちてしまった
ダメージ小, なに、問題はないさ
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, これでは示しがつかないな
ダメージ中, なかなかの腕前だ
ダメージ中, 仕留め損なったな
ダメージ中, 私を誰だと思っているんだ？
ダメージ大, 失敗したな……
ダメージ大, 不意を突かれてしまったか
ダメージ大, 撃ち込まれたものだな……
ダメージ大, 私もヤキが回ったものだ
ダメージ大, この借りは高くつくぞ
ダメージ大, 化け物か
破壊, く……黄の14（ゲルベフィアツェーン）、帰還する
破壊, ！！ チッ……
射程外, 黄の14（ゲルベフィアツェーン）、全弾消耗！
射程外, 近寄るぞ
射程外, わざわざ遠くから、よく来てくれたものだ
攻撃, さあ、やるぞ！
攻撃, 私の後ろから離れていろっ
攻撃, 私についてこい！
攻撃, 中央に突っ込むぞ！
攻撃, よし、突っ込むぞ！
攻撃, 鴨扱いは失礼かな？
攻撃, 一航過するぞ
攻撃, 相手になろうじゃないか
攻撃, 発見した。回り込むぞ！
攻撃, 突っ込むぞ、私に続け！
攻撃, まかせておけ
攻撃, そこだっ！
攻撃, 私なりのやり方で歓迎させてもらおうか
攻撃, この馬鹿げた催しも終わりにしよう
攻撃, 王手（チェックメイト）だ
攻撃, 被せるぞ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, ふむ……
攻撃, 戦場では勝利以外に価値はない
攻撃, 私は常に勝利し続けて、最強で居続ける。それだけだ
攻撃, 勝利は全てにおいて優先される
発進, 発進！

# 回避, 悪いけど、サインはしない主義なんだ


加東圭子
回避, 二時方向から敵！ 備えて！
回避, 深追いはしないわ
回避, 賑やかだなあ
回避, やるべきことは、まあどこでも一緒ね
回避, 記者ならすばやく情報を仕入れないとね
回避, 凄い人なんていないわ。みんな、自分ができる事をしているだけ
回避, 技術の進歩って凄いわね
回避, キャリアが違うもの
回避, 私はさしずめ、ミネルヴァに付きそうフクロウかしらね
回避, これくらいは取材のイロハよ
ダメージ小, ナニ、これ？
ダメージ小, ほんと、投げっぱなし
ダメージ小, 雀の涙ね
ダメージ小, 本当の土壇場はこれから来そうな気がする……
ダメージ小, 助かったわ
ダメージ中, なんじゃ、そりゃーーーーーーー！
ダメージ中, 頭が痛くなるよ
ダメージ中, 飛べるウィッチは一握り。その一握りになった以上、飛べる限りは飛び続ける
ダメージ中, 昔の調子は取り戻せて無いみたいね
ダメージ中, 前に出すぎたかしら？
ダメージ大, 手強いわね
ダメージ大, 自分の後ろには世界があるの
ダメージ大, 力を持って生まれた以上、自分がやれる事をするしかないのよ
ダメージ大, 世界を守るのは私たち。それが私達の使命であり、生きている証
ダメージ大, シールドが役に立たないって辛いわね
破壊, 私は、本領を発揮できたのかしら……？
破壊, 失敗ね……撤退するわ
射程外, 本当によく調べてる
射程外, 判らないわね
射程外, あなた、記者向きかもね
攻撃, 空戦の鉄則の一つは、絶対に外れない距離まで近づいて撃つ、よ
攻撃, ここまで接近すれば、まず当たるわ
攻撃, ぶつかるぐらいの気持ちで撃てば外さないわ
攻撃, かかった！
攻撃, 先に行くわ
攻撃, 少なくとも、今の私でも、再び空を飛んで、戦うことができる
攻撃, 鈍ってなければいいんだけどね
攻撃, これぐらいの距離ならいける
攻撃, 弾はまだあるわね
攻撃, チャンスは生かさないと
フラッシュ, フィルムがちょっと勿体無いけど、仕方ないわね
フラッシュ, いいカットね
フラッシュ, 上手くめくらましになってくれるといいけど……
フラッシュ, 後でフィルムを注文しないと
フラッシュ, 私は元魔女の報道写真家よ
ライカII, 写真を撮るのは仕事の一部だったのよ
ライカII, イメージ戦略も大事だしね
ライカII, フィルムを注文しないと足りなくなりそうね
ライカII, こんな美味しいカット、写さないわけにはいかないでしょ
ライカII, こんなカットを撮りたいって思うのは、報道に携わっていた以上仕方ないわよね
ライカII, あとで新聞社にでも送ろうかしら
ライカII, ライカだっていいカメラよ？


稲垣真美
回避, 危ないじゃないですか！
回避, この背丈も役に立つことがあるんですね！
回避, あ、上手く避けられましたー！
回避, この調子、この調子
回避, あ、あれ？ 当たってない？
回避, 私だって、これぐらいできます！
ダメージ小, 遅れましたー！
ダメージ小, 当たっちゃいました……
ダメージ小, これくらいなら！
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, 次は避けます！
ダメージ中, 上手くできない……
ダメージ中, まだ飛べます！
ダメージ中, もっと上手く飛ばないと……
ダメージ中, だ、大丈夫です！
ダメージ中, これくらいでへこたれません！
ダメージ大, 私は、どこに行っても、何をやってもどうしても人から遅れてばかりで……
ダメージ大, 私、全然ダメですね
ダメージ大, どうしよう……
ダメージ大, このままじゃ、迷惑をかけちゃう……
ダメージ大, なんとかしないと……
破壊, ごめんなさい、撤退します……
破壊, 私……また……
射程外, 弾が無いっ！？
射程外, 見失った？！
射程外, これじゃ届かない……
攻撃, 援護に回ります！
攻撃, この距離なら！
攻撃, ぶつかるくらいの気持ちでいきます！
攻撃, やってみます！
攻撃, いきます！
攻撃, 狙わずに、体で覚えた感覚で……
攻撃, 体で覚えた場所に敵が来るように……
攻撃, 当たって！
攻撃, ここからなら届きます！
攻撃, これでっ！
攻撃, たあ――りゃあ！
攻撃, 射撃のコツは、至極簡単！ 当るとこまで――近づくだけ！


従兵マティルダ(ＳＷＳ)
回避, 神の加護だ
回避, 回避する
回避, これぐらいなら造作もない
ダメージ小, 問題はない
ダメージ小, この程度では、私は倒せない
ダメージ小, 避けるまでもない
ダメージ小, 損害はない
ダメージ中, 私はまだまだ戦えるぞ
ダメージ中, 我々の神は鷲をしもべとしている
ダメージ中, 致命傷には遠いな
ダメージ中, 思ったよりやるようだ
ダメージ大, やるようだな
ダメージ大, 油断があったようだ
ダメージ大, 逆境だな
ダメージ大, 我々は負けない
破壊, 神の近くにはまだ遠い
破壊, これまでか
射程外, 届かないか
射程外, 弾はいくらでもあるんだがな
射程外, 見えないか
攻撃, 鷹の神が私を遣わした！
攻撃, いくぞ！
攻撃, やらせはしない
攻撃, 私が行こう
攻撃, 突撃する
攻撃, そこだ！
攻撃, 覚悟してもらう

# 捏造が多いので、大幅に変更する可能性があります。


最後の古き魔女シャーロット(弱気)
回避, ……だるィ…
回避, ……？
ダメージ小, 何のために……怖い思いをして戦うの？
ダメージ小, こわい……
ダメージ小, いやぁ……
ダメージ中, 何で……私が戦わなくちゃいけないの？
ダメージ中, 私と……ぜんぜん違う……！
ダメージ中, もう嫌だぁ……
ダメージ大, 死ぬのは……怖いよぉ……！
ダメージ大, な……んで……何でそこまでして……！
ダメージ大, イヤァァァ！！
破壊, 大切な人がまたいなくなっちゃう……
破壊, 私は……
射程外, ど、どこにいるの……？
射程外, 怖いよ……
攻撃, こわい……
攻撃, どうして……私が……
攻撃, 戦いたくない……
攻撃, 怖い思いをして……どうして私が……
攻撃, なんで……どうして……


最後の古き魔女シャーロット
回避, 次を警戒しないと……
回避, 回避できた！
回避, は、はずれた？
ダメージ小, すごい……さすがティーガー……
ダメージ小, この程度の攻撃で！
ダメージ小, 損傷なし！
ダメージ小, 甘く見ないで！
ダメージ小, 弾けた！
ダメージ中, このくらい、ティーガーなら！
ダメージ中, きゃ……
ダメージ中, 大丈夫、問題ない！
ダメージ中, 魔導エンジン正常、まだいける！
ダメージ中, この程度で倒れられない！
ダメージ大, こ、これじゃ、ティーガーでも……
ダメージ大, 魔導エンジン出力低下！？ このままじゃ……
ダメージ大, 私はまだ戦える！
ダメージ大, 絶対、みんなで生き残るんだ！
ダメージ大, 何とかして見せる！
破壊, そんな……ティーガーが……
破壊, ごめんなさい……
射程外, どこから攻撃が？！
射程外, もう弾切れ？！
射程外, どこかで弾を補給しないと……
攻撃, みんなで生き残らなきゃ――意味がないでしょう！
攻撃, この場にとどまり戦闘を行う！
攻撃, 戦車――前進！
攻撃, パンツァーフォー！
攻撃, 見えた！
攻撃, 攻撃するっ！
攻撃, これで！
攻撃, 任せて！
攻撃, 突っ込む！
攻撃, 攻撃を集中させる！
攻撃(8.8cm砲), 弾種――榴弾、装填！:.撃テェ！
攻撃(8.8cm砲), 弾種、魔導徹甲――装填！:.撃テェ！
攻撃(8.8cm砲), 弾種、徹甲弾――装填！:.撃テェ！
攻撃(8.8cm砲), 撃テェ！
攻撃(近接射撃), アハトアハトの近接射撃なら……！
攻撃(近接射撃), ８．８ｃｍ砲の近接射撃なら……！
攻撃(近接射撃), これだけ近づけば！
攻撃(近接射撃), この距離なら撃ち抜けるはず！


フレデリカ＝ポルシェ
回避, 今じゃ"アガリ"で『元魔女(エクスウィッチ)』だけど、これぐらいできるわよ
回避, 来る！
回避, 魔導エンジンの整備より簡単ね
回避, まだ体がついてきてる
回避, それじゃ無理
ダメージ小, 今じゃこれが精一杯
ダメージ小, 上手くいかないものね
ダメージ小, 甘く見られている？
ダメージ小, 油断？
ダメージ中, 他に――誰かいて？
ダメージ中, す……凄い……
ダメージ中, ……私も随分と衰えたものね
ダメージ中, 逼迫した状況ね……
ダメージ大, ……ない、通さない！ 通さない！;ここは一歩も――通さないんだからぁ！
ダメージ大, 絶対にここは通さない！
ダメージ大, 私は――まだ、戦える
ダメージ大, あと少しは動けるはず……！
破壊, シュミット……私は……
破壊, これまでね……
射程外, どーゆーつもり？
射程外, 上手い具合に隠れられた――
射程外, 弾切れなんて……
攻撃, ここは――私が守る！
攻撃, いけェ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 元魔女(エクスウィッチ)でもこれくらいは！
攻撃, はっ！
攻撃, まだ体は動くはず！
攻撃, 当たって！


セシリア＝グリンダ＝マイルズ
回避, 上手く外れてくれた！
回避, 今のうちに前に出る！
回避, よし、前進だ！
回避, 姿勢を低くしろ！
ダメージ小, これぐらい何でもないです！
ダメージ小, かすっただけです！
ダメージ小, 怯むなァ！
ダメージ小, 敵の攻撃は弱まっているぞ！
ダメージ小, この程度の攻撃に構う暇は無いぞ！
ダメージ中, しっちゃかめっちゃかだけど――
ダメージ中, うわぁ……
ダメージ中, 攻撃が激しくなってきた？！
ダメージ中, な……なにあれーっ！？
ダメージ中, ここで後続部隊の盾になるぞ！
ダメージ中, この程度の攻撃でどうにかなる装備じゃない！
ダメージ大, 諦めない！
ダメージ大, 何とかします、してみせます！
ダメージ大, 戦況は最悪だけど……！
ダメージ大, 怯むなっ、意地を見せろ！
ダメージ大, ここが正念場だ！ 
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, マイルズ機、撤退します！
射程外, 弾切れっ！？
射程外, ここからじゃ届かない……
射程外, 誰か、あいつを狙って！
攻撃, いきます！
攻撃, 弾切れるまで撃ち続けます！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, この一撃で……！
攻撃, とにかく今は数を減らさないと！
攻撃, 叩き込め！
攻撃, 攻撃にかまうな！ 全弾、叩き込め！
攻撃, 狙いはほどほどでいい！ とにかく撃ち込め！
攻撃, 攻撃開始っ！
攻撃, 敵を殲滅するぞ！
鉄壁, 中隊！ 円周防御隊形！！
号令, 全車――行進（マーチ）！


機械化装甲歩兵・ブリタニア
回避, 回避成功です！
回避, やりました！
回避, 次の攻撃に備えます
ダメージ小, 損傷は軽微です！
ダメージ小, これぐらいなら平気です
ダメージ小, かすり傷です、いけます！
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ中, ……っ！ 大丈夫です、まだやれます！
ダメージ中, これぐらいで諦めません！
ダメージ中, 隊列を維持しないと……！
ダメージ中, まだ動くのには支障ありません
ダメージ大, まだ……まだ私はやれます！
ダメージ大, 装備はまだ生きてます！
ダメージ大, なんとかしないと……
ダメージ大, このままじゃ……！
破壊, きゃあああああっ！？
破壊, い、いったん下がります！
射程外, 弾切れっ！？
射程外, そんな、あんなに遠くから……
射程外, もうカンバン！
射程外, 再配分お願いします〜
攻撃, やります！
攻撃, 外さない！
攻撃, 当たって！
攻撃, 頑張らないと……！
攻撃, ここを切り抜けないと！
攻撃, 攻撃を加えます
攻撃, 残りの弾、全部撃ちこんでやります！


機械化装甲歩兵・リベリオン
回避, ＢＬＡＢＯ！
回避, これじゃあ数撃っても当らないっすよ
回避, 次の攻撃はどこ？
回避, クールだぜ！
ダメージ小, 損傷なし！
ダメージ小, これぐらい余裕っす
ダメージ小, これくらい、いつものことさ
ダメージ小, 問題なしっす
ダメージ中, ちょっときついね
ダメージ中, 頑丈にできてるもんで
ダメージ中, これぐらいで壊れるほどヤワじゃないっす
ダメージ中, これぐらいは日常茶飯事だよ
ダメージ中, これくらい、ウチらには日常茶飯事さ！
ダメージ大, いたたた……もうだめ
ダメージ大, うわ、やられちゃったな
ダメージ大, まだ動けるのが不思議だよ……
ダメージ大, 何とかしないとまずいっすね
破壊, あちゃー。ここは撤退するっす
破壊, いたたた……覚えてろよー！
射程外, どこから？
射程外, 弾切れ？ 再配分お願いね
射程外, あんな遠くからも攻撃できるんだ
攻撃, 騎兵隊到着っす！
攻撃, イーハア！
攻撃, イーハァ！
攻撃, ロックンロール！
攻撃, いくよ！
攻撃, 攻撃ぃ！
攻撃, 目にもの見せてやる！
攻撃, 数撃ちゃ当るっすよ
攻撃, 急げ急げ！ 食い逃しちゃうよ！
攻撃, 射撃用意（ロックンロール）！
攻撃, 騎兵隊のお通りだい！
攻撃, ＹＡＨＨＨ！
攻撃(パットンガールズ), オーケイ、パットンガールズ！ ロックンロール！
砲撃支援, 砲撃支援要請――発射！;:着弾まで３、２――、１――


## ワールドウィッチ

黒江綾香
回避, それで当てるつもりか！
回避, ――っと！
回避, あがりを迎えたとはいえ、そうそう遅れはとらないさ
回避, テストパイロットとしていろいろアドバイスをしてやろうか？
回避, 今のは少々肝を冷やしたぞ！
回避, 間一髪、か
回避, まだまだ現役のつもりなんだ
回避, シールドがなくとも、当たらなければ問題ない！
ダメージ小, たいしたことはないな
ダメージ小, もう一歩踏み込んで来い
ダメージ小, 様子見する必要はないぞ
ダメージ小, かすり傷さ
ダメージ小, 侮るなよ
ダメージ中, 驚いたな
ダメージ中, 当ててきたか
ダメージ中, 歯ごたえがありそうな奴だ
ダメージ中, まだ飛べるさ
ダメージ中, いい気迫だ
ダメージ大, ちぃいいいっ！！！
ダメージ大, たいした奴だ
ダメージ大, 相手にとって不足はないな
ダメージ大, むざむざやられてはやれん
ダメージ大, 大物が釣れたな
破壊, ここが限界か……撤退する
破壊, これ以上は無理そうだな
射程外, 別の大物が釣れたみたいだ
射程外, いい手だ
射程外, 待つ事も釣りには重要なんだ
攻撃, やるからには手加減してやれん
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 最初から全力でいかせてもらうぞ！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 簡単にやられてくれるなよ？
攻撃, いい位置だ！
攻撃, 一本釣りだ！
攻撃(雲耀), 叩き斬る！
攻撃(雲耀), 秘剣、雲耀！！
攻撃(雲耀), 我が太刀、捌ききれるか！！


ハイデマリー＝Ｗ＝シュナウファー
回避, 近寄らないで
回避, ――……ここに来ないで……
回避, 回避できた……
回避, 当たらない
回避, これなら……
ダメージ小, ……当たりました
ダメージ小, 様子見ですか？
ダメージ小, 効きません
ダメージ小, これくらいなら
ダメージ小, 狙われている……？
ダメージ中, ここは危険です！
ダメージ中, この程度なら、まだ戦えます！
ダメージ中, ……！ シールドを
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 私なら大丈夫です
ダメージ大, …………っ
ダメージ大, く……っ
ダメージ大, シールドが……
ダメージ大, 大丈夫……まだ戦えます
ダメージ大, 私一人だけ倒れるわけには……！
破壊, あ……ああ……
破壊, ……撤退します
射程外, どこから……？
射程外, この位置からじゃ無理……
射程外, 追わないと……
攻撃, 私が倒します……
攻撃, ――……ここに来ないで……
攻撃, ここで仕留めます
攻撃, この位置からなら
攻撃, 逃がしません
攻撃, 撃ちます
攻撃, 相手になります
攻撃, みんなのためにも……負けられない！
攻撃, 私が今こうしていられるのは、みんながいたから……だから、負けられない！
攻撃, ここは私が食い止めます！

ハイデマリー＝Ｗ＝シュナウファー(孤独)
回避, 近寄らないで
回避, ――……ここに来ないで……
回避, 回避できた……
回避, 当たらない
回避, これなら……
ダメージ小, ……当たりました
ダメージ小, 様子見ですか？
ダメージ小, 効きません
ダメージ小, これくらいなら
ダメージ小, この程度なら、私だけで……
ダメージ中, ここは危険です！
ダメージ中, この程度なら、まだ戦えます！
ダメージ中, ……！ シールドを
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, この不始末は私一人の力で片付けます！
ダメージ大, …………っ
ダメージ大, く……っ
ダメージ大, シールドが……！
ダメージ大, まだ……まだ動けます！ だから、私が――
ダメージ大, 私一人でケリをつけないと――！
破壊, あ……ああ……
破壊, ダメ――私は――
射程外, どこから……？
射程外, この位置からじゃ無理……
射程外, 追わないと……
攻撃, 私が倒します……
攻撃, ――……ここに来ないで……
攻撃, ここで仕留めます
攻撃, この位置からなら
攻撃, 逃がさない……！
攻撃, 撃ちます
攻撃, ここで失敗したら――私は、また――
攻撃, 失敗は許されない――
攻撃, 勝って、勝ち続けて私の力を示さないと――じゃないと、私は、また――
攻撃, 私一人で仕留めます


巴御前(ＳＷＳ)
回避, 無礼者、触れるでない
回避, いかなる縁か、いや、摩利支天のお導きか……
回避, この鋼の馬も、なかなかに良い物だな
回避, まるで羽衣でもまとったかのようじゃ
回避, 天駆ける馬、か
回避, 義仲殿に、この巴の姫武者ぶり、見せとう御座った
回避, 造作もないことじゃ
ダメージ小, ふむ、面白い
ダメージ小, 無駄な事をっ！
ダメージ小, 他愛ない
ダメージ小, なんとも嘆かわしい……
ダメージ小, それでよく我の前に出てきたものだ
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, よい相手と巡り会えたものじゃ
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, この天馬はなかなかのじゃじゃ馬じゃな
ダメージ中, 我は得物を狩る鷹じゃ。いつまでも無様な姿はさらせぬ
ダメージ大, 木曾殿！ 義仲殿！ 何ゆえ巴を解き放たれた！
ダメージ大, 巴は何時何時までも、殿のために得物を狩る鷹でおりたかったのに！
ダメージ大, 巴は最後まで、一緒に戦いとう御座った！
ダメージ大, この程度で我が止まると思うてか！
ダメージ大, 天駆ける馬よ、すまぬがもう少し頑張ってもらうぞ
破壊, ……よい、戦であった
破壊, 無念……じゃ……
射程外, 何者じゃ？
射程外, 面妖な……
射程外, 矢が切れおった
攻撃, 我は中原兼遠の娘、巴。旭将軍、木曾義仲殿が従者
攻撃, 我の事を、巴御前、と呼ぶ輩もおる
攻撃, これが戦だ！
攻撃, 我は戦しか知らぬ女子なれば
攻撃, 弓も随分と変わったものだ
攻撃, お前が敵、というわけか
攻撃, 我は巴！
攻撃, 二の矢は無用！
攻撃, まずは目の前の敵を片付ける！
攻撃, いざ！ 戦をして奉らん！
発進, 飛べ！ 天馬！


## 軍人

バッハ(ＳＷＳ)
回避, 上手い具合に外れてくれたようだ
回避, さて、重要なのはこの機会をどう生かすべきか、だ
回避, こういう幸運が、二度三度と続いてくれればいいのだがね
回避, なんとも運のいいことだ
ダメージ小, ――警報！
ダメージ小, 敵襲（インカミング）！
ダメージ小, 損害は軽微だ。まだ、問題はない
ダメージ小, これぐらいで突破されてはならないぞ
ダメージ小, これだけで済むのなら楽なのだがね
ダメージ中, これはまったく骨の折れる授業だよ
ダメージ中, まったくもって愉快な話じゃあないか
ダメージ中, なんとしても守り抜かねばならないが――
ダメージ中, とにかく、どうにかして生き延びねばな
ダメージ中, もっと余裕のある作戦を立てたいものだよ
ダメージ大, 予備陣地へ後退！
ダメージ大, 明日のために撤退――:.我々に、明日があれば私もそうするがね
ダメージ大, 男の花道か。まったくもって同感だ
ダメージ大, もう余裕が無いが――何か問題があるかね？
ダメージ大, 余裕があるのなら、撤退を選択したいところだが――
破壊, これ……までか……！？
破壊, ――どうやら、我々には任務を果たすことができなかったようだ
射程外, ここを守れればいい。深追いはせん
射程外, なかなかどうして、相手も学んでいるようだ
射程外, 焦ることはない。場所は今の攻撃で把握できたのだ
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 運がなかったと思うしかあるまいな。お互いに
攻撃, 余力のあるうちに相手の戦力を漸減させなければな
攻撃, この歳になっても学ぶことは多いようだ
攻撃, 少しでもできることはしておかねば、後に後悔する事になるだろう
攻撃(8.8cm砲), 撃てぇ！
攻撃(8.8cm砲), こいつなら、威力は十分だろう
攻撃(8.8cm砲), 十分にひきつけてから、攻撃開始だ
8.8cm砲(瀕死), この8.8は照準が壊れている……;しかし――戦えない訳ではない
8.8cm砲(瀕死), 尾栓を覗いての直接照準――こいつがよく当たるんだ……！


ミハイル＝シュミット
回避, 外れたぞ！
回避, よし、次はこちらの番だ！
回避, やればできるさ
ダメージ小, 俺が何のために戦うのか――
ダメージ小, やれやれ、敵はお冠のようだ
ダメージ小, お返しはさせてもらうぞ
ダメージ小, もうお終いか？
ダメージ小, 裏がありそうだな……
ダメージ中, 何てこった！
ダメージ中, ど真ん中だ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 囲まれたかっ！
ダメージ大, 地獄に行くのがオレなら笑って行軍できる
ダメージ大, 死ぬのはオレの役目だ
ダメージ大, これが軍人の役目、男の役目だ
ダメージ大, オレは……あいつにただ生きていて欲しいのに！
ダメージ大, ここから先は男の仕事だ！
破壊, 俺の愛する魔女の為なら――この命、惜しくない！
破壊, 地獄への行軍だ。笑っていこう
射程外, オレに策がある！
射程外, 弾切れか――！
射程外, これじゃ、俺たちは張子の虎じゃないか！
攻撃, オレたちは張子の虎じゃない
攻撃, 『俺の魔女』のため、戦うんだ
攻撃, オレのためにあいつが戦うのなら
攻撃, 攻撃を一点に集中！
攻撃, 俺は――俺の魔女のためなら――命をかける
攻撃, 回避させるか！
攻撃, 俺の魔女だけに戦わせられるか！



## 戦国ウィッチーズ

森蘭丸(ＳＷＳ)
回避, 殺れるもんならやって候らへ
回避, ご免！
回避, 遥かなる高みへ参ろうぞ！
回避, 疾！
回避, 私には届かぬ！
回避, 天駆ける「うぃっち」にそのようなもの！
ダメージ小, この身は只の女子に非ず
ダメージ小, 臨兵闘者皆陣列在前！
ダメージ小, 斯様なものでは、私は落ちぬ！
ダメージ小, 我々戦巫女は、盾持姫とも呼ばれているのだ
ダメージ小, そう易々とはとらせぬ
ダメージ中, あ！
ダメージ中, 私の通力もどこまであるか……
ダメージ中, なかなかの手練の様子
ダメージ中, 大殿をお守りする大義のためにも、敗れるわけにはいかぬ！
ダメージ中, 目を付けられたか
ダメージ大, お蘭は――大殿様と共に――;尚も夢見とうございます！
ダメージ大, 殿が望むのなら、私は殿と共に倒れましょうぞ
ダメージ大, 私は殿を愛している。;なればこそ、殿の目的のために死ぬ事もできる
ダメージ大, これしきのことで……
ダメージ大, これ以上は通力が持たぬか……
破壊, 大殿様……
破壊, お役目果たせず……申し訳……ありませぬ……
射程外, 卑劣な……
射程外, 名を名乗れっ！
射程外, なんと面妖な
攻撃, 大殿様が小姓――！ 森蘭丸、参る！
攻撃, 是非もなし！
攻撃, 信長様が一の小姓、森蘭丸見参！
攻撃, 天下布武の夢――もはや大殿のみの夢にあらず！
攻撃, 参る！
攻撃, 見つけた！
攻撃, 私が相手になろうぞ！
攻撃, 駆け抜けましょうぞ！
攻撃, お相手仕る
攻撃(対明智光秀), 光秀！ 相手をしてやろうぞ！
攻撃(対明智光秀), 匹夫だからこそ、何をするかわからぬもの、か
