
シルバー国の元傭兵クレスト
ショートソード(準備), ショートソード
ショートソード(攻撃), 斬撃
ショートソード(攻撃), ショートソード突撃
ショートソード(命中), 斬撃
カッパーソード(準備), 樹剣
カッパーソード(攻撃), 斬撃
カッパーソード(攻撃), 樹剣突撃
カッパーソード(命中), 斬撃
鬼斬り(準備), 胡蝶刀
鬼斬り(攻撃), 連斬撃;斬撃
鬼斬り(攻撃), 胡蝶刀突撃
鬼斬り(命中), 連斬撃;斬撃
ソードオブゴッド(準備), 神剣
ソードオブゴッド(攻撃), 斬撃
ソードオブゴッド(攻撃), 神剣突撃
ソードオブゴッド(命中), 大斬撃;@戦闘アニメ_魔法放射攻撃 黄 -.wav;_
                        @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav

シルバー国の傭兵カイン
ショートソード(準備), ショートソード
ショートソード(攻撃), 斬撃
ショートソード(攻撃), ショートソード突撃
ショートソード(命中), 斬撃
カッパーソード(準備), 樹剣
カッパーソード(攻撃), 斬撃
カッパーソード(攻撃), 樹剣突撃
カッパーソード(命中), 斬撃
二刀流(準備), 左右別武器 _GetWPBN(ショートソード) 32 - _GetWPBN(樹剣) 32 -
二刀流(攻撃), 連斬撃
二刀流(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
二刀流(命中), 連斬撃
鬼斬り二刀流(準備), 胡蝶刀 二刀流
鬼斬り二刀流(攻撃), 連斬撃;連続なぎ払い
鬼斬り二刀流(攻撃), 胡蝶刀突撃 二刀流
鬼斬り二刀流(命中), 斬撃乱舞

シスター見習いナナ
シスターロッド, 殴打武器 _GetWPBN(ジュエルロッド(青)) 32
キャットパンチ(準備), クロー Cat.wav
キャットパンチ(攻撃), 連斬撃;連斬撃;斬撃
キャットパンチ(攻撃), クロー突撃
キャットパンチ(命中), 爪撃 連続;爪撃

ウィッチ見習いバニラ
見習いスタッフ, 殴打武器 _GetWPBN(魔法杖) 32

ウィッチクィーン・ブラウニー
ウィッチスタッフ, 殴打武器 _GetWPBN(魔法杖２) 32

銀の悪魔ラバーソウル
死の宣告(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤
死の宣告(命中), -
眠りの剣, 銀剣
突進斬り(準備), 銀剣
突進斬り(攻撃), 銀剣突撃
突進斬り(命中), 大斬撃

ＲＰＧツクール４
###通常###
ウィザードスタッフ, 杖
サモナーロッド, 殴打武器 _GetWPBN(ジュエルロッド(紫)) 32
爪(攻撃), 格闘
爪(命中), 爪撃
###魔法###
プチファイヤー(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 赤 -.wav
プチファイヤー(命中), 炎
ファイアウォール(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 赤 -.wav
ファイアウォール(命中), 光噴出 赤 Fire.wav;爆発 -.wav
ヘルファイア(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 赤 -.wav
ヘルファイア(命中), 炎;ディレイ 2;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 赤 -.wav;光噴出 赤 Fire.wav;爆発 -.wav;ディレイ 2;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 赤 -.wav;光噴出 赤 Fire.wav;爆発 -.wav
プチアイス(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 青 -.wav
プチアイス(命中), 飛沫 白 Glass.wav
アイスバーン(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 青 -.wav
アイスバーン(命中), 氷柱
ヘルフリーズ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 青 -.wav
ヘルフリーズ(命中), 飛沫 水色 Glass.wav;ディレイ 2;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 青 -.wav;氷柱;ディレイ 2;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 青 -.wav;氷柱
プチサンダー(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黄 -.wav
プチサンダー(命中), @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav
サンダーバースト(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黄 -.wav
サンダーバースト(命中), @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;_
                        飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav
ヘルサンダー(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黄 -.wav
ヘルサンダー(命中), @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 黄 -.wav;_
                    @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;_
                    飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射攻撃 黄 -.wav;_
                    @戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;@戦闘アニメ_落雷攻撃 青;_
                    飛沫 黄 -.wav;放電 -.wav
ヒールボディー(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールボディー(発動), 回復魔法
ヒールボディー２(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールボディー２(発動), オーラ上昇 白 Sharara.wav
ヒールポイズン(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールポイズン(発動), 粒子集中 桃 Sharara.wav;光噴出 黄 -.wav
ヒールサイレント(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールサイレント(発動), 羽 白 Sharara.wav;発光 黄 -.wav
ヒールスリープ(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールスリープ(発動), 羽 紫 Sharara.wav;発光 黄 -.wav
ソウルアゲイン(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ソウルアゲイン(発動), 光柱 白 Sharara.wav
ヒールＡＬＬ(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ヒールＡＬＬ(発動), オーラ上昇 白 Sharara.wav;ディレイ 2;_
                    @戦闘アニメ_魔法放射使用 白 -.wav;オーラ 白 Sharara.wav
ポイズンキューブ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黒 -.wav
ポイズンキューブ(命中), 煙 緑 BeamCoat.wav
サイレントモーフ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黒 -.wav
サイレントモーフ(命中), 魔法集中 黒 BeamCoat.wav;光噴出 紫 -.wav
サイレントモーフ(クリティカル), 属性使用禁止
スリープドロー(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黒 -.wav
スリープドロー(命中), 泡球 紫 BeamCoat.wav
キラーインパクト(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黒 -.wav
キラーインパクト(命中), 光柱 黒 Ghost.wav
ヌーディティ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;魔法放射 黒 -.wav
ヌーディティ(命中), 決め画像 _GetWPBN(ミドルシールド) Flair.wav;装甲破壊 Glass.wav
アタックアシスト(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
アタックアシスト(発動), 粒子集中 赤
ガードアシスト(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
ガードアシスト(発動), エネルギーフィールド展開 緑
スピードアシスト(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
スピードアシスト(発動), 周囲回転 _GetWPBN(ＳＴＧ弾１(黄)) Charge.wav 3
リフレクト(使用), 光噴出 白 Charge.wav;魔法放射 緑 -.wav
リフレクト(発動), エネルギーフィールド展開 緑 BeamCoat.wav
###召喚魔法###
イフリート(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 赤
イフリート(命中),  大ビーム 赤 AntiShipMissile.wav;大爆発 -.wav
シヴァ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 青
シヴァ(命中), 大氷柱
オーディン(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 桃
オーディン(命中), 大刺突 白
カーバンクル(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 紫
カーバンクル(命中), 発光 紫
バハムート(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 白
バハムート(命中), 超ビーム 紫 Breath.wav;超爆発 -.wav
ドリアード(使用), 光噴出 白 Charge.wav;フラッシュ 緑
ドリアード(発動), 木の葉乱舞;回復魔法泡 緑 Charge.wav
ヴィーナス(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 白
ヴィーナス(命中), 中ビーム 紫 Glass.wav;発光 紫 -.wav
ディアボロ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 白
ディアボロ(命中), オーラ上昇 紫 Whiz.wav
リリス(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 白
リリス(命中), 泡 紫
エグゼキューター(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;ＭＡＰフラッシュ 黒
エグゼキューター(命中), 横大斬撃
ジバクくん(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 白 Charge.wav;フラッシュ 白;ＭＡＰ大爆発
ジバクくん(命中), -
###解説###
イフリート(解説), $(ユニット)に召喚されたイフリートは、爆炎鳴動弾で攻撃をかけた。
シヴァ(解説), $(ユニット)に召喚されたシヴァは、荒れ狂う氷壁で攻撃をかけた。
オーディン(解説), $(ユニット)に召喚されたオーディンは、グングニルで攻撃をかけた。
カーバンクル(解説), $(ユニット)に召喚されたカーバンクルは、サファイアの光で攻撃をかけた。
バハムート(解説), $(ユニット)に召喚されたバハムートは、ギガブレスで攻撃をかけた。
ドリアード(解説), $(ユニット)に召喚されたドリアードは、リカバードリップで味方を癒した。
ヴィーナス(解説), $(ユニット)に召喚されたヴィーナスは、脳内悩夢で攻撃をかけた。
ディアボロ(解説), $(ユニット)に召喚されたディアボロは、石の牢獄で攻撃をかけた。
リリス(解説), $(ユニット)に召喚されたリリスは、エヴァ・バブルで攻撃をかけた。
エグゼキューター(解説), $(ユニット)に召喚されたエグゼキューターは、邪悪なる審判を下した。
ジバクくん(解説), $(ユニット)に召喚されたジバクくんは、飛びかかって自爆した！

