# ・味方
# ・敵

# 本編だけだと台詞が少ないので、キャライメージや汎用ファンタジー系を参考にしつつ捏造。

### 味方 #################################################################################

シルバー国の元傭兵クレスト
回避, 何をしているんだよ……
回避, ……それで？
回避, やられるつもりなんてないッ！
回避, やった！！
回避, 伊達にシルバー城の傭兵をやっていたわけじゃないッ！
攻撃無効化, 無駄だッ！
ダメージ小, …？？
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, ん？
ダメージ小, あれ……？
ダメージ小, これでも元傭兵だからね。ちょっとした傷なら平気さ
ダメージ中, このくらいなら、心配する必要はないさ
ダメージ中, この傷ならまだ大丈夫かな
ダメージ中, 焦ってもしょうがないか
ダメージ中, そんな攻撃じゃ、僕は止められないッ！
ダメージ中, うわッ！ まともに当たったのか！？
ダメージ大, あぁッ！？
ダメージ大, こんなことなら、お城の傭兵やめるんじゃなかったな……
ダメージ大, 僕がもっとしっかりしていれば……！
ダメージ大, このまま黙ってやられてたまるもんか！！
ダメージ大, 死ねない……絶対に生きて帰るんだ！
破壊, 王女様……
破壊, うわああああッ！？
破壊, くそう……こんな、所で……
射程外, 卑怯なヤツめ！
射程外, あ！ あんな所に敵がいたのか
射程外, どうすればあそこまで行けるんだろう？
射程外, 剣じゃ届かないか……
射程外, 僕も魔法が使えれば……
攻撃, 行くッ！ 行くとも！
攻撃, 行くぞッ！！
攻撃, 通させてもらうぞッ！
攻撃, 見つけたぞ！！
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, はあああああッ！
攻撃, うおおおおおッ！
攻撃, もらったッ！
攻撃, これならッ！
攻撃, やらせてもらうッ！
攻撃(鬼斬り), この鬼斬りなら……！
攻撃(ソードオブゴッド), このソードオブゴッドなら……！

シルバー国の傭兵カイン
回避, わかったぞッ！
回避, そこだなッ！！
回避, 狙いが甘いッ！！
回避, 今のは一体……
回避, 間一髪か……
攻撃無効化, 効かんッ！
ダメージ小, 効かないぞッ！
ダメージ小, 大した傷じゃないッ！
ダメージ小, 相手にならないな
ダメージ小, 当たっただけだ
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, ……これならクリフトの説教の方がまだ痛いよ
ダメージ中, こりゃ驚いた……
ダメージ中, 集団で押しよせて来るよりはまだ楽さ
ダメージ中, なるほど……確かにやるようだな
ダメージ中, こいつ……できるな
ダメージ大, これは本格的な手当てが必要だな……
ダメージ大, ……なッ！？
ダメージ大, このくらいの危機、なんとかしてみせるッ！
ダメージ大, 押されている……このままでは……
ダメージ大, まさかこれ程の相手とは……！
破壊, これではとても、城の護衛は務まらないな……
破壊, すまん……
破壊, 不覚を取ったか……
射程外, まるで、霧のようにかき消えるような敵だな……
射程外, これではお手上げだな
射程外, 相手も考えているという事か
射程外, 見失ったか……
射程外, 今のは一体？
攻撃, しょうがない、相手をしてやる
攻撃, 悪さをしでかしたヤツにお灸を据えておくか……
攻撃, さて……とにかくやってみるか
攻撃, さあ、行くぞ！！
攻撃, 手加減はできないぞ！
攻撃, 悪く思うな
攻撃, 運が悪かったな
攻撃, これも傭兵としての仕事だ
攻撃, はあッ！
攻撃, むんッ！
攻撃(二刀流), ショートソードとカッパーソードの二刀流だ！
攻撃(二刀流), 甘いな……一本だけじゃないッ！
攻撃(鬼斬り二刀流), 鬼斬りの二刀流だ！
攻撃(鬼斬り二刀流), 甘いな……一本だけじゃないッ！

シスター見習いナナ
回避, ！
回避, はぁ……はぁ……
回避, ふう、なんとかなりましたね
回避, 狙いが甘いですよ
回避, 間一髪……ですね
攻撃無効化, 効きませんッ！
反射(リフレクト), リフレクト！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷です
ダメージ小, 無益な戦いはやめてください
ダメージ小, この傷なら大したことはありませんよ
ダメージ小, 当たっただけです！
ダメージ小, まだまだ……ですね
ダメージ中, 集団で押しよせて来るよりはまだ楽ですね……
ダメージ中, このくらいの傷、お兄さまなら大丈夫でしょうね
ダメージ中, きゃあッ！
ダメージ中, わたしは負けませんッ！
ダメージ中, 耐えてみせます！
ダメージ大, きゃあぁぁぁッ！！
ダメージ大, なんて強い力なの……
ダメージ大, こんな所で倒れる訳にはいかないわ！！
ダメージ大, 皆さんの足をひっぱる訳には……！
ダメージ大, 神よ……どうか未熟なわたしにご加護を……
破壊, お兄さま……
破壊, ごめんなさい……
破壊, お役に立てなくて申し訳ありません……
射程外, 届かない……ですね
射程外, これではお手上げですね
射程外, 相手も考えていますね
射程外, 攻撃魔法の使えない私では無理ですね……
射程外, 見失いましたか……
格闘, えいッ！
格闘, やあッ！
格闘, たあッ！
攻撃, わたしが相手をします！
攻撃, お灸を据えてあげます！
攻撃, やってみますね
攻撃, 行きますッ！
攻撃, 悪く思わないでくださいね
攻撃, 暴力は好みませんが、仕方ありません
攻撃, 頑張りますッ！
ヒールボディー, ヒールボディー！
ヒールボディー, 回復なら任せてください！
ヒールボディー(対自分), ヒールボディー！
ヒールボディー(対自分), 回復しないと……！
ヒールボディー２, ヒールボディー２！
ヒールボディー２, 回復なら任せてください！
ヒールボディー２(対自分), ヒールボディー２！
ヒールボディー２(対自分), 回復しないと……！
ヒールポイズン, ヒールポイズン！
ヒールポイズン, 治療なら任せてください！
ヒールポイズン(対自分), ヒールポイズン！
ヒールポイズン(対自分), 毒を治療しないと……！
ヒールサイレント, ヒールサイレント！
ヒールサイレント, 治療なら任せてください！
ヒールスリープ, ヒールスリープ！
ヒールスリープ, 治療なら任せてください！
ソウルアゲイン, ソウルアゲイン！
ソウルアゲイン, 死者の御魂を元に戻したまえ！
ヒールＡＬＬ, ヒールオール！
ヒールＡＬＬ, 回復なら任せてください！
ヒールＡＬＬ(対自分), ヒールオール！
ヒールＡＬＬ(対自分), 回復しないと……！
アタックアシスト, アタックアシスト！
アタックアシスト, サポートなら任せてください！
アタックアシスト(対自分), アタックアシスト！
ガードアシスト, ガードアシスト！
ガードアシスト, サポートなら任せてください！
ガードアシスト(対自分), ガードアシスト！
スピードアシスト, スピードアシスト！
スピードアシスト, サポートなら任せてください！
スピードアシスト(対自分), スピードアシスト！
リフレクト, リフレクト！
リフレクト, サポートなら任せてください！
リフレクト(対自分), リフレクト！

ウィッチ見習いバニラ
回避, 今日も余裕だなー、エッヘッヘー
回避, あたしのダンスにうっとりしちゃった？
回避, エヘヘ、驚いた？
回避, ちょっとした気配なんかなら、なーんとなくだけど感じ取ることができるんだ
回避, ＯＫ！
攻撃無効化, ざーんねん、またどうぞ♪
攻撃無効化, 効かないよーだ
ダメージ小, あッ、なぁに？ サインならＯＫナリよ
ダメージ小, こんな傷なら気にせずいけるね
ダメージ小, 平気、平気。何とかなるっしょ！
ダメージ小, これなら楽勝って感じ？
ダメージ小, 痛くないわよ！ べーだ！！
ダメージ中, 美人に対して失礼ね！
ダメージ中, おしごとにしては少しキツイわね……
ダメージ中, 注目を浴びるのは嬉しいけど、敵は勘弁してほしいわ……
ダメージ中, タチが悪いわね、もう！
ダメージ中, 痛ったーいッ！！
ダメージ大, 大丈夫だと思ってたんだけどなぁ……
ダメージ大, まさかここまでやるなんて……
ダメージ大, 有名になるまでは……死ねないわ！
ダメージ大, あとで治療代を高く請求してやるんだから！！
ダメージ大, まだよ……あたしの舞台はまだこれからよ！
破壊, これじゃ有名になるのも、夢のまた夢ね……
破壊, お母さん……
破壊, ごめーん！！
射程外, あたしの魔法でも届かないか……ちぇっ
射程外, ぶー。運が良いわねぇ……
射程外, ムカツクー！
射程外, こんな所に敵がいたなんて……
射程外, 魔力が切れちゃったみたいね……
格闘, えーいッ！
格闘, とうッ！
格闘, やあああああッ！
攻撃, 母と娘の旅芸人・ブラウニー一座のバニラだよ！ 覚えといてね！
攻撃, あたしにホレても知らないよ！
攻撃, これもあたしのおしごとってことでぇ……よろしく！
攻撃, 公演料金は高くつくわよッ！
攻撃, これで決めるわッ！
攻撃, さっさと片付けちゃいましょッ！
攻撃, 覚悟しなさいッ！
かけ声, 母と娘の旅芸人・ブラウニー一座のバニラだよ！ 覚えといてね！
かけ声, あたしにホレても知らないよ！
かけ声, 実は魔法も使えるんだ、あたし♪
かけ声, これもあたしのおしごとってことでぇ……よろしく！
かけ声, 公演料金は高くつくわよッ！
かけ声, これで決めるわッ！
かけ声, さっさと片付けちゃいましょッ！
かけ声, ウィッチクィーン・バニラの魔法！ とくと味わいなさいッ！;(ホントは見習いだけどネ)
かけ声, 覚悟しなさいッ！
かけ声, あたしの魔法を見せてあげるッ！
プチファイヤー, プチファイヤー！
ファイアウォール, ファイアウォール！
プチアイス, プチアイス！
アイスバーン, アイスバーン！
プチサンダー, プチサンダー！
サンダーバースト, サンダーバースト！
ポイズンキューブ, ポイズンキューブ！
スリープドロー, スリープドロー！
サイレントモーフ, サイレントモーフ！

ウィッチクィーン・ブラウニー
回避, あら？
回避, どこを見ているの？
回避, ふふふふふ……
回避, これなら余裕ね
回避, またのお越しをお待ちしています
攻撃無効化, 効きませんよ
攻撃無効化, 残念でしたね
ダメージ小, 見世物にしては貧相ですね
ダメージ小, この程度のかすり傷なら大丈夫です
ダメージ小, これくらいなら、まだ舞台は続けられますよ
ダメージ小, 私の美しさにうっとりしちゃったかしら？
ダメージ小, 痛くありませんよ
ダメージ中, 街頭でひっそりやるよりは、楽しめそうね
ダメージ中, うふふ……やるわね
ダメージ中, 舞台の仕事だと思えば、楽なものです
ダメージ中, この傷ならまだ問題ありません
ダメージ中, これは随分と乱暴なお客様ですね
ダメージ大, 大丈夫……ではありませんね
ダメージ大, まさかここまでやるとは……
ダメージ大, 半端な形で舞台を降りるわけには、いかないのです！
ダメージ大, 治療代だけで済めばいいのですが……
ダメージ大, 傷が深い……このままでは……
破壊, 舞台もこれにて閉幕……ですか
破壊, ああっ……バニラ……
破壊, そんな……
射程外, 私の魔法でも届きませんか……
射程外, 退場するにはまだ早いですよ？
射程外, 運が良いですね
射程外, 見失いましたか……
射程外, 魔力が尽きましたか……
格闘, はッ！
格闘, ふッ！
格闘, やッ！
攻撃, 見た目にうっとりしていると、痛い目に遭いますよ？
攻撃, これもお仕事です。悪く思わないでくださいね
攻撃, 公演料金は高くつきますよ？
攻撃, さあ、行きますよ！
攻撃, これで決められれば良いのですが……
攻撃, これならどうです？
攻撃, 覚悟はいいですか？
かけ声, 見た目にうっとりしていると、痛い目に遭いますよ？
かけ声, 親子で旅芸人をやっていますが、実は魔法が使えるんですよ
かけ声, これもお仕事です。悪く思わないでくださいね
かけ声, 公演料金は高くつきますよ？
かけ声, さあ、行きますよ！
かけ声, これで決められれば良いのですが……
かけ声, この魔法ならどうです？
かけ声, ウィッチクィーン・ブラウニーの魔法、とくとご覧あれッ！
かけ声, 覚悟はいいですか？
かけ声, ウィッチクィーンの名は伊達ではないのですよ
かけ声, 私の魔法を見せて差し上げましょう
プチファイヤー, プチファイヤー！
ファイアウォール, ファイアウォール！
ヘルファイア, ヘルファイア！
プチアイス, プチアイス！
アイスバーン, アイスバーン！
ヘルフリーズ, ヘルフリーズ！
プチサンダー, プチサンダー！
サンダーバースト, サンダーバースト！
ヘルサンダー, ヘルサンダー！
ポイズンキューブ, ポイズンキューブ！
スリープドロー, スリープドロー！
サイレントモーフ, サイレントモーフ！
キラーインパクト, キラーインパクト！
イフリート, イフリート！
シヴァ, シヴァ！
オーディン, オーディン！
カーバンクル, カーバンクル！
バハムート, バハムート！
ヴィーナス, ヴィーナス！
ディアボロ, ディアボロ！
リリス, リリス！
エグゼキューター, エグゼキューター！
ドリアード, ドリアード！
ジバクくん, ジバクくん！


### 敵 ###################################################################################

銀の悪魔ラバーソウル
回避, フハハハハハハハハッ！
回避, ツクヅク人間トハ単純ナ生物ダ……
回避, 甘イナ……
回避, ドコヲ見テイル……
回避, ドコニ目ヲツケテイル？
反射(リフレクト), リフレクト！
反射(リフレクト), 愚カナ……
反射(リフレクト), 無駄ダ……
ダメージ小, ソノ程度デハ、私ハ倒セナイゾ……
ダメージ小, 効カンナ……
ダメージ小, ククク……
ダメージ小, 実ニ哀レダナ……
ダメージ小, フッ……
ダメージ中, ヤルナ…
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, キサマ……
ダメージ中, コレハ……！？
ダメージ大, ナ、ナントイウ強サダ…
ダメージ大, グ、グアアッ！！
ダメージ大, ガガガガッ！！
ダメージ大, グウウウッ……！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギィアアアアアアアアァァァッ！！
破壊, ウ、ウオオオオォォォ……
破壊, 私ガ滅ブトハ……
射程外, ニ　ガ　サ　ナ　イ　……
射程外, 小ザカシイ……
射程外, 逃ゲタカ……
射程外, 私ヲ欺イタカ……
射程外, ドコカラ仕掛ケテキタ……？
攻撃, ココカラ生キテハ、帰サナイゾ……
攻撃, 受ケルガイイ……
攻撃, キサマニハ、死ヌマデ悪夢ヲ見続ケル名誉ヲ与エヨウ
攻撃, 死シテ肉体ガ朽チ果テヨウトモ、魂ハ永遠ニ夢ヲ見続ケル
攻撃, 純粋ナ魂ノ、苦渋ニ歪ムソノ悲壮！ 美シイトハ思ワンカネ！？
攻撃, 消シズミニシテクレル！！
攻撃, コノ愛ガ……理解デキヌトハ……
攻撃, ガアアアアッ！
攻撃, オォォォォォ！！
攻撃, ココデ朽チ果テルガイイ！
かけ声, ココカラ生キテハ、帰サナイゾ……
かけ声, キサマニハ、死ヌマデ悪夢ヲ見続ケル名誉ヲ与エヨウ
かけ声, 死シテ肉体ガ朽チ果テヨウトモ、魂ハ永遠ニ夢ヲ見続ケル
かけ声, 純粋ナ魂ノ、苦渋ニ歪ムソノ悲壮！ 美シイトハ思ワンカネ！？
かけ声, コノ愛ガ……理解デキヌトハ……
ヘルサンダー, ヘルサンダー！
死の宣告, キサマニハ、死ノ宣告ヲ与エヨウ
エグゼキューター, エグゼキューター！

魔法使い(ＲＰＧツクール４)
回避, おや？
回避, クククククッ……
回避, 潔く諦めて帰りなさい
ダメージ小, おやおや？ どうしました？
ダメージ小, 私に普通の攻撃など一切通用しませんよ
ダメージ小, とにかく話になりませんね
ダメージ小(対シルバー国の元傭兵クレスト), 魔法使いでも仲間に入れて、出直されてはいかがです？
ダメージ小(対シルバー国の傭兵カイン), 魔法使いでも仲間に入れて、出直されてはいかがです？
ダメージ中, 私の障壁が破られたというのですかッ！
ダメージ中, 私にも油断があったようですね……
ダメージ中, この程度で調子に乗られては困りますね
ダメージ大, く、苦しい……
ダメージ大, くッ！？ や、やりますね……
ダメージ大, この私がここまで追い込まれるとは！！
破壊, 参りました……
破壊, この私が敗れるというのですかッ！！
破壊, こ、こんな馬鹿な事がッ！！
射程外, ここからでは私の魔法でも届きませんねぇ……
射程外, 相手を捉えられないとは……
射程外, 魔力が切れましたか……
格闘, やれやれ……肉弾戦は不得意なんですがね
攻撃, 王女様は私が妻にするのです！
攻撃, 余計なジャマ者は、力づくでもここは通しませんよッ！！
攻撃, 私との力の差を思い知らせてさしあげましょう！！
攻撃, 私のジャマをするのならば仕方ありません
攻撃(プチファイヤー), プチファイヤー！

召喚術師(ＲＰＧツクール４)
回避, あら？
回避, ウフフフフッ……
回避, 潔く諦めて帰りなさい
ダメージ小, あらあら？ どうしたの？
ダメージ小, 私に普通の攻撃は一切通用しないわよ
ダメージ小, とにかく話にならないわね
ダメージ小(対シルバー国の元傭兵クレスト), 魔法使いでも仲間に入れて、出直されてはいかが？
ダメージ小(対シルバー国の傭兵カイン), 魔法使いでも仲間に入れて、出直されてはいかが？
ダメージ中, なかなかやるわね！！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！！ つ、強い！！
ダメージ大, く、苦しい……
ダメージ大, うッ！？ や、やるわね……
ダメージ大, な、なんて奴なの！？
破壊, 参ったわ……
破壊, わたしの負けね……
破壊, どうやらここまでのようね……
射程外, 私の召喚術が届かないとはね……
射程外, あれ？ 敵はどこ！？
射程外, 魔力が切れちゃったか……
格闘, 肉弾戦は苦手なんだけど……
攻撃, 力づくでもここは通さないわよッ！！
攻撃, 私との力の差を思い知らせてあげるわ！！
攻撃, 覚悟しなさいッ！
攻撃, 容赦しないわよッ！
攻撃(カーバンクル), カーバンクル！
攻撃(ヴィーナス), ヴィーナス！
攻撃(リリス), リリス！

