
アポロン(ヒーロー戦記)
回避, 当たらないな
回避, 当たりはしない！
回避, どうした、俺はここだぞ！
回避, 貴様の攻撃パターンなど、お見通しだ！
回避, フン、愚かな…
回避, 甘いな！
回避, ふ……
回避, お前の動きは手に取るようにわかる
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, どうした？ そんなものか！？
ダメージ小, フ、出直して来るんだな
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ中, まだだ！ まだ落ちはしない！！
ダメージ中, むっ！ ま、まだやらせん！
ダメージ中, うおっ！？ くっ、少しは効いたな…
ダメージ中, くっ！！ やるな！ だが、そう簡単にはやらせん！
ダメージ中, やるっ！ だが！！
ダメージ中, うぬっ！！ こいつは油断できんな！
ダメージ中, ちっ、読みが甘かったか！
ダメージ中, やるっ！ 予想以上の力だな…！
ダメージ中, まだだっ！ まだ落ちはしない！
ダメージ中, むっ！！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ中, ふ… 意外とやるな
ダメージ中, ちっ、直撃をくらったか！
ダメージ大, うおっ！？ このままでは…
ダメージ大, くっ！ まずいな…出力が上がらん…
ダメージ大, うっ！ しまった…
ダメージ大, くそっ…こうダメージを受けては…
ダメージ大, うっ！ ダメージを受けすぎたか…
ダメージ大, 見事だ… だがまだ終わらん！！
ビーム無効化, この程度のビームなどどうという事はない！
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃無効化, 効かないな！
破壊, くうっ！ やるっ！！
破壊, くっ！！ ここまでか！！
破壊, やられたっ！！
破壊(ＸＮガイスト), そうか…今…今、分かった….この力…これこそが世界を変える力だったのか…
脱出, くっ、不覚….すまんがあとは頼む
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, この距離ではどうしようもないか…
攻撃, これで決める！！
攻撃, ふ、もらった！！
攻撃, これで終わりだっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, やらせんっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, そこだな… いただく！
攻撃, これで終わりにさせてもらう！
攻撃, やはり… そう動くか！ ならばっ！
攻撃, お前の行動パターンはお見通しだ！
攻撃, お前達の幻影を乗り越えねば、.俺のプロジェクトオリュンポスは完成しない！！
攻撃, 全ての決着…ここでつける！
攻撃(反撃), これ以上、好きにはさせん！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！
攻撃(反撃), 今のでそちらの手の内はわかった…！
ハイパーモード(ＸＮガイスト(真の姿)), ＸＮガイストの真の力…見よ！！
ハイパーモード(ＸＮガイスト(真の姿)), ＸＮガイストの真の力をお見せしよう…
ハイパーモード(ＸＮガイスト(真の姿)), ＸＮガイストの真の力を見るがいい…！
発進, コール！ $(ユニット)！！！
