亜想大介
回避, <I>ヒャック</I>
回避, まあ上出来か
回避, で？
回避, ダメだね
回避, 自分の愚かさを他人のせいにするなよ
回避, ハッ、ノロイぞ！
回避(対高命中率), 速い！
回避(対人面魚), 所詮は陸の上の魚だな！
ダメージ小, <I>ヒャック</I>
ダメージ小, な、何だ？
ダメージ小, 調子にのるな！
ダメージ小, 何なんだよお前は……
ダメージ中, 何でこうなっちゃうんだよ
ダメージ中, こんな「話」ありか？
ダメージ中, どっ、どういうことだ？
ダメージ中, なんなんだ　いったい！？
ダメージ中, ！？　何だっ！？
ダメージ中, ガハッ……！
ダメージ中, 何――！？
ダメージ大, 僕はもう普通じゃない仕事はコリゴリなんだ！
ダメージ大, 何ィっ！？
ダメージ大, なっ　なんだこれはっ！？
ダメージ大, かっ！！！
ダメージ大, (どうする……この傷……！？)
ダメージ大(対寓話), だから寓話つきは嫌なんだっ！
破壊, ……馬鹿なっ！！
破壊, ――カ……カナエ………すまない……
射程外, しまった……間に合わ――……！！
射程外, 何だっ！？
射程外, …………くそっ！
射程外, お前は……！
射程外, ………まいったな
射程外, ―――何者だ一体！？
格闘, ラァッ！
攻撃, <I>ヒャック</I>
攻撃, つかまえたっ！！
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, お前らあぁぁぁぁあっ！！
攻撃, 過信したなっ！
攻撃, 黙れっ！！
破壊時分離, ……馬鹿なっ！！
破壊時分離, ――カ……カナエ………すまない……

##　参考
#サポートガード, くそっ、テンパってるならそう言ってくれよ！
#サポートガード, バカッ、後ろだっ！

寓話「寓話探偵」
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, <I>ガッ！？</I>
ダメージ中, …………
ダメージ中, (暗い……真っ暗だ……)
ダメージ中, (クソッ、意識が遠のく……)
ダメージ大, …………
ダメージ大, (くそっ　動け俺の体……！！)
破壊, …………！！
破壊, (俺の意識まで崩れていく……意識まで……)
射程外, …………
攻撃, …………
ダミー, <I>シシシシシシ………</I>


寓話「トイレの花子さん」
回避, イヒ
回避, ニヒッ
回避, 遅い！
回避, バカバカしいワサ
回避, イヒヒ
ダメージ小, 全く役立たずね
ダメージ小, 百万年早いワサ！
ダメージ中, 一体なんの騒ぎだワサ、これはっ！
ダメージ中, つつっ……
ダメージ中, まずいわね……
ダメージ大, ！　まずいっ！
ダメージ大, なんて力だワサ……
ダメージ大, あ……？
破壊, ………私、本当は消えたくないよ……
破壊, 亜想……たす……
射程外, まだ走査範囲内にとらえられない
射程外, ……あっ……！
攻撃, ちょうどいいテストだワサ
攻撃, ニャロッ
攻撃, まだ切り札があるワサ
攻撃, 範囲内に捕らえた！
攻撃, ……来たっ！
攻撃(Visualizedown【Ｍ】), 対寓話用プログラム『Visualizedown』を使うわ
攻撃(Visualizedown), 対寓話用プログラム『Visualizedown』を使うわ

寓話(ザコ)
回避, ………
回避(寓話「ピアスの穴と白い糸」), シッ
ダメージ小, ………
ダメージ小(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ………なっ！　………
ダメージ小(寓話「合わせ鏡の悪魔」), グオッ
ダメージ小(寓話「赤い紙青い紙」), ムッ！？
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ぐっ　ぐぐぐ……
ダメージ中(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ………こ　こいつっ　無茶言うんじゃね――っ！
ダメージ大, ………
ダメージ大(寓話「ベッドの下の男」), ……俺を……殺せるのか　お前……
ダメージ大(寓話「ベッドの下の男」), ……な　何者だ
ダメージ大(寓話「合わせ鏡の悪魔」), オ………オオオォっ……！！
破壊, ………！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃(寓話「口裂け女」), 私キレイ？
攻撃(寓話「口裂け女」), ハハハ……ハ！
攻撃(寓話「口裂け女」), これでもかああぁっ！！
攻撃(寓話「合わせ鏡の悪魔」), グオォオ　よーしっ！！
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), チョッキン　チョッキンな　チョッキン……
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), シシシッ　チョッキン
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), ウシシッ　チョッキンな――
攻撃(寓話「赤い紙青い紙」), 「赤い紙」がいいか？　「青い紙」がいいか？
攻撃(寓話「赤い紙青い紙」), お前は……「赤」がいいか？　「青」がいいか？
攻撃(赤く切り殺す), 赤だなっ！！

#　シチュエーションを二重に指定してあるので、現状のＳＲＣだと動きません

#　ダメージ中(寓話「合わせ鏡の悪魔」)(対寓話探偵), ……！　ぐ　寓話探偵………！
#　ダメージ大(寓話「赤い紙青い紙」)(対寓話「トイレの花子さん」), お前は花子……！
#　破壊(寓話「赤い紙青い紙」)(対寓話探偵), ぐっ　寓話探偵っ！！


寓話「メリーさん」(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, お……お前は……
ダメージ大, ………！
破壊, ………！！
破壊, アギャ……！？
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 見つけたワヨ……
攻撃, もしもし　私メリーさん:　今あなたの後ろよ
攻撃, あなたも……キキキキキキ切り刻んでで燃やしてややるるっ……っ！！
攻撃, 今――:今……:今あなたの後ろよ
攻撃, キキキ貴様っ！

寓話ボス(汎用)
回避, ………
回避(寓話「ピアスの穴と白い糸」), シッ
ダメージ小, ………
ダメージ小(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ………なっ！　………
ダメージ小(寓話「合わせ鏡の悪魔」), グオッ
ダメージ小(寓話「赤い紙青い紙」), ムッ！？
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ぐっ　ぐぐぐ……
ダメージ中(寓話「合わせ鏡の悪魔」), ………こ　こいつっ　無茶言うんじゃね――っ！
ダメージ大, ………
ダメージ大(寓話「ベッドの下の男」), ……俺を……殺せるのか　お前……
ダメージ大(寓話「ベッドの下の男」), ……な　何者だ
ダメージ大(寓話「合わせ鏡の悪魔」), オ………オオオォっ……！！
破壊, ………！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃(寓話「口裂け女」), 私キレイ？
攻撃(寓話「口裂け女」), ハハハ……ハ！
攻撃(寓話「口裂け女」), これでもかああぁっ！！
攻撃(寓話「合わせ鏡の悪魔」), グオォオ　よーしっ！！
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), チョッキン　チョッキンな　チョッキン……
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), シシシッ　チョッキン
攻撃(寓話「ピアスの穴と白い糸」), ウシシッ　チョッキンな――
攻撃(寓話「赤い紙青い紙」), 「赤い紙」がいいか？　「青い紙」がいいか？
攻撃(寓話「赤い紙青い紙」), お前は……「赤」がいいか？　「青」がいいか？
攻撃(赤く切り殺す), 赤だなっ！！

寓話「コックリさん」(汎用)
回避, まあ予測の範囲内だが……
回避, その対応も予測の範囲内
回避, あさはかだな君は　コックリとは「全知」の存在
回避, 全ての事象は予測済みなのだよ
回避, それも予測の範囲内
回避, 予測の範囲内
回避, おやおや　これも予測の範囲内なのですが
回避(対高命中率), 馬鹿なっ！　こんなものは予測外……！！:.でもない！　それすら予測の内だ！
回避(対銃属性), 全ての事象は予測済みなのだよ　弾など当たるはずもない
ダメージ小, ヌ……？
ダメージ小, ？　？　？　？
ダメージ小, ！！？
ダメージ小, だが多少の誤算はあったが……全ては私の予測の範囲内なのだよ……！
ダメージ中, な　何だそれは……？　そんなもの私の予測には――……
ダメージ中, カハッ
ダメージ中, クッ　調子に乗りおって……！
ダメージ中, わずかだが……！　私の予測を超えたぞ……！？
ダメージ中, ？　？　何……？
ダメージ大, 馬鹿なっ！　こんなものは予測外……！！
ダメージ大, なっ　何――――っ！？
ダメージ大, ぬおおおおお！！
ダメージ大, ち　力が失われて……
ダメージ大, ！？　！？　！？　！？　:.ま　まずいぞ　これは……
破壊, な………っ！！　…………
破壊, ギャッ　アアアアァァァァァ
破壊, この勝負！　私の予測によれば……！　:.予測……:予測に……:予測によれば:Bazooka.wav;　<B>私が負ける</B>
射程外, ？　？　？
射程外, よ　予測の像が歪む……
攻撃, お見知りおきを――:そして　死ね！
攻撃, 背後をとった……！
攻撃, わが予測によれば　奴に反撃のいとまはない！
攻撃, フッ　予測通りだな！
攻撃, 馬鹿がっ！！
攻撃, お前の行動は数億手先まで予測済み！
攻撃(瀕死), なっなめるなァァァっ！！
攻撃(対寓話探偵), いずれ相対する運命なら早い方がいい――:.そうは思わんカネ寓話探偵――……
攻撃(対寓話探偵), もらったぞ寓話探偵――……
攻撃(対寓話探偵), 死ねっ　寓話探偵っ！
攻撃(対寓話探偵), 死ねっ！　寓話探偵！！

平沼ノゾミ
回避, ……何よ　その気持ち悪い顔……
回避, ……
ダメージ小, あははっ！　面白ーいっ！！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ？　？　え……？
ダメージ中, ！　え……？
ダメージ中, わからない……わからないよ……！
ダメージ中, ……全然　わからないよ……
ダメージ大, な………何で？　カナエちゃん……
ダメージ大, 意味が……っ　わからないよっ！？　カナエちゃぁぁんっっ！！
破壊, 人形がいつか捨てられてしまう様に　私はもう忘れられていくだけの存在……
破壊, 私だってただ……ただ生まれたかった……
射程外, 追いかけっこ！？　逃がさないよ！
攻撃, あははっ　人形を捨てた仕返しだよっ！
攻撃, あはっ　あはは　あははは
攻撃, あはははははは
攻撃, ……ま　いいや　:何にしても　こいつが死ねばいい！
攻撃(対寓話探偵), 亜想大介に死を！
攻撃(対寓話探偵), 亜想大介は死に　カナエちゃんは一つ大切なものを失うの

橘真冬
回避, 無理ね
回避, 「作者」の筋書きを無視して「物語」を変える事はできない！
回避, 虚構がその作者に傷をつけられるはずがない.ありえない事は全て無効よ
回避, だから言ったでしょう？　正しいのは私だと
ダメージ小, あら
ダメージ小, 勘がいいようね
ダメージ中, ……:またかよ
ダメージ中, みんな自分勝手に人の話を歪めやがるっ！
ダメージ中, 何て愚かなんだ……読者って奴は
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, 何故……っ！？
ダメージ大, ――え？　打ち切り……？;ほほほほほ本が出ないって――.どどど　どういう事です―――っ！？
破壊, <I>％５Ｌ０９〜＃・（＋７！！！！！！！！</I>
射程外, ……何を持ち出そうが無駄よ
攻撃, 今お前には用はないっ！！
攻撃, 私はずっと待っていた！！　.この歪んだ物語を終わらせる　その時をね！！
攻撃, わかったでしょう　もう終わりなの
攻撃, なら……お前も一緒に消えるがいいっ！
攻撃, さあ　次はあなたが消える番よっ！！
攻撃(Visualizedown), Visualize down！！
攻撃(対寓話「トイレの花子さん」), 花子が消えて「物語」は終わるのよ
