神威哀
回避, なんのっ！
回避, どうしたの、はずれちゃったよ？
回避, あれれ、ボクはここにいるのに……
回避, はずれだよ！
ダメージ小, あれ、今当たったんだよね！？
ダメージ小, へへん、平気だよ！
ダメージ小, 状態は……うん、大丈夫だ！
ダメージ中, 負けるもんか！
ダメージ中, まだ、これからだよ！
ダメージ中, うわっ、びっくりしたあ〜！
ダメージ大, ふええええ……なんでボク、こんなことになってるの！？
ダメージ大, ああ〜、振り切れないよ〜！！
ダメージ大, いまのボクって大ピーンチ！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁっ！！
破壊, 兄ちゃあぁぁぁぁぁんっ！！
脱出, ごめんね、みんな
射程外, あれ、ここからじゃとどかないよ
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, ボクだってがんばるぞ〜！
攻撃, あっち行けえ〜っ！！
攻撃(反撃), 今度はボクの番だ！
ダーツミサイル, ダーツミサイル、発射っ！
発進, $(機体)、行くよ！

神威権太郎
回避, どこを狙っておるんじゃ！
回避, 見よ、ワシのこの華麗なる動きを！
回避, 甘いわっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, はっはっは、そんな攻撃じゃびくともせんわいっ
ダメージ小, かゆいかゆいっ
ダメージ小, 足らぬ……貴様の攻撃には努力が足らぬのだ！！
ダメージ小, 笑止っ！
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ中, おのれ、許せん！
ダメージ中, 貴様、何をするんじゃ！
ダメージ中, この程度の攻撃、ワシの根性があればっ！
ダメージ大, 何故にこのワシがここまでやられねばならんのだ！？
ダメージ大, なんの、まだ……倒れぬわっ！！
ダメージ大, ぬをおぉぉぉぉ！！
破壊, そんな、バカな……
脱出, 何でこうなるの〜っ！！
射程外, ひ、卑怯だぞ貴様っ！！
射程外(対神威章), くっ、父さんはお前をそんな息子に育てた覚えはないぞっ！
攻撃, オヤジの一念、何をも貫くぅぅうぅっ！
攻撃, 漢字のかん、とかいて漢(オトコ)と読むっ！ その心意気みせてやろうぞ！
攻撃, さあ盛り上がれＢＧＭ！ ここからはワシの独り舞台ぞ！
攻撃, うらああああっ、漢の乱れ打ちぃぃぃぃぃっ！！
攻撃, ワシだって目立ってみせるっ！！
攻撃, うりゃああああっ！
攻撃, はーっはっはっはっ！！
攻撃, 食らえぇぇぇぇい！
攻撃, どっせぇぇぇぇい！
攻撃, 正義は……我に有り！！
発進, 男・権太郎……ここに見参！

雨竜冴
回避, 当たりはしない！
回避, 甘い！
回避, なんのっ！
回避, どこを狙っている！？
回避, 私をなめるなよ！
ダメージ小, 当たった！？: ……って被害ゼロ？ 大げさな攻撃を！！
ダメージ小, 被害は微少……任務継続は可能だな
ダメージ小, この程度なら当たっても問題ない
ダメージ小, ふう、なんとかダメージを最小限に止めたな
ダメージ中, くっ……なかなかやる！
ダメージ中, 戦い慣れているようだな……だが、負けはしない！
ダメージ中, いつつ……この攻撃、洒落にならんな
ダメージ大, なにっ！
ダメージ大, 直撃っ！？
ダメージ大, かわしきれないっ！？
ダメージ大, これ以上は危険か？
破壊, なんだとっ！？
破壊, しまった！
脱出, 脱出する！
脱出, 作戦行動不能、離脱します！
射程外, くっ、射程外か……
射程外, 届かないのか！？
攻撃, これより攻撃を開始する！
攻撃, 行けるっ！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, これでっ！
発進, $(機体)、出るっ！

甲斐童夢
回避, 当たりはしない！
回避, 遅い！
回避, どこを狙っている？
回避, 攻撃パターンが単調……目をつぶっても躱せる
ダメージ小, このくらい、どうということはない
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, 戦法を間違えているんじゃないか？
ダメージ中, 手強いな……
ダメージ中, 切り替えが早い！？
ダメージ中, まだ、これからだ！
ダメージ大, ちっ、俺としたことが……
ダメージ大, くそっ、展開が間に合わない！
ダメージ大, くっ、よもや直撃されるとは！
破壊, しまった……！
脱出, あとは任せた
射程外, 射程外とはな……やってくれる
射程外, ちっ、射程外か……
攻撃, 遅い！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 甘い！
攻撃, うかつなっ！
攻撃, どけっ！
攻撃, 邪魔だっ！
かけ声, 遅い！
かけ声, そこだっ！
かけ声, 甘い！
かけ声, うかつなっ！
かけ声, どけっ！
かけ声, 邪魔だっ！
ガイアストーム, ガイアストーム！
ガイアメガシュート, ガイアメガシュート！
ガイアメガシュート, 一斉射撃、行くぞ！
ガイアメガシュート, 全弾、発射っ！！
発進, $(機体)、行くぞ！

京鞍馬
回避, あらあら、どこを狙っているのですか？
回避, 甘いですわ
回避, 残念でした
回避, 大外れですわ
回避, あらあら、可愛いもんどすなぁ
回避, 申し訳ございませんがあまり余裕がないので受けることは出来ませんえ
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, あら、当たってしまいましたか
ダメージ小, ……どこにも異状はないようですわ
ダメージ中, なかなかやりますわね！
ダメージ中, うかつでした……
ダメージ中, まだ、負けはしません！
ダメージ中, まだまだどすえ！
ダメージ大, あああああっ！！
ダメージ大, くっ、このままでは……
ダメージ大, あ〜〜れ〜〜っ！！
破壊, きゃあああああっ！！
破壊, やられてしまったようどすなぁ
脱出, 申し訳ありませんが私はここで下がらせて頂きます.迷惑をかけて申し訳ございませんですわ
脱出, 脱出します
脱出, それでは皆さま、またのご機会に〜
射程外, くっ……卑怯な！
射程外, あらあら、届かないのどすか？
射程外, さすがの私も、ここからではどうすることもできませんわ
攻撃, そこですわ！
攻撃, やらせません！
攻撃, これはどうです？
攻撃, では、参りますわ！
攻撃, いきますわよ
攻撃, それっ！
かけ声, そこですわ！
かけ声, やらせません！
かけ声, これはどうです？
かけ声, では、参りますわ！
かけ声, いきますわよ
かけ声, それっ！
ジェットバズーカ, ジェットバズーカ！
ガイアストーム, ガイアストーム！
ガイアメガシュート, ガイアメガシュート！
発進, $(機体)、行きますえ〜！！

# さすがに京都弁をそのまま再現、と言うのは難しいです(^_^;

牧之原恵那
回避, くっ！
回避, 良かった、当たらなくて……
回避, このパターン……シミュレーション通りに躱せれば！
回避, やった、回避成功！
ダメージ小, 当たっただけ……この程度で怯んでいられない！
ダメージ小, だ、大丈夫……みたい
ダメージ小, まだ……このくらいなら……
ダメージ中, うわわわわっ！
ダメージ中, どうして私だけ攻撃するの！？
ダメージ中, まだ……負けるわけにはいかないの！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, くうぅぅぅぅっ！！
ダメージ大, 保って……お願い！
ダメージ大, お兄ちゃん……助けて……
ダメージ大, この強さ……他の敵とは段違い……
破壊, お、お兄ちゃああああんっ！！
脱出, ご、ごめんなさい！
射程外, そんな、届かない！？
攻撃, 今だ！
攻撃, いっけぇぇぇぇっ！！
攻撃, いきますよ
攻撃, 御免なさい！！
攻撃, 見ていて……お兄ちゃん！
攻撃(反撃), 一番決まりやすいのは敵が弾を撃った直後のカウンター:.…:…:そこっ！
攻撃(反撃), お兄ちゃんのためにも……負けられない！
かけ声, 今だ！
かけ声, いっけぇぇぇぇっ！！
かけ声, いきますよ
かけ声, 御免なさい！！
かけ声, 見ていて……お兄ちゃん！
かけ声(反撃), 一番決まりやすいのは敵が弾を撃った直後のカウンター:.…:…:そこっ！
かけ声(反撃), お兄ちゃんのためにも……負けられない！
ガイアストーム, ガイアストーム！
ガイアメガシュート, ガイアメガシュート！
発進, $(機体)、発進します！

真藤吉右衛門
回避, 当たりませぬぞ！
回避, 急速回頭！
回避, 狙いが甘いようですな
回避, この程度の攻撃などに当たる事もございませぬ
ダメージ小, ダメージ、ほとんどないようですな
ダメージ小, この程度ならどうということはありませんな
ダメージ小, かすっただけではこの$(機体)を落とすことはできませぬぞ
ダメージ中, 対空砲火、もう少し増やすべきですな
ダメージ中, なんの、まだまだですじゃ！
ダメージ中, お姫様の前で怯んでなどいられませぬな！
ダメージ中(対ゼノンズガーディアン), さすがは神の機体……こちらもそれなりの礼儀をもって戦うべきですな
ダメージ大, なんと！ ここまでのダメージがあるとは……
ダメージ大, これ以上直撃すれば間違いなく沈みますな……
ダメージ大, お姫様のために、ここは退くわけには参りませぬ！
破壊, なんとっ！
破壊, 総員、退艦っ！
脱出, お姫様、申し訳ございませぬ……
射程外, 射程外とは……なかなかやりますの
攻撃, 砲撃開始ですじゃ！
攻撃, 発射っ！
攻撃, てぇぇぇぇぇいっ！！
攻撃(とどめ), お姫様がいますゆえ、地獄まではご一緒できませぬ
ゼノンズグレネード, Charge(long).wav;…:…:…:ゼノンズグレネード、発射！！
ゼノンズグレネード(命中), α砲、発射っ！
ゼノンズグレネード(命中), 続いてα砲、発射っ！


デュラン＝クレネード
回避, 遅いっ！
回避, 動作が大きすぎる！
回避, させんっ！！
回避, 見切った！
回避, その程度の攻撃、当たってやるわけにはいかないな！
ダメージ小, 気概はある、筋もいい……が、まだまだだ！
ダメージ小, この程度のダメージ、どうと言うことはない！
ダメージ小, 今の技、話にならんな！
ダメージ中, ふっ……面白い！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, こんなところに、オレと互角に戦えるやつがいたとはな……
ダメージ大, このままではこちらが不利か……
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, ぐっがはああああっ！！
ダメージ大, セシルのためにも……負けるわけにはいかない！
ダメージ大, 我等が生き延びるために……この戦い、後には引けぬのだ！
破壊, ここまでか……
破壊, 許せ、セシル……
破壊, フラウ、すまない……
脱出, ここは退くしかあるまいな……
射程外, 射程外とは……少しは考えるようだな
射程外, エネルギーが限界に来たか！？
攻撃, 甘い！
攻撃, 遅い！
攻撃, 喰らえっ！！
攻撃, でやあああああっ！！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, 隙だらけだ！
攻撃(対瀕死), お前と戦えて嬉しいぞ……そして命を奪うのが残念だ！
発進, $(機体)……出るっ！

フラウディア＝アドリス
回避, 急速回頭！
回避, 急速降下！
回避, はずれましたね
ダメージ小, まだ大丈夫です
ダメージ小, 大した被害はないようですね
ダメージ小, $(機体)はこの程度では落ちはしません
ダメージ中, ここで下がるわけにはいきません！
ダメージ中, あっ！ 敵も必死ですね……
ダメージ中, うっ！ ……ひるんではなりません！
ダメージ大, あうっ！ ま、まだです！ まだ落ちてはなりません！
ダメージ大, そんな……ここまで強いなんて……
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, このままではまたデュランに迷惑をかけてしまう……
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのです、エストーリオの民のためにも！
破壊, くうっ！ ここまでか……
破壊, ごめんなさいデュラン、あなたの力になれなくて……
脱出, ここまでか……総員緊急退避！
射程外, 弾切れ？
射程外, ここからでは届きませんか
攻撃無効化(グラヴィトン・ダイク), グラヴィトン・ダイク、展開！
攻撃, 主砲、発射！
攻撃, 各砲座、撃てっ！
攻撃, 全砲門、撃てっ！
攻撃, 落としてみせよ！
攻撃, 前方に集中砲火を！
攻撃, やらせてはなりません！
攻撃, 落とすのです、なんとしても！

フラウディア＝アドリス(ラヴェーダ)
回避, 急速回頭！
回避, 急速降下！
回避, はずれましたね
ダメージ小, まだ大丈夫です
ダメージ小, 大した被害はないようですね
ダメージ小, $(機体)はこの程度では落ちはしません
ダメージ中, ここで下がるわけにはいきません！
ダメージ中, あっ！ 敵も必死ですね……
ダメージ中, うっ！ ……ひるんではなりません！
ダメージ大, あうっ！ ま、まだです！ まだ落ちてはなりません！
ダメージ大, そんな……ここまで強いなんて……
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, このままではまたデュランに迷惑をかけてしまう……
ダメージ大, 負けるわけにはいかないのです、エストーリオの民のためにも！
破壊, くうっ！ ここまでか……
破壊, ごめんなさいデュラン、あなたの力になれなくて……
脱出, ここまでか……総員緊急退避！
射程外, 弾切れ？
射程外, ここからでは届きませんか
攻撃無効化(グラヴィトン・ダイク), グラヴィトン・ダイク、展開！
攻撃, 主砲、発射！
攻撃, 各砲座、撃てっ！
攻撃, 全砲門、撃てっ！
攻撃, 落としてみせよ！
攻撃, 前方に集中砲火を！
攻撃, やらせてはなりません！
攻撃, 落とすのです、なんとしても！

バーバラ＝フォウル
回避, 遅いっ！
回避, 遅いっ:、遅い遅い遅いっ！
回避, この私を狙おうなんて、いい度胸してるわね！
回避, 当たるものか！
回避, しゃらくさい！
回避, あたらないんだよっ！
回避, 甘いね
ダメージ小, どうした？ お前の力はこの程度かい？
ダメージ小, ふっ……私を失望させるんじゃないよ！
ダメージ小, この程度、かすり傷にもなりゃしないよ
ダメージ小, 効かないって言ってるだろ！！
ダメージ小, その程度の実力で私を倒せると本気で思っているのかい！？
ダメージ小(対ゼノンズガーディアン), ゼノンズガーディアンの力はこの程度かい？
ダメージ小(対ゼノンズガーディアン), これが伝説のゼノンズガーディアンの実力か？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ中, ふっ……この私を本気にさせたねっ！！
ダメージ中, うっ！ こしゃくなっ！！
ダメージ中, くっ！ まだ負けちゃいないよ！
ダメージ大, 私はまだ負けていない……:私はまだ戦えるっ！！
ダメージ大, 私が負けるはずがない……私が負けるはずがっ！！
ダメージ大, くっ、頭が……はあ、はあ、はあ……
ダメージ大, この私が……追い詰められている！？
ダメージ大(対ゼノンズガーディアン), これが……ゼノンズガーディアンの力！？
破壊, 私は……私は……:.ぐうぅぅぅぅぉぉぉおおおあああぁぁぁっ！！
脱出, 貴様……今度は、殺す！
射程外, ふふふ……私に恐れをなして逃げたか……
射程外, 小賢しい真似を……！
攻撃, 甘い！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, このっ！
攻撃, 私の名はバーバラ＝フォウル……全ては私の前に平伏すのだっ！！
攻撃, 最後に笑うのは……この私だあぁぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), 邪魔をするなっ！
攻撃(反撃), 逃がすものかっ！
攻撃(対瀕死), これで……終わりだあぁぁぁぁっ！！
攻撃(対瀕死), 勝利が見える……そして来るべき私の栄光も……！
攻撃(対瀕死), 全ては、この私の手で終わらせるっ！
攻撃(対ゼノンズガーディアン), 会いたかったわ、ゼノンズガーディアン……！
攻撃(対ゼノンズガーディアン), 負けられない……ゼノンズガーディアンを駆る奴だけにはっ！！
発進, $(機体)……行くぞっ！

ロルムス＝ファスタカス
回避, ふっ……！
回避, どうした、私はここだぞ？
回避, そんな攻撃、当たってやるわけにはいかんな
回避(ゼノンエリシュオン), この巨体に当てることさえできぬとはな……
シールド防御, 無駄だっ！
シールド防御, 愚かな……
シールド防御(ゼノンエリシュオン), エリシュオンの鉄壁の盾、その程度の攻撃で貫けるものか！
ダメージ小, まだ懲りぬか……
ダメージ小, 話にもならんな
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小(ゼノンエリシュオン), 愚かな……そんなものがこの究極のゼノンズガーディアンに通用すると思ったのか？
ダメージ小(ゼノンエリシュオン), そんな攻撃……我が守護神・エリシュオンには通じぬぞ！
ダメージ中, なかなかやりおるわ
ダメージ中, ふん、少しはやるようだな
ダメージ中, ザコだと思って油断したか……
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, まだ……まだ負けはせぬっ！！
ダメージ大, バカな……この私が追い詰められているだと……！？
ダメージ大(ゼノンエリシュオン), 何故だっ、何故我が守護神・エリシュオンがこれほどのダメージを受けるのだっ！？
破壊, なんだとっ、バカなっ！
破壊(ゼノンエリシュオン), そ、そんな……最強最後のゼノンズガーディアンが……き、貴様らごときに……！！
脱出, ふん、今度はこうは行かんぞ！
射程外, ふん、小賢しい真似を……
射程外, 愚かな虫けらどもが……せいぜいあがくがいい
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 小賢しい！
攻撃, 行け、$(機体)！
攻撃(ゼノンエリシュオン), ゼノンズガーディアンの究極たるエリシュオンの手にかかれば、貴様も本望だろう！
発進, $(機体)、出るぞ！

ガナー＝ギリアム
回避, ふっ、笑止！
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, あたりはせんよ！！
回避, この程度なら楽にかわせるな
ダメージ小, 何をやっているのだ！？
ダメージ小, こんなものなのか！？
ダメージ小, たかがかすりキズだ！
ダメージ小(対ザコ), 筋は悪くない……だが、経験が足りないようだな
ダメージ小(対ゼノンズガーディアン), ゼノンズガーディアンの力、こんなものなのか？
ダメージ中, ぬっ！ だが、まだだ！！
ダメージ中, くうっ！ なかなかやってくれる！！
ダメージ中, 思ったよりはやるようだな！！
ダメージ中, いい気になるな！！
ダメージ中, ふっ……相手にとって不足はない！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, なんと……ここまでのダメージを受けるのか
ダメージ大, 俺は……負けられんのだ！
ダメージ大, まったく……とてつもないというのはこのことか……
ダメージ大(対アルマゼノン), 美しく……そして、強い……まさに、戦いの女神の名に相応しい姿だな……
破壊, 俺の武運もここまでか……
脱出, 見事……貴公らの勝利だ……
射程外, これは何かの策か？ それとも……
射程外, まさかエネルギーが尽きるとはな…….どうする事も出来んか……
攻撃, 相手にとって不足はない！
攻撃, ガナー＝ギリアム、ゆくぞ！
攻撃, 悪く思うな！
攻撃, 遅い！
攻撃, させんっ！
攻撃(対瀕死), とどめだっ！
攻撃(対ゼノンズガーディアン), 神の機体か……俺にとってはどちらでも構わないことだ、神だろうが悪魔だろうがな！
攻撃(対ゼノンズガーディアン), 機体性能は貴公のほうが上かもしれぬ……が、技量では負けぬぞ！
発進, ガナー＝ギリアム……$(機体)、出る！

ラティア＝リン
回避, 遅い！
回避, 見える！
回避, 簡単に当たりはしない！
回避, やらせない！
回避, そうはいきません！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, この程度、かすり傷よ！
ダメージ小, 攻撃をためらうほど、あなたに余裕があると思っているの？
ダメージ小, 思ったより威力が低いわ
ダメージ小, 回避できなかったなんて……私も甘いわね
ダメージ中, まだまだいけるわ！
ダメージ中, うっ！ ま、まだ大丈夫よ！
ダメージ中, きゃあっ！ システムに異常が！？
ダメージ中, いける！ この程度ならまだ大丈夫！！
ダメージ大, 直撃した！？
ダメージ大, きゃっ！ こ、このままじゃあ……
ダメージ大, 一瞬全機能が麻痺するなんて……！
ダメージ大, 一撃が重い……これ以上のダメージは危険だわ！
ダメージ大, な、なに！？ どうしたって言うの、$(機体)！
破壊, この力には……勝てない……
破壊, きゃああああっ！！
脱出, 脱出します！
射程外, これも策略……卑怯とは言わないわ、私だってそうするから
射程外, 弾切れ……これを狙っていたの！？
攻撃, いくわよっ！
攻撃, 私だって、やってみせるわ！
攻撃, 沈みなさい！
攻撃, 逃げ回っても無駄です！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, $(機体)！
攻撃(対瀕死), 降伏してください。これ以上の抵抗は……無意味です！
攻撃(反撃), やむを……得ません！
発進, $(機体)……出ます！

ダーン＝フライス
回避, 軽い軽い！
回避, そう簡単にはやらせないよ！
回避, よっと！
回避, あらあら、どこ狙ってんの？
回避, 惜しい！ もう少し狙いは正確にね
ダメージ小, 出直してきたほうがいいんじゃないかい？
ダメージ小, やる気あるの、おたく？
ダメージ小, 悪いけど、そいつは効かないね
ダメージ小, その程度の攻撃でやられるわけにはいかないんでね
ダメージ中, くっ、そろそろ本気、出しましょうか！
ダメージ中, くっ！ 油断は禁物ってところか
ダメージ中, へえ……楽しませてくれるじゃないの！
ダメージ中, それぐらいやってくれなきゃ面白くない！
ダメージ大, くっ！ まだまだやられる訳にはいかないってね！
ダメージ大, 動きが……見えないだと！？
ダメージ大, 操縦系がいかれちまってる、このままじゃ……
ダメージ大, くそっ、なんだっていうんだ！？
ダメージ大(対ゼノンズガーディアン), へっ……俺たちはこんな恐ろしい奴と戦ってるのか……
破壊, あちゃ〜、やられちゃったよ
脱出, 悪いけど、お先！
射程外, しまった！ 弾切れ！？
射程外, あらら、届かないときたか……
攻撃, まとめて面倒みてやるとしますか！
攻撃, 派手に暴れようじゃないの！
攻撃, 相手がわるかったと後悔することだね！
攻撃, そろそろ、決めと行きますか！
攻撃, 逃がすかぁ！
攻撃, いただきぃ！
攻撃, よそ見しない！
攻撃, これならどうだっ！
攻撃(対女性), 悪いね、お嬢ちゃん！
攻撃(対女性), 女性を攻撃する趣味はないんだが、許してくれよ！
発進, さてと、行きますか……$(機体)、出る！

タッカー＝ハインマン
回避, 見え見えだ！
回避, その程度、躱せぬと思ったか？
回避, 遅い！
回避, 何をしている？
回避(ゼノンガディオス), 機動性なら自分たちの方が上だと思っているようだが、甘い！
攻撃無効化(ゼノンガディオス), ふっ、
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, 甘いな
ダメージ小, この程度、なんのことはない
ダメージ小, それで私に歯向かおうというのか？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ちっ、生意気な……
ダメージ中, この、ちょこまかと！
ダメージ中, 目ざわりなハエめっ！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, どういうことだっ！？
ダメージ大, このっ……持ちこたえろ！
ダメージ大(ゼノンガディオス), ガディオス、危険だ！ 下がれっ！
ダメージ大(ゼノンガディオス), ガディオス、止まれ、止まるんだ！
ダメージ大(ゼノンガディオス), ガディオス、私の言うことが聞けないというのか！？
ダメージ大(ゼノンガディオス), おのれ……まだ、まだ……この私の、ガディオスの怨念は尽きぬぞっ！
ダメージ大(対ゼノンズガーディアン), さすがゼノンズガーディアン、というところか……
破壊, バ、バカな……
破壊(ゼノンガディオス), ガディオス……私の……
脱出, 覚えているがいい！
射程外, 射程外だと？
射程外, くっ、エネルギーが尽きたのか
射程外(ゼノンガディオス), ガディオスの怨念の前に怖じ気ついたのか？
攻撃無効化(ゼノンガディオス), ふっ、ガディオスにこのような攻撃は通用せぬ！
攻撃無効化(ゼノンガディオス), ゲテムを貫く武器なぞあるものか！
攻撃, ふふふ……奈落に落とされる絶望感をこの$(機体)が味わわせてやる！
攻撃, もがけ、これ以上ないほどの絶望に沈むまでな！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 逃げるつもりか！？
攻撃(ゼノンガディオス), 平伏すがいい、ガディオスの力の前に！
攻撃(ゼノンガディオス), 驚け！ 絶望しろ！ 恐怖しろ！ このガディオスにな！！
攻撃(ゼノンガディオス), 苦しめ、神の怨念にもがくがいい！
攻撃(ゼノンガディオス), 神の鉄槌を受けるがいい！
攻撃(ゼノンガディオス), このガディオスの怨念、貴様らへの恨みを受けるがいい！
攻撃(対瀕死), もう少し痛めつけたかったがな……！
発進, $(機体)、出るぞ！

リンダ＝ヘイワード
回避, 遅い！
回避, 見える！
回避, 甘く見られたものね
回避, やらせない！
回避, そうはいかないわ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, この程度、かすり傷！
ダメージ小, 思ったより威力が低いわ
ダメージ中, ちぃっ！！
ダメージ中, 思ったよりも速い！？
ダメージ中, きゃあっ！ システムに異常が！？
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, まだ……まだよ！
ダメージ大, 負けられない……ここで負けたら家族を殺してまで生きてきた意味がない！
破壊, しまった！
破壊, これも報いかな、家族を殺めた……
脱出, 脱出します！
射程外, 届かないのか？
射程外, 照準がずれているの？
攻撃, いくわよっ！
攻撃, 沈みなさい！
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, このっ、このっ、このっ！！
攻撃, やるしかないか……！
攻撃, もう後戻りできないの……生きるために家族まで殺したんだから……！
発進, $(機体)……出ます！

# 攻撃(対牧之原恵那), 自分が騙されていたってこと、分かっているの？
# 攻撃(対牧之原恵那), どうして……どうしてそこまで私を信じられるの？
# 攻撃(対牧之原恵那), 何もしないからって、それで私が攻撃をやめると思って？
# 攻撃(対牧之原恵那), 本当に撃たないつもり？
# 攻撃(対牧之原恵那), 兄まで奪おうとした私を許せるというの？.そんなのは無理、そんなこと出来るはずがない！
# 攻撃(対牧之原恵那), 憎みなさい、自分の心に正直に私を憎み、撃ちなさい！

クラーク＝ルイン
回避, なんとっ！
回避, ははっ、案外何とかなるものですな
回避, さすがにその攻撃を食らうわけにはいきません！
回避, この程度なら、私でも何とかなりますよ
ダメージ小, この程度なら、まだ戦えますよ！
ダメージ小, ふっ、私も甘く見られたものですな
ダメージ小, ふう、かすっただけで済みましたか……
ダメージ中, なんの、まだまだです！
ダメージ中, この程度で退くわけには！
ダメージ中, さすがに厳しくなって来ましたか……
ダメージ大, なん……ですって！？
ダメージ大, ぐっ……うっ！
ダメージ大, くあっ！！
ダメージ大, まだ、負けるわけには……負けるわけにはいかないのです！
破壊, まさか……！
脱出, ここまでですか……あとはお任せします！
射程外, 向こうの方が手慣れているようですな
射程外, 不用意に攻撃をしすぎましたか
攻撃, 私が年寄りくさいだけの男ではないことをお見せしますよ！
攻撃, せやっ！
攻撃, 負けませんよ！
攻撃, そこです！
攻撃, させません！
発進, さて、行きますか……$(機体)、出ます！

イシュター＝ワング
回避, 避けてみせる！
回避, 甘いな！
回避, そんな攻撃、当たると思ったのか！？
回避, 残念だったな！
ダメージ小, ふん、この程度の攻撃、どうということはない！
ダメージ小, なんの、かすり傷だ！
ダメージ小, それで私を倒すつもりだったのか？
ダメージ中, なかなかやるではないか！
ダメージ中, ダメージがたまりはじめてきたか……
ダメージ中, この程度ならまだまだ戦える！
ダメージ中(対パブロ＝ワング), 父上……本気か！？
ダメージ大, くうっ！
ダメージ大, まだだ……騎士に『後退』の文字はない！
ダメージ大, なにっ、ここまでのダメージを受けるのか！？
ダメージ大(対パブロ＝ワング), 父上、なぜです！ なぜ父上と戦わねばならぬのですか！？
破壊, なに、まさか……！？
脱出, 不本意だが、あとはまかせる！
射程外, 射程外からとは……騎士道の風上にも置けぬ奴め！
射程外, くっ、エネルギー切れかっ！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, この攻撃……貴様に避けられるものか！
攻撃, やらせるか！
攻撃, はああああああっ！！
攻撃, 落ちろっ！
発進, $(機体)、出る！

パブロ＝ワング
回避, その攻撃、当たってやるわけにはいかん！
回避, 狙いが甘いようだな
回避, これは……避けられる！
回避, その攻撃には……こうだ！
ダメージ小, ほう、当たったか
ダメージ小, そんな攻撃で落ちるほど、私は甘くはないぞ！
ダメージ小, これしきの攻撃で我を止めたなどと思うな！
ダメージ中, ふっ、さすがにやるようだな
ダメージ中, どうやら貴公を甘く見ていたようだ
ダメージ中, まだ、動ける！
ダメージ大, 退けぬ……この戦い、退くわけにはいかぬのだ！
ダメージ大, ぐっ……ぐはっ！！
ダメージ大, 避け切れぬというのか、この攻撃を！？
破壊, なっ……！？
脱出, あとは、頼みましたぞ！
射程外, 射程外か……やりおるわ
射程外, エネルギーが切れているとは……運がよかったな
攻撃, この攻撃に恐怖するがいい！
攻撃, させるか！
攻撃, この攻撃……外さぬぞ！
攻撃, 動きが甘い！
攻撃, おぬしに恨みはないが……覚悟っ！！
攻撃(対イシュター＝ワング), 退け、イシュター！！
攻撃(対イシュター＝ワング), 邪魔をすると言うならば……我が娘といえども容赦はせぬ！
スピニングチャージ, スピニングチャージッ！
スピニングチャージ, これぞバルバロッサの真の闘法、.『剣舞の技(スピニングチャージ)』だっ！！
スピニングチャージ, このバルバロッサにだけ許された『選ばれし技』、受けるがいい！
発進, $(機体)、出る！

レオン＝アーヴァイン
回避, おっと……危ない
回避, 見え見えなんだよ！
回避, ふう、ぎりぎり
回避, どこを狙っているんだい？
ダメージ小, あらら……これはまた
ダメージ小, ダメージにもなっちゃいないよ
ダメージ小, 気合いは十分みたいだけど、それだけじゃどうにもならないね
ダメージ小(ゼノンズガーディアン), ふん、そんなもので神の機体の装甲を貫けると思ったのかい？
ダメージ小(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), 遊ぼうと思ってわざわざ攻撃させてやったのに……これじゃあ愉しめないじゃないか
ダメージ小(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), この程度の損傷なら、生体素子の力ですぐに再生できるさ
ダメージ中, あんたも意外としつこいねえ
ダメージ中, 貴様、つまらぬ真似をっ！！
ダメージ中, まだまだ、これからだよ
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, この程度で私は止められぬ……止められぬっ！！
ダメージ大, ……こんなところで、こんなところで、私はまだ……倒れるものかっ！！
ダメージ大, こ、これは一体……！？
ダメージ大, ぐほっ！ よりによってこんなときに……！
ダメージ大, 僕には時間がないんだ、時間が！
ダメージ大(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), 何故だ、私は神の力を手に入れたのだぞ、なのに何故……！
ダメージ大(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), バカな、生体素子の再生能力が追いつかないだと！？
破壊, ちっ、ここまでか……
破壊(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), き……貴様らあああああああっ！！
脱出, 今日のところはこれでお開きにしようか
射程外, 姑息だねえ……まあ、僕にかなわないのが分かっているなら賢明な判断だろうけど
射程外, あらら、ネタ切れかな？
攻撃, 遅いよ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, さっさと終わりにするかな？
攻撃, 僕に逆らうものは……何人たりとも許しはしない！
攻撃, 僕に敵うと思っているのかい？
攻撃(ゼノンジェダイン(ガーディアン融合)), 見よ、これが私の力！ 生きながらにして神と化した、私の力だっ！！
攻撃(対瀕死), その命、あとどのくらい持つかな？
攻撃(対瀕死), さあ、遊びの時間は終わりだよ！
発進, $(機体)、行くよ！

バルザック＝アドリス
回避, 甘いわ！
回避, なんの！
回避, 遅いわ！
回避, この私を甘く見てもらっては困る！
ダメージ小, ふん、この程度かすり傷よ！
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, よもや、これで私を倒せるなどと思ったのか？
ダメージ中, ちっ！ こしゃくな……！
ダメージ中, むっ！
ダメージ中, ふはははは！ それでこそこの私に相応しい相手よ！
ダメージ大, ぬううううううっ！！
ダメージ大, 負けるわけにはいかぬのだ……負けるわけには
ダメージ大, マーズの長たるものとして、この戦い、退くわけにはいかぬのだ！
破壊, そんな、バカな……！
脱出, ここまでだな
射程外, ふん、姑息な……
射程外, パワーがダウンしているのか？
攻撃, おおおおおおおっ！！
攻撃, うおりゃああああっ！！
攻撃, 食らええええええっ！！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, 我等が悲願を果たすため……邪魔するものには容赦せぬ！
発進, $(機体)、行くぞ！

ゼノパレス兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか……！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか！？
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ゼノパレスエリート兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ゼノパレス艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！

