うえきの法則
醤油ボンバー(命中), 「醤油ボンバー！」
醤油ボンバー(命中), 「特選ワサビーム！」
醤油ボンバー(命中), 「納豆フラーッシュ！」
醤油ボンバーダブル(命中), 「醤油ボンバーダブル！」
騙し技オンパレード(命中), 「醤油ボンバー！ 特選ワサビーム！ 納豆フラーッシュ！」
#
メガネ好きに変える能力(解説), $(パイロット)は相手をメガネ好きに変える能力で攻撃をかけた。
声を届ける(解説), $(パイロット)は$(相手パイロット)の声を似顔絵に変えた。
僕さー、ボクサー(解説), $(パイロット)はダジャレで自分をボクサーに変え、攻撃をかけた。
ダジャレを現実に変える(解説), $(パイロット)はダジャレを現実に変える能力で攻撃をかけた。
わたくしはタクシー(解説), $(パイロット)はダジャレで自分をタクシーに変え、攻撃をかけた。
トイレに行っといれ(解説), $(パイロット)はトイレに行っといれのダジャレで攻撃をかけた。
声を冷凍ガスに変える(解説), $(パイロット)は自分の声を冷凍ガスに変える能力で攻撃をかけた。
赤い冷凍ガス(解説), $(パイロット)は赤い冷凍ガスを吐いた。
ゴム玉を濃硫酸に変える(解説), $(パイロット)はゴム玉を濃硫酸に変える能力で攻撃をかけた。
髪をドリルに変える能力(解説), $(パイロット)は美しい髪をドリルに変える能力で攻撃をかけた。
体をボールに変える能力(解説), $(パイロット)は体をスーパーダイナミックエレガントボールに変える能力で攻撃をかけた。
口笛をレーザーに変える, Whitsle.wav
口笛をレーザーに変える(解説), $(パイロット)は口笛をレーザーに変える能力で攻撃をかけた。
波状攻撃(解説), $(パイロット)は丸ノコとレーザーで波状攻撃をかけた。
粘土人形＆レーザー, Whitsle.wav
粘土人形＆レーザー(解説), $(パイロット)は粘土人形＆レーザーで攻撃をかけた。
指輪をロケットに変える(解説), $(パイロット)は指輪をロケットに変える能力で攻撃をかけた。
トマトをマグマに変える(解説), $(パイロット)はトマトをマグマに変える能力で攻撃をかけた。
反射(逆の位置に変える能力)(解説), $(パイロット)は相手と自分の位置を逆の位置に入れ替えた。
#
笛に速を加える能力(解説), $(パイロット)は笛に速を加える能力で攻撃をかけた。
笛に速を加える能力, Whitsle.wav
ＳＬモード(解説), $(パイロット)はＳＬモードで攻撃をかけた。
ＳＬモード, Whitsle.wav
スパークモード(解説), $(パイロット)はスパークモードで攻撃をかけた。
スパークモード, Whitsle.wav