佐野清一郎
ビーズ入りブーメラン
佐野清一郎, ええな、ほないくで！
鈴子＝ジェラード, はい！
ビーズ入りブーメラン
佐野清一郎, オレがリンコの短所をカバーし！
鈴子＝ジェラード, 私が佐野君の欠点を補えば！


鈴子＝ジェラード
鉄槍キャノン
鈴子＝ジェラード, 行きますよ、佐野君！
佐野清一郎, せりゃ！
鉄槍キャノン
佐野清一郎, くらえ、鉄槍！
鈴子＝ジェラード, ビーズを爆弾に変える能力！


バロウチーム・バン
生きている百鬼夜行
バロウチーム・バン, <b>ピック！</b>
バン＝ディクートの百鬼夜行, コニョヤロオオオ！！
生きている百鬼夜行
バン＝ディクートの百鬼夜行, ご主人たま～！ 全力でぶつかってやるよ～！
バロウチーム・バン, カワイイ奴め、プリティープリティー……:.どこがプリティーだボキャアーーッ！！
生きている百鬼夜行
バロウチーム・バン, <b>ピック！</b>
生きている百鬼夜行
バロウチーム・バン, 逃げようがどこまでも追ってくんだよデリャア！
ダメージ中
バロウチーム・バン, 落ち込むならあいつを倒してからにしろォオ！
バン＝ディクートの百鬼夜行, はい…
ダメージ中
バロウチーム・バン, ナメんなよ、デリャア！
ダメージ中
バロウチーム・バン, (ぶわ……)
ダメージ中
バロウチーム・バン, それがテメェのマックスだっつうのかデリャアアア！
ダメージ大
バロウチーム・バン, 全力……キイたぜ……
ダメージ大
バロウチーム・バン, オレの神器は生物だぞ？ カワイソーだと思わねーのか！？
ダメージ大
バン＝ディクートの百鬼夜行, プガッ！？



グラノチーム・グラノ グラノチーム・ペコル
回避
グラノチーム・グラノ, 油断大敵っしょ！
回避
グラノチーム・グラノ, 素直に降参すれば、命だけは助けてあげるよ？
回避
グラノチーム・グラノ, その技はくらわん！
分身(緊急解除)
グラノチーム・グラノ, バカ正直に攻撃を受けなくても！
分身(緊急解除)
グラノチーム・グラノ, オブジェに戻れ！
ダメージ小
グラノチーム・グラノ, ペコルがいれば、ボクのオブジェは無尽蔵っしょ！
グラノチーム・ペコル, (ボクはグラノさんみたいな強い人についていくしかないんだ…)
ダメージ小
グラノチーム・グラノ, わかったっしょ、実力の差が！
ダメージ小(グラノチーム・グラノ(ロボ))
グラノチーム・グラノ, ロボの装甲を見くびるなっしょ！
ダメージ小(グラノチーム・グラノ(ロボ))
グラノチーム・グラノ, パワーが違うっしょ！
ダメージ中
グラノチーム・グラノ, ボクの芸術的センスが理解できないなんて…
ダメージ中
グラノチーム・グラノ, 模型じゃない、オブジェだ！
ダメージ中
グラノチーム・グラノ, ぶ！
ダメージ中(グラノチーム・グラノ(ロボ))
グラノチーム・グラノ, このロボは倒れたくらいじゃものとも.しないんだよ！
グラノチーム・ペコル, (やっぱりグラノさんには誰も勝てないんだ……！)
ダメージ大
グラノチーム・グラノ, ぶるぁああああ！！
ダメージ大
グラノチーム・グラノ, 最後の悪あがきだな！
ダメージ大
グラノチーム・グラノ, オイ、ペコル！ 早く次の模型を準備しろ！
グラノチーム・ペコル, は、はい…！
ダメージ大
グラノチーム・ペコル, (まさか……グラノさんに勝てる人がいるはずが……！？)
ダメージ大(グラノチーム・グラノ(ロボ))
グラノチーム・グラノ, この装甲を貫いただとォーーッ！！
破壊
グラノチーム・グラノ, オブジェだと……言ってるっしょ……
復活
グラノチーム・グラノ, いくら壊してもオブジェさえあれば何度だって新品を出せるっしょ！
射程外
グラノチーム・グラノ, もう一匹見つけた！
射程外
グラノチーム・グラノ, 隠れても無駄っしょ
攻撃
グラノチーム・グラノ, 逃がすわけないっしょ！
攻撃
グラノチーム・グラノ, いただきっしょーー！
攻撃
グラノチーム・グラノ, オブジェさえあれば、こんなものだって実物にできるっしょ！
攻撃
グラノチーム・グラノ, ペコルの模型があれば、ボクの戦闘力は無限大っしょ！
かけ声
グラノチーム・グラノ, 模型こそ最高のオブジェっしょ！
かけ声
グラノチーム・グラノ, 始末するっしょ！
かけ声
グラノチーム・グラノ, ボクの資質はわかるっしょ？
かけ声
グラノチーム・グラノ, あははは、行くぞーー！
かけ声(光子砲)
グラノチーム・グラノ, 光子砲パワー充填開始！！
かけ声(光子砲)
グラノチーム・グラノ, オブジェさえあれば、こんなものだって実物にできるっしょ！
格闘(ロボ)
グラノチーム・グラノ, オブジェさえあれば、こんなものだって実物にできるっしょ！
格闘(ロボ)
グラノチーム・グラノ, ペコルの模型があれば、ボクの戦闘力は無限大っしょ！
格闘(ロボ)
グラノチーム・グラノ, やれ、ロボ！
光子砲
グラノチーム・グラノ, デンジャーーッ！！



グラノチーム・ムーニン
回避
グラノチーム・パステロ, わーい！ ハッピーパープルだよ！
回避
グラノチーム・ムーニン, その攻撃 ダジャレを使う までもない
阻止(対突属性)
グラノチーム・ムーニン, 豚をぶった！
阻止(対武属性)
グラノチーム・ムーニン, 武器がブキッと折れた！
阻止(対実属性)
グラノチーム・ムーニン, 土管をドッカン！
阻止(対爆属性)
グラノチーム・ムーニン, 土管をドッカン！
阻止(対火属性)
グラノチーム・ムーニン, 天井がえんじょう！
阻止(対銃属性)
グラノチーム・ムーニン, ガンをガンガン避ける！
阻止(対雷属性)
グラノチーム・ムーニン, 雷か みなりを整えれば平気！
阻止
グラノチーム・ムーニン, ダジャレを現実に変える能力！
ダメージ小
グラノチーム・ムーニン, その攻撃 ダジャレを使う までもない
ダメージ小
グラノチーム・パステロ, 全然平気！ コンディショングリーンだよ！
ダメージ中
グラノチーム・パステロ, もう怒ったよ！ アングリーレッドだよ！
ダメージ中
グラノチーム・ムーニン, 許すまじ 私の怒り 頂点へ
ダメージ中
グラノチーム・ムーニン, バカモノめ……！
ダメージ大
グラノチーム・パステロ, ぶえーん！
ダメージ大
グラノチーム・ムーニン, ぬごぉ～～！！
ダメージ大
グラノチーム・ムーニン, ダメだ、間に合わな……！
ダメージ大
グラノチーム・ムーニン, 速すぎる くすぐる暇も 隙も無い…！
破壊
グラノチーム・ムーニン, 無念なり ああ無念なり 無念なり
グラノチーム・パステロ, 負けたよ……しょんぼりブルーだよ……
射程外
グラノチーム・ムーニン, 悲しかな 時代が我に ついて来ぬ
グラノチーム・パステロ, ブルーだよ！ ボク今とってもネイビーブルーだよ！
射程外
グラノチーム・パステロ, ブルーだよ！ ボク今とってもネイビーブルーだよ！
射程外
グラノチーム・ムーニン, 許すまじ ダジャレを聞かぬ 者たちよ
射程外
グラノチーム・パステロ, どこから攻撃をかけてきたのかな？
かけ声
グラノチーム・ムーニン, アレでとどめだ！
かけ声
グラノチーム・ムーニン, ダジャレこそ 最上級の ポエムなり
かけ声(ダジャレを現実に変える)
グラノチーム・ムーニン, ダジャレこそ 最上級の ポエムなり
かけ声(ダジャレを現実に変える)
グラノチーム・パステロ, ボクのワープトンネルは瞬間移動するからかわせない！
ダジャレを現実に変える
グラノチーム・ムーニン, 豚が ぶった！
ダジャレを現実に変える
グラノチーム・ムーニン, 豚が ぶった！
グラノチーム・パステロ, 今だよ！ ぬりえをワープトンネルに変える能力！
ダジャレを現実に変える
グラノチーム・ムーニン, 仏像が ぶつぞう！
ダジャレを現実に変える
グラノチーム・ムーニン, ストーブがすっとーぶ！
グラノチーム・パステロ, ぬりえをワープトンネルに変える能力！
ダジャレを現実に変える
グラノチーム・ムーニン, 象が 踏むゾウ！
僕さー、ボクサー
グラノチーム・ムーニン, 僕さー、ボクサー; わっはっはっはっは！
僕さー、ボクサー
グラノチーム・ムーニン, ボコ殴り ああボコ殴り ボコ殴り！！
トイレに行っといれ
グラノチーム・ムーニン, トイレに……行っといれ
トイレに行っといれ(命中)
グラノチーム・ムーニン, 便所が火事だ！ やべえんじょう！
わたくしはタクシー
グラノチーム・ムーニン, パステロよ 運転たのむ よろしくな:.わたくしはタクシー！



植木耕助(うえきプラス)
かけ声(ウール)
ウール(うえきプラス), 今からあのバケモノをぶっ倒すぜ！
ウール
真ウール(うえきプラス), これが我が輩の本当の姿だ！
植木耕助(うえきプラス), モップに掴を加える能力！:.この手を絶対に離さねーぞ！！


ヘアサロン漆黒・トリート
悪ボンバ
ヘアサロン漆黒・ボンバ, ボク、勇気出して戦うよ！
ヘアサロン漆黒・悪ボンバ, ヅラに悪を加える能力！
悪ボンバ
ヘアサロン漆黒・トリート, とっとと終わらせるわよ、ボンバ！
ヘアサロン漆黒・悪ボンバ, ヅラに悪を加える能力！
悪ボンバ
ヘアサロン漆黒・悪ボンバ, ちょこまかすんじゃねーボケ！


