0.

植木耕助
回避, ふー
回避, とりゃ！ ほりゃ！
回避, わりい、やっぱナシ！
回避, よっと！
回避, な、やればできるもんだろ？
回避(天界人Lv6), <b>ライカ！</b>
切り払い, ほっ！
切り払い, っしゃーー！！
切り払い, 受け流すだけなら！
シールド防御(ゴミを木に変える能力), ゴミを木に変える能力！
阻止(レベル２【回帰】), リバース！！
阻止(レベル２【回帰】), レベル２、リバース！！
攻撃無効化(威風堂々), <b>フード！！</b>
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, お前のパワーって大したことないな
ダメージ小, このぐらい平気だ
ダメージ中, ガハッ
ダメージ中, あぐ！
ダメージ中, こいつ……強ぇえ！
ダメージ中, ぬ？
ダメージ中, んなもん、黙ってる理由にゃならねーぞ
ダメージ大, …報われなかろうが関係ねえ
ダメージ大, ガアアアアアアッ！！
ダメージ大, オレはコバセンの正義を証明するんだ……
ダメージ大, 負けたくねぇ……こんな奴に……！
ダメージ大, オレは諦めんのキライだ！
ダメージ大, 自分の中の弱虫に打ち勝って強くなるコト…！. それが俺の正義なんだ！
ダメージ大, だけど、オレはこいつから逃げるわけにはいかねえよ…！
破壊, なんで…なんでオレは弱いんだよ！
破壊, だめだ……もう指一本動かねえ……
射程外, なんなんだ一体？
射程外, ゴミが見当たらんぞ…
射程外, ？
射程外, 打つ手ねえぞ…！
射程外, まずは相手の能力を見極めねえと…！
攻撃, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
攻撃, ほっ！
攻撃, うっし！
攻撃, めんどくせぇ！
攻撃, 今度はこっちの番！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
かけ声, 今度はこっちの番！
かけ声, なさけ？ 何それ
かけ声, オレがぶっ潰す！
かけ声, お前をぶっ倒して終わりだ！
かけ声, みんなを……守るんだ！！
かけ声, オオオオオ！！
ゴミを木に変える能力, こうすりゃ届く
ゴミを木に変える能力, 面倒くさいからこれでいい
ゴミを木に変える能力, ゴミを木に変える能力！
ゴミを木に変える能力, なら、でかいやつだ
鉄(植木), <b>クロガネ！！</b>
旅人(植木), <b>ガリバー！！</b>
快刀乱麻(植木), <b>ランマ！！</b>
唯我独尊(植木), <b>マッシュ！！</b>
百鬼夜行(植木), <b>ピック！！</b>
波花(植木), <b>ナミハナ！！</b>
神器ラッシュ(天界人Lv8), <b>波花！ 快刀乱麻！</b>: <b>鉄！ 百鬼夜行！</b>
神器ラッシュ(天界人Lv8), <b>鉄！ 威風堂々！ 快刀乱麻！ 唯我独尊！</b>: <b>百鬼夜行！ 波花ぁ！</b>
神器ラッシュ, もっと……もっと…….強くなるんだ……！！


植木耕助(十ツ星)
回避, ふー
回避, とりゃ！ ほりゃ！
回避, わりい、やっぱナシ！
回避, よっと！
回避, な、やればできるもんだろ？
回避, <b>セイクー！</b>
切り払い, ほっ！
切り払い, っしゃーー！！
切り払い, 受け流すだけなら！
シールド防御(ゴミを木に変える能力), ゴミを木に変える能力！
阻止(レベル２【回帰】), リバース！！
阻止(レベル２【回帰】), レベル２、リバース！！
攻撃無効化(威風堂々), <b>フード！！</b>
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, お前のパワーって大したことないな
ダメージ小, このぐらい平気だ
ダメージ中, ガハッ
ダメージ中, あぐ！
ダメージ中, こいつ……強ぇえ！
ダメージ中, ぬ？
ダメージ中, んなもん、黙ってる理由にゃならねーぞ
ダメージ大, …報われなかろうが関係ねえ
ダメージ大, ガアアアアアアッ！！
ダメージ大, オレはコバセンの正義を証明するんだ……
ダメージ大, 負けたくねぇ……こんな奴に……！
ダメージ大, オレは諦めんのキライだ！
ダメージ大, 自分の中の弱虫に打ち勝って強くなるコト…！. それが俺の正義なんだ！
ダメージ大, だけど、オレはこいつから逃げるわけにはいかねえよ…！
破壊, なんで…なんでオレは弱いんだよ！
破壊, だめだ……もう指一本動かねえ……
射程外, なんなんだ一体？
射程外, ゴミが見当たらんぞ…
射程外, ？
射程外, 打つ手ねえぞ…！
射程外, まずは相手の能力を見極めねえと…！
攻撃, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
攻撃, ほっ！
攻撃, うっし！
攻撃, めんどくせぇ！
攻撃, 今度はこっちの番！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
かけ声, 今度はこっちの番！
かけ声, なさけ？ 何それ
かけ声, オレがぶっ潰す！
かけ声, お前をぶっ倒して終わりだ！
かけ声, みんなを……守るんだ！！
かけ声, オオオオオ！！
ゴミを木に変える能力, こうすりゃ届く
ゴミを木に変える能力, 面倒くさいからこれでいい
ゴミを木に変える能力, ゴミを木に変える能力！
ゴミを木に変える能力, なら、でかいやつだ
鉄(植木), <b>クロガネ！！</b>
旅人(植木), <b>ガリバー！！</b>
快刀乱麻(植木), <b>ランマ！！</b>
唯我独尊(植木), <b>マッシュ！！</b>
百鬼夜行(植木), <b>ピック！！</b>
波花(植木), <b>ナミハナ！！</b>
神器ラッシュ, <b>波花！ 快刀乱麻！</b>: <b>鉄！ 百鬼夜行！</b>
神器ラッシュ, <b>鉄！ 威風堂々！ 快刀乱麻！ 唯我独尊！</b>: <b>百鬼夜行！ 波花ぁ！</b>
神器ラッシュ, もっと……もっと…….強くなるんだ……！！
魔王, <b>魔王ォオオーーッ！！</b>


天界獣テンコ
回避, フン！
回避, まだなんとかなるかもしれねー！
攻撃無効化, くっくっく！
攻撃無効化, バカめ！
攻撃無効化, ツメが甘えんだよ！
ダメージ小, 弱っちぃヤツだ
ダメージ小, ムダだ！
ダメージ小, 何もそんなに慌てることはないのか？
ダメージ中, な！
ダメージ中, オレ、そーゆーの苦手なんだよ
ダメージ大, 天界人で言えば八ツ星レベルか……！
ダメージ大, ウォオオオオ！！
ダメージ大, がああああ！！
ダメージ大, ファンキーな神よ！ たとえこの身体が朽ち果てても…
破壊, 短ェ間だったが…楽しかったぜ！
攻撃, しかたねぇ！
攻撃, 死ぬことなんか怖かねぇんだ！


森あい(うえきの法則)
回避, ざまないわね！
回避, てへ
回避, やだ、ちょっと楽しい…
回避, 全部が予定通りじゃ人生つまんないっしょ
回避, 絶対 消えてなんかやるもんか！
ダメージ小, ちょ、ちょっと待って……
ダメージ小, あいた！
ダメージ小, ちょ…
ダメージ中, 冗談じゃないわよ！
ダメージ中, うわああああ！
ダメージ中, 無理無理！ 私が勝てるわけないって！
ダメージ中, あわわわわ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, 私、フツーの女の子なのに…！
ダメージ大, ダメ！ もう持たない……！
ダメージ大, 植木…！
破壊, やば……意識が……！
射程外, …卑怯だわ！
射程外, まぎらわしいわーー！
射程外, 何？ どっからでもかかってらっしゃい！
射程外, やばい、見失った！
攻撃, なんでもいいからとにかく勝つの！
攻撃, 今さら見て見ぬふりなんてできないじゃん！
攻撃, こうなったらこぎかかった船よ！
攻撃, てい！
攻撃, うっし！ 森あい始動しますか！
攻撃, もういい、私がやる！
かけ声(メガネ好きに変える能力), こんなポーズ、どうやってさせれば……
かけ声(メガネ好きに変える能力), 手首をこするといい匂いがするよ？
メガネ好きに変える能力, 今だ、相手をメガネ好きに変える能力！
メガネ好きに変える能力(クリティカル), 私の言うこと聞かないと、あなたの大好きなメガネ ヘシ折るよ
メガネ好きに変える能力(クリティカル), (犬丸……後で 一発殴らせてね)
岩, これで気絶しなさい！
岩, くらえ！


佐野清一郎
回避, バトルで大事なんはどんな工夫をするかや！
回避, せわしないのぉ…
回避, 工夫が足らんねん！
回避, あぶなっ！
回避, 今のはなかなかヤバかったで
回避, させるかいっ！
切り払い, なんやとォ！
切り払い, オーライや
切り払い, 本気で来いや！
切り払い, まだまだ単純すぎるで！
シールド, 手ぬぐいを鉄に変える能力！
シールド, 鉄の盾で受け流しゃええんや…！
シールド, 待てやボケ…
阻止(レベル２【超磁力】), 超磁力や！
阻止(レベル２【超磁力】), レベル２や！
ダメージ小, ぐ…
ダメージ小, おまえの力はこないなもんか！
ダメージ小, カスっただけや
ダメージ小, …んなモン、効くかい！
ダメージ中, しもた！
ダメージ中, オモロイやないか！
ダメージ中, 意地でも持ちこたえたるわ！
ダメージ中, とんでもないやっちゃ！
ダメージ中, 相手にとって不足なしや！
ダメージ中, 今日は特別サービスデーや！
ダメージ大, あかん！
ダメージ大, アホか… ここで終われるわけないやろ…！！
ダメージ大, 工夫だけじゃ埋まらん実力の差もあるっちゅうんか！？
ダメージ大, ……最後の最後まで諦めたらあかんわなぁ！！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, まるで見えへんかった…！
破壊, 犬丸……！
射程外, 不利な状況がなんやっちゅうねん！
射程外, はよ作戦を練らんと…
射程外, かなわんなぁ…
射程外, なんか…嫌な予感すんねん
射程外, どないなっとんねん！
攻撃, オレがなんとかしたるわ！
攻撃, 戦いはオモロイ方が勝つねん！
攻撃, ガラ空きや！
攻撃, ほな、とっとと始めよか！
攻撃, お前の相手はこっちやろ！
攻撃, こうなりゃやぶれかぶれや！
かけ声, オレがなんとかしたるわ！
かけ声, 戦いはオモロイ方が勝つねん！
かけ声, ガラ空きや！
かけ声, そらそらそらそら！
かけ声, ドンドンいくでえ！
かけ声, お前の相手はこっちやろ！
かけ声(対空中), 鉄発条！
ブーメランカッター, ブーメランカッター！
ブーメランカッター(クリティカル), 戻れ！ ほんでまた鉄になれ！
鉄槍, 鉄槍！
超磁力鉄槌, 重力＋オレの力＋超磁力や！
超磁力鉄槌, かなうわけないやろ！
超磁力ブーメラン, ブーメランカッター！
超磁力砲, スーパーボール！
超磁力リニア, ここまで加速してまえば、止められへんやろ！


鈴子＝ジェラード
回避, それ！
回避, 少し危なかったですね
回避, 無駄ですわ！
回避, 速いっ……けど！
回避, そうはいきませんわ！
迎撃, そうはいきませんわ！
迎撃, ビーズを爆弾に変える能力！
ダメージ小, ちょこざいですわ！
ダメージ小, 私もナメられたものですわね
ダメージ小, 全然大したことありませんわ
ダメージ中, ……！
ダメージ中, 中々やりますわね
ダメージ中, そう簡単にはやられませんわ…
ダメージ中, つ…！
ダメージ中, あぐっ！
ダメージ大, つ……強い……！
ダメージ大, 私では……勝てないかもしれない……
ダメージ大, ダメですわ……、まだ諦めちゃ！
ダメージ大, このままじゃここを突破されてしまう！
ダメージ大, もう避ける力もない…
ダメージ大, はじめから私なんかが 太刀打ちできる相手じゃ.なかったのかもしれない…
破壊, 私は弱い……
射程外, 届きませんね
射程外, あら？
射程外, 相性が良くないみたいですね
射程外, 慎重に相手の能力を見極めないと…
攻撃, こちらからいきますわよ！
攻撃, 私の能力を見せてあげます！
攻撃, それ！
攻撃, あまり私をなめない方がいいですわ
かけ声, こちらからいきますわよ！
かけ声, 私の能力を見せてあげます！
かけ声, 私もみなさんの役に立たないと！
かけ声, あまり私をなめない方がいいですわ
かけ声, これが狙いですわ！
かけ声(対空中), リンコロケット！
ビーズを爆弾に変える能力, ビーズを爆弾に変える能力！
ビーズ入りお手玉, ビーズ入りのお手玉ですわ！
ビーズ砲, ビーズキャノン！
往復ビンタ, はて、今私のこと何て言いました？
往復ビンタ, ちょこざいですわ！


宗谷ヒデヨシ
回避, なんだ、お前なんにもわかってねぇな！
回避, (ピク、ピクピク！)
回避, バーカ！
回避, だぁーーーー！！
回避, ぶっちゃけ逃げの一手だ！
回避, １００万年早いんだよ！
回避, 時には知恵が力を上回るコトだってあるんだぜ
ダミー, ぶっちゃけその手で来るのは予想してたんだよ！
ダミー, 声を似顔絵に変える能力！
ダメージ小, いてぇ！
ダメージ小, 何を！ ぶっちゃけやんのかテメェ！！
ダメージ小, なんだ！ ぶっちゃけ大したコトねえな！
ダメージ中, オレとしたことが、ぶっちゃけうかつだったぜ
ダメージ中, ぐはァ！！
ダメージ中, ぶっちゃけ何しやがる！
ダメージ大, ごもが！？
ダメージ大, ぶっちゃけつかれたなぁ…
ダメージ大, オレは弱いんだぞ…！
ダメージ大, こんなときあんたならどうするんだ？ 教えてくれよネロ……
破壊, どぶおォォッ！？
破壊, ハッハッハ、しゃあねーな うつ手ねぇわ！
射程外, ぶっちゃけ来んなぁああ！
射程外, ゆゆゆゆゆゆ、許せん！
射程外, オレの能力を使えば、時間を稼ぐぐらいはできる！
格闘, マグナムぁ！！
格闘, スーパーマグナムぁあ！！
格闘, コイツはオレが引き受けた！
格闘, いや、許さん！
格闘, コレでもくらってろ！
かけ声, ぶっちゃけオレにまかせろってんだ！
かけ声, ぶっちゃけ許さねぇぞ！
かけ声, コイツはオレが引き受けた！
かけ声, ぶっちゃけオレが人肌ぬぐぜ！
かけ声, やっぱ戦うっきゃねえのか！
醤油ボンバー, -
醤油ボンバーダブル, -
声を似顔絵に変える能力, ここならどーだ！
声を似顔絵に変える能力, こっちだ！ こっちこっち！
声を似顔絵に変える能力, ぶっちゃけ来んなぁああ！
騙し技オンパレード, オレの騙し技オンパレードにかかりゃ…！
騙し技オンパレード(とどめ), コレでもくらってろ！




地獄人アノン
回避, 何物にも妨害されない完璧な人生をつくるんだ
回避, スピードなら負けないよ！
回避, また無駄撃ち？
回避, キミの考えはわかってる
回避, へぇ！ 見事だ
切り払い, <b>ピック！！</b>
切り払い, 僕はそんなにスゴクもないし、優秀でもないよ！
ダメージ小, どんな弱そうな相手とでも、やってみなきゃわかんないよ！
ダメージ小, あ、かすり傷だ！ 僕もまだまだだなぁ
ダメージ小, ちぇっ
ダメージ中, 僕もまだまだ修行不足だなぁ
ダメージ中, 期待通りだね！
ダメージ中, へぇ、面白いね！
ダメージ中, Ｇｒｅａｔ！！
ダメージ大(空中), …まだ羽は一枚残ってるぞ！！
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, 僕に勝てる奴がいるっていうのか！？
ダメージ大, ハハハハ、そうこなくっちゃ！
破壊, …フフ、負けちゃったね
射程外, なんかイヤな感じだなぁ
射程外, 戦いのセンスがいいね！
攻撃, 必要なのは勝つために、努力を惜しまないコトだよ
攻撃, 消えなよ
攻撃, ちょっとだけ試してあげるよ
攻撃, ぼくは地獄人アノン…
攻撃, 悪いけど消えてもらうよ
攻撃, おやすみなさい
攻撃, 生きるために必要なのは力さ
かけ声, 必要なのは勝つために、努力を惜しまないコトだよ
かけ声, 消えなよ
かけ声, ちょっとだけ試してあげるよ
かけ声, ぼくは地獄人アノン…
かけ声, 悪いけど消えてもらうよ
かけ声, 生きるために必要なのは力さ
捕食, いただきます！
理想の鉄, <b>クロガネ！！</b>
理想の百鬼夜行, <b>ピック！！</b>
魔王(アノン), <b>魔王！！</b>


バロウチーム・バロウ
回避, それはただの慢心だよ
回避, バカだね、理解に苦しむ
回避, 残念、ハズレだよ
回避, ボクは化け物なんだ
ダメージ小, あまり意味ないと思うよ
ダメージ小, …なんのつもりか知らないけど
ダメージ小, 理解に苦しむ
ダメージ小, それがなんだって言うの…
ダメージ中, それじゃまだまだ…！
ダメージ中, 流石だよ……
ダメージ中, いくら必死で伝えようとしたって…….伝わらなきゃ何の意味もない
ダメージ大, 甘い甘い 甘い甘い甘いよ！
ダメージ大, 目的を達成するためなら……なんだって捨ててみせる
ダメージ大, わからない、わからないよ！
破壊, できることなら 本当に消し去ってほしいくらいだけどね……
射程外, ボクの目的の妨げになるかもしれない
射程外, …まあいいや
射程外, 今は神器は使うべきじゃないな
攻撃, 何よりも優先すべきは目的を達成するコト
攻撃, ボクだってこんなことしたくないですよ
攻撃, ボクの目的達成のために……
攻撃, キミはもう用済みだよ
かけ声, ボクの神器は破れないよ……
かけ声, 悪魔に魂を売ろうとも……！
かけ声, 何よりも優先すべきは目的を達成するコト
かけ声, ボクだってこんなことしたくないですよ
かけ声, ボクの目的達成のために……
鉄(バロウ), <b>クロガネ！！</b>
旅人(バロウ), <b>ガリバー！！</b>
快刀乱麻(バロウ), <b>ランマ！！</b>
唯我独尊(バロウ), <b>マッシュ！！</b>
百鬼夜行(バロウ), <b>ピック！！</b>
波花(バロウ), <b>ナミハナ！！</b>


バロウチーム・ディエゴスター
回避, <b>ライカ！</b>
回避, 私を力だけの男だと思うな
回避, 八方塞がりのようだな
回避, そんな技では私を倒せん！
切り払い, 私には油断はない…！
切り払い, 無駄だ！
攻撃無効化(見えざる威風堂々), <b>フード！</b>
攻撃無効化(見えざる威風堂々), 心配には及ばぬよ
ダメージ小, 心配には及ばぬよ
ダメージ小, ぬるいわ
ダメージ小, 往生際が悪いぞ！
ダメージ中, ぬおおおおお！
ダメージ中, 力技か！
ダメージ中, そんな技では私は倒せん！
ダメージ中, 面白い！ どちらの力が上なのか勝負してやろう！
ダメージ大, オオオオオオ！！
ダメージ大, がぁあああああーー！！
ダメージ大, まだ…負けん！
破壊, ぬ……！！
射程外, 私に一歩でも近づいた瞬間、貴様の命容赦なく断つ！
射程外, 不意打ちとは 漢じゃないのう
射程外, 何っ！？
攻撃, はっ！
攻撃, 悪く思うな…
攻撃, これが漢の戦いだ…
攻撃, 知恵と力…両方を兼ね備えてこそ.真の漢と成り得るのだ！
かけ声, 物質を無色透明物質に変える能力！
かけ声, 知恵と力…両方を兼ね備えてこそ.真の漢と成り得るのだ！
見えざる神器, <b>ピック！！</b>
見えざる神器, <b>クロガネ！！</b>
見えざる神器, <b>マッシュ！！</b>
見えざる神器, はっ！


バロウチーム・バン
回避, オラァ！
回避, クラァ！
回避, ガン付けてんじゃねぇぞオラアア！！
シールド防御(生きている威風堂々), <b>フード！！</b>
ダメージ小, アリンコか？ いやミジンコだ！
ダメージ小, ああ！ それがどうした！
ダメージ小, どうした！ 全力で来いやァ！
ダメージ小, 全力、雑魚だぜ！
破壊, ばぶぼぶばびぶぼばぶばぶオォ！！
射程外, かかってこいやぁ！！
射程外, ちまちま戦うのはオレのポリシーに反するぜ
射程外, ちっ、場所が悪りぃ
射程外, なんとか言えやボキャア、パン買ってこいや！
攻撃, ちんたらやんのは性に合わねえ！
攻撃, ハナから全力で行くぞオラァ！
攻撃, 喧嘩上等！
攻撃, なんとか言えや、ボキャア！
かけ声, 無生物を生物に変える能力！
かけ声, オレの神器は生きた神器！ そいつにはちゃんと意志がある！
かけ声, 喧嘩上等！
かけ声, ちんたらやんのは性に合わねえ！
かけ声, ハナから全力で行くぞオラァ！
生きている鉄, <b>クロガネ！！</b>
生きている鉄, 逃げようがどこまでも追ってくんだよデリャア！


バロウチーム・キルノートン
回避, ボクにはすべて予定通りだ
回避, ボクにとってこのメガネは、自分の命よりも.ずっと大切なんだよ
回避, 傾向と対策ーーそれだけで全てが予定通りになる！
ダメージ小, その程度の攻撃は予想できている
ダメージ小, 何をやっているんだい？
ダメージ中, もうボクは容赦しないよ
ダメージ中, この程度のダメージなら……予定内だ……！！
ダメージ中, (ブチン…)
ダメージ中, 速ーーーー！！
ダメージ大, まさか…これほどの悲しみとはね……
ダメージ大, 君は最後の命綱を切ってしまったようだね
ダメージ大, まずい！ これはさすがに予定外だった！
破壊, ビアンカーーッ！！
射程外, まだ反撃すべき時ではないな
射程外, ケド、それも予定内だよ
射程外, １０秒あればキサマを出し抜く策など考えられる！
攻撃, キミが負けるのは、すでに予定通りだ
攻撃, 絶対に勝てる策を事前に用意してきた
攻撃, ＩＱ１７９，キルノートンに破れぬ能力など存在しない


マリリンチーム・マリリン
回避, こちらは準備万端ですわ
回避, どうやってですの？
回避, もう少し楽しませてください
回避, お遊びはそのくらいになさい
回避, はて？
回避, その体たらくで、どうやって私を倒そうとおっしゃるんですか
切り払い, あら
切り払い, 弱点さえわかっていれば オモチャ同然！
ダメージ小, ガッカリですわ
ダメージ小, そのくらいで調子に乗るのは期待外れですね
ダメージ小, 言ったでしょ、あなたじゃ私には勝てない
ダメージ小, 死を招きますわよ？
ダメージ中, 戦いはやはり、こうでなくては楽しめませんわ！
ダメージ中, こんなのカスリ傷ですわ
ダメージ中, …もっと私を本気で戦わせてください！
ダメージ中, つ…！
ダメージ中, 少し、見くびっていたようですね
ダメージ大, ……！
ダメージ大, 私にもっともっと 生きている充実感をください…！
ダメージ大, 面白いことをおっしゃいますのね……！
ダメージ大, …嫌っ！ 思い出したくない！
破壊, もっと早く気づいていればよかった…….でも、もう遅すぎますわね
射程外, 頭のキレる方のようですね
射程外, 所詮付け焼刃ですわね
射程外, ここからでは届きませんね
射程外, お粗末な作戦ですわね
攻撃, 死んでも文句は言えませんわよね
攻撃, 戦場では生きるか死ぬか…
攻撃, ……
攻撃, 私から逃げるコトはできない！
攻撃, お死になさい！
攻撃, 戦いって最高ですわ！
攻撃, 勝つのはわたくしですわ！


マリリンチーム・マシュー
回避, いいカンしてるなぁ！
回避, つまんねー
回避, ナンセンスだぜ？
回避, とぅあああああ！！
回避, あぶね、あぶね！
切り払い, はじき落としてやる！
切り払い, そんなものが防げないとでも？
切り払い, つまんねー
ダメージ小, 実力の差が明白だな
ダメージ小, そんな力は……クズだ！
ダメージ小, つまんねー
ダメージ中, 相手が強いほど、戦いって楽しーんだよね！
ダメージ中, いいぞ！ 楽しくなってきやがった！
ダメージ中, どうした！ もっともっと楽しませてくれよ！
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, ウオオオオオ！！
ダメージ大, はがああああーーっ！？
破壊, こんな強い奴と戦えたんだ…….なのに、全然楽しくねえんだ……なんでかなぁ……
射程外, 隠れてないで遊ぼーぜーー
射程外, 抜け目のない奴だな
射程外, おっと、リロードが必要だな
六本腕, オレに能力を使わせるとはな！
六本腕, やっぱ最後は肉弾戦だよな！
六本腕, っしゃああああ！！
攻撃, はい終了～～
攻撃, シャアッ！！
攻撃, グッバ～～イ
攻撃, もっと気楽にやろーって！
攻撃, こっちだよん！


マリリンチーム・バロン
回避, おまえ、バロンに負ける！
回避, バロン、おまえより強い！
回避, もうわかった！
ジャンプ(ナイフの位置に変える能力), 自分の位置をナイフの位置に変える能力！
切り払い, おまえの攻撃、バロン効かない
ダメージ小, よくない！
ダメージ小, そんなもの効かない
ダメージ小, 甘い！
ダメージ小, バロンも やわな鍛え方してない！
ダメージ中, ぬうううううん！
ダメージ中, おまえ、だいぶガンバった…
ダメージ中, ぬっ！
ダメージ中, あと一発喰らったら、バロンピンチ！
ダメージ大, 何があろうと先には進ませない！
ダメージ大, バロン、一生マリリンに忠誠！
破壊, ぬゴォオオオオーッ！！
射程外, はかったなぁーー！！
攻撃, おまえの相手、バロン！
攻撃, ぬん！
攻撃, バロン負けない！
攻撃, バロン、おまえと鍛え方ちがう！
攻撃, ヌオオオ！！
ナイフ, バロンのナイフさばきを見ろォ！
ナイフ, バロンの攻撃よけられない！
ナイフ, 肉弾戦ならバロン負けない！
レベル２(バロン), おまえ、バロンの接近戦からもう逃がれられない！
レベル２(バロン), 自分の位置をナイフの位置に変える能力、レベル２！



マリリンチーム・メモリー
回避, フッ！
回避, 私と戦るのは百年早かったってコトね！
回避, なんの意味もないからやめなさい！
回避, おかしい、何の意図も規則性も見えない…
ダメージ小, そんなもので私達とやり合えると思ってるの？
ダメージ小, 哀れね
ダメージ小, 実力の差がこれほどとは思ってなかったのかしら
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, …司令塔の私を倒そうと考えたのはまあまあね
ダメージ大, …………計算外！？
ダメージ大, 何、この胸の高鳴りは……！！
破壊, 私の役割を……果たせなかった……
射程外, あいつの相手は私の役割ではないわね
射程外, この程度で持ち場を離れるわけにはいかないわね
射程外, トラップの位置を把握されている！？
攻撃, ひっかかったわね！
攻撃, たあいもないわね
攻撃, 追い込む！
攻撃, とどめよ！
攻撃, このまま一気にいけるわ！
ブービートラップ, 把握できないからトラップなのよ！
ブービートラップ, 設計図を完成品に変える能力！
ブービートラップ, 自分の役目に徹するコトこそ、チームを固く結びつける！


マリリンチーム・プティング
回避, いいじゃないですか、いいじゃないですか
回避, こんなの避ければ！
ダメージ小, なんですか？
ダメージ小, いいじゃないですか
ダメージ中, なかなかいいじゃないですか！
ダメージ中, やりますね！
ダメージ大, ムググ…！
ダメージ大, ムゴー！
ダメージ大, そんな…！
破壊, こんなの……全然よくないじゃないですか…
射程外, グレネードじゃ届きませんね
射程外, 考えましたね
射程外, ふむふむ、なかなかいい戦術ですね
攻撃, ほーい！
攻撃, それ！
攻撃, こっちですよ！


グラノチーム・グラノ
回避, 油断大敵っしょ！
回避, 素直に降参すれば、命だけは助けてあげるよ？
回避, その技はくらわん！
分身(緊急解除), バカ正直に攻撃を受けなくても！
分身(緊急解除), オブジェに戻れ！
ダメージ小, ボクのオブジェは無尽蔵っしょ！
ダメージ小, わかったっしょ、実力の差が！
ダメージ小(グラノチーム・グラノ(ロボ)), ロボの装甲を見くびるなっしょ！
ダメージ小(グラノチーム・グラノ(ロボ)), パワーが違うっしょ！
ダメージ中, ボクの芸術的センスが理解できないなんて…
ダメージ中, 模型じゃない、オブジェだ！
ダメージ中, ぶ！
ダメージ中(グラノチーム・グラノ(ロボ)), このロボは倒れたくらいじゃものとも.しないんだよ！
ダメージ大, ぶるぁああああ！！
ダメージ大, 最後の悪あがきだな！
ダメージ大(グラノチーム・グラノ(ロボ)), この装甲を貫いただとォーーッ！！
破壊, オブジェだと……言ってるっしょ……
復活, いくら壊してもオブジェさえあれば何度だって新品を出せるっしょ！
射程外, もう一匹見つけた！
射程外, 隠れても無駄っしょ
射程外, しまった！ オブジェで遊ぶ隙がない…！
攻撃, 逃がすわけないっしょ！
攻撃, いただきっしょーー！
かけ声, 模型こそ最高のオブジェっしょ！
かけ声, 始末するっしょ！
かけ声, ボクの資質はわかるっしょ？
かけ声, オブジェを実物に変える能力！
かけ声, あははは、行くぞーー！
かけ声(対ステルス), さあ、出番だポチ＝ヒュウマ！ スッタカターンスッタカターン、ポチ＝ヒュウマ！
かけ声(光子砲), 光子砲パワー充填開始！！
かけ声(光子砲), オブジェさえあれば、こんなものだって実物にできるっしょ！
格闘(ロボ), オブジェさえあれば、こんなものだって実物にできるっしょ！
格闘(ロボ), ボクの戦闘力は無限大っしょ！
格闘(ロボ), やれ、ロボ！
光子砲, デンジャーーッ！！


グラノチーム・ペコル
回避, ゴメンなさい…！
ダメージ小, ほら見ろ！
ダメージ中, ゴメンなさい…！
ダメージ中, うわあ！ ボクを攻撃しないで…！！
ダメージ大, ボクも強くなりたい……！
ダメージ大, ひいいいいい！！
破壊, ボク、もうリタイアしようと思います…
射程外, イヤだなぁ、戦うなんて…
攻撃, ボクにはこれしか道がないんだ…！
攻撃, お前がくらえ！


グラノチーム・ギタール
回避, この世には生まれつき強い奴と.生まれつき弱い奴の二種類しかいねえんだ！
回避, 何をしようと無駄ベイベーなんだ！
阻止(無敵バリア), オレは生まれつき無敵なんだ！
阻止(無敵バリア), 効かないぜベイベ～！
ダメージ小, オレは体が丈夫でな！
ダメージ小, なんならもう一度試すかベイベー！
ダメージ小, 何度言やぁわかるんだテメェ！
ダメージ中, おもしれえ！
ダメージ中, く、またか！？
ダメージ中, 何を言ってるのかワケわからんなベイベー？
ダメージ大, くっ、タフな奴！
ダメージ大, まさかお前も無敵なのか！？
ダメージ大, 知らん知らん知らんーー！！
破壊, 負けたぜベイベー……
脱出, カラオケには一人で行けよ！ 大勢で行っても.みんな自分の曲選ぶのに必死で…:.お前の歌なんて聴いてねえ！
射程外, オレの歌声を聴いてくれよ～～！
射程外, やはりオレの芸術的センスを理解できる奴ではなかったか
攻撃, オレをバカにしたことを後悔させてやるぜベイベー！！
攻撃, 勝負だ！
かけ声, オレをバカにしたことを後悔させてやるぜベイベー！！
かけ声, カモン マイフレンド！
かけ声, 芸術的な歌声に酔いしれながら死ね！
かけ声, オレはカラオケ以外じゃ歌えないんだベイベー！
かけ声, 死ね、カラオケロック第一章！！
衝撃波, 歌声を衝撃波に変える能力！
衝撃波, カラオケって最高！ だって一人で歌いに行っても.拍手機能で拍手もらえてヤッホーイ！


カプーショチーム・カプーショ
回避, 驚きに驚いたかい？
回避, だが甘い！
ダメージ小, 君の攻撃は僕に通用しない！
ダメージ小, 弱い！
ダメージ中, なんだコイツは！？
ダメージ中, クソ！
ダメージ中, 僕に恥をかきにかかせやがって……！
ダメージ中, せいぜい今のうちに調子に乗っておけ！
ダメージ大, 何ィイ！？
ダメージ大, そんな！ 裏をかきにかかれたってのか！？
ダメージ大, なんだこの戦いは……！？
破壊, あいつら……こんなに強かったのか！？
射程外, ちょこまか逃げに逃げて手間取らせてくれちゃってさ！
射程外, なんだ、その能力は！？
射程外, そんな手に乗るか！
攻撃, 気絶しろ！
攻撃, 邪魔してくれたお礼を、させにさせてもらうよ！
かけ声, 喰らいに喰らえ！
かけ声, ならこうだ！
かけ声, 一発で全身を凍らせてやる！
かけ声, 死にに死んでもらう！
声を冷凍ガスに変える能力, 自分の声を冷凍ガスに変える能力！
赤い冷凍ガス, -
赤い冷凍ガス(命中), 赤い冷凍ガスで凍らせたものはクッキー並みにモロくなるのさ！
赤い冷凍ガス(命中), 僕の能力も、なかなかになかなかだろ？

カプーショチーム・ウーゴ
回避, ！！
回避, あれあれ？
回避, あれあれ、ダメだと思うぞ
回避, あれあれ？ オレ冴えてるぞ？
ダメージ小, そんなもの、無意味だぞ？
ダメージ小, あれあれ？ それが攻撃なのか？
ダメージ中, バカにするな！
ダメージ中, あれあれ？ もしかして押されてる？
ダメージ大, あれあれ？ こんなハズでは…
ダメージ大, アレアレェエエエ！？
破壊, あぁ～～れェ～～！？
射程外, あれあれ？ 逃げても無駄だぞ？
射程外, あれあれ？ どこ行った！？
攻撃, ほっ！
攻撃, オレの大手柄だな！
攻撃, あ、よいしょ！
かけ声, オレのゴム玉は命中率１００％だぞ！
かけ声, オレの大手柄だな！
ゴム玉を濃硫酸に変える能力, ゴム玉を濃硫酸に変える能力！


カプーショチーム・ニコ
回避, キミに僕を止める手段はない！
回避, 駄目駄目駄目！
ダメージ小, ボクの能力は最強なんだ！
ダメージ小, ボクの美しい能力の敵ではないね
ダメージ中, 速い…！
ダメージ大, ボクの美しい能力が……！
ダメージ大, うぼォ！
破壊, そんな殺生な……！
射程外, ボクの位置がよくわかったね
射程外, まずい！ 早く地中に潜らなくては！
神速, 地中での移動速度は時速３００km！！
攻撃, 君じゃ美しい僕の能力は防げない！
攻撃, 美しいボクの能力に耐えられるかな？
かけ声, 君じゃ美しい僕の能力は防げない！
かけ声, 美しいボクの能力に耐えられるかな？
かけ声, 土の壁だろうがダイヤの壁だろうが美しく破壊できる！
髪をドリルに変える能力, 美しい髪をドリルに変える能力！


カプーショチーム・マリオ
回避, 何をしようと『イッツアグレート同じコト』だ！
回避, オレのスピードをなめるな
ダメージ小, 何をしようと『イッツアグレート同じコト』だ！
ダメージ中, ビリヤード玉じゃない！ スーパーダイナミック.エレガントボールだ！
ダメージ大, スーパーダイナミックエレガントボールだと言ってるだろう！！
破壊, ぐっふぁああーー！
射程外, 『逃げてもベリーベリー無駄ベリー』だ！！
攻撃, 名付けて『ウルトラスピーディー眠らせる』だな！
かけ声(対ビル), 『ハイパークラッシュレボリューションイズ.この家ぶっ壊す』だ！
かけ声(対基地), 『ハイパークラッシュレボリューションイズ.この家ぶっ壊す』だ！
体をボールに変える能力, 体をスーパーダイナミックエレガントボール.に変える能力ぁぁ！！


ロベルト＝ハイドン
回避, だめだよぉ！
回避, バカな人たちだ
回避, やめるんなら今のうちだよ？
回避, ツメが甘いねぇ、ハッハッハッハ！
切り払い, なぁんだ
切り払い, 君もこの程度か
切り払い, 今一歩だったね！
切り払い, 重力を変えちゃえばなんともないんだよ！
攻撃無効化(理想の威風堂々), フード！
攻撃無効化(理想の威風堂々), 僕は神器に最適な能力を選んでいる…
ダメージ小, 君もこの程度か
ダメージ小, あんまり面白くないや
ダメージ小, 君じゃ僕には勝てない
ダメージ小, まったくレベルが低すぎる…
ダメージ中, なるほど…
ダメージ中, 君とのバトルは派手になりそうだ…
ダメージ中, 何を言い出すかと思えば！
ダメージ中, まだそれくらいじゃ僕は倒せないね！
ダメージ中, 少し調子に乗りすぎたかな
ダメージ大, 君も結局、都合の悪いモノを排除したいだけなんだ…！！
ダメージ大, そんな、不可能なハズ……！
ダメージ大, 僕が死なない限り、僕の憎しみは不滅なのさ
ダメージ大, コケにしてくれたね…
ダメージ大, そんなデタラメがあってたまるか！
破壊, いるワケない……こんな奴いるワケないのに……！
射程外, まだまだ、お楽しみはとっておかなくちゃ…
射程外, 能力の無駄撃ちはよそう
射程外, 人間の正体は、怖がりで弱虫のクズなんだよ
射程外, 外野は邪魔しないでよ…
攻撃, さようなら…！
攻撃, 死んだらなんにもない無なんだってさ
攻撃, あははははははははははははは！！
攻撃, 化けの皮をひっぺがしてやるんだ！
攻撃, 悪あがきはいい加減にしなよ！
かけ声, 僕がもらったのは、『理想を現実に変える能力』
かけ声, 君の全力を破ってみせよう！
かけ声, 終わりだ…
かけ声, 悪あがきはいい加減にしなよ！
かけ声, 死んだらなんにもない無なんだってさ
かけ声, あははははははははははははは！！
かけ声(対鈴子＝ジェラード), 君の好意ははっきり言って、最高にうざかったなぁ
かけ声(対鈴子＝ジェラード), 君って本当に恩知らずだよね
理想の鉄, <b>クロガネ！</b>
理想の鉄, 僕のクロガネは絶対命中する理想の大砲なんだ！！
理想の鉄, 絶対粉砕！！
理想の唯我独尊, 僕のマッシュは触れているものの重力を操る！！
理想の唯我独尊, <b>マッシュ！</b>
理想の百鬼夜行, <b>ピック！</b>
理想の百鬼夜行, 絶対粉砕！！
理想の快刀乱麻, <b>ランマ！</b>
魔王(アノン), 十ツ星神器……:<b>魔王！</b>





ロベルト十団・カルパッチョ
回避, ハハハハハ無理無理！
回避, 何わめこうが無駄だべ！
回避, ひゃーひゃっひゃっひゃ！
回避, 指輪をロケットに変える能力！
迎撃, 何わめこうが無駄だべ！
ダミー, 影を粘土人形に変える能力！
反射(逆の位置に変える能力), 自分と相手の位置を逆の位置に変える能力！
反射(逆の位置に変える能力), 大間違いだべ！
反射(逆の位置に変える能力), 位置を入れ替えりゃ、死ぬのはお前さ！
ダメージ小, ゴミクズほどにもねぇなあ！？
ダメージ小, オレの能力に勝てる奴はいねえ！！
ダメージ小(空中), よほどの攻撃がなきゃ空を飛んでるオレには勝てねえ！
ダメージ中, やべぇな…
ダメージ中, ぐぬ…
ダメージ中, なるほど、大したもんだ…
ダメージ中, 代償は高ェぞぉ……！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, くおっ！！
ダメージ大, あああぁあ！！
破壊, がああああああっ！！
射程外, こりゃあ一本取られたべ！
射程外, やっかいな技だべ…
射程外, いねえ？ どこだ？
攻撃, ちゃんと始末してやんべ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, ひゃっはっはっはっはぁー！！
攻撃, 終わりだべ！
攻撃, 邪魔くせぇ！
かけ声, ちゃんと始末してやんべ！
かけ声, 気絶で済むなんて思わねー方がいいべ！
かけ声, 喰らえ！
かけ声, ひゃっはっはっはっはぁー！！
かけ声, 終わりだべ！
かけ声, 邪魔くせぇ！
かけ声, 今、息の根とめてやる！
口笛をレーザーに変える, 口笛をレーザーに変える能力！
ビーズを爆弾に変える能力, ビーズを爆弾に変える能力！
粘土人形＆レーザー, これは避けらんねえべ！！

カルパッチョの粘土人形(ザコ)
回避, 無理無理！
ダメージ小, …
ダメージ中, …
ダメージ大, …
破壊, ！
射程外, …
攻撃, …
口笛をレーザーに変える, 口笛をレーザーに変える能力！
ビーズを爆弾に変える能力, ビーズを爆弾に変える能力！



ロベルト十団・黒影
回避, オレはもう何も信じない…
回避, ……
ダミー, 君の正義はむくわれたか？
ダミー, ゴミくずほどにくだらない…
ダミー, 自分の分身だって簡単につくれるのさ
ダメージ小, 君の正義はむくわれたか？
ダメージ小, ゴミくずほどにくだらない…
ダメージ中, 嘘だ！
ダメージ中, 元のオレなどどこにもいやしない！
ダメージ大, ああああぁあ！？
ダメージ大, そ…そんな！
破壊, ああああ……
射程外, どこだ…
射程外, ……
攻撃, どうだい？
攻撃, 君が悪いんだ
攻撃, オレはもう正義を捨てた男だ…
攻撃, おまえなんかこれで十分！
攻撃, その身砕かれて気づくんだな！
格闘, もし正々堂々戦って、おまえに勝つことができたなら！


黒影の粘土人形(ザコ)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, …
ダメージ大, …
破壊, ！
射程外, …
拳, ゴォオオオオオ！！
拳, オオオオオ！！
踏みつけ, ゴォオオオオオ！！


ロベルト十団・カムイ
回避, 言うこと聞かないオモチャなんていらないよーー！
回避, とろすぎるんだよ！
回避, ハハハハッ！
切り払い, 僕をガードしろ！
切り払い, 影をロボットに変える能力！
ダメージ小, よわよわじゃんかーー！
ダメージ小, へへーん！
ダメージ中, ゲ！
ダメージ中, こんな、こんなことって！！
ダメージ中, 僕はロベルト十団だぞ！
ダメージ大, 押…押されてるのか！？
ダメージ大, グギャ！！
破壊, グアッ！！
射程外, チッ、遠いな
射程外, そんなにロボを怖がらなくてもいいじゃないかー
攻撃, ホラホラ！
攻撃, 僕に勝てるのかーーい？
攻撃, 君がいけないんだよ？
攻撃, どのくらい遊べるのかな？
かけ声, ホラホラ！
かけ声, 僕に勝てるのかーーい？
かけ声, 君がいけないんだよ？
かけ声, どのくらい遊べるのかな？
白影砲, 白影砲！！
影を鉄人形に変える能力, 影をロボットに変える能力！
影を鉄人形に変える能力, いけ、ロボット！ 最終形態だ！




ロベルト十団・アレッシオ
回避, お前… いらねえ
回避, 雑魚が！
回避, コイツ今 ナニ言いやがったーー！？
回避, てめぇが単純にのろいんだ
ダメージ小, よ…
ダメージ小, さっさとギブアップしちまえよ！
ダメージ小, 笑えねぇくれぇ、弱ぇよ
ダメージ中, オイオイオイ！
ダメージ中, 予備のグラサン持っててよかったぜ…
ダメージ中, クソ！
ダメージ大, やべぇ……殺される！
ダメージ大, おわっ！
ダメージ大, バケモノめ…！
破壊, オオオオオオォ！？
射程外, テメェ！
射程外, まだ能力を使うまでもねぇか…
攻撃, 生きて帰さねぇ！
攻撃, オレが責任もって殺してやる！
攻撃, オレは選ばれた人間なんだよ！
かけ声, しょうがねぇなあ！！
かけ声, 実力の差ってもんを見せてやる…
かけ声, 生きて帰さねぇ！
かけ声, オレが責任もって殺してやる！
かけ声, てめぇのチンケな能力で止めることは絶対に無理だ！
土を大鎌に変える能力, 土を大鎌に変える能力！
土を大鎌に変える能力, バカが！


ロベルト十団・ドン
回避, 十年早かった！
回避, 勘違いすんなよ？
ダメージ小, なんだ？ 何か文句でもあるのか？
ダメージ小, おっと いけねぇ
ダメージ小, オレはパワーでロベルトを認めさせた…
ダメージ小, あーー？
ダメージ中, な！
ダメージ中, ってコトは何か……？
ダメージ中, てめぇはオレとの力の差を計り知ることもできねえ…
ダメージ大, よくもぬけぬけと…
ダメージ大, オレのパワーを侮辱したな……！！
ダメージ大, こいつ…！！
破壊, パ、パワーでオレに勝つなんて…！！
射程外, ちっ！
射程外, フン！
射程外, 命拾いしたな！
攻撃, あぁ！？
攻撃, コイツはオレがやる！
格闘, オレのパワーは岩をも砕くほどなんだ！
格闘, ヌオオオオオオオオ！！
格闘, フンガッ！
かけ声, これがオレのパワーだ！！
かけ声, さぁて…
かけ声, 次はテメェだ！
かけ声, これがオレとおまえの力の差だ！
指輪をロケットに変える能力, 指輪をロケットに変える能力！！



ロベルト十団・マルコ
回避, バカなのか？
回避, しつこい奴め
回避, 手際の悪いやつだ
回避, コゲつきそうな動きだな
ダメージ小, こんな雑魚が生き残っているとは…
ダメージ小, ふむ
ダメージ小, 弱い！
ダメージ中, そんなことでワタシのホコリを傷つけたつもりか？
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ大, ああああぁあ！？
ダメージ大, キサマなんぞに！！
ダメージ大, ワタシのプライドが許さぬ！
破壊, バカな！！
射程外, どこに隠れている…
射程外, どこに逃げてもムダだ！
射程外, ワタシの能力に正面から戦う勇気はないようだな
攻撃, 殺ス！
攻撃, ワタシが料理してやる…
かけ声, 殺ス！
かけ声, ワタシが料理してやる…
かけ声, このくらいの火加減でどうかな？
トマトをマグマに変える, トマトをマグマに変える能力！
火成岩, マグマ奥義、イグニアスロック！！



ロベルト十団・鬼
回避, 遅い
回避, ……
回避, 拙者と貴様ではレベルが違うのだ
切り払い, 言うまでもあるまい…
切り払い, 当たらなければ意味はない
ダメージ小, 何度やっても同じだろう
ダメージ小, 当たっても意味はなかったな
ダメージ小, 拙者の体は耐衝撃鎖帷子で守られている…
ダメージ中, 退屈しのぎ程度にはなるか
ダメージ中, なるほどな
ダメージ中, 相手が悪かったな
ダメージ中, 悪くはない威力だ
ダメージ大, がぁ！？
ダメージ大, バカな！？
破壊, 拙者の鎖帷子を…いともたやすく……！！
射程外, 外敵か
射程外, 拙者の大鋏から逃げ切れると思うな……
射程外, 能力の相性が悪いか
攻撃, 今度はこちらの番だ
攻撃, 退け
攻撃, お主の相手は拙者だ
攻撃, どいた方が身のためだぞ、お主
かけ声, お主に見えるかな……わが刃
かけ声, 今度はこちらの番だ
かけ声, お主の相手は拙者だ
かけ声, 切り刻んでやろう！
竹光を大鋏に変える能力, 竹光を大鋏に変える能力！


ロベルト十団・ベッキー
回避, 調子に乗るのもたいがいにするです！
回避, アンタに負けたらウチらの地位も危うくなるです！
回避, チビって言ったら許さないです！
ダメージ小, あ、当たっちまったです！
ダメージ小, それが攻撃ですか？ ナメるなです
ダメージ中, やられたです！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, こんの～～、もう怒ったです
ダメージ大, あーもー、なんたるザマですか
ダメージ大, ぐ！
ダメージ大, ウチとしたことがザマァないです
破壊, チクショー、やられたです！
射程外, お前なんかこわくないです！
射程外, ＯＨ ＮＯ～ ジャムっちゃったみたいですねーー？
攻撃, ＨＥＬＬＯ ～？
攻撃, ウチが片付けるです！
攻撃, そこをどくです！
かけ声, 許さないです！
かけ声, ウチが片付けるです！
かけ声, そこをどくです！
ＢＢ弾を隕石に変える能力, ＢＢ弾を隕石に変える能力！


ロベルト十団・明神
回避, 無駄っス！！
回避, くらわないっス！！
回避, (ひょいっ)
回避, (ニヤ)
回避, そう来ると思ったっスよ！
迎撃, 口笛をレーザーに変える能力！
ダメージ小, つまらないハッタリっス！
ダメージ小, オイラには効かないっスよ！
ダメージ小, これがオイラとの力の差っス！
ダメージ中, えぇ！
ダメージ中, ふふ… ふふふ…
ダメージ中, バカな！
ダメージ中, 恐るるに足らずっス！
ダメージ中, ふざけるなっス！！
ダメージ大, 押されてる…！？
ダメージ大, ぐぁ…！！
ダメージ大, オイラと対等に渡り合うなんて…！
破壊, ああああああああ！？
射程外, 逃げられると思うなっス！
射程外, 少しは考えたっスね
射程外, 攻撃のスピードが速すぎる……！
攻撃, くらえ！
攻撃, 決まりっス！
攻撃, どんなに頑強なダムだって 一片のヒビから.決壊するモノっス
かけ声, オイラの能力は完璧なんスよ！
かけ声, くらえ！
かけ声, 決まりっス！
かけ声, これで終わりっス！
かけ声, しょーがないっスねーー！
かけ声, どんなに頑強なダムだって 一片のヒビから.決壊するモノっス
かけ声(対佐野清一郎), ここで会ったが百年目っス！
口笛をレーザーに変える, 口笛をレーザーに変える能力！
口笛をレーザーに変える, レーザーで狙い撃ちっス！
メンコを丸ノコに変える, メンコを丸ノコに変える能力！
メンコを丸ノコに変える, これだけは使いたくなかったっスが……
波状攻撃, かわせるもんならかわしてみろっス！！
波状攻撃, この攻撃は完璧っス！！


ロベルト十団・ユンパオ
回避, やったー！
回避, もー、あの人邪魔だなぁ
回避, ほいっ！
ダメージ小, あ、ボク？
ダメージ小, む～～？
ダメージ小, 邪魔しないでよ～
ダメージ中, ま、まだまだ！
ダメージ中, いたっ！
ダメージ中, ボクの食事を邪魔する人は…！
ダメージ大, えええええ！？
ダメージ大, もう許さないぞぉ～！
破壊, ！！
射程外, あんなのどーでもいいよ～
射程外, ばれてた～！
射程外, ええ？ どこどこ～～？
攻撃, それっ！
攻撃, ボクの方が強いんだから！
攻撃, 避けないでよ～ 早く終わらせたいんだからさ～
攻撃, 食事の邪魔はゆるさない！
電気を砂糖に変える能力, 電気をお砂糖に変える能力ーー！
電気を砂糖に変える能力, 電気にもーどーれっ！


ロベルト十団・カバラ
回避, 待ちくたびれたぜ…
回避, 止まって見えるぜ…
回避, オレはプロの殺し屋になるため 幼少の頃より特訓してきた
回避, くくく…
回避, 残念だったな！
ダメージ小, で？
ダメージ小, それはギャグか？
ダメージ小, シロートが！
ダメージ小, 何の意味もねえんだよ！
ダメージ中, その程度で仕留められてたまるか！
ダメージ中, 何ィ！？
ダメージ中, ぶ！？
ダメージ中, さすがに少し苦しくなってきたな
ダメージ大, ……殺す！
ダメージ大, おのれぇ！
ダメージ大, バカな！
破壊, 何が…どうなっている……！？
射程外, 無駄だ、どこへ逃げようとすぐに追いつく
射程外, 制空権がオレにある限り負けはしない
射程外, そうやって時間を稼ぐつもりか？
射程外, 手間取らせやがって…
攻撃, どうやって殺してやろうか…
攻撃, さぁて…
攻撃, 殺しは専門なんでね
攻撃, 最高のゲームだぜ
攻撃, くくく、茶番もここまでだな
攻撃, 鬼ごっこは終わりだ！
攻撃(空中), マントを翼に変える能力！




李崩(うえきの法則)
回避, まず、スピード足りてない
回避, そんなものか！
回避, 技に頼りすぎているある！
回避, フン！
回避, それは私の残像ある！
切り払い, ぬるい！
切り払い, 戦闘において『速さ』『力』は基本！
切り払い, 円の動きはいかなる攻撃をも受け流す！
切り払い, 納得いかないある！
ダメージ小, ぬるい！
ダメージ小, パワーが足りていないある！
ダメージ小, そんなものでは私には勝てないある！
ダメージ小, そこまでの器か……
ダメージ中, 少しフイをつかれただけあるよ…
ダメージ中, なかなかやる、ある
ダメージ中, 面白い…！
ダメージ中, そんなものか！
ダメージ大, 修行が足りなかったあるか！？
ダメージ大, 強い…！
ダメージ大, やはり、強い……！
ダメージ大, な……なんという威力……！！
破壊, この勝負、私の負けある！
破壊, もう一度……一から修行しなおしある……
射程外, 能力は使わない コレあくまで私の修行！
射程外, 終わりか？
射程外, まだ間合いが遠い…
格闘, 私の武器、身体ひとつ！
格闘, 私は己を鍛えるために戦っているのだから！
攻撃, 破！
攻撃, 墳！
攻撃, こちらからいくある！
攻撃, ホアチャア！！
攻撃, これで……終わりある！
天界力の拳, 天界力を体内の気とともに 丹田に集めれば……！
天界力の拳, 面白いものを見せてやろう！
岩窟王, 秘拳・岩窟王！！;こなごなになれ！！


平丸男
回避, 何を寝ぼけたこと！
回避, はははは！
迎撃, 邪魔だ！
迎撃, グッドタイミングだぜ！
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ小, 邪魔すんじゃねーよぉ
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, てめえ…！
ダメージ中, この代償は高くつくぞ！
ダメージ大, ぐあああああ！？
ダメージ大, なんだと！？
破壊, が…！
射程外, ち！ 距離が邪魔だな
射程外, 俺の邪魔する奴はゆるしちゃおかねぇ！
攻撃, てめえが最初の脱落者だ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 俺は 支配の才を手に入れる！
攻撃, この！
かけ声, てめえが最初の脱落者だ！
かけ声, 逃がすか！
かけ声, 俺の能力はーー口に含めるだけの水を炎に変える能力ーー
かけ声, 俺は 支配の才を手に入れる！
かけ声, 火葬してやる！
かけ声, うがいをすればするほどーーその火力は上昇する！！
水を炎に変える能力, 焼け死ね！
水を炎に変える能力, 水を炎に変える能力！
炎弾, 炎弾！
炎弾, 炎弾１０００度！
炎弾, これが能力の応用だ！
炎弾3000度, 炎弾３０００度！！


足立(うえきの法則)
回避, (ピクッ)
回避, 小学校ではかけっこで負けるコトはそうなかった…
回避, オレの方がまだ速いね！
切り払い, オレの能力で壁を作ってやりゃ十分！
ダメージ小, あ…？
ダメージ小, オレをバカにしやがって！
ダメージ中, おまえなんかにゃ負けねえ！
ダメージ中, う！
ダメージ中, なんで…！？
ダメージ中, クソ！
ダメージ大, オレだって『才能』さえありゃあ！
ダメージ大, そ…そんな！
ダメージ大, わかってるのに……オレはなんで……！
破壊, オレも君みたいに… 才能がほしかったな…
射程外, ちっ、届かないか
射程外, おじけづきやがって！
攻撃, てめえの死に場所は！
攻撃, おまえはただの足掛かりだよ！


馬場淳一
回避, オレはヒップホップ歴１８年だぜ？
回避, なんだ…？ 不発か…？
回避, ヒップホップ馬鹿にすんじゃねーー！
回避, いったん逃げるぞ！
ダメージ小, うお！
ダメージ小, フン！ ビビッてんのかＹＯ！
ダメージ小, アホか！
ダメージ中, なんか楽しんでないか？
ダメージ中, お前 サイコーだぜ！
ダメージ大, しゃれにならん！
ダメージ大, 下手すりゃ死ぬかもな……
破壊, お約束だぜ ＨＡＨＡＨＡ！
射程外, 人をおちょくるのも大概にしろ！
射程外, スキがねぇなあ…
攻撃, ヒップホップの原点は格闘技だと言われている！
攻撃, おらよ！
硬貨を風に変える能力, 硬貨を風に変える能力！



ボーロ＝Ｔ
回避, 無駄だ！
回避, オレには ２１５個の才があるじゃん！
回避, 全然ダメダメじゃん！
切り払い, ダイヤに比べたら バター同然じゃん
切り払い, おっと、能力つかっちまったぜ
ダメージ小, お前… ちょっとムカツクじゃん…！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, 生意気！
ダメージ中, ……こんなの、まぐれじゃん！
ダメージ中, ポケットなんて何度だって直せるじゃん！
ダメージ大, プライドが…ズタズタじゃん…！
ダメージ大, ダイヤモンドのオレが……！
破壊, ば…がな……
射程外, ちょこまかと！
射程外, フフン、ビビってるじゃん？
攻撃, 許さねえじゃん！
攻撃, おまえって最高のエモノじゃん？
瓦割りの才, 瓦割りの才！
瓦割りの才, 能力なんか使わなくても楽勝じゃん！
石蹴りの才, 石蹴りの才！
石蹴りの才, 能力なんか使わなくても楽勝じゃん！
かけ声(ダイヤモンドヘッドバット), その頭、完ペキにかち割ってやる！
かけ声(ダイヤモンドヘッドバット), オレの能力でトドメを差すじゃん！
ダイヤモンドヘッドバット, 頭をダイヤモンドに変える能力！
ダイヤモンドヘッドバット, ダイヤモンドヘッドバット！


鬼山紋次郎
回避, あーーだりィ
回避, 去ね！
回避, よっ
回避, だりィ だりィ
回避, 回避の才！
ダメージ小, お前ら、だりィ
ダメージ小, それがオメェの力か？ はっきり言うとだりィ
ダメージ小, どいつもこいつも だりィ奴ばっかだ！
ダメージ中, そんなんじゃ だめなんだよ！
ダメージ中, 喰らっちまったぜ…
ダメージ中, …甘っちょろいな
ダメージ中, 足がすべっ……！
ダメージ大, …:オリャぁ絶対に負けるわけにゃいかねーのよ
ダメージ大, オレは 生ま村を蘇らせるんだ！
ダメージ大, …ははははは！: やっぱこうじゃなきゃよ！
破壊, 失望……させんじゃねぇぞ……
射程外, じろじろ見てんじゃねぇぞ！
射程外, オメェ！ 正々堂々戦いやがれ！
射程外, どういうつもりだ？ コリャ
攻撃, ナニモンかって？ おりゃあ 鬼紋よ
攻撃, さてと…
攻撃, 能力使うまでもねぇよ
かけ声, さてと…
かけ声, そんじゃま、勝負しようぜ！
かけ声, オレは情けなんか かけねぇ！
かけ声, オメェに恨みはねぇが……ちょこっとおっ死んでもらうぜぃ！
かけ声, よけれるもんならよけてみな！
土を鉄球に変える能力, 蹴り飛ばした土を鉄球に変える！
鬼紋ラッシュ, 鬼紋ラッシュだ！
鬼紋ラッシュ, 勝ってからほざきぃ！
最大鉄球, これがオレのフルパワーだ！！


天界人(うえき)(ザコ)
回避(天界人Lv6), <b>ライカ！！</b>
回避, これが天界人の力だ！
回避, おせえ！
攻撃無効化(威風堂々), <b>フード！！</b>
ダメージ小, どうした！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 天界人にそんなものが効くか！
ダメージ小, 弱い！
ダメージ中, 天界人の力に張り合うとは……！
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, なめたマネしやがる……！
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, ダメだ、持たない……！
ダメージ大, 何て強さだ！
ダメージ大, た、助けてくれーー！
ダメージ大, う、うわーー！
破壊, ひいいいい！
射程外, どこからだ？
射程外, クロガネが届かないだと……！？
射程外, フン、命拾いしたな
攻撃, くたばれ！
攻撃, 終わりだ！
鉄, <b>クロガネ！！</b>
旅人, <b>ガリバー！！</b>
快刀乱麻, <b>ランマ！！</b>
唯我独尊, <b>マッシュ！！</b>
百鬼夜行, <b>ピック！！</b>
波花, <b>ナミハナ！！</b>


スリーピングフルーツ(ザコ)
回避, ガル！
ダメージ小, ガアアア！！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, グル……グルグルグル……！！
ダメージ大, グガァ……！？
破壊, ガァ……！！
破壊, グ……;ぐふーん……
射程外, …？
攻撃, ガルガルガル！
攻撃, ガルアア！！



植木耕助(うえきプラス)
回避, ふー
回避, わりい、やっぱナシ！
回避, よっと！
回避, な、やればできるもんだろ？
回避, オレも意外と場数踏んでんだよ！
回避, 下手な小細工は通用しない……ならどーすりゃ
切り払い, ほっ！
切り払い, っしゃーー！！
切り払い, オレも意外と場数踏んでんだよ！
切り払い, ダメに決まってるわけ
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, いててて
ダメージ小, この神秘のお守り ショーゲキタエルＸが守ってくれたからな
ダメージ小, お前のパワーって大したことないな
ダメージ小, このぐらい平気だ
ダメージ小, オレは全然まいってねーぞ！
ダメージ中, ガハッ
ダメージ中, あぐ！
ダメージ中, こいつ……強ぇえ！
ダメージ中, 何してくれてんだコンニャロー！
ダメージ中, んなもん、黙ってる理由にゃならねーぞ
ダメージ大, …効かねーよ！
ダメージ大, ガアアアアアアッ！！
ダメージ大, 負けたくねぇ……こんな奴に……！
ダメージ大, うああああああ！！
ダメージ大, だけど、オレはこいつから逃げるわけにはいかねえよ…！
ダメージ大, 自分の中の弱虫に打ち勝って強くなるコト…！. それが俺の正義なんだ！
ダメージ大, もってくれ、オレの体……！！
破壊, ごめんな…
射程外, なんなんだ一体？
射程外, ？
射程外, 打つ手ねえぞ…！
射程外, あっちだ！
攻撃, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
攻撃, ほっ！
攻撃, うぉら！
攻撃, めんどくせぇ！
攻撃, 今度はこっちの番！
攻撃, オレがなんとかしてやる
攻撃, ほっとけるかよ！
攻撃, どけどけどけどけーーッ！！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 別にいらねえじゃん、才能なんてさ
かけ声, 今度はこっちの番！
かけ声, ほっとけるかよ！
かけ声, オレがぶっ潰す！
かけ声, オレがなんとかしてやる
かけ声, 大事なものを取り戻すためだ！
かけ声, これなら痛くもかゆくもあるだろ！
かけ声(モップヘッドバット), モップの毛は伸ばせば伸ばすだけ その質量が増す！
モップアタック, モップアタック！
モップハンマー, 名付けてモップハンマーだ！
モップに掴を加える能力, モップに掴を加える能力！
モップヘッドバット, モップ……:<b>ヘッドバーーット！！</b>
モップ矢の雨, モップ……:<b>レインボウ！！</b>


ハイジ(うえきプラス)
回避, うっせー！
回避, こんぐれぇ！
回避, 何度でも避けられるぜ！
回避, 体さばきはシロート同然だぜ！
ダメージ小, おいおい、そんなもんかよ
ダメージ小, やっぱこの程度か
ダメージ小, 何すんだこの！
ダメージ小, へっ！
ダメージ小, もちっと気合入れろよなぁ
ダメージ中, クソ喰らえだ！
ダメージ中, 思った以上にやりにきぃぞ！？
ダメージ中, 本当にこんな調子で大丈夫かよ～
ダメージ中, んなろぅ……
ダメージ中, 大丈夫だよ、かすり傷だ
ダメージ大, オレの筋が通らねぇんだよ
ダメージ大, 何があろうと、オレが一生ミリーを守る！
ダメージ大, 一度決めたら……死ぬまで付き合うぜ
ダメージ大, オレは死んでも筋を通す男だからな……
破壊, スマネェ、ちっと限界だわ……
破壊, お言葉に甘えて、少し休ませてもらおうとするかな……
射程外, ビビってるだけの奴らが！
射程外, 納得いかねー！
射程外, もう余裕ぷりぷりか！？
射程外, ハン、やらせとけ！
射程外, 筋が通らねぇって言ってんだよ！
攻撃, らぁ！
攻撃, うらあああああああーーッ！
攻撃, はあああああああっ！！
攻撃, てめぇらはコレで十分……！
攻撃, オレが根性たたき直してやるよ……！
攻撃, 今度はオレの番だ！
かけ声, 筋を貫き通せるだけの力が欲しい……！
かけ声, うらあああああああーーッ！
かけ声, はあああああああっ！！
かけ声, オレが根性たたき直してやるよ……！
かけ声, 今度はオレの番だ！
３ｔ洗濯機, オレの洗濯機の重量は３ｔだ…！
百獣拳, <b>アカアナグマ百楼拳！</b>
百獣拳, <b>タイガー＆ドリアキノボリカンガルー拳！</b>
百獣拳, <b>メガネウサギワラビー拳！</b>
百獣拳, <b>スコティッシュ29球拳！</b>
百獣拳, <b>ファイナルバイソン拳！</b>
百獣拳, <b>チチュウカイモンクアザラシ拳！</b>
百獣拳, <b>必殺、百獣王！！</b>
水ミサイル, 水ミサイル！
水ミサイル, トルネード……ガンキャノン！
水ミサイル, 洗濯機にガンを加える能力！
撃ＭＡＸ, <b>撃ＭＡＸ！！</b>



ソラ(うえきプラス)
回避, ドゥーユーアンダスタン？
回避, ういっス！
回避, まあようするに、バカチンだってことだよ！
回避, 私はココだよーー
回避, 策はすでに講じてあるんだよ？
回避, フフフフ！
回避, アイアムソラだよ、ハンガーガー食うか？
回避, うーーん、遅いね
ダメージ小, 心配なさるな、なんとかなるさ！
ダメージ小, も少しガンバローな！
ダメージ小, あれ、今何かした？
ダメージ中, んーー、意外とヒステリックだねぇ
ダメージ中, 根気勝負だ！
ダメージ中, 結構いたいね……
ダメージ大, うおーー、いてててて！
ダメージ大, グ！
ダメージ大, もう持たないかも……！
破壊, ゴメン……私もう動けないや……
射程外, 腹が減っては戦はできぬ！
射程外, うーん、今できることを考えなきゃね
射程外, くっそー、卑怯だぞーー
射程外(デカソラ(うえきプラス)), デカソラは動きが鈍くなるのが欠点だねえ
格闘, ピクルスチョーーップ！
攻撃, コラァ！
攻撃, ラクショーだよ！
攻撃, 行くよ！
Ｗバーガー拳, Ｗバーガー拳！
Ｗバーガー拳, ワーン、トゥー、:キーーック！！
ソラチョップ, ソラチョーーップ！
ソラチョップ, デカソラ！
ハイスピードチョップ, このハヤソラだけはとっておきだったんだよ！
ハイスピードチョップ, ハヤソラ！
ハヤトビバイカタソラ, ハヤ…トビ…バイ…カタ…;ソラ！


ナガラ(うえきプラス)
回避, それ、十分小細工！
回避, オイラ、ワイシャツに落としたワインのシミ以上にてごわいから！
回避, フッフッフッフ、それはどうかな
回避, 相手にならないザコばっかだね！
ダメージ小, 甘ーい！
ダメージ小, 何やってんの君！？
ダメージ小, 痛い痛い！
ダメージ中, 君おもしろいね！
ダメージ中, 面白いほどよく落ちる洗剤より面白いよ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 少しは見込みありかな？
ダメージ大, 容赦ないな！
ダメージ大, アバァ！！
ダメージ大, オイラの能力はダメージを消すわけじゃない……
破壊, 引き受けて溶かせるダメージ量にも限界がある……
みがわり, オイラにできるのはせめて……ダメージを引き受けて.あげることくらい
復活, これぞ嬉しい誤算ってやつ？
射程外, そんな小細工じゃオイラには勝てないよ！
射程外, 何を躊躇してるんだい？
射程外, 困った！ あー困ったなぁ！
攻撃, オイラがなんとかする！
攻撃, オイラに任せてくれ！
攻撃, ヒマつぶしにはなるかな？
攻撃, そこ、スキありだね！



プラス(うえきプラス)
回避, 気安く話しかけないでもらおうか
回避, ここに来るにはまだ早かったようだな…
シールド防御, エアシールド！
ダメージ小, 蚊がいるなあ……
ダメージ小, ぬるいのだよ
ダメージ小, 状況は何も変わらんのだよ！
ダメージ中(対ナガラ(うえきプラス)), やはりお前か……
ダメージ中(対ナガラ(うえきプラス)), 見違えたぞ、ナガラ……
ダメージ中, ツオオオオオオオ！！
ダメージ中, ……なるほど
ダメージ中, この私にダメージを負わせるとはな
ダメージ中, プラナリア並みにしぶとい奴め
ダメージ大, オオオ……！？
ダメージ大, おのれェ……！！
ダメージ大, グオオオオオオオ！！
ダメージ大, なぜ誰も私を愛してくれないんだーーーー！
破壊, つくづく甘い奴だ……
射程外, つまらない能力だ
射程外, 何も恐れることはない……
射程外, そこにいたか……
攻撃, 後始末はしておくか……
攻撃, 見せてもらおうか！
攻撃, クソガキが……！
攻撃, 塵にしてくれるわ……！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 私を愛さぬものなど、みんな死んでしまえーーッ！！
スパイダーズコート, スパイダーズコート！
ビーナイフ, ビーナイフ！
ビーナイフ, 私のこのスーツには999の武器、機能が搭載されているのだ
マシンガンバー, マシンガンバー！
マシンガンバー, 私のこのスーツには999の武器、機能が搭載されているのだ
クワトロハンズ, クワトロハンズ！



ハピネス社・チロル
回避, ボクは星の王子様……
回避, (キラキラキラ…)
回避, 上か！
回避, 無駄骨だったね
ダメージ小, 誰もボクより輝いてはいけない
ダメージ小, 王子ガード！
ダメージ中, ボクを見下すのはやめろ
ダメージ中, 少し面食らったが……
ダメージ大, ボクにここまで食らいついたのは君がはじめてだ
ダメージ大, すごいよ君……
破壊, ボフォーーーー！！
射程外, 無駄撃ちで弾切れさせるまでだ……！
射程外, 何も恐れることはない……
攻撃, あまた輝く星に代わって！
攻撃, 君も星屑にしてあげるよーー！
攻撃, ボクはすべてを見下ろす星の王子ーー
攻撃, まだまだまだ！
かけ声, あまた輝く星に代わって！
かけ声, 君も星屑にしてあげるよーー！
かけ声, ボクはすべてを見下ろす星の王子ーー
かけ声, まだまだまだ！
十億の星, 必殺ーーミリアルドスター！
投げハンマー, 念には念を入れて投げハンマーでトドメを差すか
投げハンマー, ハンマーに抜を加える能力！
投げハンマー, 終わりだよ！


ハピネス社・デムニエル
回避, なんとなくダ
回避, メンテナンスがおろそかダ
回避, こんなモノ、避けるのはたやすいワ！
回避, 動きにキレがなくなってきてるゾ？
ダメージ小, お前たち程度 外の世界にはウジャウジャいル
ダメージ小, 外の世界では生き残れなイ
ダメージ小, マロングラッセより甘いわ……！
ダメージ中, キサマ……
ダメージ中, ……見上げた根性だ
ダメージ中, ぐぅ……
ダメージ中, ね、粘る……！
ダメージ大, 負けられんのだ、ハピネスを代表する料理人としてのプライド！
ダメージ大, おのれぇええ！
破壊, なんちゃって…………！！
射程外, この距離では私の能力が使えない……！
射程外, 私の能力に対処できる者がいるとハ……！
攻撃, 邪魔ものがいれば殺ス！
攻撃, ぬぅン！！
かけ声, この一撃が決まれば私の勝利だ！
かけ声, 邪魔ものがいれば殺ス！
かけ声, ぬぅン！！
かけ声, フィニッシュだァ！！
かけ声, リャアアアア！！
パラミータアタッケ, パラミータアタッケ！
連鎖爆発, 私のカツオ達は寂しがりやでな！ 一匹が爆発すると.他のカツオも後追い爆発するのだ！
連鎖爆発, まさに追いガツオ！



ハピネス社・スパーク
回避, 我々は別に怪しい者じゃないーー
回避, 何が？
回避, 笛にピュンを加える能力！
回避, 遅い
ダメージ小, 弱いズラ
ダメージ小, …ちっ、掠ったか
ダメージ小, 当てたことだけはほめてあげよう
ダメージ中, は？
ダメージ中, 少しゴミ扱いしすぎたズラな
ダメージ中, この程度 何の問題もないズラ
ダメージ大, ちょ…ま……！
ダメージ大, キサマがこれほどまでの実力者だったとはな……
破壊, 待つでゴンス！ 待つでゴーーンス！
射程外, きりが無いな
射程外, 申し訳ないが、順番なんでな
攻撃, ここで朽ちろ！
攻撃, 邪魔する者はすべて排除する……
攻撃, 恨むな！
攻撃, 片付けるか……
格闘, ラピッドスパイク！
かけ声, オレの能力は……笛を吹いた後数秒間 列車のごとき.スピードで動くことができるズラ
かけ声, ここで朽ちろ！
かけ声, 邪魔する者はすべて排除する……
かけ声, 恨むな！
かけ声, 策をうたれる前に潰す！
かけ声(ＳＬモード), 笛にピュンを加える能力……ＮＥＸＴステーション！
かけ声(ＳＬモード), 無礼をしたな……では少し力を入れよう
笛に速を加える能力, 笛にピュンを加える能力！
ＳＬモード, スパーク・ＳＬモード！
スパークモード, 特別に見せてやる……;能力最速 スパークモード！



ハピネス社・チンピラ(ザコ)
回避, パニックには巻き込まれたくない
回避, ったくよぉ
ダメージ小, しつこいねぇ
ダメージ小, かったりーなあ、もう
ダメージ中, いいだろう……
ダメージ中, くくく……
ダメージ中, どうしてくれんだい……！
ダメージ大, この仕事は終われねぇ……！
ダメージ大, 長引くのは面倒だ……
ダメージ大, フツーの奴じゃねーみてーだな
破壊, テメェみてぇなトーシロにィ！！
射程外, 近いが……
射程外, どこか分からんな
射程外, 早く見つけて始末しねーと
攻撃, これでもくらってな
攻撃, あーかったりー
攻撃, やる気ってワケね？
攻撃, おらぁ！
かけ声, これでもくらってな
かけ声, 死んでもらおうか！
かけ声, くらいやがれい！
チョークに弾を加える能力, チョークにハジキを加える能力！
チョークに弾を加える能力, オレのチョークは触れた者を問答無用でふっとばす！



ヘアサロン漆黒・ネクロマン
回避, あ？ 何言ってんだよ
回避, バカだな君は
回避, それっ！
ダメージ小, ぶあっはっはっは、は！？
ダメージ小, その程度でオレは負けないよ
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ中, あ、あががががぁ…！？
ダメージ中, アゴが、アゴが……
ダメージ大, 苦戦してるみたいだな……
ダメージ大, 人の髪は切れても、人の縁はそう簡単には切れないのさ
破壊, スマン……！ 何もできなかった……！
射程外, あんた……何企んでやがんだい？
射程外, 逃げても無駄だよ！
射程外, 出力不足か……！
攻撃, 今度こそ逃げ場はない！
攻撃, 手ェ貸そうか？
攻撃, オレが店長だ、ナメるなよ！
突風ブロー, ガストブロー！
突風ブロー, ドライヤーにトルネを加える能力！
暴風ブロー, ハリケーンブロー！


ヘアサロン漆黒・ビャク
回避, 修行不足だな
回避, フン！
回避, 注意力が足りないな
回避, ツメを誤ったな
回避, アハハハハハ！
切り払い, 無駄だ！
切り払い, 髪のハサミ！
シールド防御, そんな攻撃ではオレのキューティクルひとつ.傷つけられない
シールド防御, ワックスにカチコチを加える能力！
ダメージ小, 凡人が
ダメージ小, だから無駄なんだよ
ダメージ小, オレは強いんだ
ダメージ中, ふざけたヤローだ……
ダメージ中, お前がかなう相手じゃねえよ
ダメージ大, なぜだっ！？
ダメージ大, 頭のネジ五、六本ふっとんでるぞお前！
ダメージ大, オレは、最初から一人だぜ
破壊, くそ……へまったぜ
射程外, おまえ、ズルイ奴だなぁ
射程外, 戦いにおける判断力がずば抜けている……
射程外, しつこいぞ！
攻撃, 悪いがここまでだ
攻撃, お前もここで潰していくとするか
攻撃, 一応とどめをさしておくか
攻撃, うらうらうらぁ！
攻撃, うおおおおおお！
かけ声, 悪いがここまでだ
かけ声, お前もここで潰していくとするか
かけ声, 一応とどめをさしておくか
かけ声, うおおおおおお！
髪のハサミ, コメープリサス！
髪のハンマー, コメースピューラ！
髪のナイフ, コメークルテル！


ヘアサロン漆黒・トリート
回避, 結局最後にものを言うのは経験なの
回避, 見切った！
回避, これが経験の差よ
回避(対女性), いい度胸ね、お嬢ちゃん
攻撃無効化(泡のクッション), 泡にピョンを加える能力！
ダメージ小, ナメられたものね
ダメージ小, その程度で私は倒せないわよ！
ダメージ小, 弱い！
ダメージ中, ムキーーーー！！
ダメージ中, あら、意外とタフね
ダメージ中, 中々やるじゃないの！
ダメージ中, あ……
ダメージ大, もう限界！
ダメージ大, ちょ、ま……
ダメージ大, タンマ！ タンマ！
破壊, ばふぉ！！
射程外, 絶っ対に許さないわよ！
射程外, 届かないっての！？
射程外, 能力を見切られてる！？
攻撃, 私の能力が戦闘向きじゃないとでも？
攻撃, あなた達が勝てるわけないのよ！
攻撃, お遊びはここまでよ！
攻撃, 黙らせてあげる！
かけ声, 見せてあげる……私のとっておきの必殺技をね！
春風, スプリングアタック！


テクリン金融・ギンゾー
回避, ちょっとじゃかましいわけ
回避, 重々承知！
攻撃無効化, 名を名乗ったのは失敗だよ
攻撃無効化, 成立！
ダメージ小, ムダなわけ！
ダメージ小, ちょっとじゃかましいわけ
ダメージ中, なんだい、コイツは……！
ダメージ中, ひょ…！？
ダメージ中, この借りはキッチリ支払ってもらいましょうかね
ダメージ大, くそ…！！
ダメージ大, コイツは強くなる……！ いつかしっぺ返しをくらう……！
ダメージ大, ひイイイイ！！
破壊, もう……勘弁なわけ……
射程外, どこまで逃げるわけ？
射程外, まんまと逃げられたわけ
射程外, あら……しまった
攻撃, スミマセンね、コレも一応仕事なもんで
攻撃, たてつく人には容赦しないのがウチの社訓なのでね
攻撃, 邪魔なわけ！
一括返済, ビリオニバース！
一括返済, お借りしていたダメージ……まとめてお返ししますよ！
一括返済, 借りたら返す、いい？ これ世間のジョーシキね


テクリン金融・シロ
回避, オレのすることに文句があるの？
回避, わかったか？
回避, バカが！
ダメージ小, あーあ、服汚れちゃったよ
ダメージ小, 思い知っただろ？ 力の差を
ダメージ中, 結構効いたぜ、今の
ダメージ中, コイツはタダじゃない……
ダメージ中, お金の恨みは恐ろしいよーー？
ダメージ中, ……！
ダメージ大, 選ばれし職能力者様に逆らっていい道理はねえんだよ！
ダメージ大, ま、待て……！
ダメージ大, ほざきやがれっ……！
破壊, かは……
射程外, 甘く見るな！
射程外, それが戦うための力かよ？
射程外, 金の力からは逃げられないーー
攻撃, さて、避けられるかな？
攻撃, どんどん行くよーー
かけ声, さて、避けられるかな？
かけ声, どんどん行くよーー
かけ声, 教えてやるよ、本物の職能力使いの力を……！
かけ声, 金の力に逆らった報いだ！
現金に貼を加える能力, 金には引力がある、コレはオレの持論だがな
現金に貼を加える能力, 現金にベタを加える能力！
かけ声(人間ピンボール), 現金にベタを加える能力……全額引き落とし！！
人間ピンボール, 始めるぜ？ チェラヴィエークピンボールだ！


