ティエラ(機械仕掛けのイヴ)
回避, 戦うことでしか守れないのなら、私は……！
回避, そこですっ！
回避, 見えた！
回避, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
回避, ……回避をッ！
回避, どうかそのまま、侮っていて下さい。その方が、私も楽ですから――！
回避, 私と戦って、何を得るって言うんですか。怪我をしたり、させたり、そんなことが楽しんですか？
回避, 私は、貴方よりも速い……ッ！！
ダメージ小, きゃ……！
ダメージ小, 全力でいきますッ！
ダメージ小, テスタメント……ッ！
ダメージ小, 内圧、限界値に到達。 自壊を回避するため、戦術兵装への移行を開始。;タクティカルデバイス・テスタメント、エクステンション
ダメージ小, きゃあ……ッ！？
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, はうっ！？
ダメージ中, 私にだって……止まれない理由があるからっ！
ダメージ中, くぅっ…ッ！
ダメージ中, いけない、もうシールドの耐久力が……
ダメージ中, くぅ……ッ！！ 攻めきれない……！
ダメージ中, ……な、こ、こんな広範囲を……！？
ダメージ中, 私は失わせない。失わない。でも、戦うことをいとわはない……！
ダメージ大，そ、そんなぁ……
ダメージ大，傷つけても……それでも守りたいものがあるから……！
ダメージ大，私はまだ戦える――！
ダメージ大，私には……護らなければならない人が……！ 護らなければならない約束があるから……！
ダメージ大，手も足も……出ないって……こういうの、いうんでしょうね……
ダメージ大，逃げたら、ここで逃げたら……私は私を許せる自身がありません……ッ！！
ダメージ大，まだ……まだです――ッ！
ダメージ大，負けない……負けられない……ッ
ダメージ大，私は負けません。負けられません。帰る場所が……ありますから……！！
破壊, あああああっ――！
破壊, ごめんなさい……ごめんなさい
射程外, そ、そんなぁ……
射程外, 熱反応をロスト！？
攻撃, 私が迎撃します！
攻撃, やあっ！
攻撃, はああっ！
攻撃, 眠ってください！
攻撃, そこですっ！
攻撃, これで！
攻撃, この力でッ！
攻撃, 私には……護らなければならない約束があるから……！
ペリシテびとの痛み, ファーストバインディングシステム『サウル』リリースッ！ ;『ピリスティアペイン』、イグニッション！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ペリシテびとの痛み……ッ！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
ペリシテびとの痛み, 『ピリスティアペイン』、;イグニッション！
ダビデの石, セカンドバインディングシステム『ダビデ』:リリースッ！;『ダビデズスリング』、イグニッション！
ダビデの石, 貫け、ダビデの石よ……ッ！
ダビデの石, 『ダビデズスリング』、イグニッション！
賢王の鍵, 開け、賢王の鍵よ……ッ！
賢王の鍵, サードバインディングシステム『ソロモン』:リリース……！！ ;『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
賢王の鍵, 『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
賢王の鍵, 眠ってください！
賢王の鍵, この力でっ！
賢王の鍵, そこですっ！
天破封塵, これで……終わりですッ！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『ヘヴン・ストライク』アジャストッ！！
天破封塵, 来たれ……天の鉄槌！
神意激槌, 来たれ……天の鉄槌！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！ 『ヘヴン・ストライク』！
巴比倫之鎖, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『バベルズ・チェイン』アジャストッ！！
巴比倫之鎖, 光の縛鎖よ、悲しき獣を捕らえて縛れッ！！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！ ;モード……『マルドゥック・ブレイカー』アジャストッ！！
異神討滅, これで……決める……ッ！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！;これで……決める……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！ 
事象の瞳『ハヤトロギア』, 廻れ、神の歯車……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, 事象の瞳よ……ッ！！
ハイパーモード, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
ハイパーモード, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
ハイパーモード, 事象の瞳よ……ッ！！
分身, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
分身, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！ 
分身, 事象の瞳よ……ッ！！

ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)
回避, 戦うことでしか守れないのなら、私は……！
回避, そこですっ！
回避, 見えた！
回避, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
回避, ……回避をッ！
回避, どうかそのまま、侮っていて下さい。その方が、私も楽ですから――！
回避, 私と戦って、何を得るって言うんですか。怪我をしたり、させたり、そんなことが楽しんですか？
回避, 私は、貴方よりも速い……ッ！！
回避(ティエラ(後半)(ハヤトロギア)(機械仕掛けのイヴ)), ……無駄です。私の意志が届くところでは貴方の殺意は力を失う
ダメージ小, きゃ……！
ダメージ小, 全力でいきますッ！
ダメージ小, テスタメント……ッ！
ダメージ小, 内圧、限界値に到達。 自壊を回避するため、戦術兵装への移行を開始。;タクティカルデバイス・テスタメント、エクステンション
ダメージ小, きゃあ……ッ！？
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, はうっ！？
ダメージ中, 私にだって……止まれない理由があるからっ！
ダメージ中, くぅっ…ッ！
ダメージ中, いけない、もうシールドの耐久力が……
ダメージ中, くぅ……ッ！！ 攻めきれない……！
ダメージ中, ……な、こ、こんな広範囲を……！？
ダメージ中, 私は失わせない。失わない。でも、戦うことをいとわはない……！
ダメージ大，そ、そんなぁ……
ダメージ大，傷つけても……それでも守りたいものがあるから……！
ダメージ大，私はまだ戦える――！
ダメージ大，私には……護らなければならない人が……！ 護らなければならない約束があるから……！
ダメージ大，手も足も……出ないって……こういうの、いうんでしょうね……
ダメージ大，逃げたら、ここで逃げたら……私は私を許せる自身がありません……ッ！！
ダメージ大，まだ……まだです――ッ！
ダメージ大，負けない……負けられない……ッ
ダメージ大，私は負けません。負けられません。帰る場所が……ありますから……！！
破壊, あああああっ――！
破壊, ごめんなさい……ごめんなさい
射程外, そ、そんなぁ……
射程外, 熱反応をロスト！？
攻撃, 私が迎撃します！
攻撃, やあっ！
攻撃, はああっ！
攻撃, 眠ってください！
攻撃, そこですっ！
攻撃, これで！
攻撃, この力でッ！
攻撃, 私には……護らなければならない約束があるから……！
ペリシテびとの痛み, ファーストバインディングシステム『サウル』リリースッ！;『ピリスティアペイン』、イグニッション！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ペリシテびとの痛み……ッ！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
ペリシテびとの痛み, 『ピリスティアペイン』、:イグニッション！
ダビデの石, セカンドバインディングシステム『ダビデ』:リリースッ！;『ダビデズスリング』、イグニッション！
ダビデの石, 貫け、ダビデの石よ……ッ！
ダビデの石, 『ダビデズスリング』、イグニッション！
賢王の鍵, 開け、賢王の鍵よ……ッ！
賢王の鍵, サードバインディングシステム『ソロモン』:リリース……！！;『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
賢王の鍵, 『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
賢王の鍵, 眠ってください！
賢王の鍵, この力でっ！
賢王の鍵, そこですっ！
天破封塵, これで……終わりですッ！
天破封塵, 来たれ……天の鉄槌！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『ヘヴン・ストライク』アジャストッ！！
神意激槌, 来たれ……天の鉄槌！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！ 『ヘヴン・ストライク』！
巴比倫之鎖, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『バベルズ・チェイン』アジャストッ！！
巴比倫之鎖, 光の縛鎖よ、悲しき獣を捕らえて縛れッ！！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『マルドゥック・ブレイカー』アジャストッ！！
異神討滅, これで……決める……ッ！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！;これで……決める……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
事象の瞳『ハヤトロギア』, 廻れ、神の歯車……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, 事象の瞳よ……ッ！！
ハイパーモード, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
ハイパーモード, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
ハイパーモード, 事象の瞳よ……ッ！！
分身, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
分身, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
分身, 事象の瞳よ……ッ！！

メルキゼデク(機械仕掛けのイヴ)
回避, 戦うことでしか守れないのなら、私は……！
回避, そこですっ！
回避, 見えた！
回避, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
回避, ……回避をッ！
回避, どうかそのまま、侮っていて下さい。その方が、私も楽ですから――！
回避, 私と戦って、何を得るって言うんですか。怪我をしたり、させたり、そんなことが楽しんですか？
回避, 私は、貴方よりも速い……ッ！！
回避(メルキゼデク(ハヤトロギア)(機械仕掛けのイヴ)), ……無駄です。私の意志が届くところでは貴方の殺意は力を失う
ダメージ小, きゃ……！
ダメージ小, 全力でいきますッ！
ダメージ小, テスタメント……ッ！
ダメージ小, 内圧、限界値に到達。 自壊を回避するため、戦術兵装への移行を開始。;タクティカルデバイス・テスタメント、エクステンション
ダメージ小, きゃあ……ッ！？
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, はうっ！？
ダメージ中, 私にだって……止まれない理由があるからっ！
ダメージ中, くぅっ…ッ！
ダメージ中, いけない、もうシールドの耐久力が……
ダメージ中, くぅ……ッ！！ 攻めきれない……！
ダメージ中, ……な、こ、こんな広範囲を……！？
ダメージ中, 私は失わせない。失わない。でも、戦うことをいとわはない……！
ダメージ大，そ、そんなぁ……
ダメージ大，傷つけても……それでも守りたいものがあるから……！
ダメージ大，私はまだ戦える――！
ダメージ大，私には……護らなければならない人が……！ 護らなければならない約束があるから……！
ダメージ大，手も足も……出ないって……こういうの、いうんでしょうね……
ダメージ大，逃げたら、ここで逃げたら……私は私を許せる自身がありません……ッ！！
ダメージ大，まだ……まだです――ッ！
ダメージ大，負けない……負けられない……ッ
ダメージ大，私は負けません。負けられません。帰る場所が……ありますから……！！
破壊, あああああっ――！
破壊, ごめんなさい……ごめんなさい
射程外, そ、そんなぁ……
射程外, 熱反応をロスト！？
攻撃, 私が迎撃します！
攻撃, やあっ！
攻撃, はああっ！
攻撃, 眠ってください！
攻撃, そこですっ！
攻撃, これで！
攻撃, この力でッ！
攻撃, 私には……護らなければならない約束があるから……！
ペリシテびとの痛み, ファーストバインディングシステム『サウル』リリースッ！;『ピリスティアペイン』、イグニッション！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ペリシテびとの痛み……ッ！
ペリシテびとの痛み, 駆けよ、ピリスティア・ペイン……ッ！
ペリシテびとの痛み, 『ピリスティアペイン』、:イグニッション！
ダビデの石, セカンドバインディングシステム『ダビデ』:リリースッ！;『ダビデズスリング』、イグニッション！
ダビデの石, 貫け、ダビデの石よ……ッ！
ダビデの石, 『ダビデズスリング』、イグニッション！
賢王の鍵, 眠ってください！
賢王の鍵, この力でっ！
賢王の鍵, そこですっ！
賢王の鍵, 開け、賢王の鍵よ……ッ！
賢王の鍵, サードバインディングシステム『ソロモン』:リリース……！！;『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
賢王の鍵, 『キー・オブ・ソロモン』、イグニッションッ！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『ヘヴン・ストライク』アジャストッ！！
神意激槌, 来たれ……天の鉄槌！
神意激槌, デュアル・イグニッション……ッ！！！『ヘヴン・ストライク』！
巴比倫之鎖, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『バベルズ・チェイン』アジャストッ！！
巴比倫之鎖, 光の縛鎖よ、悲しき獣を捕らえて縛れッ！！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！;モード……『マルドゥック・ブレイカー』アジャストッ！！
異神討滅, デュアル・イグニッション……ッ！！！これで……決める……ッ！
異神討滅, これで……決める……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！ ;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
事象の瞳『ハヤトロギア』, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！ 
事象の瞳『ハヤトロギア』, 廻れ、神の歯車……ッ！
事象の瞳『ハヤトロギア』, 事象の瞳よ……ッ！！
ハイパーモード, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
ハイパーモード, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
ハイパーモード, 事象の瞳よ……ッ！！
分身, ファイナルバインディングシステム『ヒゼキア』、リバレートッ！！;『メラヒーム』、イグニッション……ッ！！ ハヤトロギア、リバレートォッ！！
分身, ハヤトロギア、リバレートォッ！！！
分身, 事象の瞳よ……ッ！！
創世記, ベレシート……クリエイトッ！！
創世記, セーフティデバイス『アブラハム』『イサク』『ヤコブ』『ヨセフ』リバレート。 『ベレシート』……クリエイトッ！！
喪・天, フル・イグニッション……ッ！！！ モード：『エルサレム・ロスト』アジャスト――ッ！！
喪・天, ファーストバインディングシステム『サウル』:リリース :『ピリスティアペイン』、プレパレーション…… ;セカンドバインディングシステム『ダビデ』:リリース :『ダビデズスリング』、プレパレーション…… ;サードバインディングシステム『ソロモン』:リリース :『キー・オブ・ソロモン』、プレパレーション……;フル・イグニッション……ッ！！！ モード：『エルサレム・ロスト』アジャスト――ッ！！

九音(機械仕掛けのイヴ)
回避, 馬鹿が
回避, 出来損ないの弾が、神に当たるものかよ……
回避, どこを狙っている…？ 出来損ないめ
回避, 動くまでもないわッ！
回避, 貴様のような出来損ないに、神を捉えられるとでも思ったのか？
回避(九音(ハヤトロギア)(機械仕掛けのイヴ)), 無駄だ……！ すべて無駄だ……！！ 神の歯車が廻り続ける限りな……！！
ダメージ小, そんなものでは世界には届かん！！
ダメージ小, テスタメント……ッ！
ダメージ小, 我の身体を傷つけようなどと……神に歯向かう行為と知るがいいわ
ダメージ小, 大した覚悟だ……
ダメージ小, 愚か者め……
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, 目出度い奴だ……！！
ダメージ小, その程度の力で我をわずらわせようなどと、片腹が痛い
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, 虫唾がはしるわ……！
ダメージ中(対ファム(ループ処理)), 調子に乗りおって……人形風情が！！
ダメージ中, 図に乗るなよ、虫けらが……
ダメージ大，……我らを不完全な存在にするつもりか？
ダメージ大，気に食わん……ッ！
ダメージ大，貴様ッ……、なんだ、この力は！？
ダメージ大，我の演算能力を超えているというのか！？
ダメージ大，――褒めてやろう。我を追い込むとはな……ッ
破壊, 馬鹿なッ……！
破壊, 全く、面倒なことだ……！
射程外, ちっ……！
射程外, フン……なかなかの逃げ足だ。まぁ、見逃してやるとしよう
攻撃, 死ね
攻撃, これでどうだ
攻撃, ふん……
攻撃, 泣き叫ぶがいい
攻撃, どれ、少し遊んでやろうではないか
攻撃, どれ、泣き叫ばせてやろうかッ！
攻撃, 我に歯向かった己の不明を恥じるがいい……！！
攻撃, 漆黒の王の力……見せてやろうッ
攻撃, 煩いのがきたな……
攻撃(九音(ハヤトロギア)(機械仕掛けのイヴ)), 神の歯車の前に、敵はないことを思い知れ……ッ！
ペリシテびとの痛み, 見るがいい……我の力をッ！
ダビデの石, 裁きの鉄槌を下してやろうぞ……ッ！
賢王の鍵, サードバインディングシステム『ソロモン』リリース……！！
神[四十八]音, その身に宿る四十八神、砕けろ……ッ！！
喪失郷, くだらぬ遊びはここまでだ……散らせて果てよ……！
神意激槌, くだらぬ遊びはここまでだ……散らせて果てよ……！
事象の瞳『ハヤトロギア』, これが……神の歯車だ……！
分身,  これが……神の歯車だ……！
ハイパーモード, これが……神の歯車だ……！
喪失王, 『イシュ・ボセテ』、アジャスト……！
喪失王, バインディングシステム・ナイン、リバレート。 モード『イシュ・ボセテ』、アジャスト……！

ファム(機械仕掛けのイヴ)
回避, みんなと一緒にいるために、この場所を守るために、ファムも戦うよ！
回避, おとーさん、見ててね！　ファム、頑張るから！
回避, やーい、へタッピ！
回避, 遅い、遅いッ！
回避, ファムの方が速い……ッ！
回避(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), イリア……やめてよぉッ！！
回避(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), やめて、イリア！ どうしてファムたちが戦わないといけないの！？
回避(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), もうやめてよぉ……ッ！ こんなの、おかしいよぉ……ッ！
回避(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), イリア、やめて……ッ！ こんなことしても、何にもならないよ！！
回避(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), やめてよ、こんなの嫌だよ！！
回避(対マガツイリア(機械仕掛けのイヴ)), どうして！？ ファムたちはトモダチでしょ！？
回避(対マガツイリア(機械仕掛けのイヴ)), イリアっ！ 正気に戻って！！
回避(対マガツイリア(機械仕掛けのイヴ)), イリア！ やめようよっ、正気に戻って！！
ダメージ小, 皆を困らせる人、ファムは許さないんだから！
ダメージ小, きゃ……
ダメージ小, こんなのよけるまでもないよッ
ダメージ小, 効かないよッ
ダメージ小, 大事なものを守るために、ファムは戦うッ！！
ダメージ小, これなら……勝てる……ッ！
ダメージ中, ファム……もう、怒ったんだからッ！
ダメージ中, どうして……！？
ダメージ中, そんな…！？
ダメージ中, 早い……！？
ダメージ中, ファムの家、みんなの家、ティエラの帰る家……！ 絶対に、絶対に守って見せるよ……ッ！！
ダメージ中, ファムは……守られるだけの子供じゃないもの！！
ダメージ中, 絶対、負けないんだから！
ダメージ大, ファム……まだ、我慢できるもん……ッ！
ダメージ大, 殺衣が……あたらない……ッ！
ダメージ大, やり方はわかっているの。でも、出力が足りない……！
ダメージ大, あとはやるだけなのにッ！！
ダメージ大, ダメだよ……ッ！！ やめてえ――ッ！！
ダメージ大, おとーさん……痛いよッ――
ダメージ大, どうして……ッ！？ 殺衣は、あたればどんなものでも切れるはずなのに！ 何で切れないの……ッ！？
ダメージ大, アンタたちなんか……ファムは……負けな……
ダメージ大, きゃう……ッ！ あ、かはッ、げほっ、ああ……ッ！
ダメージ大, ぐぅ……ッ！！ あ、ああ……かふっ、あぐ……、ああ……
ダメージ大, ぐ、うう……ファムは……、ファムは死にたくない。死にたくないよぉ……
破壊, きゃああああっ――！
破壊, ごめんなさい……ファム……守れな、かっ……
射程外, どこにいるの？
射程外, 殺衣が……届かない……ッ！
射程外(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), ね、ねえ、イリア！ もうやめようよ！ ファム、これ以上はイリアと……！
攻撃, やあっ！
攻撃, はっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, ターミネントオペレーション、ランッ！
攻撃, そこッ！！ 行って、殺衣――ッ！！
攻撃(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), もしもイリアがファムの大事な人たちを傷付けるというなら、ファムは……ファムは……ッ！！
攻撃(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), イリアの……イリアの分からず屋――ッ！！
攻撃(対イリア(機械仕掛けのイヴ)), イリアの……イリアの分からず屋ぁッ！！ ばかばかばか！！
ベクトルドライバー, ベクトルドライバー……ランッ！
斬撃連断, アンカーボルト、シュート！;ベクトル・ドライバー、フルドライブ！ ダンシング・エッジ、プレイ……ッ！！
斬撃連断, ダンシング・エッジ、プレイ……ッ！！
無限刃, 踊れ……光の白刃ッ！！
シールド防御, 『殺衣』、イージスモード！
機械人形の夢, ピノッキオズ・ドリーム――ッ！


ファム(ループ処理)(機械仕掛けのイヴ)
回避, もう、うるさいなぁ……！！
回避, おとーさん！ どうして出てきてくれないの！？
回避, ねえ、答えて
ダメージ小, 邪魔しないでって言ってるじゃない！！
ダメージ小, 邪魔する人は……斬っちゃって、いいんだ
ダメージ小, 知らないなら、そう言えば良いのに……
ダメージ中, ……きゃうんッ！？
ダメージ中, ――うるさいッ！！
ダメージ中, ファムは……捨てられた？
ダメージ大, お願いだよぉ……もう、許して……
ダメージ大, う、痛い……痛いよぅ……！
ダメージ大, ……ひぎ……！？ ダメ、早く……ラボ、行って、イリア――
ダメージ大, 心配、させ、笑って、欲し、苦し、嫌、痛、喜んで、もらっ、あぅ……ひあぁ……！？
ダメージ大, モウ、ヤメロォォォォオオオオオオオ！！！！！
破壊, きゃああああっ――！
破壊, ……消えちゃうよ……
射程外, どこにいるの？
射程外, おとーさん！ どうして出てきてくれないの！？
射程外, もうわかんないよぉ……
攻撃, ブレードデバイス『殺衣』、プレパレーション。ベクトルドライバー、ラン
攻撃, あは、あはははは……ッ
攻撃, 壁切れるの。人も多分
攻撃, 今度こそ、斬ってやる
攻撃, おとーさんを、取り戻すんだ……！
攻撃, ねえ……おとーさんはー……？
ベクトルドライバー, ベクトルドライバー……ランッ！
斬撃連断, アンカーボルト、シュート！;ベクトル・ドライバー、フルドライブ！ ダンシング・エッジ、プレイ……ッ！！
斬撃連断, ダンシング・エッジ、プレイ……ッ！！
シールド防御, 『殺衣』、イージスモード！

イリア(機械仕掛けのイヴ)
回避, 愚かな……
回避, すべて見えている
回避, ベクトルドライバーによる弾道測定……
回避, 狙いが甘い。そんな攻撃ではイリアを捉えられない
回避, Beschleunigung！
回避, ベクトルドライバーによる弾道演算……コンプリート
迎撃, 愚かな……
迎撃, すべて見えている
迎撃, ベクトルドライバーによる弾道測定……
迎撃, 狙いが甘い。そんな攻撃ではイリアを捉えられない
迎撃, Ausfuhrung, Eing-Sieben！
迎撃, ベクトルドライバーによる弾道演算……コンプリート
ダメージ小, あっ
ダメージ小, ああっ！？
ダメージ小, イリアは父様の最高傑作。戦えないなんて思わないで
ダメージ小, 貴方を障害と認識する
ダメージ小, 何をしても無駄だ
ダメージ中, イリア……負けない
ダメージ中, ……勝手に……すればいい
ダメージ中, きゃあ……！
ダメージ中, これでも駄目だというの……！？
ダメージ中, まだ……戦える――！
ダメージ中(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), どうして邪魔をするの！！
ダメージ中(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), イリアはファムに戻ってきて欲しいだけなのに！！
ダメージ大, 何故……当たらない……！
ダメージ大, イリアは……負けられないのに……！
ダメージ大, ……邪魔をするなっ！
ダメージ大, くぅ……！
ダメージ大, ……ッ！ 避けられない！？
ダメージ大, まだ、こんな力を……持っていたなんて……！！
ダメージ大, 凌いだ……！？ あれを……どうやって……
破壊, あああっ――！？
破壊, あ、かは……ッ！ ああ……うああああ……
射程外, 今仕掛けるのは得策とは言えない
射程外, イリアの射程外に……
射程外, 逃がしはしない……
攻撃, イリアはホムラと違って手加減はしない
攻撃, ……イリアが倒す
攻撃, 敵性勢力を排除します
攻撃, 敵性戦力への全力戦闘を開始
攻撃, 邪魔をするなら……排除する！
攻撃, ……そこだッ！！
攻撃, これで……どうッ！？
攻撃, イリアに刃向かうもの……排除する
攻撃, これで！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 敵なら掃討するまで
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), そこをどいて、ファムッ！ イリアを大事だと言うなら……どけるはずッ！！
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 今すぐ……イリアを選べ、ファム……ッ！！
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), これで目を覚ませ……ッ！！
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), ファム、イリアにも譲れないものがある。だったら……道は一つ
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), そんな顔しないで。イリアとファムは敵同士……そうでしょ？
かけ声, 敵性戦力への全力戦闘を開始
かけ声, 邪魔をするなら……排除する！
かけ声, これで……どうッ！？
かけ声, イリアに刃向かうもの……排除する
かけ声, これで！
かけ声, 敵なら掃討するまで
かけ声(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 今すぐ……イリアを選べ、ファム……ッ！！
かけ声(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), これで目を覚ませ……ッ！！
かけ声(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), ファム、イリアにも譲れないものがある。だったら……道は一つ
流天の蛇, お出でなさい、流天の蛇……ッ！
流天の蛇, 流天の蛇……ッ！
輪廻の耀蛇, ロタティオン・ウロボロス……！
輪廻の耀蛇, Spirale, sturmangriff！！
輪廻の耀蛇, 今こそ、光以て無限の軌跡を廻れ……ッ！ モード：ロタティオン・ウロボロス――ッ！！
智慧の渦, 渦巻きて砕け……叡智の螺旋ッ！
智慧の渦, 叡智の螺旋ッ！
賢人の路, プログラムクリエイト・スタート;内容、電磁仮想砲身による弾体制御。 サクセス。コールネーム、ヘルメス・ロード
賢人の路, リニアバレル、プレパレーション;電圧安定、ベクトル・ドライバーによる弾道演算……コンプリート。ヘルメス・ロード、ランッ！！
賢人の路, 路をつけよ、其は賢者への道程なりッ！
賢人の路, Beschleunigung！
発進, 脊柱位置、戦闘モードへ移行。 関節保護機構、正常稼動を確認……。『ベクトル・ドライバー』展開準備
機械人形の夢, ピノッキオズ・ドリーム――ッ！






マガツイリア(機械仕掛けのイヴ)
回避, 敵っ！！ みんな敵だっっ！！
回避, 邪魔をするな――っ！！
回避, アアアアアアアア――――っっっ！！！
回避, 邪魔……壊れて……早く……ッ！
回避, あがいてないで、さっさと壊れてっ！
回避, 狙いが甘い。そんな攻撃ではイリアを捉えられない
ダメージ小, 邪魔……壊れて……早く……ッ！
ダメージ小, 邪魔をするな――っ！！
ダメージ小, くっ、鬱陶しい！
ダメージ小, アアアアアアアア――――っっっ！！！
ダメージ中, 敵っ！！ みんな敵だっっ！！
ダメージ中, 邪魔、壊れて、早く、さもないと……っ！
ダメージ中, 足掻いてないで、さっさと壊れてっ！
ダメージ中, これ以上、イリアを煩わせないで……！ 苛つかせないで……っ！
ダメージ中, 動くな！ おとなしく餌食になれ！
ダメージ大, ……邪魔をするなっ！
ダメージ大, お前は……必ず倒す……ッ！
ダメージ大, いつまでも鬱陶しい！ 鬱陶しい、鬱陶しい、鬱陶しい……！
ダメージ大(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), 化け物めっ、あなたがいるからお父様はイリアをっ、ちゃんと、見てくれない……っ！
ダメージ大(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), 化け物めっ、あなたがいるからお父様はイリアをっ、ちゃんと、見てくれない……っ！
破壊, ああ、ああ、ああああっ――！？
破壊, 嘘だ……あり得ない…
脱出, 今日は、勝負を預ける。……でも今度は容赦しない
射程外, 何故……当たらない……！
射程外, イリアの射程外に……
射程外, どこに隠れた……
攻撃, イリアに刃向かうもの……排除する
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 死ね
攻撃, さぁ、これ以上長引かせるのは無駄。今度こそ、倒れてもらう
攻撃, あなたたちは必要ない！ 消えて！！
攻撃, 壊レロ――――っっ！！
攻撃, 敵っ！！ みんな敵だっっ！！
攻撃, 壊れろ、みんな！！
攻撃, これで、もうおしまい……！
攻撃, お父様、見ていてください……
攻撃, これ以上、イリアをわずらわせないで……！ 苛つかせないで……っ！
攻撃, アアアアアアアア――――っっっ！！！
攻撃, 邪魔をするな――っ！！
攻撃, 足掻いてないで、さっさと壊れてっ！
攻撃, 邪魔、壊れて、早く、さもないと……っ！
攻撃, お父様の邪魔をするもの。イリアが叩き壊す
攻撃, イリアだけで、あなたたちを全部、焼き尽くす
攻撃, イリアとお父様の邪魔をする者はみんな敵だ……！
攻撃, 削り取る…
攻撃, イリアに見せて……？ その身体が飛び散る瞬間を……ッ！
攻撃, 邪魔……壊れて……早く……ッ！
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), ファム？ あなたもイリアの邪魔をするの？ なら……
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), ファムは敵
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), おとなしく倒されて。イリアの手をこれ以上、わずらわせないで
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), ファムはイリアの敵。敵なら掃討するまで
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), イリアはお父様以外いらないっ！ ファムなんかいらないっ！
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ティエラは最優先する標的
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ティエラはいらないっ！ ティエラは邪魔っ！
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), この力で、今度こそあなたを壊す
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ティエラ、やっぱりあなたが一番、邪魔
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ――ティエラ、見つけた――
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), 壊す、ティエラを……
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ティエラァアアアアアァアアァ―――――ッ！！！
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ティエラは最優先する標的
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ティエラはいらないっ！ ティエラは邪魔っ！
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), この力で、今度こそあなたを壊す
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ティエラ、やっぱりあなたが一番、邪魔
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ――ティエラ、見つけた――
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), 壊す、ティエラを……
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ティエラァアアアアアァアアァ―――――ッ！！！
ニグレド, 紅き呪縛、受けて果てろ






近藤一臣(機械仕掛けのイヴ)
回避, ハハハハハハッ、そんなじゃあたらないぞ～☆
回避, え～い、あたらないぞぉ～☆
回避, 油断大敵だぞ～☆
ダメージ小, ハッハハハ☆
ダメージ小, その程度じゃ、ボクは倒せないぞぉ～☆
ダメージ小, なんだか、カ・イ・カ・ン……☆
ダメージ小, 愛が痛いッ☆
ダメージ中, アハハハッ☆　ここは僕に任せておくれ☆　 ……ってギャ――ス！！
ダメージ中, ほげっ……！？
ダメージ中, ホラホラー☆ 反撃しないと飛ばしちゃうぞー☆
ダメージ中, おきょらめれ――ッ☆
ダメージ中, ま、負けない。カズ君まけないぞぉ☆
ダメージ大, ギャース！
ダメージ大, ハッハハハ、まだまだ、これからだぞぉ☆
ダメージ大, ハッハハハ、血が噴水みたいだねー☆
ダメージ大, ギャー！？
ダメージ大, ハルマゲド――ンッ☆
破壊, ギャラクシ――ッ！？
破壊, エクスプロージョ――ンッ！！！！
射程外, あれー、どこいったかな……☆
射程外, しょぼーん……☆
攻撃, やっ☆
攻撃, せいっ☆
攻撃, うりゃ☆
攻撃, えいっ☆
攻撃, ハッハハハハッ！ イッツ・ア・ショーターイム☆
人間爆弾, アポカリプスッ――ぎょわっぁあ！？
銀河爆発的一臣, ――きらめく流星よ、ボクに力をッ☆.……ほぎゃぼらわ……ッ！？





近藤賢二(機械仕掛けのイヴ)
回避, ……っ
回避, ふっ
回避, 甘いな
回避, 読みやすい攻撃ですね
回避, うっとうしい奴らだ！！
回避(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), そんな格好で戦闘を？ 誰の趣味やら……
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, 自分で戦うことも出来ないくせにッ！！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 黙れ……！ 黙れよ人形……！！
ダメージ小(対ファム(機械仕掛けのイヴ))，……っ！ たかがＥＩが、生意気な口を叩くなっ！ 僕を倒せると思うなっ！
ダメージ小(対イリア(機械仕掛けのイヴ))，……っ！ たかがＥＩが、生意気な口を叩くなっ！ 僕を倒せると思うなっ！
ダメージ小, 化け物じみた勘のよさというか……油断ならない人ですね
ダメージ中, 油断が過ぎましたか……！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 人形風情が人の言葉で喋るな！！ 人間に意見をするな！！
ダメージ中(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 道具の分際で……！！ 人に逆らうなど許されるものか！！
ダメージ中, 貴様……！
ダメージ中, ぐわああっ！？
ダメージ中, 余りにも……動きが……！
ダメージ中, この装備では無理か…！
ダメージ中, くそ……ッ！！ 戦力を読み違えただと……！？
ダメージ中, くそ……ッ！！ どうしてこんなに連携が取れているんだ……！？
ダメージ大(対ファム(機械仕掛けのイヴ))，僕は負けない……ッ！！ 人類として、貴様たち機械になど屈するものかッ！
ダメージ大(対イリア(機械仕掛けのイヴ))，僕は負けない……ッ！！ 人類として、貴様たち機械になど屈するものかッ！
ダメージ大，本気にさせましたね……！
ダメージ大, くっ…よくも…お前――ッ！
ダメージ大，……オマエは一体、何なんだ……！？
ダメージ大，く、くそっ、イシュタル――！ 早くこいつらを――！
ダメージ大，イシュタル――！ くそっ！ なんで来ないんだ！？
ダメージ大，イ、イシュタルッ！ は、早く僕を守れッ！
ダメージ大，我々の最大の脅威となり得るモノを放っておくこと――！
ダメージ大，ぼ、僕の邪魔をするなっ！ 貴様らなんかに――！
ダメージ大，まるで……僕の動きを『考えて』読んでいるみたいな動きを……！？
ダメージ大，ぐ、あ、ああああ……ッ！！
ダメージ大，これは夢なんだろう……！？ 何でさめなんだよ！！ おかしいだろう！？
ダメージ大，く、来るな。来るなッ！ ひ、ひぃぃぃ！？
ダメージ大，ひぃ……くそ、畜生……！！
ダメージ大(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ))，くそ……ッ！！ 化け物め……その力で、そんな力で僕たちを支配しようというのか！！ 畜生、畜生――ッ！！！
破壊, くわあぁぁぁぁぁっ――！
破壊, ……この装備では無理かッ！！
射程外, …………
射程外, まさか……そんな非常識な……
攻撃, もらったっ！
攻撃, はっ！
攻撃, そこですっ！
攻撃, 腕が震えて身体に当ててしまいそうだよ
攻撃, 機動力を奪えば、何も出来まい
射撃, 勝機ッ……！
射撃, 頭撃ってもいいかな？
射撃, 動けば撃たれると解っているというのに……何故逃げるのか
射撃, 隠れても無駄ですよ。 猟犬の銃弾は貴方を逃がしはしない
ディフレクト・ショット, 無駄だッ……！　これはかわせまい！
ディフレクト・ショット, ……勝機ッ！！
ディフレクト・ショット, 隠れても無駄ですよ。 猟犬の銃弾は貴方を逃がしはしない
ザミエル, 無駄だッ……！　これはかわせまい！
ザミエル, ……勝機ッ！！
ザミエル, 隠れても無駄ですよ。 猟犬の銃弾は貴方を逃がしはしない
魔弾の射手, 魔弾を見せてあげましょう……！



ホムラ(機械仕掛けのイヴ)
回避, わからせてやるぜ……無謀と勇気の違いをな！
回避, 危ねぇッ！
回避, 遅えよッ！
回避, くどい
回避, おう、きやがれきやがれ
ダメージ小, 痛い目見ないとわからないようだな
ダメージ小, っこらしょっと……
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, さあ……本気出していくぜッ――！
ダメージ小, 俺はもう拳を固めた。テメエも覚悟を決めろ
ダメージ小, ちょっと足に来ただけだ……
ダメージ中, 馬鹿が……
ダメージ中(対女性), 戦いとなったら女子供でも容赦しねえからなッ！！
ダメージ中, おぉ！？ 結構やるじゃねぇか
ダメージ中, ……な、なんだ！？ キレたか！？
ダメージ中, これくらいじゃ、俺はまいらねーぞ！
ダメージ中, ク、ククク……参ったぜ……こりゃあ
ダメージ中, はっ、やる気満々だなぁ……？ 嬉しいぜ、こっちも全力でやれるってもんだ
ダメージ大, あれだけ戦っておいて、まだ余力があるか……！
ダメージ大, お、こりゃちょっとヤベえ……かな
ダメージ大, くそぉ……ッ！！ なんて速度だ……！
ダメージ大, バケモノじみてやがる！！
ダメージ大, この有様じゃどうにもならんぜ……！
ダメージ大, ちっ、どうすりゃいいんだよ……！
ダメージ大, 散々耐えたんだ、今度は攻勢に出るとしようぜ
ダメージ大, これほどの、ものか……か、ごふ……ッ！
ダメージ大, ハ、ハッハッハ……楽しいじゃねーかッ！
ダメージ大, この拳ある限り……俺は退かんッ！！
ダメージ大, 拳が砕けたとしても……オマエを止める……ッ！！
破壊, ぐあああぁぁぁ――！
破壊, 黒星かよ……
射程外, ちっ…！
射程外, どこから湧いた！？
攻撃, どりゃぁあ！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, とどめだッ！
攻撃, これでどうだッ！
攻撃(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), 人間は弱いから、おっかねぇものは排除するんだよ
攻撃(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), 人間は弱いから、おっかねぇものは排除するんだよ
分身, ユミルの瞳、リミットブレイクッ！
ユミルの瞳, ユミルの瞳、リミットブレイクッ！
激・因果応報, いくぜ……おりゃああああ――ッ！
慟哭の拳, さぁ、嘆け叫べ死の乙女！ 敵のためにッ！ 
慟哭の拳, 貴様にも聞こえるか……この慟哭がッ！！

睦月凪(機械仕掛けのイヴ)
回避, 見える！
回避, ふっ
回避, 見えるか……！ 迅雷の動きが！
回避, 貴様の動きは……そこかっ！
ダメージ小, フン
ダメージ小, あくまで刃向かうか……！
ダメージ小, うっ……！
ダメージ小, この程度で私に挑むか？
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 相手が誰であろうと、敵に回れば容赦はしない。……覚悟するがいい
ダメージ小, 女だからと侮れば、その首……永久に胴と分かれることになるぞ？
ダメージ中, よかろう、ここで引導を渡しておくのも一興だ……！
ダメージ中, つくづく恐ろしいものだな
ダメージ中, 貴様……ッ！
ダメージ中, 最後に勝つのは私だ
ダメージ中, なんてヤツ……ッ
ダメージ大，足りなかったか……無念
ダメージ大，く……、この戦力でも勝てぬか……！
ダメージ大，ここまでやるとは……ッ！
ダメージ大，節々をいためているのでな……！
ダメージ大，我が剣に命を救われたな
ダメージ大，く――、あああッ！ 馬鹿な……ッ
破壊, あぁぁぁぁぁっ――！
破壊, しまった……ッ
射程外, …………
射程外, 接近戦は苦手のようだな
攻撃, 命が惜しくば去るがいい。去らねば……斬るだけだ
攻撃, はあっ！
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, やあっ！
攻撃, もらった！
攻撃, ……フッ！
攻撃, 見えるか……！ 迅雷の動きが！
月下封陣, 貴様の剣を……封じるッ！
奥義・閃雷, この一撃で――決するッ！
秘伝絶技・神雷, 神咲流抜刀術、秘伝絶技・神雷ッ！




イシュタル(機械仕掛けのイヴ)
回避, 少しは楽しませてほしいものだ
回避, ……来たか！ 来たのか！
回避, ハハハハハハッ！
回避, 愚かしい。全くもって愚かしいじゃあないか
回避, 脆い、脆すぎるぞ！
回避, この程度では、満足には程遠い……！
回避(対ティエラ(機械仕掛けのイヴ)), ……来たか！ 来たのか！ オーバーロードッ！
回避(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), ……来たか！来たのか！ オーバーロードッ！
回避, まだ現実が見えないのか？
ダメージ小, ククク……攻撃力が足りないな！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, 抵抗してみせろ。抗ってみせろ。そして無駄だと悟り、泣いて絶望しろ。絶望して果てろ
ダメージ小, 集まってきたな……では、泣け。わめけ。命乞いをしろ――！！
ダメージ小, そんなものが！ そんなものが通じるものか！！ 愚か者！ 愚か者め！！
ダメージ小, 無駄だ！ すべて無駄だッ！
ダメージ小, 幾ら手数を重ねても無駄だ……！ 無駄なんだよ！
ダメージ小, この殺陣は絶対の盾
ダメージ小, そんな攻撃はオモチャと同じなのさ
ダメージ中, ……ぐあ……ッ
ダメージ中, 知るか……！ ＥＩの優先命令に従った、だけ……、ぐうう……ッ
ダメージ中, しまった……ッ！！
ダメージ中, 間に合うか……！？
ダメージ中, そんな……そんな馬鹿な…ッ
ダメージ中, あのタイミング！ あの角度で！ 面白い、面白いぞ！！
ダメージ中, ば、馬鹿な……！？
ダメージ中, ちょこまかと……ッ！！ 鬱陶しい……ッ！！
ダメージ中, な、上……だと！？
ダメージ中(対ティエラ(後半)(機械仕掛けのイヴ)), また貴様か！！ 貴様なのかッ！！ ティエラ――ッ！！
ダメージ大, ああ、守らなければ……守らないと、守れないと、何を戦って守る、守るための戦いで戦いは壊して傷つけて守って……
ダメージ大, ああああああああ……ッ！！
ダメージ大, 壊れろぉ――ッ！！
ダメージ大, 負け……だと……！？ 負けるだと！？
ダメージ大, この……化け物が……ッ！
ダメージ大, 邪魔を…するなぁぁぁぁ――ッ！
ダメージ大, くたばれッ！ 死ねッ！ 壊れろ――ッ！
ダメージ大, さ、殺陣が破られる……だと！？ 何を……一体何を……
ダメージ大, 何だ……アンタは……さっきと違……
ダメージ大, アンタは一体何なんだ……ッ！！
ダメージ大, くそがあ――ッ！！！
ダメージ大, ぐふぁ……！？
ダメージ大, 動きが、何も見え……ッ、ぐぁあッ！！
ダメージ大, ありえない……回避できるはずがない……！
ダメージ大, な、何だと……ッ！？ 何が、何が起こった……！？
ダメージ大(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), な……ッ、ん、だ、とォ――ッ！！ この……出来損ないが――ッ！！
ダメージ大, ぐぅうう、何故だ！？ 何故、イシュタルでは勝てない！？
ダメージ大, 引っ込んでいろ、邪魔をするな、近寄るな……！
ダメージ大, なぜだ……っ、なぜ立てない！？
破壊, ぐああああっ――！！
破壊, 壊す……、壊してやるっ。絶対に……！
破壊, 馬鹿な……、なぜアンタが勝つ……！？
射程外, 小細工を……！
射程外, アンタを壊すまで諦めない……
攻撃, 死ねぇッ！
攻撃, くたばれッ！
攻撃, このイシュタルが来てやったんだ。楽しませて欲しいものだ。少しは楽しませて欲しいものだ
攻撃, ハハハハハハハハハ――ッ！！！
攻撃, さぁ、さぁさぁさぁ、戦おうじゃないか――ッ！！
攻撃, ……近付いたな？ 馬鹿が――ッ！！
攻撃, 無防備な姿を晒すとは、いい度胸だ……！！
攻撃, 刻んでやる……！
攻撃, さぁ、楽しませてもらおうか――！！
攻撃, 落ちろよッ！！！
攻撃, 今度こそ、今度こそ叩き壊してやる……ッ！！
攻撃, くびり殺す！ 今度こそ……っ！
攻撃(対瀕死), アンタはもう――終われッ！！
攻撃, あんたらを葬ってやるからさぁ……！
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), アンタは『壊れる』んだ。死ぬんじゃない
攻撃(対ファム(機械仕掛けのイヴ)), 出来損ないがっ、戯言はそこまでにしとけよ！？
攻撃(対強敵), この化け物め、吹き飛べ、化け物め――ッ！！
攻撃(対強敵), ふ、吹き飛べ――ッ！！
攻撃(対強敵), 化け物め。切り刻む。切り刻んでやる
ブレードフルスラスト, マウントデバイス『殺陣』フルオープン。並びに、ラプラスデーモン起動。ブレード……フルスラストォ――ッ！！
遠神恵賜, 死地への祝詞……その魂に刻めッ！
八岐大蛇, 全方位からの射撃だッ！！ 全てはかわせまい……ッ！！
八岐大蛇, 殺陣、フルオープンアタック！ 砕け散れぇぇぇぇぇッ！！！
ラプラスデーモン, ラプラスデーモン、起動！

バァル(機械仕掛けのイヴ)
回避, タノシマ…セロッ
回避, ガアアアアア…
回避, ガアアアアアッ、グォォォ！
回避, アタルカァァァァ！
ダメージ小, コロスゥ――ッ！
ダメージ小, ウォォォォ――ッ！
ダメージ小, イノチゴイ――ッ！
ダメージ小, オマエカァ――ッ！
ダメージ中, ＧＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！
ダメージ中, ⅠＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！
ダメージ中, ＵＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！
ダメージ中, コロスゥゥゥゥ――！？
ダメージ中, 護ル……壊ス……ッ
ダメージ大, ケンジ…ッ 護ルッ――！
ダメージ大, アアアアアアアア……ッ！！
ダメージ大, コワレル――ッ、コワレロォ――ッ！
ダメージ大, ＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！？
ダメージ大, ＧＵＡＨＨＨＨＨＨＨＨ――――ッッ！？
ダメージ大, これ以上、これ以上アンタらの言いなりになってたまるものカ……！
破壊, ＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！？
破壊, ＧＡＡＡＡＡ――！？
射程外, オマエェ……っ！！
射程外, ＵＡＡＡＨＨＨＨＨ――――ッッ！
攻撃, コワスコワスコワスッ！！
攻撃, キサマカァ！？
攻撃, コワレロォ――ッ！
攻撃, ハハハハハハハハハ――ッ！！！
攻撃, シネネェェ――ッ！
攻撃, コロスゥ――ッ！

アマテラス(機械仕掛けのイヴ)
回避, 気が済みましたか？
回避, 私の力は『空間操作』です
回避, いかに攻撃が強くても……届かねば何の意味もありません
回避, 無駄です……ッ！
ダメージ小, なかなか粘りますね
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめて討たれなさい
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, 世迷いごとを……
ダメージ中, その力、看過出来ぬどに強いようです
ダメージ中, 苦しむのはいやでしょう？
ダメージ中, 過去を護り続ける私よりも、未来を見るほうが――
ダメージ中, 随分と余裕がありますね……ッ！！
ダメージ中, ――護る。そう誓いました――
ダメージ大, これで終わらせる……ッ！ 終わらせなければ……ッ！
ダメージ大, 黙りなさい……ッ！ いいえ……黙らせてあげましょう……ッ！！
ダメージ大, ――駄目なの……？
ダメージ大, 私は――護れないの……？
ダメージ大, 私は――勝てないの……？
ダメージ大, （賢二様…………）
ダメージ大, 貴方も……運命にさからうのですね……
破壊, ああああ――ッ！
破壊, 賢二様……
射程外, 届かないの！？
射程外, 随分と余裕がありますね……ッ！！
攻撃, はっ！
攻撃, 無駄ですッ！
攻撃, お逝きなさい
攻撃, そこですッ！
攻撃, 黙りなさい
天逆鉾, せめて苦しまずに逝きなさい……
天羽々矢, 天弓、今こそ我が手に……！
天陽, 天より堕ちたる火に灼かれよ……！
天禍陽, 天より堕ちて砕けよ……、天禍陽──！
ラプラスデーモン, 抵抗をやめて、討たれなさい……
攻撃無効化, 地上の守護を……我が手に――

ＳＨＥ警備員(ザコ)
回避, うおお、やれるぞ、俺たちだってやれるんだ――ッ！！
回避, その他大勢と思って俺たちをなめるなよ！
回避, くそ、手間取らせやがって……
回避, あ、危ないッ！
ダメージ小, その他大勢と思ってなめるなよ！
ダメージ小, その程度で俺たちが倒せるものかッ！
ダメージ小, 俺たちは今、猛烈に感動していますぅぅぅぅぅぅ！ 
ダメージ小, ふ、我々の敵ではない！
ダメージ小, そんなものとはな――、失望したぞ
ダメージ中, う、うわっ！？
ダメージ中, ひ、ひいいいいいい！？
ダメージ中, 畜生ッ！
ダメージ中, ぐわッ！
ダメージ中, ぼぶぼどべら――ッ！？
ダメージ大, な、なんなんだ！？ ＳＦの世界ッスよ！？
ダメージ大, わ、我々だけでは食い止められません！
ダメージ大, 血、血が……ッ！？
ダメージ大, い、いかん……い、意識が……ッ！？
ダメージ大, たいちょおおおおぉぉぉぉ！？
ダメージ大, な、なんだ、こいつのパワーは！？
ダメージ大, こいつら……化け物か！？
ダメージ大, おぺりぶ――ッ！？
ダメージ大, どどどどうしてこんなに強いんだコイツ！？
ダメージ大, ぶべろッ！？
破壊, うわぁぁぁ―！
破壊, やはり俺たちだけじゃ無理か……
射程外, 何か馬鹿にされてる気がするぞ……！
射程外, い、いつの間に……！？
攻撃, その他大勢と思ってなめるなよ！
攻撃, そこだッ！
攻撃, くたばれッ！
攻撃, 観念しろ
攻撃, 邪魔だッ！！
攻撃, 止めだぁ――――ッ！！
