
坂神蝉丸
回避, 愚かだぞ……？ 狙っているのは分かっていた
回避, …………光った……そこだ！
回避, 耳で聞くのではない―――.それは感覚でしか物事を捉えられていない
回避, いくら威力があったとしても、その速度では意味がない
回避, 簡単にはやられん……！
回避, 見るのは容易いが―――.重要なのはそれを瞬時に身体に伝えられるか否かだ
回避, 剥き出しの殺意ほど、わかりやすいものはない
回避, 予想がついてさえいれば、簡単な作業だ
回避, 甘いっ！
回避, 無駄だ、貴様に追いつける反応速度ではない
回避(対高命中率), 紙一重、か…….予め解っていなかったら避けられなかった
回避(対高命中率), くっ！ 予想外に早い動きだ……！
回避(対光属性), 落ち着け、仙命樹……！.あたらなければ、どうということはないっ！
回避(対光属性), 仙命樹がざわめいている―――？
回避(対御堂(仙命樹捕食後)), それが勝機に直結するとは限らん…….格闘術では俺に勝った事がないのを忘れたのか？
回避(対御堂(仙命樹捕食後)), そんな肥大化した図体では、人間とは戦えまい！
ダメージ小, 死にたくなければ去れ。俺とて殺戮を好むわけではない
ダメージ小, 力の差は歴然だ。無駄なことはやめろ
ダメージ小, この程度ならすぐに癒着する、問題はない……
ダメージ小, この程度の傷は特に問題はないが、狙われたのは予想外だった
ダメージ小, 俺の中の仙命樹が血液の流出を止めている筈だ―――
ダメージ小(対強敵), (奴は油断している……この隙に奇襲をかけられれば……)
ダメージ小(対強敵), 俺を相手に戦力を小出しにするのは得策ではないぞ
ダメージ中, 血液の供給の変わりに、仙命樹が細胞に活力を与える―――
ダメージ中, 莫迦な……っ！.当然のように狙ってくるとは、迂闊だった……！
ダメージ中, まさか、これほどとは……な……
ダメージ中, とんだ失策だったな…….油断したらどうなるか、といういい見本だ……
ダメージ中, 頭を潰さない限り、反撃を受けることになるぞ！！
ダメージ中, 時間さえ稼げばどうということはない…….この程度の傷で仙命樹は音を上げはしない
ダメージ中, 身体が重いと感じるほど、奴の動きが速いというのか！
ダメージ中, 落ち着け……集中しろ……！.強化兵の認識能力を持ってして、捕らえられない相手ではない！
ダメージ中(水中), くそっ！ 水中に潜った途端にこれか……っ！
ダメージ中(水中), 駄目だ、水中では分が悪過ぎる……！.なんとかして陸地へあがらねば―――
ダメージ大, 落ち着け……！ 冷静さを失ったら、その時点で負けだ！
ダメージ大, まずいな、この傷では…….仙命樹にとって地獄のような時間だろう……
ダメージ大, まだ負けてはいない……！ まだ負けてはいないっ！！
ダメージ大, 眼で追える速度……;だがこの威力では防御が意味を成さない…….直撃と同じだ……！
ダメージ大, だが、それでもっ！ 死なない限りは終わらないっ！！
破壊, 無念……だ―――
破壊, 俺は……倒れている……のか……
破壊, 全身が……文字通り……破壊されていく……
脱出, 己の間合いを保てなかったのが、俺の失態か……
射程外, 今、確かに感じた、俺以外の気配―――
射程外, ―――見えた、光だ！ 敵はあそこにいる……！
射程外, 不用意に近付くのは愚の骨頂―――
射程外, この距離では、間合に入る前に攻撃される……危険だ……
射程外, まだ動くべきではない、俺の間合に持ち込まねば
攻撃, …………覚悟しろ……！
攻撃, お前の行動はあまり利口とはいえんぞ
攻撃, <BIG><B>うおおおおおおおおおおっ！！</B></BIG>
攻撃, 敗北を恐れながらでは、勝利することは出来ん―――！
攻撃, 容赦はしないし、これ以上、語る口も持たん
攻撃, 先手必勝という言葉がある―――
攻撃, 可能性がゼロでないならば、やってみる価値はある
格闘, 影花藤幻流、免許皆伝の腕前、死出の土産に見せてやる！
格闘, ――――取った！！
射撃, この距離ならば……狙いは外さん！
射撃, 俺は剣士であるまえに軍人だ、勝つための手段は選ばない
攻撃(反撃), …………だが……;<BIG>この体勢からなら、避けられまい！</BIG>
攻撃(反撃), 痛みを気にしていては、先へは進めない―――
攻撃(反撃), 好機を逃したのは俺でなくおまえだ
攻撃(反撃), 強化兵は、その脳を潰さない限り、死ぬことはない―――.それがどういうことか理解できるか？
攻撃(反撃), 防いだぞ……！ 判断を誤ったのは、貴様の方だっ！
攻撃(反撃), 迂闊だったのは、おまえの方だ―――！
攻撃(反撃), 後悔するなよ……！ 先に挑んできたのは、貴様のほうだっ！
格闘(反撃), 接近戦で、影花藤幻流を容易く出し抜けると思うな―――！
格闘(反撃), 御望みなら……影花藤幻流の高みを見せてやる！
射撃(反撃), $(武器)、か……なかなか悪くない……
射撃(反撃), ……遅い！ その距離なら十二分に射程距離だぞ―――！
攻撃(対光岡悟), 参る―――！
攻撃(対光岡悟), もはや言葉も要るまい。そうだろう、光岡！
攻撃(対真宮寺さくら), ………………！;(なんだ、この感じは…….仙命樹が、あの刀を恐れているだと……？)
攻撃(対真宮寺さくら), 北辰一刀の裏か…….面白い、破邪剣征が如何なるものか、見せてみろ！
攻撃(対御神真刀流), この時代にも、君たちのような剣士がいるのだな―――
攻撃(対御神真刀流), この道は果てしなく、そして険しい…….辿りつけるとも限らない……;その覚悟があるなら、存分にかかって来い！
攻撃(対メタルダー), 超人機！ まさか己で相手をすることになるとはな！
攻撃(対メタルダー), 俺とて最高の兵士たる自負がある…….決戦兵器が相手とて、やすやす殺られてはやれん！
攻撃(対御堂(仙命樹捕食後)), いくら筋肉が増強しても、その自重では意味がない
攻撃(対御堂(仙命樹捕食後)), 御堂よ……;人間であることをやめたお前には、この俺は倒せんぞ！
攻撃(とどめ)(対御堂(仙命樹捕食後)), 御堂、お前は許されざる過ちを犯した……
発進, 痛みを気にしていては、先へは進めない―――

光岡悟
回避, 失せろ、貴様では相手にならん
回避, せめて五手は先を読んで来なくては、俺にはついて来られまい
回避, その程度の小細工如きで……
回避, 出直して来い、その程度では俺には及ばんぞ
回避, 万が一にでも勝機があると思ったか？ 甘過ぎる
回避, 話にならんな―――
回避, 勝てる見込みのない相手に食い下がるのは、雑兵のすることだ
回避, 影花藤幻流の底を見るには、貴様では役不足だ
回避, 悪くない。が―――
回避, 眼を瞑るのを侮辱と考えているうちは、俺には勝てん
回避(対高命中率), そうだな。俺でもそう攻める
回避(対高命中率), 勝利を目前にして油断したな？ だから負ける
回避(対光属性), いかにも考えそうなことだ。くだらん
回避(対光属性), 仙命樹に特効がありさえすれば、勝てるとでも思ったのか？
ダメージ小, 弱者であろうが強者であろうが、俺の眼前に立ち塞がるなら斬る
ダメージ小, この俺に触れるとは、なかなかの腕をしている
ダメージ小, まあ、こんなものか―――
ダメージ小, 強化兵を殺すには、絶望的なまでに威力が足りん
ダメージ小, だからといって、速度に集中し過ぎると、今度はこういうことになる
ダメージ中, ほう、いい腕をしている。殺すには惜しいが―――
ダメージ中, 動きに付いて来るのは前提条件、それで満足するうちは二流だ
ダメージ中, そうだな、それでもこういう時間は、悪くないものだ
ダメージ中, 三割といったところか―――
ダメージ中, どうした？ この程度で満足している暇など無い筈だが
ダメージ中, そうでないと面白くもない、強化兵に志願した意味もない
ダメージ中, 正直なところ驚いたぞ。予想以上にいい動きだ
ダメージ中, 殺すことを躊躇うようでは、戦場では生き残れない…….まして強化兵を相手に生き延びようなどと
ダメージ中(対高町恭也), ――――速い！ だが……っ！
ダメージ中(対高町恭也), 惜しい。戦慣れさえしていれば、今ので首を掻き斬れただろうに
ダメージ大, 油断したのは俺の方だった、というわけか―――
ダメージ大, 仙命樹……！ あと少しで構わん、身体を持たせてみせろっ！
ダメージ大, 今さら後悔する気はない、己の歴史を振り返る気もない
ダメージ大, 舐められたものだ―――.まさかこの程度で、勝ったつもりになるとはな……
ダメージ大, 眼が霞む……だが、この程度で……っ！
ダメージ大(対強化外骨格), これが……零式か―――
ダメージ大(対強化外骨格), 容赦も躊躇もなく、か―――.それでこそ零式、戦う価値もあろうというもの
破壊, これが限界か……無念……
破壊, 死ぬ……？ 俺が死ぬのか……そうか……
破壊, これで……良いのだ……
脱出, 仙命樹の加護が頼もしく思えるな……先に退いている
射程外, 俺としたことが、伏兵の存在を見落とすとはな……
射程外, 命拾いしたな……
射程外, 警告だ、それ以上近寄るのならば、容赦なく斬り捨てる
射程外, 飛び道具なぞ、達人同士の闘争では決定的な攻撃には成り得ない
射程外, 迂闊に動くわけにはいかん、ということか……
射程外(対銃属性), そんなものでとどめをさせる気か？ 笑わせる
射程外(対銃属性), ―――銃か。舐められたものだ
攻撃, 俺に油断は無い……必ず倒す
攻撃, 尋常にだとか、正々堂々だとか―――.それで勝てるのなら、それでもいいだろうがな……
攻撃, 話す時間も惜しい。手早く終わらせるぞ
攻撃, 四の五の考えるのは嫌いでな
攻撃, 侍を気取るつもりはない、死合うからには確実に勝つ
攻撃, 刹那の隙が致命的になりえることが、わからん技量でもあるまいに
格闘, 貴様を、斬る―――
格闘, 剣を持つ俺の間合に入るとは、間合の測り方もわからんらしい
攻撃(反撃), 不用意に突出できるほど、熟練しているようには見えんがな
攻撃(反撃), その言葉、俺に対する宣戦布告と判断する
攻撃(反撃), 自分の方が強いなどと思い上がってる奴は、必ず油断する
攻撃(反撃), 不用意に出過ぎるから死ぬことになる
攻撃(反撃), 死力を尽くしたとて、生き残れるとは限らない―――
攻撃(反撃), 貴様はもう助からん―――
攻撃(反撃), 勝負とは常に勝つか負けるかだ……そこに理由などない
格闘(反撃), 技に対しては技で応える、それが俺たちの流儀―――
格闘(反撃), 接近戦で影花藤幻流を出し抜けると思うな……
攻撃(対坂神蝉丸), ―――征くぞ、坂神
攻撃(対坂神蝉丸), もはや感情も無い。倒れるまで闘気を込めるのみ
攻撃(対御神真刀流), ―――同じ剣士なら理解できるだろう？;如何に速く動いたとて………斬れぬとは限らない！
攻撃(対御神真刀流), 影花藤幻流、正統皆伝、光岡悟―――.噂に聞いた神速の御神の剣、見せていただく！
攻撃(対高代亨(イナズマ)), いい眼をしている。迷いの無い、覚悟を決めた戦士の瞳だ
攻撃(対高代亨(イナズマ)), 我が名は影花藤幻流、正統皆伝、光岡悟！.いざ、尋常に勝負―――！
攻撃(対黒焔(妖魔夜行)), 祖国を愛するが故に、か……わからんでもないが―――
攻撃(対黒焔(妖魔夜行)), 人の心は変わる。いつの世もいつの時代も―――.戸惑うのも判らないでもない;だが、しかし―――！
発進, 俺に油断はない……

御堂(誰彼)
回避, 人間並みじゃあ話になんねえってことだ
回避, ふん、興味ねぇな……
回避, 今迄が甘かったからって、天狗になってるんじゃねえか？
回避, あまり俺を舐めてると、死ぬことになるぜ……
回避, けっけっけっけ、頭ぁ冷やして来るんだな
回避, 愉快だねぇ、わざわざ実験体に志願した意味もあろうってもんだ
回避, 強くなるために強化兵になったんぜ、俺は
回避, 強化兵の反射神経を凌駕するほどじゃぁねぇな……
回避, 甘くみたな？ けっけっけ……
回避, 無駄なんだよ、無駄無駄。止まって見えるぜ
ダメージ小, くそっ……仕損じたか……！
ダメージ小, 何やってんだてめぇ？ 寝言は寝てからいいな
ダメージ小, ほほぉ、それでこの俺に勝てるつもりってわけか…….冗談じゃねぇぜ……
ダメージ小, けっけっけ、笑わせるぜ……
ダメージ小, たまには悪くないな、こういうのもよぉ…….けっけっけっけ……
ダメージ中, 何処までも邪魔をする気か……上等じゃねぇか……
ダメージ中, ほぉ……面白ぇ真似してくれるじゃねえか……
ダメージ中, けっけっけ、詰めが甘いねぇ……油断が過ぎるんじゃねぇのか？
ダメージ中, げげっ！？ おのれぇ……！！ 万倍にして返してやらぁっ！！
ダメージ中, けっけっけっけぇ、面白ぇ、面白ぇぞ…….強化兵になった甲斐もあるってもんだ……
ダメージ中, やるもんだねぇ…….そう来ねぇと盛り上がりもねぇってもんだ……
ダメージ中, ふん、黙って死んでりゃよかったものを―――
ダメージ中, ぐぬぬぬっ…….仙命樹がなけりゃあ、死んでた傷だな……くそっ
ダメージ中(対光属性), くそっ、仙命樹が怯えてやがる……！
ダメージ中(対光属性), 再生が遅い……？ 今の奴には要注意ってことか……
ダメージ大, くそぉぉっ……何処だ、いったい何処を間違えたっ！？
ダメージ大, ぐおおおおおおおおおおおっ！！
ダメージ大, おのれぇ〜〜〜〜っ！！ 何処までも愚弄する気かぁっ！！
ダメージ大, くそぉ！！ 何故だ！？.何故こんなにも俺より強い奴がこの世にいやがるっ！？
ダメージ大, 納得いかねぇ！ 納得いかねぇ！！ 納得いかねぇぇっ！！
破壊, ちくしょおおおおおっ！！
破壊, ぐおおおおおおおおおおおぉぉっ！！
破壊, マジ……かよ……
脱出, 流石、強ぇな……だが……次は殺すぜ
射程外, けっけっけ……恐いのかよ？ まぁ、無理もねぇとは思うがな
射程外, くそっ、何処だ……何処に隠れてやがる……
射程外, やってくれるぜ、まさかお株を奪われるとはな―――
射程外, 武器が実力についてこないってのは、腹が立つぜ
射程外, 見えてるし、当てる自信もあるんだが―――.まぁ、無いもの強請りは芸がねぇな
射程外(対銃属性), ち、俺にも狙撃銃の１つもあれば……
射程外(対銃属性), どういう獲物使ってんだよ、あちらさんは……
攻撃, 最高の敗北って奴をくれてやるぜ……
攻撃, 死にな―――！
攻撃, もう誰にも負けねえ。誰にもだ。絶対にだ…….そのためだったら何だってしてやるさ
攻撃, 避けて見せろよ、でなきゃ張り合いもねぇってもんだ！
攻撃, さて、いく―――ぜっ！
攻撃, けっけっけっけっけっけ……死ねよぉっ！！
攻撃, お前はこれから死ぬ……他でもねぇ、この俺に殺されるんだ
射撃, 何処に欲しい？ 眉間か心臓か、それとも喉か肝臓か
射撃, 頭を吹っ飛ばされて、それでも耐えきる自信があるか……？
射撃, 銃器系の獲物持ってる奴を相手に、姿を見せた奴がマヌケってことだ
攻撃(反撃), なめるなよ、これくらいじゃあ死なねえぜ
攻撃(反撃), そうだな、つまり―――.お前が油断するのを待ってたってことだ！！
攻撃(反撃), 諦めな。どう足掻いても苦しむだけだぜ……
攻撃(反撃), けっけっけっけ、確認もせずもう油断か？ 甘いねぇ
攻撃(反撃), 死ね死ね死ね死ね死ねぇぇぇぇ〜〜〜〜〜っ！！
攻撃(反撃), 自分の信じる神さんに、今のうち祈りでもささげるんだな
攻撃(反撃), 俺は殺すぜ。躊躇も遠慮もするわけがねぇ
射撃(反撃), 流石に頭を砕かれて生きてる奴はいねぇだろう？
射撃(反撃), 頭を狙うんだったな―――
射撃(反撃), その距離なら安心だと思ったか？.残念だが、俺なら十発狙って十発撃ち込める、確実にな
攻撃(対坂神蝉丸), <BIG><B>坂神ぃぃぃっ！！</B></BIG>
攻撃(対坂神蝉丸), てめぇだけは……てめぇだけは何が何でも殺る！！
射撃(対スプリガン), 銃の扱いなら、絶対あんたらより上手い自信があるぜ
攻撃(対スプリガン), さぁて、どうかな―――.現代最強の部隊がどんなもんか、見せてもらうぜ
攻撃(対トップガンダー), 悪くねぇな、アンタと敵同士なのが残念だ……
攻撃(対トップガンダー), あんた、狙撃の腕は確かなようだが、狙撃手には向いてねぇな……
攻撃(御堂(仙命樹捕食後)), げっげっげぇ、力がみなぎるぞぉ……！！
攻撃(御堂(仙命樹捕食後)), <BIG><B>ゲェ〜〜ック！！</B></BIG>
攻撃(御堂(仙命樹捕食後)), <BIG><B>ゲッ！ ゲッ！ ゲッ！ ゲッ！ ゲッ！</B></BIG>
発進, いくとするか……

岩切花枝
回避, ふふふ……他愛も無い……
回避, 戯言はそれで終わりか？ だったら失せろ
回避, いい加減に無駄だと理解したらどうだ
回避, その程度で虚を付いたつもりか？ 冗談にも程がある
回避, 私を愚弄する気か？ 上等だ
回避, 小柄な女だと思って、軽く見積もり過ぎたな……
回避, 聞こえなかったならば何度でも言ってやる…….くだらない、といったのだ
回避, 間合を見切れないようでは、絶望的だな
回避, ……どうした、動きが鈍いぞ
回避, 虚を突くつもりなら、もっと上手くやるがいい
回避(水中), 水中においてならば、例え海豚にすら私は引けを取らん
回避(水中), 己に有利な地形に誘いこむのは常識だが、誘い込まれるのは素人だ
ダメージ小, 雑兵め……！.未熟な技術ならば、刃向かう相手を考えろっ！！
ダメージ小, ……気にいらんな。まったく気に入らん
ダメージ小, まったく笑わせてくれる……反吐が出るほど愉快だ
ダメージ小, 無様だな、考えるだけで笑えて来る
ダメージ小, やるな。かすり傷とはいえ…….この私の隠行に、ここまでついてくるとは―――
ダメージ中, 許さんぞ、この屈辱……っ！ 忘れんぞ、この屈辱……っ！
ダメージ中, 甘く見ていたのは、認めよう……だが……！
ダメージ中, 面白い……貴様が誰と戦っているかと思い知らせてやる
ダメージ中, このままで終わると思うな……必ず仕留める
ダメージ中, 貴様……生きて帰れると思うなよ―――
ダメージ中, ほう、ねじ伏せて来るとはな……骨のある奴もいたということか
ダメージ中, 楽には勝たせてはもらえんというわけか……
ダメージ中, ……しくじった！ 油断したわけではないが、やる……！
ダメージ大, 寒気だと……？ この私がっ……！？
ダメージ大, 己の慢心が招いた結果ということか……無様な……
ダメージ大, ……恐怖などない……死ねばそこまでだ……
ダメージ大, ただで殺られると思うな、貴様の腕くらいは持っていく……！
ダメージ大, 自分では、もう少し強いつもりでいたのだがな……
破壊, 私は……誰にも屈さない……
破壊, 無様だな……
破壊, 言い訳はしない……私の負けだ……
脱出, 次は負けない。覚悟しておけ
射程外, よくやる……この私から気配を隠すとは……
射程外, なぜ気が付いた……？ 偶然でも気付く筈がないのだが……
射程外, この私の隠行をこうも容易く見破って来るのか……！
射程外, ふむ、的確だな…….理想的だが、こちらにとっては最悪か……
射程外, 私の隠行を破り、しかも間合いを見切ってきたか…….厄介だな……
射程外(対銃属性), この距離で見切ってくるか。厄介な……
射程外(対銃属性), 狙撃を許すとは……手慣がいる、ということか……
攻撃, 私は強化兵だ、闘うことが存在意義の、単なる兵器
攻撃, 二度と戦えないようにしてくれる
攻撃, よく考えるのだな、どうすれば生き残れるかを
攻撃, 貴様は私がやる……誰にも邪魔はさせん
攻撃, 私の声の方向すら、今の貴様には捕らえられまい―――
攻撃, 貴様の都合など知ったことではない、死ね
攻撃, 邪魔だ……死ね
格闘, 首と胴を切り離すとどうなるか、気にはならんか？
格闘, このまま切り刻んでやろう
格闘, 今から貴様を殺す。咽喉を掻ききってな
攻撃(反撃), 首を落とす以外の手段で、強化兵を無効化できると思うな！！
攻撃(反撃), 強がりはよせ、貴様はもう助からない
攻撃(反撃), ふん……選択肢を削ったのは貴様のほうだぞ
攻撃(反撃), 貴様の失態だ。諦めろ
攻撃(反撃), よもや逃げられるとは思うまい？ ただでは済まさんぞ
攻撃(反撃), 身体が冷たくなっていく感覚を教えてやろうか？
攻撃(反撃), 先手を許した。油断したのは認めよう―――.だが、反撃を許した貴様の失態は致命的だ
格闘(反撃), 両の手足を切り落とせば、大人しくもなろうか
格闘(反撃), 大人しく斬られるがいい
格闘(反撃), とんだ勘違いをしているようだが、隠行が最も恐ろしいのは接近戦だぞ
攻撃(対鋼鉄天使くるみ), 機械人形とはいえ、虫唾が走る……！
攻撃(対鋼鉄天使くるみ), 落ち着け仙命樹……！.男に媚びるだけの存在は、死んで償わせてやるっ！
発進, よく考えるのだな、どうすれば生き残れるかを
