

坂神蝉丸
連携攻撃(光岡悟)
坂神蝉丸, 光岡、走れ！
光岡悟, ………………！
かばう(光岡悟)
光岡悟, 不要な真似を……
坂神蝉丸, 構うな。今は戦闘中だ
連携攻撃(御堂(誰彼))
坂神蝉丸, 遅れをとるなよ、御堂
御堂(誰彼), 貴様に言われずとも……！
かばう(御堂(誰彼))
御堂(誰彼), な！ さ、坂神、てめェ！？
坂神蝉丸, 大声を出すと見つかる、黙っていろ
連携攻撃(岩切花枝)
坂神蝉丸, 岩切、攻めるぞ
岩切花枝, わかっている
かばう(岩切花枝)
岩切花枝, 己の失態は己が背負う。余計な真似はするな
坂神蝉丸, だったら心配無い働きをして見せろ



光岡悟
連携攻撃(坂神蝉丸)
光岡悟, 合わせろ、坂神！
坂神蝉丸, 応！！
かばう(坂神蝉丸)
光岡悟, ……迂闊だぞ、坂神
坂神蝉丸, すまない……
連携攻撃(御堂(誰彼))
光岡悟, 功を焦ると痛い目を見るぞ
御堂(誰彼), 無能な奴ならそうだろうがな
かばう(御堂(誰彼))
御堂(誰彼), (……ち、余計な真似しやがって……)
光岡悟, ………………
連携攻撃(岩切花枝)
光岡悟, 走るぞ、岩切
岩切花枝, ……私に指図するな
かばう(岩切花枝)
光岡悟, 落ち着け、岩切。決して見切れない速度ではないぞ
岩切花枝, ……確かにな



御堂(誰彼)
連携攻撃(坂神蝉丸)
御堂(誰彼), 邪魔すんじゃねェぞ、坂神！
坂神蝉丸, その言葉はそっくりそのまま返してやる
かばう(坂神蝉丸)
御堂(誰彼), ザマ無ェな？ 無様だぜ、坂神
坂神蝉丸, ………………
連携攻撃(光岡悟)
光岡悟, 陽動してやる…….初撃で仕留めろ。誇りがあるならな
御堂(誰彼), クチの減らねェ野郎だ……
かばう(光岡悟)
御堂(誰彼), ふん、手間を掛けさせやがる
光岡悟, 不要な真似を……
連携攻撃(岩切花枝)
御堂(誰彼), せいぜい撹乱しなよ、岩切
岩切花枝, ふん、単独では何も出来ない無能が、偉そうに語るな
かばう(岩切花枝)
岩切花枝, 頼んだ憶えは無いぞ？ 勝手なことをするな
御堂(誰彼), ……可愛げの無ェ女だ



岩切花枝
連携攻撃(坂神蝉丸)
岩切花枝, 征くぞ、坂神
坂神蝉丸, 任せろっ！
かばう(坂神蝉丸)
岩切花枝, 失望させてくれるなよ、坂神
坂神蝉丸, ……面目無い
連携攻撃(光岡悟)
岩切花枝, 回り込む。援護を頼むぞ
光岡悟, 承知した
かばう(光岡悟)
岩切花枝, らしくも無いな。どうした、光岡？
光岡悟, 油断しただけだ。他意など無い
連携攻撃(御堂(誰彼))
岩切花枝, 邪魔だけはするなよ、御堂
御堂(誰彼), 後ろから撃ち抜かれてェのか、てめえは？
かばう(御堂(誰彼))
御堂(誰彼), 助かったぜ。ありがとよ、岩切
岩切花枝, 黙れ。任務でなければ貴様など庇いなどせん


