ハリケンレッド
回避, お前の動きは見切った！
回避, 俺たちは、伝説の後継者なんだぜ！
回避, ……来る！
回避, やりぃ！
回避, 見たか！ ハリケンジャーの:あ、実力を！
回避, よっしゃあ！
回避, そうはいくか！
回避, へへん！ どんなもんだぁ！
回避, イエーイ！
回避, ははっ、笑っちゃうね！
回避, 俺は忍者なんだぜ！ そんな動きでついてこれるかよ！
回避, 疾きこと風の如し！ これが疾風流だぜ！
回避, 天駆ける風の忍び！ 空忍のスピードをあなどるな！
ダメージ小, ハリケンジャーをなめんなよ！
ダメージ小, 平気さ平気！
ダメージ小, ＯＫ！ 受けてたってやる！
ダメージ小, なんだかわからないけど、助かったみたいだな
ダメージ小, どうした！ これで終わりかぁ？
ダメージ小(対バリサンダーカブトタイプ), バイクなんて卑怯だぞ！
ダメージ小(対バリサンダークワガタイプ), バイクなんて卑怯だぞ！
ダメージ小(対炎の騎馬), バイクなんて卑怯だぞ！
ダメージ小(対サイクロン), バイクなんて卑怯だぞ！
ダメージ中(対高運動性), は、速すぎる！
ダメージ中, ま……待て！ 話せばわかる！
ダメージ中, おもしれえ！
ダメージ中, 受けて立つしかないようだな！
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, よっしゃあ！ やってやろうじゃねえか！
ダメージ中, 俺は昔の落ちこぼれじゃない！ ハリケンジャーなんだ！
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ大, こいつ！ 手強いぞ！
ダメージ大, すごいパワーだ！
ダメージ大, 本当に……負けなのか！
ダメージ大, 絶対に……負けてたまるかぁ！
ダメージ大, 負けられるか！ 俺たちは:ハリケンジャーなんだぜ！
ダメージ大, どうしても……勝てないのか！
ダメージ大, 死なない……俺は絶対に死なない！
破壊, も……もう……だめだ……
破壊, こんなところで……こんなところで終わりだってのかよ！
脱出, ここは一旦退くぞ！ 超忍法、消え身の術！
脱出, やべえ！ 退却だ！
射程外, 俺は逃げない！
射程外, こ……こんなのありかよ！
分身(空忍法・飛雲雀), 空忍法、飛雲雀(ひうんじゃく)！
攻撃, よーし！ いっくぜー！
攻撃, 守るものがあればこそ、人は強くなれるんだ！
攻撃, バカヤロウ！
攻撃, 絶対に負けない！
攻撃, 許さねえ！
攻撃, こっちだ！
攻撃, いくぜ！ せいっ！
攻撃, おらおらぁ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, お前たちの好きにはさせない！
攻撃, ここは一気に片をつけるぜ！
攻撃(反撃), 好き放題はここまでだ！
攻撃(反撃), 倍にして返すぜ！
攻撃(反撃), しゃらくせえ！ 一気に片付けてやる！
かけ声, よーし！ いっくぜー！
かけ声, 守るものがあればこそ、人は強くなれるんだ！
かけ声, バカヤロウ！
かけ声, 絶対に負けない！
かけ声, 許さねえ！
かけ声, こっちだ！
かけ声, いくぜ！ せいっ！
かけ声, おらおらぁ！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, お前たちの好きにはさせない！
かけ声, ここは一気に片をつけるぜ！
かけ声(反撃), 好き放題はここまでだ！
かけ声(反撃), 倍にして返すぜ！
かけ声(反撃), しゃらくせえ！ 一気に片付けてやる！
ジャイロ手裏剣, ジャイロ手裏剣！
ハヤテ丸, ハヤテ丸！
ハヤテ丸(クリティカル), 忍風真っ向斬り！
ハヤテ丸ガンモード, ハヤテ丸、ガンモード！
ドライガン, ドライガン！
ドライガン, ハリケンガジェット！ ドライガン！
超忍法・幻変化, 超忍法、幻変化(まぼろしへんげ)！;ハリケン戦闘機！
超忍法・幻変化, 超忍法、幻変化(まぼろしへんげ)！;ハリケン戦車！
超忍法・空駆け, 超忍法、空駆け(そらがけ)！
超忍法・乱舞三重衝, ハヤテ丸、乱モード！;超忍法、乱舞三重衝(らんぶさんじゅうしょう)！
超忍法・雷撃斬, ハヤテ丸、雷モード！;超忍法、雷撃斬(らいげきざん)！
超忍法・雷撃斬, 超忍法、雷撃斬(らいげきざん)！
疾風流剣技・疾風斬, 疾風流剣技、疾風斬(しっぷうざん)！
疾風流剣技・疾風斬, 疾風流剣技、疾風斬(しっぷうざん)！ :セイ！
疾風流奥義・大空斬り, 疾風流奥義！ 大空斬り(おおぞらぎり)！
衝撃波, いくぜ！ 三味線武奏だ！
衝撃波, レッドソニック！
衝撃波, ハヤテ丸、セタップ！
衝撃波, ホットな魂をクールに合わせる！
シノビチェンジ, 忍風！ シノビチェンジ！ はぁっ！
変形(ハリケンウィンガー), ハリケンウィンガー！
カラクリ忍法・火炎鷹, カラクリ忍法、火炎鷹(かえんだか)！
烈火弾, 烈火弾！
リボルバーマンモス召喚, 行くぜ！ リボルバーマンモス！
リボルバーマンモス召喚, ニンジャミセン、セタップ！ リボルバーマンモス！
マンモスビーム, マンモスビーム！


ハリケンブルー
回避, ｢いつでもいらっしゃい｣ってなもんね
回避, あっぶないなぁ、もう！
回避, おっにさん♪こっちら♪
回避, 水が流るるが如く……これが水忍の力よ！
回避, 遅い遅ーい！ 女の子に逃げられてるようじゃまだまだね！
回避, リズムにのって……っと
回避, 忍術ってこういうとき便利よね
回避, 風のように軽やかに……あたしってすごいかも！
回避, よゆぽん♪
ダメージ小, よゆぽんだよ、よゆぽん！
ダメージ小, 平気よ平気！
ダメージ小, はぁ～い♪
ダメージ小, あ～あ、あたっちゃった
ダメージ中, や、やめてよ！
ダメージ中, 根性だけなら誰にも負けないわ！
ダメージ中, なんてパワーなの！
ダメージ中, これぐらい……どうってこと……
ダメージ中, こいつらだって何か付け入る隙が！
ダメージ大, このままじゃ、終われない！
ダメージ大, まるで……歯が立たない！
ダメージ大, 負けないわ！
ダメージ大, ……許さない！
破壊, もう……だめなの!?
破壊, いやああああああ！
脱出, 超忍法、消え身の術！
脱出, もうもたないわね……
射程外, 卑怯よ！
射程外, もう！ 届かないじゃないの！
攻撃, 演ドルをなめんな！
攻撃, 好きにはさせないわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, これ以上みんなを苦しませないわ！
攻撃, よし、これだ！
攻撃(反撃), 百倍返しよ！
攻撃(反撃), 次はわたしの番よ！
かけ声, 演ドルをなめんな！
かけ声, 好きにはさせないわ！
かけ声, いくわよ！
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, これ以上みんなを苦しませないわ！
かけ声, よし、これだ！
かけ声(反撃), 百倍返しよ！
かけ声(反撃), 次はわたしの番よ！
ジャイロ手裏剣, ジャイロ手裏剣！
ハヤテ丸, ハヤテ丸！
ハヤテ丸ガンモード, ハヤテ丸、ガンモード！
超忍法・水変化, 超忍法、水変化(みずへんげ)！
超忍法・水流波, 超忍法、水流波(すいりゅうは)！
ソニックメガホン, ソニックメガホン！
ソニックメガホン, ハリケンガジェット！ ソニックメガホン！
ソニックメガホン, ちゅ～も～く
ソニックメガホン, ソニックウェイブ！
ソニックメガホン(命中), ぐるぐるまわれ～
ソニックメガホン(クリティカル), ぐるぐるまわって:消えちゃえ～
超忍法・乱舞三重衝, ハヤテ丸、乱モード！;超忍法、乱舞三重衝(らんぶさんじゅうしょう)！
超忍法・乱舞三重衝, 超忍法、疾風乱れ斬り(しっぷうみだれぎり)！
疾風流剣技・激流斬, 疾風流剣技、激流斬(げきりゅうざん)！
忍法・水柱, 忍法、水柱(みずばしら)！
木の葉返し, 木の葉返し！
衝撃波, ブルーソニック！
シノビチェンジ, 忍風！ シノビチェンジ！ はぁっ！
変形(ハリケンウィンガー), ハリケンウィンガー！
根性, あたしたちの根性、見せてあげるわ！
水上, 超忍法、水面走り(みなもばしり)！
カラクリ忍法・大津波, カラクリ忍法、大津波(おおつなみ)！
ドルフィンアタック, ドルフィンアタック！

#ソニックメガホン(命中), みんな地面に潜っちゃえ～


ハリケンイエロー
回避, まっけねえぞ！
回避, あぶねぇ！
回避, このやろう！
回避, やっぱそうくるのかよ！
回避, みえみえのパターンなんだよ！
回避, ど～んなもんだって！
回避, よっしゃあ！ やったぜぇ！
回避, 地面の下まではご自慢の攻撃もとどかないみたいだな！
回避, なんか今のオレって忍者らしいかも！
回避, 疾風流忍者たるものこのくらいはできないとな！
ダメージ小, あやや？
ダメージ小, やられてたまるかぁ！
ダメージ小, 落ち着くんだ！ 落ち着け！
ダメージ小, 謙虚に反省して、もっと技を磨かないと…
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, こっちもやる気がわいてきたぜ！
ダメージ中, ……うそん
ダメージ中, こいつ強いぞ！
ダメージ中, 絶対なんとかなる！ なんとかしなくちゃいけないんだ！
ダメージ中, まずい！ 何かいい考えは……
ダメージ大, もう限界だ！
ダメージ大, このまま……やられちまうのか！
ダメージ大, とても……かなわない！
ダメージ大, 最後まであきらめないぞ！
ダメージ大, 終わってたまるかぁ！
ダメージ大, 強すぎる……
ダメージ大, 負けるもんか！ 俺たちは絶対諦めたりしないんだ！
破壊, 鳴子ー!!
破壊, みんな、ごめんな……
脱出, くそう！ ここは一旦退くぞ！ 超忍法、消え身の術！
脱出, わりいみんな！ 抜けさせてもらうぜ！
地中, 超忍法、土爆進(つちばくしん)！
射程外, どこだ！ どこにいきやがった！
射程外, とどかねえか……距離を計算しないとな
攻撃, 貴様の好きにはさせないぞ！
攻撃, 許さないぞ！
攻撃, いっくぞぉ！
攻撃, ここで決着をつけようぜ！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, 遠慮なくいかせてもらうぜ！
攻撃, おぉぉぉるぁ！
攻撃, あーらよっと！
攻撃, 貴様の好きにはさせん！
攻撃(反撃), やいやい！ よくも虚仮にしてくれたな！
攻撃(反撃), やられっぱなしになってたまるかぁ！
攻撃(反撃), 今度は俺の番だぁ！
かけ声, 貴様の好きにはさせないぞ！
かけ声, 許さないぞ！
かけ声, いっくぞぉ！
かけ声, ここで決着をつけようぜ！
かけ声, 覚悟しやがれ！
かけ声, 遠慮なくいかせてもらうぜ！
かけ声, おぉぉぉるぁ！
かけ声, あーらよっと！
かけ声, 貴様の好きにはさせん！
かけ声(反撃), やいやい！ よくも虚仮にしてくれたな！
かけ声(反撃), やられっぱなしになってたまるかぁ！
かけ声(反撃), 今度は俺の番だぁ！
陸忍法・カメレオンの術, 陸忍法、カメレオンの術！
疾風流忍法・犬の鼻, 疾風流忍法、犬の鼻！
ジャイロ手裏剣, ジャイロ手裏剣！
ハヤテ丸, ハヤテ丸！
ハヤテ丸ガンモード, ハヤテ丸、ガンモード！
超忍法・舞獅子, 超忍法、舞獅子(まいじし)！ イエロー八方崩しだ！
超忍法・舞獅子, 超忍法、舞獅子(まいじし)！
超忍法・乱れ斬り, 超忍法、乱れ斬り(みだれぎり)！
超忍法・地雷撃, 超忍法、地雷撃(じらいげき)！
クエイクハンマー, クエイクハンマー！ :おぉぉぉぉるぁ！
クエイクハンマー, クエイクハンマー百連打ぁ！ :おぉぉぉぉるぁ！
クエイクハンマー, ハリケンガジェット！ クエイクハンマー！
超忍法・869号, 超忍法、869号！
疾風流奥義・大地斬り, 疾風流奥義！ 大地斬り(だいちぎり)！
疾風流剣技・大地斬り, 疾風流剣技、大地斬り(だいちぎり)！
衝撃波, イエローソニック！
シノビチェンジ, 忍風！ シノビチェンジ！ はぁっ！
変形(ハリケンウィンガー), ハリケンウィンガー！
加速(ハリケンイエロー), 超忍法、獅子滑り(ししすべり)！
カラクリ忍法・連獅子, カラクリ忍法！ 連獅子(れんじし)！
カラクリ忍法・連獅子(命中), ダァッシュ！


カブトライジャー
回避, 無駄だ！ お前らの実力は見切った！
回避, 行動を読まれるとは……勝負あったな！
回避, 迅きこと雷の如く！ 迅雷流忍術の冴え、とくと見るがいい！
回避, 貴様の実力ではこの霞 一甲にふれることさえもできまい！
回避, 迅雷流伝説の覇者……それがゴウライジャーだ！
回避, この霞 一甲をそんじょそこらの忍びといっしょにしてもらっては困るな！
回避, 我は角忍！ 甲虫の王者たるカブトの力を持つもの！
ダメージ小, 愚かなことを……
ダメージ小, ふん……子供だましが
ダメージ小, 大口を叩くのは俺たちくらい力をつけてからにするのだな
ダメージ小, おっと……油断が過ぎたか
ダメージ中(対高運動性), 動きが速すぎる！
ダメージ中, 何が起きたんだ！
ダメージ中, 望むところだ！
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, この俺に手傷を負わせるとはな！
ダメージ大, 俺は……俺は負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, むう！ ここまでとはな！
ダメージ大, 不覚を取った！
ダメージ大, 強いぞ！
破壊, 一鍬ゥゥゥゥ！
破壊, 影に散るか……
脱出, 俺としたことが……
脱出, やむをえん！ 超忍法、消え身の術！
反射, イカヅチ丸！ 円月の型！
攻撃, 今だ！
攻撃, これ以上勝手なマネはさせん！
攻撃, 問答無用！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 見せてやろう！
攻撃, 真っ向から闘うのみだ！
攻撃, 一気に勝負をつけてやる！
攻撃(とどめ)(対暗黒七本槍三の槍マンマルバ(暴走体)), 今度こそ最後だ！ マンマルバ！
かけ声, 今だ！
かけ声, これ以上勝手なマネはさせん！
かけ声, 問答無用！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 見せてやろう！
かけ声, 真っ向から闘うのみだ！
かけ声, 一気に勝負をつけてやる！
射程外, 逃がさんぞ！
射程外, 卑劣な！ 許さんぞ！
イカヅチ丸, イカヅチ丸！
イカヅチ丸, イカヅチ丸の錆になれ！
イカヅチ丸十字の型, イカヅチ丸！十字の型！
超忍法・幻カブト, 超忍法、幻カブト(まぼろしかぶと)！
ホーンブレイカー, ホーンブレイカー！
ホーンブレイカー, ゴウライガジェット！ ホーンブレイカー！
迅雷流剣技・雷撃斬, 迅雷流剣技、雷撃斬(らいげきざん)！
迅雷流剣技・雷撃斬, 迅雷流剣技、雷撃斬(らいげきざん)！ :ムン！
迅雷流奥義・甲雷撃波, 迅雷流奥義！ カブト雷撃波(かぶとらいげきは)！
体当たり, いくぞ！
体当たり, 戦いに卑怯はない！
衝撃波, イカヅチ丸、セタップ！
衝撃波, カブトソニック！
シノビチェンジ, 迅雷！ シノビチェンジ！ むん！
変形(バリサンダー), 出でよ！ バリサンダー！
偵察, 迅雷流忍法、カブトうつし(かぶとうつし)！
発進, いくぞ！ ゴウライジャー出撃だ！
ゴウライキャノン, ゴウライキャノン！
シールド防御(ゴウライビートル), カラクリ忍法、角変化(つのへんげ)！


クワガライジャー
回避, 話にならんな
回避, 愚かな！
回避, おまえはもう……逃げられない！
回避, 熟練とスピードの差だ！
回避, 親父に仕込まれた技がこんなところで役に立つとはな……
回避, 迅雷の戦士ゴウライジャーを見くびってもらっては困るな！
回避, 牙忍のスピードについてこれると思っていたのか？
回避, これぞ迅雷流！
回避, 我らに歯向かうには修行が足りなかったようだな！
ダメージ小, ふざけたマネを！
ダメージ小, 甘く見よって！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, なめやがって！
ダメージ小(対カブトライジャー), どうしたんだ兄者！
ダメージ中, なかなか味な真似をしてくれるぜ
ダメージ中, 貴様……調子にのるなよ！
ダメージ中, 少しは本気になったようだな……:だが！ まだまだだ！
ダメージ中(対カブトライジャー), やめろ兄者！ やめてくれ！
ダメージ大, 勘違いするな！ 俺はまだやられちゃいないぜ！
ダメージ大, まだまだ……負けはせん！
ダメージ大, く……我が力、まだまだ尽きてはいないぜ！
ダメージ大(対カブトライジャー), いやだ！ 俺は……俺は兄者と戦いたくない！
破壊, 兄者ァァァァ！
破壊, 迅雷の技が通用しないというのか！
脱出, ここは引かせてもらう！
脱出, ちくしょう！ 超忍法、消え身の術！
攻撃, お前の負けだ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 俺とお前の差を教えてやる！
攻撃, 迅雷の技……味わってみるがいい！
攻撃, くらえ！ 迅雷流忍術！
攻撃, 我が必殺の一撃、受けてみるがいい！
攻撃(対忍風戦隊), 迅雷流積年の恨み今こそ晴らす！
攻撃(対カブトライジャー), 正気に戻ってくれ兄者ァァ！
かけ声, お前の負けだ！
かけ声, とどめだ！
かけ声, 覚悟！
かけ声, 俺とお前の差を教えてやる！
かけ声, 迅雷の技……味わってみるがいい！
かけ声, くらえ！ 迅雷流忍術！
かけ声, 我が必殺の一撃、受けてみるがいい！
かけ声(対忍風戦隊), 迅雷流積年の恨み今こそ晴らす！
反射, イカヅチ丸！ 円月の型！
射程外, 勝負を避けるとは……卑怯な！
射程外, 我が技に恐れをなしたか！
分身(超忍法・移り身の術), 超忍法、移り身の術(うつりみのじゅつ)！
イカヅチ丸, イカヅチ丸！
イカヅチ丸, 叩っ斬ってやる！
イカヅチ丸, 我らただ……斬る！
イカヅチ丸十字の型, イカヅチ丸！ 十字の型！
スタッグブレイカー, スタッグブレイカー！
スタッグブレイカー, ゴウライガジェット！ スタッグブレイカー！
超忍法・牙稲妻, 超忍法、牙稲妻(きばいなづま)！
超忍法・牙走り, 超忍法、牙走り(きばばしり)！
イカヅチブレイカー, イカヅチブレイカー！
迅雷流剣技・雷牙一閃, 迅雷流剣技、雷牙一閃(らいがいっせん)！
迅雷流剣技・雷牙一撃, 迅雷流剣技、雷牙一撃(らいがいちげき)！
体当たり, いくぞ！
衝撃波, クワガソニック！
鬼雷丸, 親父ィィィィィ！
迅雷流奥義・鬼雷爆撃破, 迅雷流奥義、鬼雷爆撃破(きらいばくげきは)！
迅雷流奥義・鬼雷爆撃破, 受けてみろ！ わが迅雷流奥義、鬼雷爆撃破(きらいばくげきは)！
迅雷流奥義・鬼雷爆撃破・投擲, うおおおおお！ 迅雷流奥義、鬼雷爆撃破(きらいばくげきは)！
シノビチェンジ, 迅雷！ シノビチェンジ！むん！
変形(バリサンダー), 出でよ！ バリサンダー！
カラクリ忍法・牙隠れ, カラクリ忍法、牙隠れ(きばがくれ)！
スタッグサンダー, スタッグサンダー！


シュリケンジャージェントルモード
回避, まるでAmateurだぜ！
回避, Oh! Good! いいぞ！
回避, Nice play!
回避, Fantastic!
回避, Very Nice!
回避, Yes！
回避, おいおい、そんなSlowな攻撃でmeにあてるつもりだったのかい？
回避, 宇宙統一忍者流はそんなに甘くはないぜ？
回避, どうだい？ まるで翼があるようだろう？
回避, Meに当てるつもりならもう少しLevel upしてから来るんだな！
ダメージ小, Teach me why? なんでこうなるのかな～
ダメージ小, Oh! No!
ダメージ小, Oh! No! Stop！
ダメージ中, unbileavable！
ダメージ中, フッ、面白くなってきましたよォ！
ダメージ中, Oh! Goddamn!
ダメージ中, へっ、味な真似してくれるぜBaby
ダメージ中, What's!?
ダメージ大, Oh……何てことだ……
ダメージ大, こいつは……只者じゃない！ 何か手を打つ必要が……
ダメージ大, Never give up！ 最後まであきらめちゃいけないよ！
ダメージ大, Oh my god!
ダメージ大, Don't worry！ Final playはこれからだ！
破壊, 花の名を忘れても……花の美しさを……人は知っている……
破壊, 御前様……申し訳ありません
脱出, 一時撤退だ！ sorry……
脱出, escape！ 超忍法、消え身の術！
射程外, Baby、今行くぜ
射程外, 待ってろよ、Baby
射程外, シュリケンジャーはいつも君の側にいる
攻撃, Hold up！
攻撃, Hi! 宇宙一のHappiest man！ シュリケンジャー！参上！
攻撃, Meが来たからには最後だぜ、Baby
攻撃, Go!
攻撃, それじゃあ、いってみようか！
攻撃, Let's go!
攻撃, フッ、I'm sorry?
攻撃, Meに任せろ！
攻撃, 忍者は命令に従い生きてこそ忍者……
攻撃, 迷うな！ 振り向くな！ 前を見ろ！
攻撃, I get you!
かけ声, Hold up！
かけ声, Hi! 宇宙一のHappiest man！ シュリケンジャー！参上！
かけ声, Meが来たからには最後だぜ、Baby
かけ声, Go!
かけ声, それじゃあ、いってみようか！
かけ声, Let's go!
かけ声, フッ、I'm sorry?
かけ声, Meに任せろ！
かけ声, 忍者は命令に従い生きてこそ忍者……
かけ声, 迷うな！ 振り向くな！ 前を見ろ！
名乗り, I am NINJA of NINJA! 緑の光弾！ 天空忍者・シュリケンジャー！ 参上！
シュリケンズバット, シュリケンズバット！
火炎剣, 火炎剣！ Pleaze!
火炎剣, Fire剣！ Pleaze!
冷凍剣, 冷凍剣！ Pleaze!
解凍剣, 解凍剣！ Pleaze!
プラズマ剣, プラズマ剣！ Please!
超忍法・ミラクル分身魔球, 超忍法、ミラクル分身魔球(ぶんしんまきゅう)！
超忍法・秘打Ｍ千本ノック, 超忍法、秘打ミラクル千本ノック(せんぼんノック)！
翼忍剣技・天空斬, 翼忍剣技、天空斬(てんくうざん)！
ニンジャミセンガンモード, ニンジャミセン！ ガンモード！
シュリケンソニック, シュリケンズバット、Set up！
シュリケンソニック, シュリケンソニック！
天空ランチャー, 天空ランチャー、Fire!
カラクリ忍法・天空裂破, カラクリ忍法、天空裂破(てんくうれっぱ)！
シールド防御(カラクリマント), シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;カラクリマント！
シールド防御(カラクリマント), カラクリマント！
カラクリマント, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;カラクリマント！
カラクリマント, カラクリマント！
カラクリスタンプ, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;カラクリスタンプ！
カラクリスタンプ, カラクリスタンプ！
トータスハンマー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;トータスハンマー！
トータスハンマー, トータスハンマー！
ガトリングレオ, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;ガトリングレオ！
ガトリングレオ, ガトリングレオ！
ソードスラッシャー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;ソードスラッシャー！
ソードスラッシャー, ソードスラッシャー！
ゴートクラッシャー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;ゴートクラッシャー！
ゴートクラッシャー, ゴートクラッシャー！
スキッドアタッカー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;スキッドアタッカー！
スキッドアタッカー, スキッドアタッカー！
ピタットヒトデ, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;ピタットヒトデ！
ピタットヒトデ, ピタットヒトデ！
カブトスピア, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;カブトスピア！
カブトスピア, カブトスピア！
ゴートハンマー, ゴートクラッシャー、Set！;トータスハンマー、Set！;ゴートハンマー！
ゴートハンマー, ゴートハンマー！
ガトリングアタッカー, ガトリングレオ、Set！;スキッドアタッカー、Set！;ガトリングアタッカー！
ガトリングアタッカー, ガトリングアタッカー！
ロックドバスター, トータスハンマー、究極奥義！;ロックドバスター！
大回転獅子爆裂弾, ガトリングレオ、究極奥義！;大回転獅子爆裂弾！
分身幻斬り, ソードスラッシャー, 究極奥義！;分身幻斬り！
疾風豪快落とし, ゴートクラッシャー、究極奥義！;疾風豪快落とし！
スピンドリル, スキッドアタッカー、究極奥義！;スピンドリル！
スタンプ百烈押し, カラクリスタンプ、究極奥義！;スタンプ百烈押し！
スターライトニードロップ, ピタットヒトデ、究極奥義！;スターライトニードロップ！
スターダストクラッカー, ピタットヒトデ、究極奥義！;スターダストクラッカー！
突貫香車突き, カブトスピア、究極奥義！;突貫香車突き！
ハリケン彗星, フィニッシュトリック！ :ゴートハンマーハリケン彗星！
ハリケンスパイラル, スキッドアタッカー！ :フィニッシュトリック！ :ハリケンスパイラル！
スピンビー, 天空神、カラクリボールだ！;シノビメダル、Set!; Come on！ スピンビー！
スピンビー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;スピンビー！
スピンビー, スピンビー！
キャッチスパイダー, シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;キャッチスパイダー！
キャッチスパイダー, キャッチスパイダー！
暴れ独楽, スピンビー、究極奥義！ :暴れ独楽！
リボルバーマンモス召喚, Come on! リボルバーマンモス！
カラクリボルバー, リボルバーマンモス！ カラクリボール発射だ！
変形(カラクリ巨人天空神), 飛翔変形！;天空神、推っ参！
変形(シノビチェンジ), 天空！ シノビチェンジ！;I am NINJA of NINJA!


シュリケンジャーファイヤーモード
回避, おいおい！ そんなもんかよ！
回避, てやんでぇ！ そんなもんで俺を倒せるかよ！
回避, よぉぉーっし！ 回避成功だぜ！
回避, べらんめぇ！ 遅すぎるってんだよ！
回避, 天空忍者シュリケンジャーをなめるんじゃねぇ！
回避, そんな攻撃に当たるようじゃ忍者失格だぜ！
回避, アーマーを脱ぎすてればッ！ その程度の攻撃かわせねぇと思ってんのかッ！
回避, 宇宙統一忍者流を極めたこのシュリケンジャー様にそんな攻撃あたわけねぇだろ！
ダメージ小, なんのなんの！ かすっただけだぜェ！
ダメージ小, 弱い弱い！ きかねぇぜ！
ダメージ小, は！ 真面目にやれよォ！
ダメージ小, あたっちまったか……ちくしょう！
ダメージ中, 燃えてきたぜぇ！
ダメージ中, どっこい！ これぐらいでやられるシュリケンジャーじゃねえぜ！
ダメージ中, なかなかやりやがるな！
ダメージ中, ぐぅ！ この俺様が！
ダメージ大, ちくしょう！ こいつぁ……ただもんじゃねぇ！
ダメージ大, まだまだぁ！ ここでやられる俺様じゃねぇぜ！
ダメージ大, 何てやつだ！
ダメージ大, あきらめてたまるか！ 宇宙統一忍者流の名にかけて！
破壊, 花の名を忘れても……花の美しさを……人は知っている……
破壊, 御前様ァァー！
脱出, 一時撤退だ！
脱出, 退くしかねぇか……超忍法、消え身の術！
射程外, てやんでェ！ 正々堂々とかかってきやがれ！
射程外, 俺はとんでもない思い違いをしていたのかもしれないな……
攻撃, よっしゃあ！ 気合入れていったるぜぇ！
攻撃, 卑劣で汚ねえその根性！ 宇宙統一忍者流シュリケンジャーが、許しちゃおけねえぜ！
攻撃(対ジャカンジャ), やいやい！ このジャカンジャ野郎！ 頭のてっぺんから爪先まで、忍者の風上にもおけねえ！;卑劣で汚ねえその根性！ 宇宙統一忍者流シュリケンジャーが、許しちゃおけねえぜ！
攻撃(対ジャカンジャ), この星の敵、宇宙の敵、ジャカンジャ！ ゆるさん！
攻撃, こうなりゃ遊びは終わり！ 決めていくぜぇ！
攻撃, ズバッとかますぜ！ ホームラン！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, てめえ！ 宇宙の果てまで吹っ飛ばしてやるぜ！
攻撃(反撃), 反撃だァ！
かけ声, よっしゃあ！ 気合入れていったるぜぇ！
かけ声, 卑劣で汚ねえその根性！ 宇宙統一忍者流シュリケンジャーが、許しちゃおけねえぜ！
かけ声(対ジャカンジャ), やいやい！ このジャカンジャ野郎！ 頭のてっぺんから爪先まで、忍者の風上にもおけねえ！;卑劣で汚ねえその根性！ 宇宙統一忍者流シュリケンジャーが、許しちゃおけねえぜ！
かけ声(対ジャカンジャ), この星の敵、宇宙の敵、ジャカンジャ！ ゆるさん！
かけ声, こうなりゃ遊びは終わり！ 決めていくぜぇ！
かけ声, ズバッとかますぜ！ ホームラン！
かけ声, 叩き潰してやる！
かけ声, てめえ！ 宇宙の果てまで吹っ飛ばしてやるぜ！
かけ声(反撃), 反撃だァ！
火炎剣, 火炎剣！
火炎剣, ファイヤー剣！
プラズマ剣, プラズマ剣！
冷凍剣, 冷凍剣！
解凍剣, 解凍剣！
翼忍剣技・天空斬, 翼忍剣技、天空斬(てんくうざん)！
ニンジャミセンガンモード, ニンジャミセン！ ガンモード！
衝撃波, シュリケンズバット、セタップ！
衝撃波, シュリケンソニック！
超忍法・分身魔球, 超忍法、分身魔球(ぶんしんまきゅう)！ おぉぉりゃぁ！
超忍法・分身魔球(とどめ), あ、ストラィィィック！
超忍法・分身魔球(とどめ), ストライィィク！ バッターァアウトォ！
超忍法・秘打千本ノック, 超忍法、秘打千本ノック(ひだせんぼんノック)！ おりゃ！ おりゃ！ おりゃぁ！
超忍法・秘打千本ノック(とどめ), あ、逆転サヨナラ、:ホォォムラン！
シュリケンズバット, シュリケンズバァット！
天空ランチャー, 天空ランチャー、ファイア！
カラクリ忍法・天空裂破, カラクリ忍法、天空裂破(てんくうれっぱ)！
シールド防御(カラクリマント), シノビメダル、Set！;カラクリボール、発動！;カラクリマント！
シールド防御(カラクリマント), カラクリマント！
カラクリマント, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;カラクリマント！
カラクリマント, カラクリマント！
カラクリスタンプ, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;カラクリスタンプ！
カラクリスタンプ, カラクリスタンプ！
トータスハンマー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;トータスハンマー！
トータスハンマー, トータスハンマー！
ガトリングレオ, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;ガトリングレオ！
ガトリングレオ, ガトリングレオ！
ソードスラッシャー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;ソードスラッシャー！
ソードスラッシャー, ソードスラッシャー！
ゴートクラッシャー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;ゴートクラッシャー！
ゴートクラッシャー, ゴートクラッシャー！
キャッチスパイダー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;キャッチスパイダー！
キャッチスパイダー, キャッチスパイダー！
スキッドアタッカー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;スキッドアタッカー！
スキッドアタッカー, スキッドアタッカー！
ピタットヒトデ, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;ピタットヒトデ！
ピタットヒトデ, ピタットヒトデ！
カブトスピア, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;カブトスピア！
カブトスピア, カブトスピア！
ゴートハンマー, ゴートクラッシャー、セェット！;トータスハンマー、Set！;ゴートハンマー！
ゴートハンマー, ゴートハンマー！
ガトリングアタッカー, ガトリングレオ、セェット！;スキッドアタッカー、Set！;ガトリングアタッカー！
ガトリングアタッカー, ガトリングアタッカー！
ロックドバスター, トータスハンマー、究極奥義！;ロックドバスター！
大回転獅子爆裂弾, ガトリングレオ、究極奥義！;大回転獅子爆裂弾！
分身幻斬り, ソードスラッシャー, 究極奥義！;分身幻斬り！
疾風豪快落とし, ゴートクラッシャー、究極奥義！;疾風豪快落とし！
スピンドリル, スキッドアタッカー、究極奥義！;スピンドリル！
スタンプ百烈押し, カラクリスタンプ、究極奥義！;スタンプ百烈押し！
スターライトニードロップ, ピタットヒトデ、究極奥義！;スターライトニードロップ！
スターダストクラッカー, ピタットヒトデ、究極奥義！;スターダストクラッカー！
突貫香車突き, カブトスピア、究極奥義！;突貫香車突き！
ハリケン彗星, フィニッシュトリック！ :ゴートハンマーハリケン彗星！
ハリケンスパイラル, スキッドアタッカー！ :フィニッシュトリック！ :ハリケンスパイラル！
スピンビー, シノビメダル、セェット！;カラクリボール、発動！;スピンビー！
スピンビー, スピンビー！
暴れ独楽, スピンビー、究極奥義！;あ、暴れェ独楽！
変形(カラクリ巨人天空神), 飛翔変形！;へッ、天空神、推ィ参！
リボルバーマンモス召喚, きやがれ！ リボルバーマンモス！
自爆, 天空忍者シュリケンジャーの力！ 今こそ見せてやる！


タウ＝ザント究極体
回避, フフフフフフフフフ……
回避, いいだろう……
回避, 無駄だ無駄だ！
回避, 我はタウ＝ザント！ 宇宙忍群ジャカンジャを束ねし者なり！
ダメージ小, おのれぃ！ 許さんぞ！
ダメージ小, まだだ！ まだまだ！
ダメージ中, ムゥゥ……やりおるわい
ダメージ中, 貴様ら……ここでくたばれ！
ダメージ大, 絶対に許さん！
ダメージ大, ぐぅぅ！ まだまだぁ！
破壊, わが……わが野望が……
攻撃, くらえ！ くたばれ！
攻撃, ふはははははははは！
攻撃, アレが！ アレが生まれる！
攻撃, 怒りと嘆きのエネルギーよ！ 我に力を与えよ！
攻撃, クァァァー！
攻撃, ついに！ ついに時はきた！
攻撃, ジャカンジャブツ……タウザンブツ……ジャカンジャブツ……タウザンブツ……
攻撃, 邪魔はさせん……この日が来るのをどれほど待ったことか……


邪悪なる意思
回避, フフフフフフフフフ……
回避, いいだろう……
回避, 無駄だ無駄だ！
回避, ワシが…今こそワシがこの世界を無に帰すのだ！
ダメージ小, おのれぃ！ 許さんぞ！
ダメージ小, まだだ！ まだまだ！
ダメージ中, ムゥゥ……やりおるわい
ダメージ中, 貴様ら……ここでくたばれ！
ダメージ大, 絶対に許さん！
ダメージ大, ぐぅぅ！ まだまだぁ！
脱出, まだだ！ 我が意思は死なん！
破壊, そ……そんなバカな！ グァァァァァァ！
攻撃, くらえ！ くたばれ！
攻撃, ふはははははははは！
攻撃, アレが！ アレが生まれる！
攻撃, 怒りと嘆きのエネルギーよ！ 我に力を与えよ！
攻撃, クァァァー！
攻撃, ついに！ ついに時はきた！
攻撃, 邪魔はさせん……この日が来るのをどれほど待ったことか……


暗黒七本槍一の槍フラビージョ
回避, へへー
回避, ダメじゃん！ 赤点～！
回避, ×！ ×！ 落第～ぃ！
回避, 満点格実♪
回避, 見た見た？ すごいでしょ！
回避, ケッサクケッサク！
ダメージ小, ばっかじゃない？
ダメージ小, 子供だましね！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, うえ～ん！ ひどい～
ダメージ大, うそ～
ダメージ大, ごめんなさ～い！
ダメージ大, うえ～ん！ 覚えてなさいよね～
脱出, 私も落第かな？ てへへ♪
破壊, そんなばかな～
反射, エレガントバリアー♪
反射, 宇宙くのいち特製エレガントバリアーよ♪
射程外, え～！ ずるい～！
攻撃, また暴れちゃおっと♪
攻撃, あたしはみんなが苦しむのがいっちば～ん楽しいんだもん♪
攻撃, あはははは♪ あははははは♪
攻撃, そこだ！
攻撃, ブンブンブン♪ 蜂が飛ぶ♪
攻撃, あいー
攻撃, えい！
攻撃, えへ♪
どかん！, どかん！
蜂忍法・八の字殺法, 心して受けなさい！ ８の字殺法(はちのじさっぽう)！
蜂忍法・八の字殺法, 蜂忍法、８の字殺法(はちのじさっぽう)！ :あいー
エレガントビーム, エレガントビーム♪


暗黒七本槍ニの槍チュウズーボ
回避, んふふふふふ
回避, あまいわ！
回避, このオレ様に当てようなどと……千年早いわ！
ダメージ小, んふふふふふ……たわいもないやつらだ
ダメージ小, ふん！ この程度か！
ダメージ小, この巨体は飾りではないぞ！
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, このチュウズーボの力、まだまだこんなものではない
ダメージ中, こしゃくなぁ！
ダメージ大, しまったぁ！
ダメージ大, ふ……ふ……まだまだ……暗黒七本槍二の槍のチュウズーボ様を……:甘く見るなよォ！
ダメージ大, き……貴様何者だ！ このチュウズーボをここまで追い詰めるとは！
破壊, ジャ……ジャカンジャに……栄光あれ―――――――!!
脱出, ぬぅぅぅぅ！ おぉぼえておれぃ！
射程外, 今に見ておれぃ！
攻撃, くらえぇ！
攻撃, 貴様らの相手はこのチュウズーボ様だ！
攻撃, 我らジャカンジャの繁栄のために！
攻撃, 消え失せろォ！
攻撃, ジャバラジャカンジャカンジャジャバジャラカンジャジャジャラジャジャラジャカンジャバジャラ……
攻撃, 万死に値する！
攻撃, んふふふふふ……おぅらおら
宇宙忍法・人操り, 宇宙忍法、人操り(ひとあやつり)！
宇宙忍法・箱次元, 宇宙忍法、箱次元(はこじげん)！
宇宙忍法・巨大二の槍, 宇宙忍法、巨大二の槍(きょだいにのやり)！
宇宙忍法・闇魔人魂召喚の術, 宇宙忍法、闇魔人魂召喚の術ぅ(やみまじんたましいしょうかんのじゅつ)！


暗黒七本槍三の槍マンマルバ(成体)
回避, フッフッフッフ……どこを見てるラ～
回避, ここラここラ～
回避, わざわざ相手をする必要もないようだ
回避, ふっふっふ……貴様ごときの狙い、読めないマンマルバだと思ったか
回避, 我が予言、見事的中ラ！
回避, 貴様の行動はすでに見えていたラ！
ダメージ小, ふん！ そんなもの、このマンマルバには通用しないラ！
ダメージ小, ふっふっふっふ……たあいない
ダメージ小, この程度、先を見るまでもないラ！
ダメージ中, ど……どういうことラ！
ダメージ中, なかなかやるな…だが!?
ダメージ中, バカな！ 俺の予言が変わった!?
ダメージ大, 俺は不死身なのラ！
ダメージ大, ま……待て！
ダメージ大, 俺が滅びる未来が見えただと！
破壊, やめろ……やめろォォォォォォ！
脱出, この恨み……忘れないラ！
射程外, 逃がさないラ！
攻撃, 見える！ 苦しみに苦しみぬいて死んでいく$(相手ユニット)の姿が！ それをもたらすのはこのマンマルバラ！
攻撃, 人間らしいぬくもりやふれあいなど、戦うものには不要なのラ！
攻撃, 来い！ 勝負ラ！
攻撃, もう逃げられないラ！
攻撃, 死の星のもとに送ってやるラ！
攻撃, 死の星の輝きは、もう止まらないラ！
攻撃, 問答無用ラ！
攻撃, 苦しめ！ 苦しむのラ！
攻撃, とどめラ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, お前らの役目は死！ それだけラ！
攻撃, 貴様の肩で死神が微笑んでいるラ～
攻撃, ウ～ラ～ラ～マンマルラ～
マンマルスラッシャー, マンマルスラッシャー！
宇宙忍法・火炎球, 宇宙忍法、火炎球(かえんだま)！ ハァッ！
変形, 炎の騎馬！


暗黒七本槍三の槍マンマルバ(暴走体)
回避, …………
回避, グゥゥゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ゴァァァァァァ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, グググ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ゴガガガガガガ！
破壊, ………………
破壊, グガアアアアアア！
射程外, …………
射程外, グウウウウ……
攻撃, …………
攻撃, ォォォォ………
攻撃, グルルル……
いびき, グゥゥゥゥゥゥゥzzz


暗黒七本槍四の槍ウェンディーヌ
回避, うふ～ん
回避, どうしたの……？
回避, ほーほっほ！ お馬鹿さんね！
回避, 面白いじゃない！
回避, わたくしの美しさに目がくらんだのかしら？
回避, 蛇ってけっこうすばやいのよ？ 知っていたかしら
回避, いや～ん♪ か・ん・ぺ・き♪
ダメージ小, いや～ん
ダメージ小, もっとがんばりなさいよぉ
ダメージ小, よくもわたくしの玉のお肌に傷をつけてくれたわね！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, やるわね
ダメージ中, くやしいけど……やるじゃない
ダメージ大, 貴様ら許さないわ！ わたくしの完ぺきな計画を！
ダメージ大, 絶対許さないわ！
ダメージ大, 覚えてなさいよ！
射程外, いらっしゃい！
破壊, うそ！
破壊, いや～～ん
脱出, ま……まずい！ 逃げるわよ！
攻撃(反撃), 今度は私の番よ
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃, おしおきよ！
攻撃, 容赦しないわよ！
攻撃, ここが終点よ
蛇忍法・自在剣, 蛇忍法、自在剣(じざいけん)！
蛇忍法・妖の術, 蛇忍法妖の術(あやかしのじゅつ)！
ドキュン！, ドキュン！
暗黒投げキッス！, 暗黒投げキッス♪
発進(カラクリ巨人メガタガメMkⅣ), メガタガメセクシー、推参よ


暗黒七本槍六の槍サタラクラ
回避, 成功成功！ 大成功！
回避, だーはっはっはっはっは！
回避, ん～なピリピリしないで楽しくいこうぜ～
回避, 残念残念♪
回避, だ～はっはっは！ 悪あがきしちゃって～
回避, やった！やったもんねボキちゃん！
ダメージ小, よけいなことしちゃぁダメ！ ダメ！
ダメージ小, きかないきかないきかない♪
ダメージ小, も～！ 痛いなあ！
ダメージ小, あ痛ーーーーー！
ダメージ小, まあいいってことよォ
ダメージ中, おたくもなかなかやるじゃ～ん！ みくびってたけど、見直したよ！ ちょっとだけ、な
ダメージ中, ボキは宇宙一結果オーライな男と呼ばれたサ・タ・ラ・ク・ラ様だ！ 絶対結果オーライにしてやるもんね！
ダメージ中, あちー！
ダメージ大, こーしゃくな――！
ダメージ大, え!? 馬鹿な～！
ダメージ大, なーにしやがんだぁ！
ダメージ大, や、ややややややばいー！
分身, サタやん、影分身！
破壊, だー！ こんなはずじゃあー！
破壊, そんな……馬鹿な……
脱出, これで終わったと思うなよん！ だーはっはっはっはっは！
射程外, 逃げちゃっていいのかな？ もう次はないよ
射程外, かくれんぼは終わりよ～！ いい子だから出てらっしゃいうさぎちゃ～ん
攻撃, いないない、ばぁ！
攻撃, もう、おわりよーん
攻撃, とどめの一発！ いっちゃうよ！
攻撃, くらっちゃってちょうだい！
攻撃, はやいとこ地獄に行っちゃいなって
攻撃, こ～んなことしちゃう～
攻撃, 楽しくなければワルじゃない！ 愉快じゃなけりゃ戦う意味がない！
攻撃, み～なさ～ん！ お待たせしました～！
攻撃, ダジャレ2357番、ふとんがお山にふっ飛んだ！ おやまあ
攻撃, だーはっは！ どうやってとどめさそうかなぁ
カルビダイブ, カルビダーイブ！
祈り, 宇宙忍法、黄泉の法(よみのほう)！


暗黒七本槍六の槍サタラクラ(素顔)
回避, ちくしょう！ ちくしょう！
回避, こんなやつにボキの顔をみられるなんて！
回避, ボキを怒らせやがったな！
ダメージ小, もう絶対許さないぞ！
ダメージ小, あ痛ーーーーー！
ダメージ小, ゆるさない！ ゆるさないぞ！
ダメージ中, ボキはいたいのが大ッ嫌いなんだ！
ダメージ中, 大ッ嫌いだ！ お前も！ お前も！
ダメージ中, あちー！
ダメージ大, え!? 馬鹿な～！
ダメージ大, なーにしやがんだぁ！
ダメージ大, ここまでボキを痛めつけてくれた恨み、１０万倍にして返してやる！
破壊, ウソ!?  冗談ー!?
射程外, 逃げるなあ！ 逃げるなあ！
攻撃, 嫌いだ！ 嫌いだ！ 大っ嫌いだ！
攻撃, もういやだ！ みんな壊れちまえ！
攻撃, 楽しくない！ もうどうでもいい！
攻撃, ちくしょう！ ちくしょう！


暗黒七本槍七の槍サンダール
回避, ……来い
回避, もっと！ もっと楽しませてくれ！
回避, 勝負あったな……
回避, 当たらなければ、どうということはない！
回避, そうそうあたる物ではない！
回避(対忍属性), 隠れても無駄だ！ 宇宙忍法、凶ザ目(きょうざめ)！
ダメージ小, お見事！
ダメージ小, 頼むからがっかりさせてくれるなよ
ダメージ小, 貴様など刀の錆にもならん
ダメージ小, 貴様らの力はその程度か！
ダメージ小, これが若さか……
ダメージ中, ムゥ……
ダメージ中, 後悔するがいい！
ダメージ中, このサンダールに手傷を負わせるとはな……
ダメージ中, 私もよくよく運のない男だな……
ダメージ大, ム!?  何だ！
ダメージ大, おのれェ！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんよ!!
ダメージ大, 虫けらどもがいつまでもちょろちょろと！
切り払い, 当たらなければ、どうということはない！
破壊, 無念だ！ ぐがぁぁぁぁぁぁ！
脱出, まあいい……目的は果たした
射程外, 諦めが悪いな！
射程外, 隠れても無駄だ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 隙あり！
攻撃, お前達と戦うのを楽しみにしていた！
攻撃, そこだ！
攻撃, 早いとこ……逝け！
攻撃, もらった！
攻撃, 引導を渡してくれる！
攻撃, 今こそ決着のときだ！
攻撃, 距離を詰める！ 宇宙忍法、地中鮫(ちちゅうざめ)！
攻撃(対カラクリ巨人), 見せてもらおう！ 地球忍者のカラクリ巨人の性能とやらを！
攻撃(対暗黒七本槍五の槍サーガイン)(とどめ), 残念だよ……サーガイン
宇宙忍法・自在縄, 宇宙忍法、自在縄！
鮫手裏剣, 鮫手裏剣！
宇宙忍法・縄頭蓋, 宇宙忍法、縄頭蓋(じょーずがい)！
宇宙忍法・巨大身の術, 宇宙忍法、巨大身の術(きょだいみのじゅつ)！


下忍マゲラッパ(ザコ)
回避, ゲラッパゲッラパ、マゲマゲ♪
回避, マゲマゲ
ダメージ小, ゲラッパー!!
ダメージ小, マゲ!?
ダメージ中, ゲラッパッ!!
ダメージ中, マゲッ！ マゲッ！
ダメージ大, ゲラッパーーッ!!
ダメージ大, ゲ、ゲラッパー！？
破壊, マゲー……
攻撃, ゲーラッパッ！！
攻撃, ゲラッパ！ ゲラッパ！
攻撃, ゲラッパゲラッパ、マゲマゲ


ジャカンジャ忍者(ザコ)
回避, そんな攻撃が当たるか！
回避, 笑わせてくれるぜ！
回避, ふっふっふっふ……
回避, その程度か！ 貴様の力は！
回避, 我らジャカンジャにそんな攻撃が当たると思ったか！
ダメージ小, 今何かしたか？
ダメージ小, ジャカンジャに逆らう愚か者め！
ダメージ小, チュウズーボ様！ この愚か者を抹殺してもよろしいですか！
ダメージ小, この俺に当てるとはな！
ダメージ中, き……貴様！ よくも！
ダメージ中, この俺様が!?
ダメージ中, 面白い！ 地球を腐らせる前に貴様を血祭りにあげてやる！
ダメージ中, ギヤァァァァァァ！
ダメージ大, こ……こんなバカな！
ダメージ大, チュ……チュウ様！ お助けを！
ダメージ大, こ……このガキが！
ダメージ大, グォォォォォ！
破壊, チュウ様ァァァァァ！
破壊, ジャカンジャ万歳――――――!!
破壊, おのれぇぇぇぇ!!
射程外, 我が忍術に恐れをなしたか！
攻撃, 見よ！ 我が宇宙忍術！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, とどめだ！


ジャカンジャ傀儡(ザコ)
回避, そんな攻撃が当たるか！
回避, 笑わせてくれるぜ！
回避, ふっふっふっふ……
回避, 分析完了！ その程度か！
回避, 我らジャカンジャにそんな攻撃が当たると思ったか！
ダメージ小, 今何かしたか？
ダメージ小, ジャカンジャに逆らう愚か者め！
ダメージ小, サーガイン様！ このすばらしい体を作ってくださったことを感謝いたします！
ダメージ小, この俺に当てるとはな！
ダメージ中, き……貴様！ よくも！
ダメージ中, この俺様が!?
ダメージ中, 面白い！ 地球を腐らせる前に貴様を血祭りにあげてやる！
ダメージ中, ギヤァァァァァァ！
ダメージ大, こ……こんなバカな！
ダメージ大, ジャカンジャメタル製のボディが！ バカな！
ダメージ大, こ……このガキが！
ダメージ大, グォォォォォ！
破壊, サーガイン様ァァァァァ！
破壊(洗脳忍者ジュクキノコ), ウェンディーヌ様ァァァァァ！
破壊, ジャカンジャ万歳――――――!!
破壊, おのれぇぇぇぇ!!
射程外, 我が忍術に恐れをなしたか！
攻撃, 見よ！ 我が宇宙忍術！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, とどめだ！


ジャカンジャ仮面忍者(ザコ)
回避, そんな攻撃が当たるか！
回避, 笑わせてくれるな！
回避, ふっふっふっふ……
回避, わーはっはっは！
回避, 我らジャカンジャにそんな攻撃が当たると思ったか！
ダメージ小, 今何かしたか？
ダメージ小, ジャカンジャに逆らう愚か者め！
ダメージ小, サタやん！ なんかむかついてきたぞ！
ダメージ小, この俺に当てるとはー！
ダメージ中, き……貴様！ よくも！
ダメージ中, この俺様が!?
ダメージ中, 面白い！ 地球を腐らせる前に貴様を血祭りにあげてやる！
ダメージ中, ギヤァァァァァァ！
ダメージ大, こ……こんなバカな！
ダメージ大, サタやん、にげていいかな？
ダメージ大, こ……このガキが！
ダメージ大, グォォォォォ！
破壊, サタやんもうだめだー！
破壊, ジャカンジャ万歳――――――!!
破壊, おのれぇぇぇぇ!!
射程外, 我が忍術に恐れをなしたか！
攻撃, 見よ！ 我が宇宙忍術！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, とどめだ！


ジャカンジャくのいち(ザコ)
回避, そんな攻撃が当たるもんか！
回避, 笑わせてくれるわ！
回避, ふっふっふっふ……
回避, その程度？ あなたの力は！
回避, あたしたちジャカンジャにそんな攻撃が当たると思ったの！
ダメージ小, 今何かした？
ダメージ小, ジャカンジャに逆らう愚か者め！
ダメージ小, あ……あたしの顔にキズを！
ダメージ小, このあたしに当てるとは！
ダメージ中, き……貴様！ よくも！
ダメージ中, このあたしが!?
ダメージ中, 面白いじゃない！ 地球を腐らせる前に貴様を血祭りにあげてやるわ！
ダメージ中, ギヤァァァァァァ！
ダメージ大, こ……こんなバカな！
ダメージ大, な……なんてこと！
ダメージ大, こ……このガキが！
ダメージ大, キャアアアアア！
破壊(香水忍者キラ・コローネ), サタ様――――!!
破壊(美少女忍者フラビジェンヌ), い……一の槍様！
破壊, ジャカンジャ万歳――――――!!
破壊, おのれぇぇぇぇ!!
射程外, 我が忍術に恐れをなしたか！
攻撃, 見よ！ 我が宇宙忍術！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, とどめだ！


ジャカンジャ忍獣(ザコ)
回避, …………
回避, グゥゥゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ゴァァァァァァ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, グググ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ゴガガガガガガ！
破壊, ………………
破壊, グガアアアアアア！
射程外, …………
射程外, グウウウウ……
攻撃, …………
攻撃, ォォォォ………
攻撃, グルルル……


呪扇獣マドーギ(ザコ)
回避, ニャ♪
回避, ニャーン
ダメージ小, ニャニャ!!
ダメージ小, ニャ!?
ダメージ中, ニャー!!
ダメージ中, ニャ！ ニャッ！
ダメージ大, ニャニャーーッ!!
ダメージ大, ニャ、ニャー!?
破壊, ニャー……
攻撃, ニャーッ！！
攻撃, ニャン！ ニャン！
攻撃, ニャニャニャ

偽地球忍者(ザコ)
回避, ……
回避, フッ……
ダメージ小, ……!!
ダメージ小, ……!?
ダメージ中, ……!!
ダメージ中, クッ！
ダメージ大, ……!!
ダメージ大, グワー！
破壊, ……
分身(超忍法・舞獅子), 舞獅子(まいじし)……
反射, 円月の型……
水上, 水面走り(みなもばしり)……
攻撃, ……
攻撃, ハッ！
ジャイロ手裏剣, ジャイロ手裏剣……
ハヤテ丸, ハヤテ丸……
ハヤテ丸ガンモード, ガンモード……
ドライガン, ドライガン……
超忍法・空駆け, 空駆(そらがけ)……
疾風流剣技・疾風斬, 疾風斬(しっぷうざん)……
超忍法・水流波, 水流波(すいりゅうは)……
ソニックメガホン, ソニックメガホン……
超忍法・地雷撃, 地雷撃(じらいげき)……
クエイクハンマー, クエイクハンマー……
超忍法・869号, 869号……
イカヅチ丸, イカヅチ丸……
イカヅチ丸十字の型, 十字の型……
迅雷流剣技・雷撃斬, 雷撃斬(らいげきざん)……
迅雷流奥義・カブト雷撃波, カブト雷撃波(かぶとらいげきは)……
超忍法・牙稲妻, 牙稲妻(きばいなづま)……
シュリケンズバット, シュリケンズバット……
冷凍剣, 冷凍剣……
解凍剣, 解凍剣……
プラズマ剣, プラズマ剣……
火炎剣, 火炎剣……
超忍法・ミラクル分身魔球, 分身魔球(ぶんしんまきゅう)……
超忍法・秘打Ｍ千本ノック, 秘打千本ノック(せんぼんノック)……
トリプルガジェット, トリプルガジェット……
ダブルガジェット, ダブルガジェット……


黒子ロボ(汎用)
回避, ……(笑)
回避, ……
ダメージ小, ……!!
ダメージ小, ……!?
ダメージ中, ……!!
ダメージ中, ……！(おびえているらしい)
ダメージ大, ……!!
ダメージ大, ……!?(なきたいらしい)
破壊, …………
射程外, ……
攻撃, ……！！
攻撃, ……！
攻撃, ……


暗黒七本槍二の槍候補チュウボウズ
回避, 甘いぜェ！
回避, おっとォ！ そう簡単にはいかねェぜ！
回避, うっへっへっへっへっへ、何やってんだよ
ダメージ小, そんなもんで潰されるほどやわじゃねえんだよォ！
ダメージ小, いてぇじゃねぇか！ あぁ!?
ダメージ中, なんだぁ!?
ダメージ中, まだまだだぜ！
ダメージ大, すまん兄貴！ オイラに力をォォォォ！
ダメージ大, おのれ！ こうなったら奥の手だ！
ダメージ大, おお兄貴ィ！ なんてことだこのォ！
ダメージ大, なんだなんだ！ もうこうなったらなんでもこォい！
脱出, ええい！ ひとまず退散でい！
脱出, うあああああ！ またしてもォ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！ ズボォ！
射程外, てめぇら！ きたねぇぞ！
攻撃, あきらめな！
攻撃, うわっはっはっは！ どうだ！
攻撃, おらおらぁ！ どうしたどうした！
宇宙忍法・巨大二の槍, 兄貴直伝！ 巨大二の槍！
宇宙忍法・兄貴魂召喚の術, 宇宙忍法、兄貴魂召喚の術！ セイィ！
信頼, 宇宙忍法！ 中忍復活の術！
復活中忍合体攻撃, 宇宙忍法！ 中忍復活の術！ おまえら！かくなる上は力を貸せ！


宇宙忍猿ヒザール
回避, フ……よわっちいカトンボだな
回避, キキッ
回避, やった！ やった！ キキーッ！
ダメージ小, 遊びはそこまでだ！
ダメージ小, 小癪なーっ！
ダメージ中, キキーッ！
ダメージ中, 小僧どもかっこつけやがって！
ダメージ大, おのれー！
ダメージ大, ウキー！ ゆるさん！ 許さんぞ！
破壊, ウキィィィィィィィイィ！
射程外, どこ行きやがったんだ！
攻撃, キィィィィ！
攻撃, 覚悟ォ！
攻撃, きさまらまとめて地獄に送ってやる！
宇宙忍法・火炎シャワー, 宇宙忍法、火炎シャワー！


宇宙忍猿ブリザール
回避, ウホッウホッ！
回避, ブォォォォォ！
ダメージ小, ブフゥゥゥゥゥ！
ダメージ小, ゥゥゥゥゥゥゥ……
ダメージ中, ブホォォォッォオ！
ダメージ中, ブゥゥゥ！
ダメージ大, ブフゥッゥ！ ブフッゥゥウ！
ダメージ大, ブフォォォオ！
破壊, ブォォォォオ！
射程外, グウウウウ……
攻撃, ブフゥッゥゥ！
攻撃, ブォォォ！ ブォォォ！
攻撃, ブォォォ！


宇宙忍猿アシュラザール
回避, 我ら宇宙忍猿の動きについてこれるか！
回避, 猿にもおとるな！
回避, ウキィッィィ！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, その程度でこのアシュラザールに勝てるものか！
ダメージ小, キキキキキキキ！
ダメージ中, この俺にキズをつけたな！
ダメージ中, ウキーッ！
ダメージ中, バカな！このアシュラザールが！
ダメージ大, なんでこようと、このアシュラザールに勝つことはできん！
ダメージ大, おのれ！ おのれ！
ダメージ大, 貴様ァ！ わが力、あなどるな！
破壊, ウギャアアアアアア！;うぎゃああああああ！
射程外, おのれ、どこへ行った！
攻撃, 貴様ら全員地獄に叩き込んでくれる！
攻撃, くらえぇ！
攻撃, くたばれぇ！
宇宙忍法・火炎シャワー, 宇宙忍法、火炎シャワー！
宇宙忍法・猿回し, 宇宙忍法、猿回しだ！
ヒブリザール砲, ヒブリザール砲、セット！ ボンバー！