
#　　ストライダー飛竜のメッセに関しては、外道直樹さんにご協力いただいています。
#　どうもありがとうございます。

######################################################
##########　　　　　　　物質界　　　　　　　##########
######################################################

有栖零児
回避, 結果は重畳の至り……といったところか
回避, かわせたが……さすがに疲れたな
回避, そうそう好きにはやらせん
回避, 読みさえ当たれば、なんとかなる
回避, 派手だが、無駄な動きが多いな
回避, 終わったか……次に行くぞ、小牟
回避, 負けるわけにはいかなかった……因果な商売さ
ダメージ小, ちっ……間を詰められたか
ダメージ小, 伊達でこんな手甲はしていない！
ダメージ小, 楽に片付くならそれに越したことはない
ダメージ中, これじゃ、小牟になんと言われるかわからんな
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, くっ……このくらいの傷、いつものことだ
ダメージ中, しまった……ここまで来てしくじるとは
ダメージ中, フッ、相手にとって不足はなさそうだな
ダメージ中, ここが勝負どころと読んだか……
ダメージ中, ただならない雰囲気だな……
ダメージ中, 一気に踏み込んで来ただと！？
ダメージ中, 致命傷さえ避けられればいい
ダメージ中(対九十九), 俺の命が欲しいなら、くれてやってもいい;ただし、俺が死ぬ時は……おまえも道連れにするぞ、九十九
ダメージ大, まだ俺も訓練不足か
ダメージ大, 我ながら、よくもったもんだ
ダメージ大, まだ運はあったようだな
ダメージ大, ぐ……うおおおお！
ダメージ大, まだまだ、勝負はこれからだ！
ダメージ大, これじゃ、小牟になんと言われるかわからんな
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, まだ……親父のところへは行けない……！
ダメージ大, まずいな……このままズルズルやられるわけには！
ダメージ大(対九十九), 俺の命が欲しいなら、くれてやってもいい;ただし、俺が死ぬ時は……おまえも道連れにするぞ、九十九
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
破壊, しくじった……！
射程外, ……ん……？
射程外, フッ、礼儀を知らんらしいな
射程外, ……なに……？
射程外, くそっ、手数が足りなかったか
射程外, ぬかった……攻め手を欠いたか
射程外, なんだ？ 何が起こった！？
射程外, ちっ……押し切れなかったか……
射程外, ちっ……このままじゃ埒があかない！
射程外, 滅ぼせなかったか……厄介な相手だな
射程外, 俺たちの手が読まれている……
当て身技(祓の型), その動きは見切った！
当て身技(祓の型), このまま弾き返す！
当て身技(祓の型), 祓の型！
当て身技(祓の型), それは祓ってみせる！
当て身技(祓の型), 逃げはしない！
当て身技(祓の型), 止めてみせる！
当て身技(祓の型), 俺に通じはせん！
攻撃, いくぞ……！
攻撃, 一気に行くぞ！
攻撃, 叩き潰すぞ！ 情け無用だ！
攻撃, 先手は俺が取る！
攻撃, こっちの挨拶は、こいつだ！
攻撃, 俺が出る！
攻撃, 滅ぼす！
攻撃, 邪魔をするなら、刀の錆びにする. 覚悟！
攻撃, この場で滅ぼす
格闘, これも仕事だ. 悪いが切り捨てる！
攻撃, 口火は俺が切る
攻撃, 一気に叩き伏せる！ 行くぞ！
攻撃, お前の都合など知った事か;俺の都合でここで斬る……！
攻撃, いくぞ. 刃を交えなければ始まらん
攻撃, 一太刀目が問題か……仕掛けるぞ！
攻撃, どうだ……！
攻撃(火燐), 火燐！
攻撃(火燐), 燃えろ！
攻撃(火燐), もらった！
攻撃(火燐), 火燐で勝負をかけるだけだ！
攻撃(柊樹), ハリウッド！
攻撃(柊樹), 行け！
攻撃(地禮), 地禮！
攻撃(地禮), 滅びろ！
攻撃(金), ゴールド！
攻撃(金), 当てろ！
攻撃(金), 当たれ！
攻撃(金), 狙い撃つ！
攻撃(対沙夜), お前は滅ぼす. そのことに変わりはない
攻撃(対沙夜), ……お前だけは！
攻撃(対沙夜), この時のために……生きてきたのさ
攻撃(対沙夜), 今度も同じだ……お前は、やはり最後には滅ぼされることになるのさ. そのとき先に引き金を引くのは……俺だ
攻撃(対沙夜), 地獄に落ちろ……沙夜
攻撃(対九十九), 『すべての世界』はおまえ達ごときが好きに出来るものじゃない;……それを俺達が証明する……！
攻撃(対九十九), ……十分かなうと思っているさ;世界の融合は終わっていない. ならば、まだここは俺達の世界だ. ……おまえの力にはならない
攻撃(対九十九), ……これが最後だ. 俺達が……勝つッ！
攻撃(対九十九), まだおまえは主ではあるまい！
攻撃(対九十九), 親父、少しでいい……俺たちに力を貸してくれ……ッ！
攻撃(対九十九), 奴を再び、次元の狭間に叩き帰す……！
攻撃(対九十九), これが最後だ. 決着をつけるぞ……ッ！
有栖流鬼門封じ, 木よ、火よ……土よ、金よ……そして水よ;世を司るすべての事象よ、我に味方せよ;有栖の名において、我が血と肉を、天と地に分け与えん;『有栖流・鬼門封じの儀』を……今、ここに……！

仙狐・小牟
回避, ほれほれどうした、来んかい！
回避, ま、ざっとこんなもんじゃな
回避, 結果は極上の至りじゃ！
回避, 最後まで立っていた者の勝ちじゃ！
回避, ハッハッハ、こいつは極上じゃぜェ！
回避(対沙夜), あちこち出っ張っていればいいというものでもあるまい
ダメージ小, ……ウチの組織も人使いが荒すぎじゃ. ストライキを起こしたろか
ダメージ小, 腰がはいっとらん！ ホレ、こう……クイっと
ダメージ小, うーん、わしのタイプじゃないのう
ダメージ小, わしを倒すぅ〜？ ヌシには無理かもしれな〜い
ダメージ小, シャオムゥウィザードさえ決まっておれば……
ダメージ小, フェロモンを出しすぎたかのう……
ダメージ中, も、もう嫌じゃ……
ダメージ中, この視線……ワシに惚れたか？
ダメージ中, 礼儀を知らん奴じゃ！
ダメージ中(対九十九), これが……世界を融合する力……！？
ダメージ大, ほ、本当に木っ端微塵になるかと思ったぞ……
ダメージ大, 運も実力のうち……いや、悪運かの
ダメージ大, ……えらいことになってきたの
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, うわわっ！ と、とんでもない力じゃ！
ダメージ大(対九十九), これが……世界を融合する力……！？
破壊, 覚えとれよ！
射程外, ……ま、人生はそう甘くない……っちゅうコトじゃな
射程外, ま、今のところは勘弁してやるかの
射程外, 世の中うまい話はなかなかないもんじゃ
射程外, もうわけがわからん
射程外, レギュレーション違反もいいところじゃ. こりゃ逃げるが勝ちかの
阻止(禁の型), おおっと、残念じゃの
阻止(禁の型), おっと残念！
阻止(禁の型), 禁の型！
阻止(禁の型), この型は崩せはせん！
攻撃, やっちゃるけえのう！ わしがおるからには、大船に乗ったつもりでおれ、零児！
攻撃, はっはっは、こいつは極上じゃぜぇ！
攻撃, 残虐行為手当てはつくのかのう……
攻撃, ふん、主など指先一つでダウンじゃ！
攻撃, 勝利の油揚げをいただこうかの
攻撃, ほれほれ、行くぞ！
攻撃, お呼びとあらば、即参上だ
攻撃, 油揚げ四枚分くらいは働こうかの
攻撃, 今日のポイントマンはわし一人でやる
攻撃, 高揚してきたぞ！ こう、ムラムラッと……
攻撃, ハチャメチャな目にあわせてやるわい！
攻撃, この小牟、容赦せん！
攻撃, 怖いのは最初だけじゃ. 安心せい
攻撃(水憐), 水憐！ とりゃ！
攻撃(銀), シルバー！
攻撃(銀), はいよー！
攻撃(銀), 狙い撃ち！
攻撃(白虎砲), 白虎砲！
攻撃(白虎砲), がおーっ！
攻撃(青竜槍), ちょい、ちょい、ちょい！
攻撃(玄武炸), 玄武炸！
攻撃(玄武炸), ぶっ飛べぇ〜ぃ！
攻撃(朱雀刀), 朱雀刀！
攻撃(朱雀刀), ほれほれぇぃ！

付喪神・九十九
回避, 挑むか……新世界の主となる我に……！
回避(対有栖零児), 支配せし者にかなうと思うか、有栖零児
ダメージ小, ここまで来るとは、見上げたものだ
ダメージ小, 貴様に、我は討てん
ダメージ小, 抗うか……神の座たる我に
ダメージ小(対有栖零児), この力、どこかで……いや、かつて感じた事がある……
ダメージ小(対有栖零児), この沙夜が感じたことがある力……もしや！
ダメージ中, @NXC_Saya.bmp;あん……
ダメージ中, 我が身体に宿りし神は……消えん
ダメージ中, 何故逆らう？ 何故抗う？ ……何故だ？
ダメージ中(対有栖零児), この力、どこかで……いや、かつて感じた事がある……
ダメージ中(対有栖零児), この沙夜が感じたことがある力……もしや！
ダメージ大, 削られている……我が体の神が……
ダメージ大, たとえ半身がなくとも、破れぬ！
ダメージ大, なぜだ……力を手に入れた我が……
ダメージ大(対有栖零児), この力、どこかで……いや、かつて感じた事がある……
ダメージ大(対有栖零児), この沙夜が感じたことがある力……もしや！
破壊, う、うがぁぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, 我の……我の体が……崩れて……いく……
破壊, 背負って……いる……もの……？
射程外, 死せぬ無礼……やはり死で贖え
射程外, なぜ倒れぬ……我が神の業に……
射程外, 半身を失った結果だというのか……
当て身技(祓), 愚か者の牙など通らぬ
当て身技(祓), 届くぞ、そこならば
当て身技(祓), 見えているぞ……！
攻撃, ついに我は力を……自由を得た……
攻撃, 長かったぞ……ここまで……
攻撃, これより、世界は融合し……『新世界』が生まれる
攻撃, さあ……我と一つになるのだ. この世界と……同じく
攻撃, 世界の融合が終われば……『新世界』が生まれる……;その世界こそ、我が望む世界. 我が治めし世界となる
攻撃, 『新世界』へ！
攻撃, 我こそが！
攻撃, 神の声を聞け！
攻撃, 世界を統べる力……知るがいい！
攻撃, 神の声……貴様に聞こえるか？
攻撃, 我は九十九……！
攻撃, 死ぬのだ！
攻撃, 失せよ！
攻撃, むうううん！
攻撃(対有栖零児), 有栖家の男よ、礼を言うぞ. 我はこうして、現世に立った
攻撃(対有栖零児), 我が力……最後に有栖家の血をもって、完全なものとなる
獄炎, 万物を作り出す力、それは……
獄炎(命中), すべてを滅する力でもある！
猛火, 我が世界から消え果るがいい！

妖狐・沙夜
回避, もう、手遅れだもの
回避, 女の気持ちは変わりやすくてよ、坊や
回避, また罪な女になっちゃったわね、私
回避, もう少し、ひねりが欲しいところね
回避, ああん……そんな目で見つめないで
回避, はい、おあずけ. ……じらされるのは、お嫌い？
回避, いやぁん、そんな怖い顔しないで
回避, 肩の力を抜かないと、ダ・メ・よ☆
回避, ほぉーら、私はここよ. おいでなさい
回避, 直接的なアプローチって意外とシラケちゃうのよね. 女の子ってそういうものよ
回避, はい、ここまで. 続きはア・ト・で☆
回避, 次ね. お化粧、直しとかなくっちゃ
回避, あぁん、疲れたぁ……. シャワー浴びたいわね
回避, 可愛いわね……ずっと見ていたいわ
回避, あん、怖い怖い……
回避(対小牟), あいかわらず、どこもかしこも小さいままね
回避(対有栖零児), うふふ、よく考えなさい、坊や. いい男は頭もキレないと、ね;ちなみに左手を使うと、右脳が刺激されていいらしいわよ？
ダメージ小, あん、若いのに仕事熱心ね
ダメージ小, あん、モテる女は罪ね
ダメージ小, うふふ、気に入ったわ. おいでなさいな
ダメージ小, お手並み拝見. さあ、どうぞ
ダメージ小, というわけで……大事に扱ってよ
ダメージ小, 少なくとも、チョイ役ではないつもりよ
ダメージ小, 用が済んだらポイなんて……傷つくわ
ダメージ小, あらあら……. うーんと、優しくしてね
ダメージ小, あたしはいつでも大丈夫だけど？
ダメージ小, まだ足りないの？ あなたも好きねェ
ダメージ小, どうせなら、甘い時間を過ごさない？
ダメージ小, 不束者ですが、お手柔らかにね
ダメージ中, ああん、そうまで求められちゃあ、ねえ？
ダメージ中, あん……驚いた
ダメージ中, 来る者は拒まず、というわけなの
ダメージ中, ほぉーら、いいわよ. いらっしゃいな
ダメージ中, いやぁん
ダメージ中, あん……いけない気持ちになっちゃう
ダメージ中, もう少しヒネリが欲しいところね
ダメージ中, どうされちゃうのかしら……もうドキドキね
ダメージ中, ああん、もうタフねェ. こっちが疲れちゃう
ダメージ中, ああん、あなた強そうね……いつでもどうぞ
ダメージ中, 次はマジメにやろうかしらね
ダメージ中, あらら、どうしましょうかしらねェ
ダメージ中, 私はそんなに軽い女じゃなくてよ
ダメージ中, あらあら、そんなところ、狙っちゃダ・メ
ダメージ中, 熱烈なアタックみたいね. いいわぁ……
ダメージ中, あら、遠慮しなくていいのよ？ いやぁね☆
ダメージ中(対有栖零児), よくできました. ……ごほうびはなにがいいかしら、坊や
ダメージ大, ああん……痛いのは……たまにはいいかも
ダメージ大, あらあら、ちょっとマズイかも……
ダメージ大, ほらほら、そんなところ、狙っちゃダ・メ
ダメージ大, ふう……少しがんばりすぎちゃったかしら、ね
ダメージ大, あいたたた……もう、乱暴すぎない？
ダメージ大, 無茶するわねェ……嫌いじゃないけど
ダメージ大, そろそろ、小競り合いは分が悪くなってきた感じね
ダメージ大, 今回は結構マジだったんだけど、ね
ダメージ大, 結構大胆ね. 嫌いじゃないわよ
ダメージ大, もぉ〜、こんなにしてぇ. どうするつもり？
ダメージ大, さすがにちょっと危なかったわね……
ダメージ大, ハラハラさせてくれるわね、もう……
ダメージ大, もう、ひどい話ねえ
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, 今のは……効いたわよ……正直
ダメージ大, 強いのね……私……もう、フラフラよ
ダメージ大(対有栖零児), よくできました. ……ごほうびはなにがいいかしら、坊や
ダメージ大(対有栖零次), いい男になったわ……本当に、惚れ惚れするほどのね
破壊, あっ、し、しまった……！
破壊, あぁぁぁぁっ！
破壊, いったぁ〜. ……どうやら、ここまでのようね
破壊, あっ……しまった……！
破壊(対有栖零児), さすが……ね、坊や
脱出, じゃ、これ以上球のお肌を傷つけられるのも嫌だし、おいとまするわ
脱出, さぁて、もうお開きの時間のようね
射程外, ちょっと格好悪いんじゃない？
射程外, 失敗しちゃったわ. ま、いいでしょ
射程外, お楽しみは取っておかなくっちゃ
射程外, こういう日もあるわ. 前向きに……ね？
射程外, ジックリ、マッタリといきましょうか？
射程外, イヤーな距離に入っちゃったわね
射程外, 私の趣味じゃないけど……ま、いいわ
射程外, 楽しい時間はすぐに過ぎちゃうわね
射程外, あららびっくり……強いのね
射程外, あん、お姉さんとは遊んでくれないの？
当て身技(祓の型), 困るわね……
当て身技(祓の型), それはダ・メ
当て身技(祓の型), あらら……怖い怖い
当て身技(祓の型), それじゃあ無理よ
当て身技(祓の型), ああん、怖いわね
当て身技(祓の型), 出直しなさいな
当て身技(祓の型), 祓の型よ
当て身技(禁の型), カウンターって奴？
当て身技(禁の型), それじゃあ無理よ
当て身技(禁の型), 禁の型よ
当て身技(禁の型), そこ、危ないわよ
当て身技(禁の型), あら……いい距離ね
当て身技(禁の型), 届いちゃうのよね、そこ
当て身技(禁の型), 通過を禁じちゃうわよ
攻撃, いいかしら？ 位置について、ヨーイ……
攻撃, ほーら、どう？ 感想、お待ちしてるわ
攻撃, どめんなさいね……これもお仕事なの
攻撃, ショータイムね. さあ、お立会い！
攻撃, 逢魔の力……お見せするわ
攻撃, あらら、痛そう
攻撃, 我慢のしすぎは身体に悪いわよ？
攻撃, さあ……力を抜いて頂戴ね
攻撃, お仕事お仕事
攻撃, ほぉら……あたしに身をゆだねて. ね？
攻撃, 我慢しちゃって……かわいいわね
攻撃, これでおしまい
攻撃, さあてと……
攻撃, うっふふふふふ……
攻撃, あぁん、いわゆる爆発オチってことで
攻撃, 耐えてる顔も素敵. もっと見せて
攻撃, ほぉら、どう？ 感想、お待ちしてるわ
格闘, 一寸刻みと五分刻み、どちらがお好み？
射撃, 手を下げて. ……上げても撃つからね？
攻撃(焔), ハッ！ ヤッ！
攻撃(焔), ハッ！ ハァッ！
攻撃(焔), ハッ！ どう！？
攻撃(鎬), 鎬！
攻撃(鎬), さよならね！
攻撃(鎬), どうぞ！
攻撃(楔), 斬るわね！
攻撃(楔), ハッ！
攻撃(楔), 楔！
攻撃(居合三連), サクッとね！
攻撃(くろつち), くろつち！
攻撃(くろつち), 狙い撃ちね！
攻撃(くろつち), ああ、動かないで！
攻撃(くろつち), とんじゃってねー！
攻撃(くろつち), あら、そこね！
攻撃(対有栖零児), お父さんのところへ行きなさいな、坊や
かけ声(対有栖零児), お父さんのところへ行きなさいな、坊や
瞬華終刀, 鬼門封じ！ :;……お楽しみのお時間よ
瞬華終刀(命中), ん〜☆;@戦闘アニメ_発光命中 レッド;_
木は土に……;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;_
木は土に……土は水に……;@戦闘アニメ_爆発命中;_
木は土に……土は水に…….水は火に……;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;_
木は土に……土は水に…….水は火に……火は金に……:克つ！;@戦闘アニメ_刺突攻撃;_
これが世を司る理なの;@戦闘アニメ_フェイスアップ準備 NXC_Saya.bmp;_
瞬華終刀！！;@戦闘アニメ_飛沫命中 ブルー Slash.wav

#　　くろつちなんですが、Unicodeに対応しているＯＳやエディタでないと
#　表示されないようなので、ひらがなになっています。
#　　ＳＲＣは対応してないとかいう話ですし。

毒牛頭(ＮＸＣ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

毒馬頭(ＮＸＣ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

片那(ＮＸＣ)(汎用)
回避, かわいいですか？
回避, 刺激的でしたでしょうか
回避, 残念でございますが……
回避, 私には効きません
ダメージ小, お相手いたします
ダメージ小, いつでも大丈夫です
ダメージ小, 物足りないですね……
ダメージ小, もう少し、ヒネリが欲しいです
ダメージ小, 頑張りやさんですね
ダメージ中, 優しくしてくださいませ
ダメージ中, こう見えて、デリケートなんです
ダメージ中, はぅっ！
ダメージ中, あぁ……っ！
ダメージ中, そんなに私が欲しいのですか
ダメージ中, 期待してもよろしいでしょうか
ダメージ大, 熱烈なアタックのようです
ダメージ大, おいたばかりはいけません
破壊, しびれ……ました……
破壊, …………
射程外, おしおきが必要なようです
射程外, お楽しみはこれからです
射程外, 次は、真面目にやりますので
攻撃無効化(禁の型), 残念でございますが……
攻撃無効化(禁の型), 私には効きません
攻撃, ただ今、参上いたしました……
攻撃, 行動を開始します
攻撃, 確実に追い詰め、痛い目にあわせます
攻撃, 沙夜様、では参ります
攻撃, ……やっちまいます
攻撃, 了解です
攻撃, 戦闘を開始いたします
攻撃, 参ります
攻撃, 行きます
攻撃, はっ！
攻撃, やあ！
攻撃, セイ！
攻撃, どうぞ！
攻撃, 刀の錆にいたします
攻撃(居合三連), それでは……！

鎌鼬(ＮＸＣ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

天狗(ＮＸＣ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ブルース＝マッギャヴァン
回避, うだうだやってる場合じゃないか
回避, ふん、うまくいったもんだな
回避, ちっ……面倒な事になってきたな
回避, まだ当分はこの調子か……やれやれだぜ
ダメージ小, なんだ？ 俺とやろうってのか？
ダメージ小, どこまでダメージを減らせるかだな……
ダメージ小, やっこさん、やる気みたいだな
ダメージ小, こういうのには慣れてるんでな
ダメージ小, 俺のほうはいつでもＯＫさ
ダメージ中, 防弾チョッキくらいは着てくるんだったな
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, あいてててっ！ 調子に乗りやがって……
ダメージ中, グリーンハーブじゃおっつかねえぜ
ダメージ中, ゾンビにかまれるよりマシな程度か……
ダメージ中, く……調子に乗ってやがるな
ダメージ中, こっちはシャツ一枚なんだ……遠慮しろよ
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, こんなところでサバイバルする羽目になるとはな
ダメージ中, たいしたことないと踏んでたが……
ダメージ中, 今回はどんな手で来た？
ダメージ中, こちとら普通の人間だ！ 手加減しろ！
ダメージ中, 逃げ切れそうもないか……来い！
ダメージ大, くっ……この腐れ外道が！ 地獄に落ちやがれ！
ダメージ大, どうなるかと思ったぜ
ダメージ大, 死んで二階級特進なんてゴメンだぜ
ダメージ大, うっ……く. これ以上はやばいぜ
ダメージ大, ふぅーっ、人間どうにかなるもんだな
ダメージ大, ふーっ、カッコ悪いとこ見られたな
ダメージ大, こんな場所じゃ死んでやれないぜ！
ダメージ大, 俺とした事が……ヘマしたぜ
ダメージ大, こいつはヤな距離だぜ
ダメージ大, こんなの続けてたら身が持たないぜ
破壊, くそ……身体が……動かねえ……
破壊, うわぁぁぁぁっ！
破壊, 一抜けたぜ
射程外, ちっ、どうなってんだよ！
射程外, このままじゃジリ貧になるぜ
射程外, こりゃお手上げだぜ
射程外(対弱点=光), 身体だけじゃなく根性まで腐ってやがる. 地獄に堕ちやがれッ！
当て身技(眉間狙い), 悪いが、相手をする暇はない
攻撃, 俺は俺の仕事をするか
攻撃, そこだ！
攻撃, くらいな！
攻撃, それ！
攻撃, 撃ち抜く！
攻撃, もらった！
攻撃, 痛いぜ！
攻撃, なめるな！
攻撃, 始めるぜ！
攻撃, どこ見てるんだ？ お前の相手は俺だ！
攻撃, ここはやるしかねぇか……
攻撃, これじゃ弾切れも時間の問題だな
攻撃, ここは銃にモノを言ってもらうしかないな
攻撃, 痛がるところが、弱いのさ
攻撃, 弾数で勝負だ
攻撃, くそ、応戦するぞ！
攻撃, 後味が悪いぜ……罪悪感か？
攻撃, 先手必勝だ！ さっさと仕掛けるぜ！
攻撃, こそこそやるばかりが工作員じゃねえさ
攻撃, 作戦は、ハチの巣にする……でいいな？
攻撃, こっちはこっちの都合があってな. 行くぜ！
攻撃, 当てれば文句はないんだろ？
攻撃, 出鼻をくじいてやればいいって
攻撃, ハチの巣にしてやる. 覚悟しな
攻撃, なんでこんなのと関わんなきゃ……
射撃, ちっ、弾がいくらあっても足りないぜ
かけ声(荷電粒子ライフル), 俺はコイツで片をつけるぜ！
荷電粒子ライフル, 粉々になりな！

鳳鈴(ＢＨＧＳ)
回避, うまく撃退できたわね
回避, 話し合いの通じる相手じゃなさそうね……
回避, ジタバタするだけ無駄ね
回避, 混戦なら、こちらに分があるようね
ダメージ小, なにをしてくるかしら……
ダメージ小, 張りきり過ぎないようにしないと
ダメージ小, 無理に相手をする必要はないわね！
ダメージ中, これは戦い……そういうものよ
ダメージ中, 心臓に悪いわね
ダメージ中, 状況はこちらが不利ってことらしいわ
ダメージ中, あいつ……狙いを私に定めたようね
ダメージ中, 結構な使い手と見たわ. 注意して！
ダメージ大, 報復はしないといけないわね
ダメージ大, どうするか……考える時間は無いみたいね
破壊, 任務失敗ね……
射程外, こんなことなら、もう少し武器を持ってくるんだった
射程外, 文句を言っても、詮無い事ね. 今は出来る事をすべきだわ
攻撃, 相手の弱点を見つけるのが先決よ
攻撃, この距離ならいけるわ. やるわよ
攻撃, 一気に片をつけるわ
攻撃, この場は私たちだけで乗り切りましょう
攻撃, やるしかない！
攻撃, 工作員が正面きって戦闘なんてね……
攻撃, この距離なら行けるわ. やるわよ
攻撃, 簡単に行くといいけどね
攻撃, 急所を見極めるべきよ
格闘, 動かないで！
射撃, こうやって、間を取りながら戦うべきね
攻撃(サマーソルトキック), ふっ！ はっ！ えい！
攻撃(サマーソルトキック), はっ！ やっ！ えい！
攻撃(手榴弾), はっ！
攻撃(サイレンサーハンドガン), 当てる！
攻撃(サイレンサーハンドガン), もらった！
攻撃(サイレンサーハンドガン), そこね！
攻撃(アサルトライフル), ハチの巣よ！
攻撃(アサルトライフル), くらいなさい！

レジーナ(ディノ)
回避, ロックオンされたようね. かわすわ！
回避, 次もうまく行くといいけど
回避, 次のミッションへ移行するわよ
回避, 気を抜かないで！ 一気に攻めてくる！
回避, 敵の攻撃パターン、だいぶ見えたわね
回避, 敵はまだまだいるけど、ひとつずつつぶしていくしかないわ……！
ダメージ小, 馬鹿でかい爬虫類に比べればかわいいものね……
ダメージ小, 被害はある程度抑えられたわね
ダメージ小, 被害を最小限に抑えるべきね
ダメージ小, 戦力差ってのはどうしようもないものよ
ダメージ小, 争う気はない……なんて言っても無駄ね
ダメージ小, 得体が知れないわ. 注意しないと
ダメージ中, 自分の面倒は自分で見るわ
ダメージ中, お礼はしないといけないわね
ダメージ中, アーマーを着てなかったら危なかったわ
ダメージ中, 攻撃パターンを読む必要があるわね
ダメージ中, 油断が招いた失策ね
ダメージ中, ここは敵の距離みたいね……まずいわ
ダメージ中, 正面からやりあうべきじゃないわね！
ダメージ大, 一度距離をとったほうがいいわね
ダメージ大, く……ぼやいてる暇はないわ
ダメージ大, 危険な相手だわ. 気をつけないと
ダメージ大, 今は生き残ることを優先するわ！
破壊, 撤退するわ！
射程外, なんかややこしいことになってない？ 面倒はイヤよ、私は
射程外, 厄介な相手ね……
射程外, 作戦を立て直すべきだわ
射程外, 仕留められなかった……ってことね
射程外, 弾丸を温存してたんじゃ勝てないかも……
射程外, 仕切りなおすべきね
射程外, 今、何が起きたの！？
射程外, 白黒つける必要がありそうね
攻撃, 勝負ね！
攻撃, ええい！
攻撃, もらった！
攻撃, そこよ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 知っている事、話してもらうわ
攻撃, すみやかに排除するわよ
攻撃, 作戦開始！
攻撃, しかけるわよ！
攻撃, 情報を聞き出すわ
攻撃, どう相手すればいいかしら
攻撃, 任務の妨げは排除するしかないわね
攻撃, 終わりよ！ これで仕留める！
攻撃, 隙ありよ！
射撃, 銃が通用する相手なら、どうとでもなるわ
攻撃(チェーンマイン), チェーンマイン！
攻撃(フレイムランチャー), 燃え尽きなさい！
かけ声(誘導ミサイル), ターゲット、ロックオン！
誘導ミサイル, 逃げられると思わないことね！

アロサウルス(ｔ‐ウィルス感染)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, グォアアァァーッ！
破壊, グァァァァォゥ！
破壊, …………ッ！
射程外, …………
攻撃, ガァーッ！

超絶倫人ベラボーマン
回避, ハハハ、サインは後で
回避, 少しはヒーローらしく決まりましたか
回避, ……息が切れてきました
回避, ちょっとカッコよすぎですかね
回避, 時には非情にもなる. ビジネスの鉄則です
回避, 偶然ですよ. 運が良かったに過ぎません
回避, どこからでもかかってきなさい
回避, とぉーう！
回避, ビールが飲みたいですねェ……
回避(対ブラックベラボー), いくらやっても無駄です、妙島
回避(対ブラックベラボー), わかっているはずです、妙島！ このままでは……このやり方では、勝てはしないと！
回避(対ブラックベラボー), あなたのその執念、見事としか言いようがありません;ですが……私もこの戦いには命を賭けています
回避(対ブラックベラボー), ここが退き時です、妙島！
ダメージ小, 他の人には手を出させません！
ダメージ小, これなら、うちの部長のほうが怖いですよ
ダメージ小, 被害は抑えたいですねえ
ダメージ小, 私を見た目で判断しない事です
ダメージ小, 父親は、強くなければね
ダメージ小, 忍耐力はサラリーマンの基本です
ダメージ小, 悪には屈しないわけです
ダメージ小, 営業マンを甘く見ましたね
ダメージ小, 気合が足りないようですねぇ
ダメージ小, このスーツの硬さ、見ましたか？
ダメージ小, 営業回りの方がきついですよ
ダメージ小, たまにはヒーローらしく、耐えますよ
ダメージ小, ここは、私に任せてもらいましょう
ダメージ小, ハハハ……決まりきらないのは私らしさですよ
ダメージ小, じゃ、相手しちゃいましょう
ダメージ小, 痛いのは嫌いでして……
ダメージ小, このための超変身物質です
ダメージ小, では、一気に受け流しましょう！
ダメージ中, いやいや、まだ頑張れます
ダメージ中, あおっ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, 痛ーっ！
ダメージ中, まだまだ……うちのローンもありますしね
ダメージ中, 勝負はこれからです
ダメージ中, 戦いは避けられませんね……
ダメージ中, 次は私の番ですね
ダメージ中, 私の落ち度です、イヤハヤ
ダメージ中, 耐えるのは得意ですよ
ダメージ中, ふぅ……おじさんには堪えます
ダメージ中, どこからでもかかってきなさい！
ダメージ中, 見逃してくれませんかね……
ダメージ大, 私は負けられないのですよ……昔も、そして今も
ダメージ大, 私は負けません
ダメージ大, 私もいちおうヒーローですから
ダメージ大, ふー、桑原桑原
ダメージ大, 家族のことを思えば、これくらい……！
ダメージ大, 耐え忍ぶのは慣れてます！
ダメージ大, 少しは手加減してくださいよ……
ダメージ大, ……厳しい戦いになりそうです
ダメージ大(対ブラックベラボー), （そう、どちらかが完全に倒れるまで戦い続けなければならないのです……）
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
破壊, ……上がります
射程外, ダメですよ、ペースに乗せられては……
射程外, ま、焦らずのんびり行きましょう
射程外, じっくり行きましょうか
射程外, しまった……届きませんでしたねえ
攻撃, ベラボー、参上……！
攻撃, 愛すべき人のため、守るべき家族のために……！
攻撃, 超絶倫人ベラボーマン、参上！
攻撃, 働きますよー！
攻撃, これが私の仕事でしてね
攻撃, 超絶倫人ベラボーマンが相手になります
攻撃, ちゃんと役はこなしましょう！
攻撃, 手早く行きますよ. 時は金なりです
攻撃, これも私の仕事でしてね
攻撃, まずは、パンチしてみましょうか
攻撃, 戦いの幕開けですか
攻撃, ベラボー参上！ さあ、行くとしますか！
攻撃, ここは……私に任せてもらいましょう
攻撃, 演劇のように行きたいですねぇ
攻撃(ベラボーパンチ), トォ！ 伸びろ！
攻撃(ベラボーパンチ), トォ！ ハァ！
攻撃(ベラボーパンチ), えい！ ベラボーパンチ！
攻撃(ベラボーパンチ), えい！ 伸びろ！
攻撃(貫通拳), トォ！ 伸びろ！
攻撃(貫通拳), トォ！ ハァ！
攻撃(貫通拳), えい！ ベラボーパンチ！
攻撃(貫通拳), えい！ 伸びろ！
攻撃(ベラボーキック), えい！ キック！
攻撃(ベラボーキック), えい！ ベラボーキック！
攻撃(ベラボーキック), ハッ！ ベラボー！
攻撃(ベラボーキック), ハッ！ ベラボーキック！
攻撃(ベラボーキック), えい！ そーれッ！
攻撃(ベラボーキック), ハッ！ そーれッ！
攻撃(貫通脚), えい！ キック！
攻撃(貫通脚), えい！ ベラボーキック！
攻撃(貫通脚), ハッ！ ベラボー！
攻撃(貫通脚), ハッ！ ベラボーキック！
攻撃(貫通脚), えい！ そーれッ！
攻撃(貫通脚), ハッ！ そーれッ！
攻撃(対ブラックベラボー), 同じサラリーマンとして感心しませんね……妙島
攻撃(対ブラックベラボー), 『力があればいい』という幻想……打ち砕いて見せます
攻撃(対ブラックベラボー), あなたの進んでいる道は誤りです:;同じ企業戦士として、それを見過ごすわけにはいきません……！

ワンダーモモ
回避, どうもありがとう！
回避, 今です！
回避, ちょっと可哀想だったかな……
回避, 疲れた……湿布でも張ろうかな
回避, 大勝利です！ さ、次ですよ！
回避, 毎回こんな感じだと楽ですね
ダメージ小, 正義の味方ですもんね
ダメージ小, 来ます！ 早く準備しなきゃ！
ダメージ小, かわせなかった？ ……ショックです
ダメージ小, 来ます！ 来ちゃいますよ！
ダメージ小, 一気に攻めて来るみたいです！
ダメージ中, 地球の平和を守るため、ワンダーモモは負けません！
ダメージ中, ちゃんとお返ししましょう
ダメージ中, 正義の味方も楽じゃないです……
ダメージ大, まだ、負けてませんからね！
ダメージ大, けっこう、危うい感じでしたね
ダメージ大, だ、大ピンチに陥った感じです
ダメージ大, 危なかったですね……
ダメージ大, なんか、すっごく悔しいです！
破壊, ごめんなさい……
破壊, めそめそ……
破壊, あーん、もうだめ〜……
射程外, もう、なんであんなところから！
射程外, コツコツやりましょう
射程外, お芝居なら、クライマックスってところですよ！
射程外, 思い切りがたりなかったみたいです……
攻撃, 出番ですね！
攻撃, ワンダーモモ、参上！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, オンステージです！
攻撃, 私、はりきってやります！
攻撃, 私たちの出番ですね！
攻撃, 開幕します！
攻撃, ワンダーモモ、頑張りまーす！
攻撃, コスプレなんかじゃないとこ、見せますよ！
攻撃, 思い切って、思い切り行きます！
攻撃, 主役のつもりで頑張ります！
攻撃, 人一倍、努力しちゃいます！
攻撃, まずパンチの後にキックして……
攻撃, 愛しあって生きていける世界が、ワンダーモモの願いなんです！
攻撃(ワンダーリング), ワンダーリング！
攻撃(ワンダーリング), ええい！
攻撃(ワンダーリング), 行って！
攻撃(ワンダーキック), 必殺！ キーック！
攻撃(ワンダーキック), 必殺！ ワンダーキック！
攻撃(ワンダータイフーン), ええーい！
開脚ダブルキック, 行きます！ ダブルキック！
変身, へんしーん！
変身, はっ！ 変身！

爆田博士
回避, ワシが爆田博士じゃ！
ダメージ小, ワシが爆田博士じゃ！
ダメージ中, ワシが爆田博士じゃ！
ダメージ大, ワシが爆田博士じゃ！
破壊, お前にもいつか、わかる日が来る
射程外, ワシが爆田博士じゃ！
攻撃, ワシが爆田博士じゃ！

ブラックベラボー
回避, アメリカンジョークと言う奴か？ くだらん
回避, クライアントの不利になる情報は喋れない、ビジネスの鉄則でな
回避, 卑怯？ 引き際をわきまえていると言え
回避, ブラックベラボージャンプ！
回避, 次の相手は誰だ？
回避, フン！ 出直して来い！
ダメージ小, サラリーマンをなめるなよ……！
ダメージ小, 俺を倒してから行くことだ！
ダメージ小, そう簡単にここを通しはせん
ダメージ小, 保険の相談じゃないのか？
ダメージ小, 見た目で判断しない事だ
ダメージ中, ……サラリーマン向きの粘りだな
ダメージ中, 組織に属する限り、それが善か悪かなど関係ない. それが俺たちビジネスマンの生きる道
ダメージ中, 仕事のほうがよっぽどきついぜ！
ダメージ中, 馬鹿なっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, どうした！ こんなものか！
ダメージ中, どうした！ こんなものか！
ダメージ大, 忍耐はサラリーマンの基本だ！
ダメージ大, こんなものか……
ダメージ大, スーツに助けられたか……
ダメージ大, 営業周りよりマシか……
ダメージ大, まだ力が足りぬというのか……！
ダメージ大, 俺はまだ負けを認めていない
ダメージ大(対ベラボーマン), まだだ……まだだぞ、中村……！
ダメージ大(対ベラボーマン), たとえ間違っているとわかっていても、それを曲げられると思っているのか！ 俺と同じ……お前がッ！
ダメージ大(対ベラボーマン), まだ俺は戦える……！ 見ているがいい、中村！
ダメージ大(対ベラボーマン), ……ここからが粘りどころだ、中村
破壊, うわあーっ！
破壊, ぐぐ……！
破壊, う……ううう……勝てん……！
破壊(対ベラボーマン), 黙れ、中村！ 俺は認めん……！ 貴様のほうが俺より優れているなどと！
破壊(対ベラボーマン), ならばっ！ ならば俺は、貴様よりも強大な力を得る！ 見ていろ、中村ッ！
脱出, ここは退かせてもらうぞ！
攻撃, トォ！
攻撃, セイ！
攻撃, ベラボー！
攻撃, ベラボー、参上……！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 保険は入ってるか？ 紹介するぞ……
攻撃, ２４時間、戦えるつもりだ！
攻撃, 加入者なら歓迎だがな……
攻撃, ブラックベラボー、参上だ
攻撃(対ベラボーマン), 過ち？ “試み”だよ……中村
かけ声(ブラックベラボースペシャル), 再び得たこの力……受けろ！
ブラックベラボースペシャル, ブラックベラボースペシャル！

わや姫
回避, ふふふふふふふ……いいわよ、私はいつでも
回避, どの程度の腕か見てあげるわよ
回避, そう怒らなくてもよろしくてよ？ すぐに何も感じなくさせてあげるわ
回避, これくらい造作も無くてよ！
回避(対ベラボーマン), 甘い……甘すぎてよ、ベラボーマン
ダメージ小, 予測以下のダメージよ. だらしないわね
ダメージ小, ほーっほっほっほ！
ダメージ小, データ収集には手ごろな相手ね
ダメージ小, ……あまりいい気分はしないわね
ダメージ小, 少し腹立たしいけど……まあいいわ
ダメージ小, 私の装甲に傷をつけられて？
ダメージ小, 頑張ったところで無駄よ
ダメージ中, 予測ダメージより高い数値だ
ダメージ中, まだデータ不足なのは確か……次はこうはいかないわよ
ダメージ中, フフフ……データの蓄積もだいぶ出来たわ
ダメージ中, 私は諦めはしないわよ
ダメージ中, 誰がポンコツですってぇっ！？
ダメージ中, ふう……あまり笑ってばかりもいられないわね
ダメージ中, 敵戦力データを上方修正……ってとこね
ダメージ中, 迎撃モードに移行するわ
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, 次は今回みたいにはいかないわよ
ダメージ中, うふふ……もてる女はつらいわね
ダメージ中, ダメージ解析……こんなものか
ダメージ中(対ベラボーマン), さすがにやるわね、ベラボーマン
ダメージ大, 思ったよりやるじゃない. 気に入ったわ
ダメージ大, まだやれるわよ
ダメージ大, 損傷率７０％オーバー……
ダメージ大, そろそろ……ボディの調整が必要かしらね
ダメージ大, なかなかのものね……だけど、まだ青いわ
ダメージ大, ……私の勝率は１％以下、か. ならば、できることは一つだけよ
ダメージ大, 死して屍を拾う者などいない……私にインプットされている、最後の情報よ
ダメージ大(対ベラボーマン), シノビにとって、敗北は死. ……あなたが死ぬか、私が破壊されるか……それしかないのよ、ベラボーマン……！
ダメージ大(対ベラボーマン), さすがにやるわね、ベラボーマン
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！
破壊, 覚えてなさい！
射程外, 後でその首、いただくわよ
射程外, データは取れたわ. 次で最後よ
射程外, あまり手間をかけさせないでよね
射程外, 後でその首、いただくわよ
射程外, 敵戦力データを上方修正……ってとこね
射程外, 寿命が少し延びただけよ
攻撃, 決めるわよ
攻撃, 苦しませずに送ってあげるわ
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, それじゃ……いくわよッ！
攻撃, 勝負よ！
攻撃, あまり手間をかけさせないでよね
攻撃, さあ行くわよ. 覚悟することね
攻撃, ここがあなたの墓場よ
攻撃, バトルプログラム、起動
攻撃, ほほほほほほ！ お命頂戴するわ！
攻撃, 目標補足……消えてもらうわ
攻撃, 戦闘データ、サンプリング開始！
攻撃, うふふっ、あなたの負けよ
攻撃(夢想抜刀流), 新規にプログラムされた夢想抜刀流の技……たっぷり味わってもらうわ
攻撃(夢想抜刀流), 夢想抜刀流の技、試すわよ
攻撃(夢想抜刀流), これぞ、夢想抜刀流！ ……おわかり？
攻撃(夢想抜刀流), はっ！ やっ！ たあっ！
攻撃(夢想抜刀流), はっ！ やっ！ 斬っ！
攻撃(夢想抜刀流), はっ！ やっ！ それっ！
攻撃(手裏剣), それっ！
攻撃(手裏剣), はっ！
攻撃(忍法火走), ファイヤー！
攻撃(忍法火走), 燃え尽きるのね！
攻撃(忍法火走), 忍法火走！
攻撃(乱れ手裏剣), くらいなさいな！
攻撃(対ベラボーマン), 行くわよっ！ ベラボーマン！
攻撃(対ベラボーマン), 私はあなたを倒す事だけをプログラムされているのよ？

ベンジャミン大久保彦左衛門
回避, Ｏｈ？
ダメージ小, Ｏｕｃｈ！
ダメージ中, Ｏｈ！
ダメージ大, Ｎｏ！
破壊, Ｎｏｏｏｏｏｏｏ！
射程外, Ｏｈ！
攻撃, Ｇｏ！
攻撃, ハッハー！
攻撃, Ｙｅｓ！
攻撃, ヘイ！
攻撃, Ｏｈ！ Ｙｅｅｅｅｙ！
攻撃, ＦｕｃｋＹｏｕ！
攻撃(手裏剣), シュリケン！
攻撃(手裏剣), ニンジャ！

ピストル大名
回避, どこを狙っているでおじゃる
ダメージ小, その程度でおじゃるか
ダメージ中, まろの負けじゃ. 叩かないでけろ
ダメージ大, もう嘘はつかんからやめてけれ
破壊, やられたでおじゃる……
破壊, のほほほっ、この勝負、お預けじゃな
射程外, 卑怯者でおじゃるっ！
攻撃, まろがピストル大名でおじゃる
攻撃, かかったでおじゃる

アマゾーナ(ＷＭ)
回避, いつでも来るがいい！
回避, 効きはしない！
回避, 見極めたぞ！
回避, 見切る！
ダメージ小, しくじったか……
ダメージ小, 私は逃げも隠れもせん
ダメージ小, 私を倒して行くがいい
ダメージ小, おまえが私の相手か
ダメージ中, 私を殺すつもりか？
ダメージ中, 私が受けて立とう
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ大, 生き残ったか……
ダメージ大, まだ、終わりではない！ まだ……！
ダメージ大, このままでは済まさん……
破壊, う、うう……私はいったい……
破壊, う、く……
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, ……う……うう……
射程外, 次で殺す. 必ずだ
射程外, いまいましいヤツめ
射程外, いまいましい奴め
射程外, しぶとい奴だ……面白くもない
攻撃, 逃がしはしない……！
攻撃, 私が行く！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 切り刻んでくれる！
攻撃, ハッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, この戦い……容赦はしない
攻撃, 必ず葬り去ってくれる
攻撃(兜割り), 真っ二つにしてやる！

クラブフェンサー(ワンダーモモ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, カ……ニ……！
射程外, …………
攻撃, カーニー！
攻撃, カニ！

ワルデモン怪人(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

######################################################
##########　　　　　　　超未来　　　　　　　##########
######################################################

ホリ＝タイゾウ
回避, ほら、モタモタしてんじゃねえ！
回避, 時間は有限なんだ. 手早くな！
回避, 面白みはないが、とにかく俺の勝ちだ
回避, おまえさん、戦いには向いてなかったようだな
回避, さっさとしろってんだ
回避, 作戦終了……ってトコだ. 悪く思うなよ
回避, まずまずの成果……と思いたいな
回避, 熱くなったって勝てやしねえさ
回避, ケンカ売る相手を間違えたな
回避, おいおい、そんなにマジになるなよ
ダメージ小, へっ、それじゃあ俺は倒せねえぜ
ダメージ小, 出だしにしくじらなけりゃ、こんなもんだ
ダメージ小, へっ……こっちはいつでもＯＫだ
ダメージ小, 焦るんじゃねえ……俺は逃げねえからよ
ダメージ小, 早くしな！ ノロノロしてんじゃねえ！
ダメージ小, ちっ、騒がしい野郎だ
ダメージ小, おまえさんの番だ. とっとと済ませな！
ダメージ小, 売られたケンカは買うぜ. 来い！
ダメージ小, こういうときの安全ヘルメットさ
ダメージ小, 仕方ねえ……相手をしてやるぜ
ダメージ小, ちゃちな攻撃だぜ……やる気あるのか！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, うわちゃっ！
ダメージ中, マスヨのびんたのほうがよっぽど痛いぜ
ダメージ中, 仕事の邪魔をされちゃかなわねえ
ダメージ中, とっととぶち壊すべきだった
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, おまえさんの顔、覚えたぜ. 次は俺の番だ
ダメージ中, 熱くなったって勝てやしねえさ
ダメージ中, こんなもんじゃ、俺は降りないぜ
ダメージ中, お手柔らかに頼むぜ
ダメージ中, それじゃあ合格点はやれねえぜ！
ダメージ大, こう見えて、俺は意外とタフだぜ
ダメージ大, しぶとさなら誰にも負けねえ！
ダメージ大, これでコロリと行くほどヤワじゃねえ
破壊, うわぁぁぁぁぁ！
破壊, ずらかるぜ……
射程外, ややこしい話は、もううんざりだ
射程外, 俺としたことがハンパな事しちまったな
射程外, おまえさん、なかなか筋がいいらしいな
射程外, つまんねえ小細工はナシで来な！
射程外, こいつ……手間取らせやがって
射程外, そういうしぶとさ……俺は好きだぜ
攻撃, ……めんどくせえな
攻撃, 弾はたっぷり持ってきた. 観念しな
攻撃, どきな！ 邪魔するんじゃねえ！
攻撃, 次は全弾ぶちこんでやるからな！
攻撃, 俺の前に立つからこうなるんだぜ
攻撃, 頼りにしてるぜ、Ｐ‐３
攻撃, ただの削岩機と思うなよ
攻撃, 腕が鳴るぜ
攻撃, 半端はしねえ. 覚悟しとけ！
攻撃, 次も気分よく勝ちたいもんだがな
攻撃, 膨らむのとつぶれるのと……どっちがいい？
攻撃, 腕が鳴るぜ
攻撃, 倒すだけなら難しくはねえ
攻撃, 俺が行く！
攻撃, なんだろうと必ずブチ砕く！
攻撃, 脳天をぶち抜いてやるか！
攻撃, 色々できるぜ、こいつはよ
攻撃, 男は度胸だ！ 行くぜ！
攻撃, この戦いは譲れねえ……一気に行く！
攻撃, 脳天をぶち抜いてやるか！
攻撃, さて、やるか
攻撃, 俺は突貫しかできん男だ
攻撃, おまえさんには潰れてもらうぜ
攻撃, ケンカ売る相手を間違えたな
攻撃, よし、やるか……
攻撃, 任せとけよ. ……行くぜッ！
攻撃, なんだろうと必ず打ち砕く！
攻撃, はっ……とりあえず打ち込むぜ
攻撃, ちまちまやるのは性に合わねえ……行くぜ！
攻撃, 真っ向勝負なら、俺に分があるぜ
攻撃, 好き勝手にやらせてもらったぜ
攻撃, 叩き込む！ 後は成り行きまかせだ！
攻撃, ここからが面白いところだぜ
攻撃, しちめんどくさい事はしねえ. 正面からだ！
攻撃, ……軽くやっちまうぞ. 任せな
攻撃, とっとと済まして帰るぞ
攻撃, 脳天をぶち抜いてやるか！
攻撃(Ｐ‐３Ｂモード), とぉっ！
攻撃(Ｐ‐３Ｂモード), 打ち抜く！
攻撃(Ｐ‐３Ｂモード), てえりゃっ！
攻撃(Ｐ‐３Ｂモード), 連射だ！
攻撃(Ｐ‐３Ｂモード), うりゃ！
攻撃(Ｐ‐３Ｐモード), えいっ！
攻撃(Ｐ‐３Ｐモード), はぁっ！
攻撃(岩石落とし), ファイヤー！
攻撃(岩石落とし), よいしょっと！
攻撃(岩石落とし), くらいな！
攻撃(岩石落とし), とお！
攻撃(岩石落とし), つぶれな！
攻撃(岩盤割り), ファイヤー！
攻撃(岩盤割り), よいしょっと！
攻撃(岩盤割り), くらいな！
Ｐ‐３・Ｐモード(命中), プクプクポンといっちまいな！
Ｐ‐３・Ｐモード(命中), ポンプモード！
Ｐ‐３・Ｐモード(命中), ふくらんじまえ！
かけ声(ディグダグスペシャル), 受けろ！
ディグダグスペシャル, とぉっ！
ディグダグスペシャル(命中), プクプクポンと行っちまいな！;@戦闘アニメ_透明化攻撃 相手ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_決め画像攻撃 Info(ユニット, Unit(相手ユニットＩＤ), グラフィック) 64;@戦闘アニメ_決め画像攻撃 Info(ユニット, Unit(相手ユニットＩＤ), グラフィック) 96;@戦闘アニメ_爆発命中;@戦闘アニメ_透明化攻撃 解除 相手ユニットＩＤ;そおりゃあっ！;@戦闘アニメ_隕石攻撃;@戦闘アニメ_隕石攻撃;打ち抜く！;@戦闘アニメ_連突命中;ぃよいしょぉっ！;@戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Hit\EFFECT_DamageN03.bmp;@戦闘アニメ_落下命中
かけ声(風船抜き), 男は度胸だ！ 行くぜ！
風船抜き, はっ！ 風船抜き！
風船抜き(命中), 今度はこっちだ！: まとめて相手してやるぜ！: なかよく破裂しな！
風船抜き(とどめ), ふぅ……ちとやりすぎちまった. すまねえな

トビ＝マスヨ
回避, これが戦術よ
回避, さ、次のミッションに行きましょう
回避, はー、さすがに汗かいたわ
回避, 作戦成功ね！
回避, ええ？ ちょっと、狙いは私なの？
ダメージ小, 誰が爆突野郎ですって！？ 私は女よ！
ダメージ小, こんなもの？ もう、見かけだけじゃない
ダメージ小, どう出てくるかしらね……楽しみだわ
ダメージ小, なるほど、ケンカを売ってるわけね
ダメージ小, 女だと思って甘く見てるようじゃない
ダメージ中, 敵も本腰入れてきたわね
ダメージ中, 無茶は出来ないわね
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, だんだん敵の攻撃が激しくなったわね
ダメージ大, 傷で済めばもうけものだわ
ダメージ大, まずいわね……もうスーツのシールドが持たないわ
ダメージ大, 一か八か、やるしかないわね
ダメージ大, 難易度なんか関係ないわ. 済ますだけよ
破壊, しまったっ！
破壊, 撤退ね……
射程外, 一度機会を待ちましょ
射程外, 私に狙われて生き残るなんて、やるわね
射程外, うーん、敵の距離ね、これは
射程外, 勝負はお預け……ってことらしいわね
射程外, 次はあなたのハートを撃ち抜くわよ
射程外, もうヤメヤメ！ 帰るわよ！
射程外, 今回はサービス. 次はなくってよ
攻撃, 邪魔なら、始末してしまえばいいでしょ？
攻撃, これで勝負よ！
攻撃, 手加減は一切なし……そのつもりでいてね
攻撃, ミッションスタート！
攻撃, 攻撃を開始するわ
攻撃, じゃ、ハチの巣にしましょうか！
攻撃, 行動開始よ！
攻撃, この距離で外すほど甘くはないからね
攻撃, 一点集中で打ち破るわ！
攻撃, 直接的な恨みはないけど、キメにさせてもらうわ
攻撃, 射程内に入った！ ばら撒くわよ！
攻撃, まずは軽く、ハチの巣になってもらいましょうか
攻撃, 全弾発射. 作戦はそれでいくわよ
攻撃, 短期決戦を狙うわ
攻撃, 狙撃ってのはこうやるのよ
攻撃, 私が突破口を開くわ！
攻撃, 動かないでね！
攻撃, やあ！
攻撃, はいそこ！
攻撃, もらったわよ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 考えに考えを重ねた上で言うけど、強行突破しかないと思うわ
攻撃(波動銃・レベル２), レベル２、ファイヤー！
攻撃(波動銃・レベル３), レベル３、ファイヤー！
攻撃(波動銃・レベル３), とっておきよ！

天現寺ひろみ
回避, ジャーンプ！
回避, 卒業試験より楽でしたよ
回避, サインダック、飛んで！
ダメージ小, 敵のデータを修正しておきます！
ダメージ小, サインダックに、大きな傷つけないでよ！
ダメージ小, わあ！ ロックオンされた！
ダメージ中, あたしのサインダックが、ベコベコにぃ……
ダメージ中, ああっ、また傷が入っちゃう……
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, いた〜！
ダメージ中, なんでっ！
ダメージ中, 板金もお金かかるんだからね！
ダメージ中, ああっ、また傷が入っちゃう……
ダメージ中, ここは防ぎます
ダメージ中, ば、爆発しそうですけど……
ダメージ中, この傷、弁償してもらいますからね！
ダメージ中, ああん、装甲がはがれたぁ！
ダメージ中, またワックスかけなきゃ……
ダメージ中, 簡単に済む状況とも思えませんけど……
ダメージ大, 一歩間違えば、粉々でした……
ダメージ大, ああ、傷入ったぁ！
ダメージ大, 目が……目が回りました……
ダメージ大, 作戦続行は可能です！ まだ頑張れます！
破壊, きゃああああっ！
破壊, て、撤退します……
射程外, 距離を開けたほうがいいですね
射程外, うわー、こいつムカつく
射程外, 撃ちまくればいいってもんでもないか……
射程外, 敵の有効射程データを修正します
射程外, キリがない感じがしてきましたね……
攻撃, 攻撃、開始します！
攻撃, セオリー通り、敵の足を止めます！
攻撃, 射程距離に入りました！
攻撃, 敵、ロックオンしました！
攻撃, それでは、ミッションスタートです！
攻撃(バルカン), バルカン発射！
攻撃(バルカン), 発射！
攻撃(レーザー), レーザー発射！
攻撃(レーザー), そこね！
攻撃(ワイドビーム), ワイドビーム発射！
攻撃(クロスレーザー), クロスレーザー発射！
攻撃(ホーミングミサイル), 行け！
攻撃(ホーミングミサイル), ホーミングミサイル！
攻撃(マックスミサイル), 行け！
攻撃(マックスミサイル), マックスミサイル！

オクティ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ロック＝ヴォルナット
回避, ふう……距離をとっておいてよかった
回避, 僕だってディグアウターだ！
回避, ちょっとうまく行きすぎだね
回避, この距離を保てれば、一番いいんだけど
回避, ……ごめんな
回避, ふう、これで安心だ
ダメージ小, 逃げ切れない！
ダメージ小, よし、防ぎきった. 僕は大丈夫だよ
ダメージ小, なんとかなると思う. 任せて
ダメージ小, 心配しないで. 僕は負けないから
ダメージ小, 敵の目的は僕だ……ガードするしかない！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, まさか……やっぱり！
ダメージ大, 今の攻撃は危なかった……
ダメージ大, 助かった……一歩間違ったらまずかったよ
ダメージ大, こんなところでやられるわけにはいかないっ！
ダメージ大, 負けられない！
ダメージ大, うう……タイミング的には最悪だ
ダメージ大, うわあー！
ダメージ大, う、うわあああああ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, 出直すしかないか……
破壊, あ、ああ……
射程外, もっとロックオンの精度をあげなきゃ！
射程外, もうちょっと攻撃を集中させなきゃ
射程外, ヤバイなあ……
攻撃無効化(シールドアーム), 最大出力！
攻撃無効化(シールドアーム), よし！ 防ぎきった！
攻撃, 僕はためらわない. 自分を信じる！
攻撃, この距離を保てれば、一番いいんだけど……
攻撃, 僕の番だね！
攻撃, 頑張るよ！
攻撃, 攻撃を集中させれば、行ける！
攻撃, 話を聞いてくれる相手じゃないみたいだ
攻撃, 発射！
攻撃, ロールちゃんが作ってくれた武器なら大丈夫
攻撃, ありったけの武器を使う. 行くよ！
攻撃, ディグアウトに戦闘は付き物だよ
攻撃, やあ！
攻撃, そこだ！
攻撃, えい！
攻撃, まずは確実に命中させなきゃ
攻撃, ここは僕が戦うしかない！
攻撃, とにかくやってみるよ
攻撃, 行くぞ！
攻撃(ロックバスター), この距離……バスターなら届くはずだ
攻撃(ロックバスター), ロックバスター！
攻撃(ロックバスター), まずバスターで先手を取るよ
攻撃(マシンガンアーム), マシンガンアーム！
攻撃(マシンガンアーム), ロックオン！
攻撃(バスターキャノン), バスターキャノン！
攻撃(バスターキャノン), 最大出力！
攻撃(ハイパーシェル), ハイパーシェル！
攻撃(ホーミングミサイル), ロックオン！
攻撃(ホーミングミサイル), ホーミングミサイル！
攻撃(対ロックマン・ジュノ), あいつは敵だ. 感情を持たない……冷たいロボット
攻撃(対ロックマン・ジュノ), ジュノは……逃がしちゃいけない. ここで倒さないと……
攻撃(対ロックマン・ジュノ), ジュノ、やっぱり君は危険だ. この場で……僕が倒す……！
かけ声(対ロックマン・ジュノ), あいつは敵だ. 感情を持たない……冷たいロボット
かけ声(対ロックマン・ジュノ), ジュノは……逃がしちゃいけない. ここで倒さないと……
かけ声(対ロックマン・ジュノ), ジュノ、やっぱり君は危険だ. この場で……僕が倒す……！
かけ声(シャイニングレーザー), ターゲット・ロック！
シャイニングレーザー, シャイニングレーザー！

#ロール＝キャスケット
#ダメージ中, はぁはぁ……ちょっと、ケガしちゃったみたい……
#ダメージ大(対ロック＝ヴォルナット), あのね、ロック……そんなこと、あるわけないと思うけど、私のこと……わざと撃ったりしてないよね？
#攻撃, ま、いっか. 突っ込むよ
#攻撃(対ロック＝ヴォルナット), ロックごめ〜ん

トロン＝ボーン
回避, あたしの腕がいいのよ
回避, ふふーん、本気を出せば軽いものですわ
回避, あたし、負けるのは大嫌いでしてよ！ ホッホッホッホ！
回避, ま、ざっとこんなもんね
ダメージ小, $(機体)の装甲、甘く見ないことね
ダメージ小, フフーン、やる気みたいですわね
ダメージ小, グスタフなら大丈夫、任せなさい！
ダメージ小, 先へは行かせませんわよ！
ダメージ小, ドーンと来なさい、ドーンと！
ダメージ小, $(機体)の装甲ならこんなもんでしょ
ダメージ小, フンだ！ かかってらっしゃい！
ダメージ小, 頑張ったって無駄なんだから！
ダメージ小, 遠慮はいらないわよ！ 全力でかかってきなさい！
ダメージ小, しょーがないわ. テキトーに相手してあげましょう！
ダメージ小, あたたた……
ダメージ小, しつこいわね〜、さっさと片付けるわよ！
ダメージ中, う、ま、まずいですわねぇ. こんな時は……
ダメージ中, やるじゃない、ほめてあげますわ
ダメージ中, 駆動系さえ無事なら、大丈夫ですわ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, このっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, $(機体)の装甲が……！
ダメージ中, あたしが相手になりますわ
ダメージ中, お返しの方法、思いつきましたわ
ダメージ中, よくも私たちの邪魔をしてくれたわね！
ダメージ中, あなたなんかコテンパンにいじめてやるんだから覚悟しなさい！
ダメージ中, あなた、自分が何をしたかわかってるの！
ダメージ中, 目が回っちゃった……
ダメージ中, トロン様を怒らせたらどうなるか、目に物見せてやるわ！
ダメージ中, なにすんのよ！ それ以上ふざけたことしたら承知しないわよ！
ダメージ中(対ロック＝ヴォルナット), あの子、やりすぎなのよ！
ダメージ中(対ロース(ＤＡＳＨ)), ぜ〜ったいやり返してやりますわ！ 空賊はただの悪党じゃないんですもの！
ダメージ大, まだまいったなんで言いませんわよ！
ダメージ大, ここで負けたら、ボーン一家の名折れよ！
ダメージ大, ああー、$(機体)がベコベコぉ……
ダメージ大, 爆発するかと思いましたわ……
ダメージ大, 大したことありませんわ. ホホホホ……ホ……
ダメージ大, あ・ん・たぁ〜！ 絶対忘れないですわよ！
ダメージ大, あたた……少しは手加減なさいよ！
ダメージ大, な……なかなかやるじゃない！ 私もちょっと油断したわ！
ダメージ大, もう、許さないんだから！
ダメージ大, ここまできてやられてたまるもんですか！
ダメージ大, く〜、動力部のシールドが……
ダメージ大, や、やってくれたわね！
ダメージ大(対ロック＝ヴォルナット), あの子、やりすぎなのよ！
ダメージ大(対ロース(ＤＡＳＨ)), ぜ〜ったいやり返してやりますわ！ 空賊はただの悪党じゃないんですもの！
破壊, きゃーっ！
破壊, 一時退却よ！
破壊, これで勝ったと思わないことね！ 私に恥をかかせてくれたお礼は必ずするわよ！
破壊, 悲しい現実だけど……もう限界だわ
破壊, お兄様、ごめんなさい……やられてしまいました
破壊, ホント、今日ばかりは死ぬかと……
破壊, もうダメ〜！
破壊(対ロック＝ヴォルナット), またあの子に負けたのに……私、なんで悔しくないんだろ
射程外, あぁ〜、もう！ なにが起こっているのよぉ！
射程外, ちょぉっと！ あたしを誰だと思っておりますの！？
射程外, データを取りつつ、戦うしかないですわね
射程外, 相手してあげるから、とっととおいでなさい！
射程外, 次で終わりにしますわ！
射程外, 次は本気でつぶしに行きますわよ！
射程外, なによあいつ！ ちょこまかとぉ〜！
射程外, 今のところは見逃してあげるわ！
射程外, さすがの私も、ここまでひどいやつだとは思わなかったわ
攻撃, いっくわよぉ〜！
攻撃, $(機体)、発進！
攻撃, 痛い目にあわせてあげますわ！
攻撃, かるーく蹴散らしますわ！
攻撃, 射程距離ね……もらったわよ！
攻撃, よーし、さっさと片付けますわ！
攻撃, ギタギタにして差し上げますわ！
攻撃, 倒れなさいよ！ あたしの命令よ！
攻撃, 最初からフルパワーで行くわよ！
攻撃, いつでも正面突破よ！ 行きますわ！
攻撃, いじめるわよぉー！
攻撃, $(機体)の力、お気に召しまして？
攻撃, コテンパンにするわよ！
攻撃, はい、邪魔邪魔！ どきなさいってば！
攻撃, さあ……張り切ってとっちめますわよ！
攻撃, やりますわよ！
攻撃, オッケー！ 勝ったも同然ですわ！
攻撃, この$(機体)の破壊力、見せてあげるわ！
攻撃, 何見てんの！ あっち行きなさい！
攻撃, この怒涛の攻撃が、防げるかしらね
攻撃, 謝っても許しませんわよ！
攻撃, 撃ちまくればいいのよ！
攻撃, こんなもの、こうすればいいのよ！
攻撃, さあて、始めるわ！
攻撃, さあ、いじめるわよ〜！
攻撃, おっと、ここから先は通さないわ
攻撃(ガトリングガン), ロックオン！
攻撃(ガトリングガン), はっ！
攻撃(ガトリングガン), よっと！
攻撃(ガトリングガン), ガトリングガンですわ！
攻撃(ガトリングガン), それそれそれそれーっ！
攻撃(岩石投げ), どっせい！
攻撃(岩石投げ), くらいなさい！
攻撃(ボーンバズーカ), 発射ぁ！
攻撃(ボーンバズーカ), ファイヤー！
攻撃(ボーンバズーカ), ボーンバズーカ！
攻撃(フェルディナント), 行くわよ、フェルディナント！
攻撃(対ロック＝ヴォルナット), あんな奴、別に死んだっていいじゃない. なのに、なんでこんな気持ちになるんだろ……
攻撃(対ロック＝ヴォルナット), あんたなんか、ずーっとあのヘッポコメカニックの言いなりになってればいいんだから！

#かけ声(ダブルローリングパンチ)
#トロン＝ボーン, フーバー様、行きますわよお！
#ベビーコマンドーフーバー, ＯＫでしゅよ、トロンしゃん！
#ダブルローリングパンチ
#ベビーコマンドーフーバー, ファイヤーでしゅ！
#ダブルローリングパンチ(命中)
#ベビーコマンドーフーバー, ダブル……
#トロン＝ボーン, ローリング……
#ベビーコマンドーフーバー, 2;パーンチ！
#トロン＝ボーン, パーンチ！
#ダブルローリングパンチ(とどめ)
#トロン＝ボーン, 完全勝利ですわ！
#ダブルローリングパンチ(とどめ)
#トロン＝ボーン, ダブルローリングパンチですわ！
#ベビーコマンドーフーバー, ダブルローリングパンチでしゅ！

ティーゼル＝ボーン
回避, くれぐれも油断しないようにな！
回避, やっぱり来たな！
回避, フッハッハッハ！ そう簡単にやられるボーン一家じゃない！
回避, やっぱり最後に笑うのは俺たちだったな！
回避, 俺たちをなめるのもいーかげんにしな！
ダメージ小, 無駄だ！ こいつの装甲を甘く見るなよ！
ダメージ小, だから無駄だって言ってんだろ！
ダメージ小, 無駄だ、無駄だ、無駄だ！
ダメージ小, 奴らなぜ逃げない？ まさか俺たちを倒せると思ってんのか？
ダメージ中, あの野郎、なめやがって！
ダメージ中, なにやってんだ、てめえら！
ダメージ中, ゴチャゴチャうるさい！
ダメージ中, 奴はやる気だ！ 窮鼠に猫をかませるな！
ダメージ中, やべえ、一番防御が弱い……
ダメージ中, 各砲座、なにやってる！
ダメージ中, 諦めるのはまだ早い！
ダメージ中, 壊れちまうぞ！
ダメージ大, うわ〜！ ボヤボヤすんな、火を消せ、火を！
ダメージ大, なにい〜！ なんで俺様があんな奴に！
ダメージ大, うおっ！ 直撃か！
ダメージ大, またやられたぞ！ なんであんな奴にここまでやられちまうんだ！
ダメージ大, やられちまったな. 腕がうごかねえ
ダメージ大, こんなことで諦めるティーゼル様じゃないぜ！
ダメージ大, ウソだろ！
破壊, なんてこった！ 大損じゃねえか！
破壊, 許さねえ……この$(機体)を作るのに、いったいいくらかかったと思ってやがんだ
破壊, 許さねえ……許さねえ！ 覚えてやがれ！
破壊, そ、総員退避〜！
破壊, すまねえ、トロン. せっかくお前にいいメカ作ってもらったってのに、俺としたことが……
破壊, 次こそは鼻を明かしてやる！
破壊, 野郎ども、今日のところは引き上げだ！
破壊, いいか、覚えとけ！ 俺たちボーン一家は地獄の果てまでお前を……くっそぅ、またこのパターンか！
射程外, ちっくしょう……
射程外, ちっ……思ったより足が速いな……
射程外, この俺から逃げられると思うなよ！
射程外, 奴らどこへ行った？ 消えた？
射程外, あー！ ちくしょう、なんてこった！
射程外, このティーゼル様をコケにしたことを後悔させてやるぜ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, セオリーどおり、火力の一点集中だ！
攻撃, 野郎ども！ 集中砲火だ！
攻撃, あんな野郎生かしといたらろくなことにならねえ！
攻撃, 地獄で思い知ってもらうぜ！
攻撃, オラオラどうした、ちゃんとよけねえとケツに穴が開くぞ！
攻撃, くそぉ〜！ 最終手段だ！
攻撃, 最後に笑うのは、俺たちボーン一家だ！
攻撃, よーし、その調子だ！ どんどん撃っていくぞ！
攻撃, お宝はいただきだーっ！
攻撃, 心配はいらねえ、俺がきっちりここで食いとめてやる！
攻撃, 野郎ども、準備はいいか！
攻撃, さっさと帰んないんだったら、こっちからしかけるぜ！
攻撃, はははは！
攻撃, かかれ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, いいか野郎ども、抜かるんじゃねえぞ！
攻撃(マオルヴォルフ), 俺の究極メカ、マオルヴォルフでぶっつぶしてやる！
攻撃(対ロック＝ヴォルナット), 今日こそあの野郎をぶちのめしてやるぜ！

ボン＝ボーン
回避, バブー？
ダメージ小, バブー！
ダメージ中, バブー！
ダメージ大, バーブー……
ダメージ大, バブブブブ……
破壊, バ……ブ……
破壊, あぁーう……
射程外, バブ？
攻撃, バブー！

デニッシュ＝マーマレード
回避, 甘いわ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, ううっ、バカにして〜！
ダメージ小, どーして、頑張ってんのにうまくいかないんだろ……
ダメージ中, もう、勘弁してあげないわ！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, もう許さないんだから！
ダメージ中, うるさいわね！ 今度こそ大丈夫なんだから！
ダメージ大, いった〜い！
ダメージ大, なぜー！
ダメージ大, このまま、手柄のひとつも立てないとクビだわ……
破壊, くやしぃ〜！ おぼえてなさい！
破壊, わたし、頑張ってるのに、いっつもこんな感じ……
破壊, うう、またやられちゃった……
射程外, なんでわたしはいっつもこうなのよ〜！
射程外, 待ちなさい、まだ勝負はついてないわ！
攻撃, いくわよー！
攻撃, 今度こそタイホします！
攻撃, それ！
攻撃, それそれそれ！
攻撃, 調子に乗るのはここまでなんだからね！

ロックマン・ジュノ
回避, 処理されるのは私ではありませんよ
回避, ふふふ……残念でしたね
回避, 手の内を見せすぎるのはどうかと思いますが？
回避, はい、予測どおりです
回避, 残念ですが、無駄です
回避, それは無駄ですよ
回避, もうあと一息でしたね
ダメージ小, 勇ましいですねえ
ダメージ小, あなたが私の相手なのですか？
ダメージ小, おやおや、勇ましいお方ですね
ダメージ小, 楽になってしまえばいいものを
ダメージ小, 私と争おうというのですか？
ダメージ小, 私を破壊しようとでも？
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, 邪魔されると、私のキャリアに傷がつきます
ダメージ中, 私自らがお相手をしましょう
ダメージ中, さて、これ以上は話しても無駄のようです
ダメージ中, おやおや、頑張りますねえ
ダメージ中, 無理は身体に毒ですよ
ダメージ中, おしまいのようですね
ダメージ中, やれやれ、乱暴な方々ですねえ
ダメージ中, やりますね！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, なんと……これほどの力が……
ダメージ大, 楽になってしまえばいいものを
ダメージ大, いい加減になさい！
ダメージ大, 機能停止はしていませんよ？
ダメージ大, うまくいかないものですねえ……. なぜ私が……こうもしくじるのでしょう
ダメージ大, ……なぜです？ ……私がしくじる事はあり得ない
ダメージ大, ……もし私がしくじるとすれば、私を陥れる者のせいです
ダメージ大, 私のボディをここまで傷つけるとは……
ダメージ大, ここで破壊されるわけにはいきませんねえ……;フフフフフ……ウフフフ……
ダメージ大, いい加減、死になさい！
ダメージ大(ロックマン・ジュノ(第二形態)), 貴様あああ！
ダメージ大(ロックマン・ジュノ(第二形態)), 許されない！
破壊, おやおや……やられてしまいましたよ
破壊, 機能……停止……
破壊, フ……フフフフ……. ……勝てませんでしたか……
破壊, おやおや、しくじってしまいましたよ
破壊(対ロック＝ヴォルナット), 司政官モデルの私では、やはりあなたに勝つのは無理でしたね……
射程外, これは厄介ですねえ……さて
射程外, 焦らずとも、逃げませんよ
射程外, これはなかなか、歯がゆいものですね
射程外, 処理し切れませんでしたか……
攻撃, 行きますよ
攻撃, では、消えていただきましょう
攻撃, 私ですか？
攻撃, では、参ります
攻撃, さて、排除するとしましょう
攻撃, 不確定要素になりうるものを排除するのも、私の役目
攻撃, 消えていただきましょう
攻撃, 私自らその要素を取り除くとしましょう
攻撃, 行きますよ
攻撃, 速やかに処理をいたしましょう
攻撃, 可哀想ですが、仕方ないのです
攻撃, では、行きますか
攻撃, これも私の役割なのですよ
攻撃, それでは、行きますよ
攻撃, つまり……あなたを排除するってことですよ
攻撃, どうです？
攻撃(ロックマン・ジュノ(第二形態)), くらえ！
攻撃(ロックマン・ジュノ(第二形態)), これでどうだ！
攻撃(ロックマン・ジュノ(第二形態)), まだまだまだまだ！
攻撃(ロックマン・ジュノ(第二形態)), うおおおおおお！
格闘, やっ！
格闘, えいっ！
格闘, はぁっ！
格闘, たあっ！
格闘, くらいなさいっ！
格闘, それでは！
攻撃(レーザー), 発射っ！
攻撃(回転レーザー), これで、消えなさい！
攻撃(回転レーザー), これはどうです？

セラ(ＤＡＳＨ)
回避, 当たりはせん！
回避, 残念だったな
回避, どこを狙っているのだ？
回避(対ロック＝ヴォルナット), ロックマン・トリッガーよ、遠慮はいらん. 存分にかかってこられよ
ダメージ小, 前回は地上に封印されてしまったが、今回はどうだろうな
ダメージ小, それで私を倒せるつもりか
ダメージ中, そう簡単に私は倒せはせん！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, うわああ！
ダメージ大, 正しいのは……やはり……
ダメージ大, これほどとはな……
破壊, マスターはいつも……寂しい目で私を見ていた……. 私がシステムに忠実に……マスターに仕えれば仕えるほど、マスターは悲しそうだった……
破壊(セラ(ＤＡＳＨ)(第二形態)), これで……ようやく……
射程外, なにを焦っているのだ？
射程外, これでは足りないのか……
射程外, 間合いをはずされたのか
攻撃, 私はシステムに逆らうことなどできない！
攻撃, 私はどうしてもマスターの意思を理解することができない
攻撃, かかれ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, どうかな！
攻撃, それ！
攻撃, では行くぞ！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, フン！
攻撃(対ロック＝ヴォルナット), お前たちがうらやましい. 私はどうしてもマスターに近づくことができない

ジジ(ＤＡＳＨ)
回避, 見切ったぞ！
回避(対ロック＝ヴォルナット), 失望したよ、トリッガー！
ダメージ小, ええい、邪魔だ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, おぉあっ！
ダメージ大, う、うわああ！
ダメージ大, うぉぉっ！
ダメージ大(対ロック＝ヴォルナット), すべては……お前のせいだ. お前のせいでこんなことに……
破壊, ここまでか……
射程外, どこから攻撃してきた！
攻撃, いくぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 次はお前だ！
攻撃, セラ様の邪魔はさせん！ うおおっ！

リーバード(ＤＡＳＨ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

キャプテンコマンドー
回避, 穏やかな話じゃないな
回避, この戦闘データ、フーバーに渡すか
回避, 悪党の力、どれほどのものか！
回避, 正義は勝つ！
回避, チームリーダーの威厳ってヤツさ！
回避, 蝶のように華麗には行かないな
回避, いかなる攻撃でも見切ってみせる！
ダメージ小, 私を狙うとはいいセンスだ
ダメージ小, どの程度のものか、見せてもらうぞ
ダメージ小, 簡単に行くと思わないことだ！
ダメージ小, いいだろう、来たまえ！
ダメージ小, 今の攻撃は予測範囲内だよ！
ダメージ小, お前の番だ. 来るなら来い！
ダメージ小, おまえの好きにはさせん！
ダメージ小, 今ので目が醒めたよ. ありがとう！
ダメージ小, お遊びは次で終わりにしようか
ダメージ小, 私に挑むには覚悟が足りないな
ダメージ小, ここは私がお相手しよう！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 狙いは良かったが、まだまだだ！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, ふっ……今の攻撃は参考になる
ダメージ中, 悪党にも意地があるようだね
ダメージ中, 一撃で倒せなければ後悔するぞ！
ダメージ中, 悪くない攻撃だ！ 悪党にしてはね！
ダメージ中, 次は反撃させてもらうよ
ダメージ中, そう来なくてはね！
ダメージ小, この私が受けて立つ！ 来い！
ダメージ大, リーダーとして、まだ倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, 正義は……絶対に悪には屈しない！
ダメージ大, パワーグローブが無事なら何とかなる！
破壊, うわあああっ！
破壊, まいったね……
射程外, 決めにしたかったが……うまくはいかないな
射程外, しまった……仕損じたか
攻撃, 悪党は見過ごせない. それだけのことさ
攻撃, 私の正義、見せよう！
攻撃, 悪党を許すわけにはいかない！
攻撃, 今が正義を貫くときだ！
攻撃, 時間がないのでね. 短期決戦だ！
攻撃, 正義の味方の実力、とくとご覧あれ！
攻撃, ここは攻めの一手しかないな
攻撃, 一戦一戦勝ち抜くしかないか
攻撃, 私に出会ったのが運の尽きだ！
攻撃, 話し合いで決着がつくとは思っていない！
攻撃, 急ぐのでね. 邪魔をしないで欲しいな
攻撃, パワーグローブの力、お見せしよう！
攻撃, Ｇｏ！ コマンドー！
攻撃, 蹴散らすとしようか
攻撃, 悪を滅ぼす……それが私の使命だ！
攻撃, 正義は勝つ！
攻撃, 手早くたたませてもらおう！
攻撃, こちらの準備はできているよ
攻撃, ここは手堅く行くべきかな
攻撃, 連続攻撃で勝負をかける！
攻撃, 私はここだ！
攻撃, 君の悪行もここまでということさ
攻撃, そう！ I am CaptainCommando！
攻撃, 悪党を前にすると、燃える性質でね
攻撃, 悪を見過ごす事はできない！
攻撃, 私が相手だ！ 覚悟してもらおう！
攻撃, 私の信念と勝利は揺るがない！
攻撃(キャプテンファイヤー), 燃え尽きろ！
攻撃(キャプテンファイヤー), キャプテンファイヤー！
攻撃(キャプテンファイヤー), この業火……耐えれるかな？
攻撃(キャプテンファイヤー), 火炎の次はなにがいいかな？
攻撃(超人的な体術), やっ！ とぉっ！ はっ！ セイ！ チェスト！
攻撃(超人的な体術), やっ！ とぉっ！ はっ！ セイ！ はあッ！
攻撃(超人的な体術), 連続攻撃で勝負をかける！
攻撃(キャプテンコレダー・ブロウ), フルバースト！
攻撃(キャプテンコレダー・ブロウ), コレダー！
攻撃(キャプテンコレダー・ブロウ), 最大出力！
攻撃(キャプテンコレダー), キャプテンコレダー！
攻撃(キャプテンコレダー), 正義の雷！
攻撃(キャプテンコレダー), これが私の力だ！ 行くぞ！
攻撃(キャプテンキック), キャプテンキック！
攻撃(キャプテンキック), キーック！
攻撃(対強敵), 何度でも打ち砕くまでだ. 貴様らの好きにはさせない……！
攻撃(対強敵), 悪が栄えた試しはない. 今までも……そしてこれからも……！
攻撃(対犯罪超人ドラック), この後戦う者達のことを考えれば、お前達に苦戦するわけにはいかないのでね
攻撃(対犯罪超人シュトゥルム), この後戦う者達のことを考えれば、お前達に苦戦するわけにはいかないのでね
攻撃(対犯罪超人シュトゥルムＪｒ．), この後戦う者達のことを考えれば、お前達に苦戦するわけにはいかないのでね
正義の連撃, 受けろ！ 正義の連撃！
正義の連撃(命中), ハァッ！
正義の連撃(命中), チェストォッ！
かけ声(キャプテンストーム), 行くぞ！
キャプテンストーム, ショウ！ フーバー！ ジェネティー！
キャプテンストーム(命中), 最後は私だ！ キャプテンコレダー！
キャプテンストーム(とどめ), ＯＫ！
キャプテンストーム(とどめ), ミッションコンプリート！

マミーコマンドージェネティー
回避, …………！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………ッ！？
破壊, …………！
射程外, …………！？
攻撃, …………！

ベビーコマンドーフーバー
回避, 命がけで遊びはしたくないでしゅ
回避, 落っこちないようにしましゅ！
回避, 敵の攻撃、来るみたいでしゅね
回避, 任務完了でしゅね. 一安心でしゅ
回避, 毎回予測どおりだと楽チンでしゅが……
回避, 悪の野望は叶わないのが世の常でしゅ
回避, データも取れたし、ホクホクでしゅ
ダメージ小, 攻撃力データを分析しましゅね
ダメージ小, ダメージを軽減して行きましゅ
ダメージ小, 予測データほどのパワーはないでしゅね
ダメージ小, 行動を予測して防ぎましゅ！
ダメージ小, 防御プログラム実行でしゅ！
ダメージ小, 予測範囲内のダメージでしゅ！
ダメージ小, 悪がしつこいのは昔からでしゅね
ダメージ小, ボクは負けましぇんよ！
ダメージ小, 装甲には自信がありましゅから
ダメージ小, 迎撃準備はできてましゅよ
ダメージ中, あーあ、機体が傷だらけでしゅ……
ダメージ中, 赤ん坊相手に大人げないでしゅ
ダメージ中, 放り出されそうになったでしゅ！
ダメージ中, そう簡単にはいきましぇんよ！
ダメージ中, 簡単に泣いたりはしましぇんよ！
ダメージ中, そうでしゅ……逃げられないんでしゅね
ダメージ中, あーあ、機体が傷だらけでしゅ
ダメージ大, 悪に負けない！ それがヒーローでしゅ！
ダメージ大, 機体損傷度……思った以上でしゅね
ダメージ大, なにをする気でしゅか！
ダメージ大, そろそろ修理が必要でしゅね
破壊, ふぎゃぁっ！
破壊, 撤退しましゅ……
射程外, データ収集に夢中になりしゅぎました……
射程外, 今度は出力最大で行きましゅ
射程外, プログラムに修正が必要でしゅね
攻撃, 正義のために頑張りましゅ！
攻撃, 行動開始でしゅ！
攻撃, ミッションを開始しましゅ
攻撃, パワーなら負けましぇんから！
攻撃, データを取りつつ、やりましゅよ
攻撃, あいさつ代わりの一発でしゅよ
攻撃, 予定通りに動きましゅかね……
攻撃, 出動でしゅ！
攻撃, 今度は出力最大で行きましゅ！
攻撃, ミッションを開始しましゅ
攻撃, これがコマンドーチームの強さでしゅ
攻撃, 思いっきりぶつかりましゅよ
攻撃, ベビーコマンドー、参上でしゅ！
攻撃, やりましゅよ！
攻撃, パワーなら負けましぇんから！
攻撃, 敵の弱点を攻めて行きましゅよ
攻撃(エルボードロップ), エルボードロップで押しつぶしましゅ！
攻撃(エルボードロップ), エルボーでしゅ！
攻撃(パイルドライバー), はっ！ やぁっ！
攻撃(パイルドライバー), はっ！ 落としましゅ！
攻撃(パイルドライバー), はっ！ パイルドライバー！
攻撃(ローリングパンチ), ローリングパンチでしゅ！
攻撃(ローリングパンチ), パーンチ！
攻撃(フーバーミサイル), ロック解除！ 行きましゅ！
攻撃(フーバーミサイル), とっておきでしゅよ！
ニークラッシュ・ミサイル, 行ってくだしゃい！ スーパーミサイル！

ニンジャコマンドー翔
回避, この結果は見えていた……だが、これも勝負！ 許せ！
回避, これがコマンドーチームの実力なり！
回避, 一つ終わればまた一つ……戦いは続く
回避, 我ら、武神流！ 敵に遅れは取らぬ！
回避, 無益な戦いなり……即刻立ち去るがよい！
回避, 次の戦が拙者を待っている
ダメージ小, この分ならば、数刻待たずして拙者が勝つ
ダメージ小, 敵の力量、見極める好機！
ダメージ小, 敵の挙動を見逃してはならん
ダメージ中, くっ、間合いがつかめぬとは……だが、今ので見切った！
ダメージ中, ここで倒れるほど、武神の名は軽くはあらず！
ダメージ中, 武神流に後退はない！
ダメージ中, この場を切り抜け、反撃の期をうかがう！
ダメージ中, 無事だったようだな
ダメージ中, 間合いを取り直し、反撃すべきだ！
ダメージ中, 挑まれれば拒まず……それが武神流
ダメージ中, くっ……どのように仕掛けてくる！？
ダメージ中, こちらを甘く見ているようだ
ダメージ中, 気をつけろ！ 仕掛けが来る！
ダメージ中, 武神は我らを見放しはせん
ダメージ大, 皆の者、危険だ、下がれ！
ダメージ大, あなどれぬ一撃なり！
ダメージ大, 拙者、命などとうに捨てている！
ダメージ大, こたびの戦、けして退く事は出来ぬ
ダメージ大, ここで退いては武神流にあらず！
ダメージ大, 力はあるようだが詰めが甘い
ダメージ大, 負けはせぬ. 武神流を継ぐ者の意地にかけて！
ダメージ大, この痛みが拙者を奮い立たす！
ダメージ大, 逆境をくつがえす……武神流の心得なり！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊, 不覚……後を頼む！
射程外, なんという悪辣、なんたる非道……！
射程外, 不覚……
射程外, 次こそは必ずや討ち果たす！
射程外, この勝負、一度預けるしかあるまい
射程外, 仕損じ……ニンジャコマンドー不覚を取った！
射程外, ぬぅっ！
攻撃, 何事も初手が肝心……ぬかるなよ
攻撃, 武の神と書いて武神！ その名において必滅あるのみ！
攻撃, 敵を知り、己を知れば百戦危うからずでござる
攻撃, ただ戦い、倒す！ これぞ武神の大義なり！
攻撃, 迷いのない一撃を放つための心……鍛錬あるのみ！
攻撃, 武神の名において、人の世を乱す者を……討つ！
攻撃, お主に恨みはござらんが……拙者に敗北は許されておらん
攻撃, 武神の導きに従い、往くのみ
攻撃, 拙者が行く！
攻撃, これを倒せぬとあっては……武神流の名折れ！
攻撃, 拙者は自らの意思で、この戦を完遂する！
攻撃, 戦うからには期すは必勝……いざ！
攻撃, 手心を加える余裕はござらん！　そして……その必要もなし！
攻撃, ここがおぬしの死に場所なり！ 覚悟！
攻撃, 武神流……見参！
攻撃, 悪党を許す道理なし！ 武神の名にかけ、成敗いたす！
攻撃, 人の世を乱す者現れるとき、武神の影あり……
攻撃, 勝つ者がいれば、敗れる者もいる……許せ
攻撃, 効いてはいるはずだが……
攻撃, これも戦なり. 悪く思うな
攻撃, 武神流、翔！ ここに推参！
攻撃, いかな場合でも進むのみでござる
攻撃, これがコマンドーチームの実力なり！
攻撃, この好機……逃すべきでない
攻撃, 貴殿の悪行、もはやこれまで！ 覚悟めされい！
攻撃, 必勝必滅！ それが武神の戦なり！
攻撃(居合い突き), ハッ！ 斬！
攻撃(居合い突き), ハッ！ もらった！
攻撃(居合い突き), ハッ！ セイ！
攻撃(スモークボム), スモークボム！
攻撃(スモークボム), ホアァァァァァッ！

犯罪超人シュトゥルム(汎用)
回避, ひっかかったな！
回避, フハハハハハ！
ダメージ小, 勇ましい事だ……だが、この戦力差はどうにもなるまい
ダメージ中, ぐぅ……調子に乗るな
ダメージ中, ぐぅぁっ！
ダメージ中, ぬぅぅ……これほどの力があるとは……
ダメージ中, ぐぬう……
ダメージ大, ぐ……相手の戦力を見誤ったか……
ダメージ大, 貴様たちはここから生きて帰さん！
ダメージ大, そう簡単に死にはせん！
ダメージ大, ぐっ……こんな所まで来て、このザマか！
ダメージ大, ぐぐ……ここまで来ながら……！
ダメージ大, 終わりは……せんぞ……オレ……は……！
破壊, ……ぐうう……！ おぼえていろ……！
破壊, 覚えておれよ！
破壊, ぐぐ……まさかここで撤退する事になるとは……！
破壊, ぐわぁぁぁっ！
破壊, ぐおおっ！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, オ……レ……は……！
破壊, ぬうおおおおーッ！
射程外, 誰だっ！？
攻撃, 発射！
攻撃, そら！
攻撃, くらえぇぇっ！
攻撃, 血祭りだ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, おまえたちの首、手土産にさせてもらおう
攻撃, 好きにはやらせん
攻撃, 俺だな！
攻撃, 身の程を知れ！
攻撃, よかろう！
攻撃, これが勝利というものだ！
攻撃, ほざくな！
攻撃, フン！
攻撃, ええい！
攻撃, よかろう！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 俺の番か！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, ここはオマエの死に場所よ！ フハハハハハ！
攻撃, フフ……フハハハハ！ 俺にもツキが回ってきたというものよ！
攻撃, 行くぞ
攻撃, ここがオマエ達の墓場となるのだ

犯罪超人ドッペル
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

犯罪超人(男性)
回避, フン！
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ大, うおっ！
破壊, うわあああっ！
射程外, …………
攻撃, せいっ！
攻撃, とぅっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 始末する！

犯罪超人(女性)
回避, はっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ大, そんなっ！
破壊, きゃあああっ！
射程外, …………
攻撃, とぉっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, くらえっ！

#　　分けてる意味があるのかとかいろいろ疑問になるメッセですが、まーいちおー。

宇宙商人シルフィー
回避, いつでもお気軽にどうぞ
回避, ひやかしなら、お断りいたしております
回避, 上へ参りまーす！
回避, ご用命はぜひともシルフィーの店に
回避, 見積もりどおりの結果ですね
回避, ワイヤーアクション！
回避, うふふ、私は戦う商人ですので
回避, お客様も満足されるでしょう
回避, ご満足いただけましたか？
ダメージ小, 営業には支障はなさそうです
ダメージ小, 冷やかしなら、お断りしております
ダメージ小, 押し売りはお断りします
ダメージ小, 準備はできておりますよ
ダメージ小, ご苦労様でございます
ダメージ小, もう間に合っておりますので
ダメージ小, 商品説明でもいかがですか？
ダメージ小, 商品をご覧になりますか？
ダメージ小, あらあら、どういたしましょう
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, 非戦闘員になんてことを！
ダメージ中, 店にはない刺激でございます
ダメージ中, 次はこうは参りません
ダメージ中, 組合を通じて抗議しないと……
ダメージ中, 暴力反対でございます！
ダメージ中, なんと非常識なお方でしょう！
ダメージ大, 見積もりが甘かったです……
ダメージ大, このままではいけませんね……
ダメージ大, ここで廃業とは行きませんので
ダメージ大, 明日の営業に響きそうですね……
ダメージ大, 乱暴なお客様でございます
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁ……っ！
破壊, 店に戻ります……
射程外, 元気のいいお方ですね
射程外, そんなに怖い顔をなさらないで
攻撃, 皆様〜、お立会いでございま〜す
攻撃, うふふ、私は戦う商人ですので
攻撃, たまには身体を動かしませんと
攻撃, このシルフィー、お客様のためなら粉骨砕身努力してみせます
攻撃, では、参りましょうか
攻撃, 領収書はいかがいたしますか？
攻撃, 行きますよ！
攻撃, これもお客様のため. 頑張ります
攻撃, サービスタイムでございまーす！
攻撃, 回復には当店をご利用くださいませ
攻撃, 毎度です
攻撃, 当店の商品をお見せしましょう
攻撃, お店を守るため、戦います
攻撃, 商品説明でもいかがですか？
攻撃, お客様は神様ですので. ……では
攻撃, 何回払いにいたしましょう
攻撃, シルフィーと申します. 見知りおきを
攻撃, 今回の御代は、結構ですので
攻撃, 責任の放棄はいたしませんので
攻撃, 不束者ですが、お願いいたします
攻撃, お得意様のためですので、ご容赦を
攻撃, 今回の商品はこちらでございます
攻撃, これもお客様のため. 頑張ります
攻撃, さあ……それでは行きますよ
攻撃, ご用命は、ぜひともシルフィーの店に
攻撃, では、さっそく参りましょう
攻撃, ライフパック、ご入用ですか？
攻撃, お帰りはあちらとなっております
攻撃(ガンスモーク), はい！
攻撃(ガンスモーク), ガンスモーク！
攻撃(ブラックドラゴン), ブラックドラゴン！
攻撃(ブラックドラゴン), ええい！
攻撃(レヴェリーソード), レヴェリーソード！
攻撃(レヴェリーソード), はっ！
攻撃(レヴェリーソード), そぉれ！
攻撃(トロージャン), えい！
攻撃(トロージャン), 闘いの挽歌！
攻撃(トロージャン), たあ！
攻撃(ひげ丸), そぉれ！
攻撃(ひげ丸), ひげ丸です！
攻撃(ひげ丸), 魔界島！
攻撃(ロードトゥタイガー), 虎への道！
攻撃(ロードトゥタイガー), タイガーオーラ！
攻撃(ブロディアパンチ), ブロディアーッ！
かけ声(フラッシュコンボ), とくとご覧くださいませ……！
フラッシュコンボ, @戦闘アニメ_変形攻撃 LOW_Sylphy(RinKurosawa)U.bmp;はーっ！;@戦闘アニメ_中ビーム攻撃 ブルー;@戦闘アニメ_変形攻撃 LOW_Sylphy(Michelleheart)U.bmp;@戦闘アニメ_ライフル攻撃;@戦闘アニメ_銃弾攻撃;@戦闘アニメ_変形攻撃 LOW_Sylphy(Tao)U.bmp;天龍拳！;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 レッド;@戦闘アニメ_変形攻撃 LOW_Sylphy(Makoto)U.bmp;正中線五段突き！;@戦闘アニメ_乱打攻撃

######################################################
##########　　　　　　　 神界 　　　　　　　##########
######################################################

######################################################
##########　　　　　　　幻想界　　　　　　　##########
######################################################

クロノア(クロノア)
回避, ゆっくりするヒマもないのか……
回避, ワッフゥ！ やったァ！
回避, ロロに見せたいね、この勇姿
回避, ザッとこんなもんだね！
回避, 今回はいい感じだったね
回避, ヒーローにまた一歩近づいた！
回避, 軽いもんだよね
ダメージ小, 敵が来るよ！
ダメージ小, 面白くなってきたね！
ダメージ小, あらら、やられちゃったよ……
ダメージ中, 死なないように頑張ろう！
ダメージ中, お返しはするよ！
ダメージ中, ワッフゥ！ 反撃しよう！
ダメージ中, 離れた方がいいかな？
ダメージ中, ホ、ホラ、ボク、毛だらけだからおいしくないよ！？ 歯に挟まるから！
ダメージ中, 敵が狙ってきた！
ダメージ大, ボクが何とかするんだ！
ダメージ大, ボクは美味しくないから！ ホント！
ダメージ大, 弱気になっちゃダメだ！
ダメージ大, こ、怖くなってきた……
ダメージ大, もう少しで粉々だったかも……
ダメージ大, ちょっと！ 逃げたほうがよくない？
ダメージ大, なんか大事になりそうな予感が……
ダメージ大, このままじゃやられちゃうよ！
破壊, ダ、ダメだ……
射程外, く……卑怯だぞ……
射程外, ハァ……ハァ……もう息が続かないって
射程外, 信じられないよ！ なんて悪い奴！
攻撃, ワッフゥ！ ウォーミングアップってやつだね！
攻撃, ヒーロー目指して、行ってみよう！
攻撃, うん、行こう！
攻撃, ボクたちの冒険は、まだこれからさ！
攻撃, ええと……通っていい？
攻撃, 怖くなんかない！ 行っくぞぉー！
攻撃, ヒーローたるもの、やっぱ勝たないとね
攻撃, ボクだって、やるときはやるぞ！
攻撃, どーだァ！
格闘, ワッフゥ、ボクに任せて！
格闘, ワッフゥ！ 頑張ってみるよ！
攻撃(風のリング), 風のリング！
攻撃(風のリング), 発射！
攻撃(風のリング), 当たれ！
攻撃(風のリング), 行っけぇ！
攻撃(風のリング), 風のリングでアタックだ！
攻撃(ウインドソード), ウインドソード！
攻撃(ウインドソード), いやっ！ たあっ！
攻撃(ウインドソード), 行くぜ！
攻撃(ビームジャノメ), ビームジャノメ！
攻撃(ビームジャノメ), よっと！
攻撃(ビームジャノメ), 大回転！
攻撃(ハンマー), フルスイング！
攻撃(ハンマー), ハンマー！
攻撃(ハンマー), ええーい！
攻撃(ブーメラン), ブーメラン！
攻撃(ブーメラン), ええい！
かけ声, はぁぁぁ……行っくぞぉ！
かけ声, よぉぉし……行っくぞぉ！
サンダーハリケーン, サンダーハリケーン！
トルネードアタック, トルネードアタック！

金色の死神ガンツ
回避, へへ……面白いってことは重要だぜ
回避, 毎回、こんくらい楽勝ならな……
回避, オレがいるんだ、負けやしねえさ
回避, ヘッ、俺はいつも通りさ
回避, ……ちょろいぜ
回避, へっ、遅すぎるんだよ！
回避, うおりゃぁっ！
回避, 飛べ！ レッドクラン！
回避, ああいうのは見かけだけなんだよ
回避, ま、俺にかかりゃあな
回避, これが勝負の世界って奴さ
回避, 俺の勝ちは決まってたのさ
ダメージ小, けっ、俺もなめられたもんだぜ
ダメージ小, 度胸が肝心だぜ
ダメージ小, 何発かもらうのは仕方ねーな
ダメージ小, 俺にケンカを売りてェらしいな
ダメージ中, 痛ぇじゃねえか！ 野郎！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 誰かを守るためとか、正義のためなんてのはガラじゃねえが、尻尾を巻くのだけはナシだ
ダメージ中, 限界までやったら、さっさとオサラバするぞ. 命あっての物種だからな
ダメージ中, ゼッテー許さねェからな
ダメージ中, 倍返しと行くぞ！
ダメージ中, レッドクランで受け止めてやらあ！
ダメージ中, クソッ、ただじゃすまさねェ！
ダメージ中, このまま耐えて、トンズラするぜ
ダメージ中, じゃあそろそろ……本気を見せてやるか！
ダメージ中, うざってぇ……
ダメージ中, どうしたよ……かかってきなっ！
ダメージ中, ぐ……この場所はちとまずいぜ
ダメージ中, レッドクランはヤワじゃねえ！
ダメージ中, 修理代……後でぶんどってやらあ！
ダメージ中, ううっく……！ てめぇ、調子に乗りやがって！
ダメージ大, けっ、早くも退き時かよ. ……ザマァねェ話だぜ
ダメージ大, 身体がもたねぇぜ、くそぉ……
ダメージ大, どうしたよ？ かかってきな！
ダメージ大, 今のはさすがにやべェな……
ダメージ大, 死んでたまるかってんだよ！
ダメージ大, バラバラんなるかと思ったぜ
ダメージ大, ぐっ、危ねぇっ！
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, くっ……親父……
射程外, まだ火力が足りねえってのか！
射程外, ッキショォがッ！
射程外, これじゃ、クロノアを笑ってられねェ
射程外, どうしようもねェな、こりゃ
射程外, ケッ、ここまで徹底してると逆に腹もたたねェ
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 敵か味方か、それだけだ
攻撃, とっとと失せやがれってんだ！
攻撃, 簡単さ. ブチのめしゃいいんだ
攻撃, 親父……力を！
攻撃, 勝負は時の運だ. 諦めな
射撃, 気にいらねえ奴は片付けるってことさ
射撃, 全弾叩き込むぜ！ 覚悟しろ！
射撃, 賞金稼ぎの流儀……見せてやるぜ
攻撃(マシンガン), ハチの巣だぜ！
攻撃(マシンガン), はっ！
攻撃(マシンガン), おらおら！
攻撃(マシンガン), そりゃぁ！
攻撃(マシンガン), この二丁拳銃からは逃げられねえ！
攻撃(ファイヤショット), 火炎放射！
攻撃(ファイヤショット), オラ！
攻撃(バズーカ), うりゃ！
攻撃(バズーカ), バズーカ発射！
攻撃(バズーカ), ぶっ飛べ！
攻撃(ミサイルポッド), ミサイル発射！
攻撃(ミサイルポッド), 食らいな！
攻撃(レーザー), 甘ェ！
攻撃(レーザー), もらった！
攻撃(レーザー), レーザー発射！
攻撃(対ジャンガ), 野郎……絶対に……絶対に許さねェ！
攻撃(対ジャンガ), 今度こそ最後だぜ、ジャンガ！
攻撃(対ジャンガ), おめェは許さねえ……オレが許さねェんだよッ！
攻撃(対ジャンガ), 叩き潰してやる、ジャンガッ！
攻撃(対ジャンガ), ごまかして逃げんじゃねェ、ジャンガ！
攻撃(対ジャンガ), ジャンガァァッ！ 今度こそ逃がさねェッ！
攻撃(対ジャンガ), ……あばよ、クソ野郎
かけ声(対ジャンガ), 野郎……絶対に……絶対に許さねェ！
かけ声(対ジャンガ), 今度こそ最後だぜ、ジャンガ！
かけ声(対ジャンガ), おめェは許さねえ……オレが許さねェんだよッ！
かけ声(対ジャンガ), 叩き潰してやる、ジャンガッ！
かけ声(対ジャンガ), ごまかして逃げんじゃねェ、ジャンガ！
かけ声(対ジャンガ), ジャンガァァッ！ 今度こそ逃がさねェッ！
かけ声(対ジャンガ), ……あばよ、クソ野郎
死神ファイヤー, ガンツ必殺！ 死神ファイヤー！
死神ラッシュ, 死神ファイヤー！ もうひとつおまけだ！

#かけ声(デッドヒート・フルスロットル)
#@ガンツ(風のクロノア), よっしゃ、嬢ちゃん、スピード勝負だぜ？
#@天現寺ひろみ, コピーよ、ガンツ君. まかせて！
#デッドヒート・フルスロットル
#@ガンツ(風のクロノア), アクセル全部開けな！
#@天現寺ひろみ, 行くわよ！ フルスロットル！
#デッドヒート・フルスロットル(命中)
#@天現寺ひろみ, 全弾発射！
#@ガンツ(風のクロノア), 行けーッ！
#デッドヒート・フルスロットル(とどめ)
#@ガンツ(風のクロノア), 今度よ、バイクを交換しねえか？
#@天現寺ひろみ, 軍の備品だからダメです

ジョーカー(クロノア)
回避, おやまあ、勇ましいですねェ
回避, ワタクシは面白ければなんでも構いませんので
回避, のほほほ……面白くなりそうですねェ
回避, のほほほ……しつこいのがワタクシの信条でして
回避, ワタクシは、いつでもいいですよぉ？
回避, のほほほ！ ア〜ディオ〜ス！
回避, のほほ、石橋は叩いても渡らない性格でして
ダメージ小, いやぁー、それは困りますねェ
ダメージ小, 残念ですが、通せませんねェ
ダメージ小, ワタクシを？ これはこれは……
ダメージ中, どうやら予想外の事態のようですねェ
ダメージ中, これは驚きの堅さですねェ
ダメージ中, これはお目が高いですねェ
ダメージ中, ふンむ……ワタクシめも少々遊びが過ぎたようです
ダメージ中, あれェ！
ダメージ中, これは素晴らしい！
ダメージ中, 身から出たサビってヤツですねェ……
ダメージ中, あれーっ！
ダメージ中, 人気者は辛いですねェ……
ダメージ大, あたたたた！ 暴力反対ですよ！
ダメージ大, おやおやおや……まさかここまでデキる人たちだったとは……誤算でしたねェ
ダメージ大, アタタタッ！ ぼ、暴力反対ですよッ！
ダメージ大, 逃げるが勝ちですかねえ
ダメージ大, いやはや、皆様お強い
ダメージ大, 驚きの連続ですねェ
ダメージ大, うむむ……この強さ、そろそろ考えなければなりませんねェ
ダメージ大, ナリフリをかまってはいられない……というコトになりますねェ
ダメージ大, おやおや、相変わらず困った人たちだ. 確かに、これは少ーし不利ですねェ
ダメージ大, イタタタ！ ……やりますねえ
ダメージ大, ……クッ……
破壊, いやはや、もはやここまで
破壊, アーディオース！
破壊, ば……馬鹿な……ワタクシが負けるなんて……コケるなんて、メゲるなんて、くじけるなんて……
破壊, サヨウナラ、みなさん. 大変面白うございました……
破壊, クククク……. ワタクシは満足ですよ……結果に興味などありませんから.;なんでかって？　『積み木』は、積み上げるのが楽しいってことですよ
脱出, では、ワタクシめはこの辺にて
射程外, ちょっとちょっと待った〜！
射程外, なんたる卑怯な！ なんたるハレンチな！
射程外, やれやれ、愛想がないですねェ
射程外, うぅーむ、どうもよろしくないですねェ
射程外, いやいや、嫌がられるとますますもって手を出したくなるのが男のサガでして
射程外, おやま、しつっこい
射程外, あなた、はじめからそのつもりでしたねェ？ ワタクシともあろうものが、これを見抜けないとは……！
攻撃, こ〜なればワタクシのプライドが許しません！ この場でギッタギタにして差し上げましょう！
攻撃, さァさァ、ショータイムと行きましょうか！
攻撃, そォれ！
攻撃, のほっ！
攻撃, ワタクシですか？
攻撃, 少し遊んで差し上げましょう
攻撃, そろそろワタクシも参りましょう
攻撃, ではでは、Ｉｔ’ｓショータイム！
攻撃, えいっ！
攻撃, 行きますよ
攻撃, まあ、こういうこともあろうかと、用意はしておきましたが
射撃, 当たりますよー！
射撃, 届きますよー！
攻撃(フラワージョーカーアタック), ワタクシのキュートなパワー、見せてさし上げましょう！

毒の爪のジャンガ
回避, カンケェーねェーんだよッ！ ッバァーカ！
回避, ねばるんじゃねえよ、ザコが！
回避, おーおー、怖ェ怖ェ
回避, 運がねェなァ……てめェもよォ！
回避, 卑怯が俺のチャームポイントさ. キキキキ……
回避, 忙しいんでな……早くしな！
回避(対ガンツ), ギ……いい加減しつこいガキだな
回避(対ガンツ), キキキ……勝手に吠えてな、ガンツ坊や
回避(対ガンツ), 毎度毎度アツくなりやがって……ウゼェぜ？ ガンツ坊やよォ
ダメージ小, キキキキ……なかなか鋭いじゃねえか
ダメージ小, 正義漢ぶって余計な事に首を突っ込むと、痛い目見ることになるぜ？ キキキ……
ダメージ小, しょうがねえ……相手してやるよォ
ダメージ小, 百年早ェんじゃねェか？
ダメージ小, このジャンガ様にたてつくかァ？
ダメージ小, あぁ？ まだ生きてるのかよ……
ダメージ小, ガタガタとウルセェヤツらだぜ
ダメージ中, ああン！？
ダメージ中, しゃらくせェんだよォーッ！
ダメージ中, ムカつくぜ……おめェよォッ！
ダメージ中, やるじゃねェかよ……ちょいとからかってやろうと思や……
ダメージ中, 次あたりで死んどくかァ？
ダメージ中, ヒトさまの迷惑も考えろよ！
ダメージ中, このガキ……いい加減にしとけよ……？
ダメージ中, ケッ……色々と面倒くせェことになってきやがった
ダメージ中, 本気になってんじゃねェよ、バァ〜カ！
ダメージ中, 物騒じゃねェか、てめェ！
ダメージ中, ぐあっ……！
ダメージ大, なんでザマだ……クソがァ！
ダメージ大, あ……ぐあ……なんだと……！？
ダメージ大, ま、待て！ やめろ！ オレが悪かった、謝る！ だから許してくれ！
ダメージ大, もうどうでもいいゼ！ くたばりなァーッ！
ダメージ大, い……痛ェ……ぐおお……！
ダメージ大, な……なんだ……おめェ……は……！ グギ……ギギギ……
ダメージ大, ふざけやがって……クソ！
ダメージ大, ガキィィィッ！ やりやがったなァッ！
ダメージ大, またやられたッ！？ ……ウザすぎんゼ、こいつらァッ！
ダメージ大, ……フザケやがって……！ 生きて帰れると思うなよォッ！
ダメージ大, あァ？ ナメてんじゃねェぞ、ガキ！
ダメージ大, グギギ……覚えてやがれッ！
破壊, ウワァァァッ！
破壊, ギャァァァァァァーッ！
破壊, 覚えていやがれッ！
破壊, な、なにィッ！？
破壊, て……めェ……！ オレは……！ オレは……この……程度じゃ……！
脱出, ぐ……おめェの顔……覚えたからなァーッ！
射程外, 面白くもねぇ
射程外, うぜェ……調子こきやがって……これだからザコはムカつくってんだよ！
射程外, なんだなんだ、おめェらはよ！
射程外, ケッ、メンド臭ェ……！ 面白くねェんだよっ！
射程外, クソッ、ただでさえ遅れ気味のところ、ケチつけやがって
射程外, ……面白くねェ. シラけちまったぜ
攻撃, オレはオレの仕事をするだけだからよ
攻撃, 見せてやるぜ……“毒の爪のジャンガ”様の真骨頂をよォ
攻撃, シャアッ！
攻撃, キェーッ！
攻撃, オラァ！
攻撃, ギギギギギ……
攻撃, さァて……ちょいとケズっても問題ないだろうなァ
攻撃, さァて、いたぶってやるぜェ！
攻撃, 毒の爪でくたばりな！
攻撃, 少しでも生きてりゃモンクねェんだろが！
攻撃, 行くぜェ……！
攻撃, 甘ェェーッ！
攻撃, しょうがねェ……相手してやるよ！
攻撃, キキキ……誰だか知らねェが、死体になっちまえばみんな同じだぜェーッ！
攻撃, どの道、テメェらはここで消えンだよ！
攻撃, オラッ、相手はオレだ！ ヨソ見してンじゃねェ！
攻撃, 今回の獲物はオメェかァ？
攻撃(分身攻撃), あの世行きだぜ！

幻獣(クロノア)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ムゥ(クロノア)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ムゥ！
攻撃, ムムゥ？

######################################################
##########　　　　　　　魍魎界　　　　　　　##########
######################################################

平景清(源平討魔伝)
回避, ……笑止
回避, ……勝って兜の緒を締めよ
回避, 恥じる事はない……失敗は結果に過ぎぬ
回避, 戦はまだ終わっておらぬ
回避, きゃつめ、なぜ動じぬ？
回避, 戦は巡るもの. 終わりなどはないのかも知れぬ
ダメージ小, 次で雌雄を決する
ダメージ小, 結果が全てだ
ダメージ小, 手傷を負わせた事は誉めてやろう
ダメージ小, 参るならば、覚悟を持って参れ
ダメージ小, 我に挑むか. 命知らずよ
ダメージ小, なぜこのような無意味な事をする？ 戯れ言にもなっておらんぞ
ダメージ小, 油断は敗北を招く. 侮りはせぬ
ダメージ小, 地獄の門番にくらぶれば、何ほどのこともない
ダメージ中, この流れる血潮こそ、我が此処に在る証
ダメージ中, この程度、痛みのうちにも入らぬ
ダメージ中, 不覚！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, この痛みが、我をこの世に繋ぎとめる……
ダメージ中, 我も平家の武士. 相手になろう
ダメージ中, 成る程……的確な攻めだ
ダメージ中, 地獄の業火に比ぶれば、物足りぬ技よ
ダメージ中, いつ何時でも、覚悟はできている
ダメージ中, うん……？ どうかしたのか？
ダメージ中, 我を倒せると思うか、うつけが
ダメージ中, 来い……戦のみが我を満たす
ダメージ大, 我が御魂、お主に散らせるか？
ダメージ大, 今一度は……死ねぬか
ダメージ大, ここで退くわけには行かぬ
破壊, うおっ……無念……
破壊, 散るも華か……
射程外, ……逃げるか
射程外, 次の一手を考えるべきか
射程外, 不覚……
射程外, 面妖な. 幻術か？
射程外, 次はこうはいかぬ. 覚悟する事だ
射程外, 地獄の閻魔が待っておる. 早くいたせ
攻撃, 斬り捨てられ、野に晒される覚悟もできていような
攻撃, 全て……斬るか……！
攻撃, 我が恨み、思い知れ！
攻撃, ……ゆくのみ
攻撃, 全て……斬る……！
攻撃, ……参る
攻撃, 最後には、全て我が斬り捨てる……ただそれだけのこと
攻撃, 我が為す事は、唯一つ故に
攻撃, なんでもいいじゃん. とりあえずやっつけようよ
攻撃, 何度でも斬り伏せるだけだ
攻撃, 三途の川の渡し銭、忘れるでないぞ
攻撃, ……斬り捨てるだけだ
攻撃, 色即是空、空即是色……いざ！
攻撃, 勝負は瞬刻にて決せん. 心せよ
攻撃, 我が一門の恨み、思い知れ！
攻撃, 我が恨み、思い知れ！
攻撃, けして許しはせぬ……！
攻撃, 死は終焉ではなく、新たな始まりなり
攻撃, ……諸行無常
攻撃, 嘘かまことかその答え、その身で知るがいい！
攻撃, ……この場で息の根を止める……！
攻撃, 戦で散るもまた華. だが、散るのは奴のみだ
攻撃, いかな猛き者も、いつかは滅びさる. それが……盛者必衰の理
攻撃, 三途の川に沈めてくれよう
攻撃, せめて沙羅双樹の花のごとく美しく散れ
攻撃, ……何度でも終わらせるまで
攻撃, 我が一刀、仕損じはない
格闘, 我一人でも事足りる
格闘, 克目せよ！ 我が太刀筋を！
攻撃(真空斬), 斬！
攻撃(真空斬), うなれ！
攻撃(刀), 斬り突き！
攻撃(刀), 斬！
攻撃(刀), うつけ者が！
攻撃(刀), 斬り捨て御免！
攻撃(草薙剣), 斬り突き！
攻撃(草薙剣), 斬！
攻撃(草薙剣), うつけ者が！
攻撃(草薙剣), 斬り捨て御免！
攻撃(回転斬), 回転斬！
攻撃(対源氏), 復讐するは、我にあり. いつ、いかなる時でも……何度蘇ろうともだ！
攻撃(対源頼朝), 隙ありだ、頼朝……ッ！
攻撃(対源頼朝), 覚悟を決めよ、頼朝……源氏一門、ここが貴様らの墓場だ！
攻撃(対源頼朝), 頼朝、元の世界へ戻るがいい……！ おぬしが本来居るべき世界に……！
かけ声(対源氏), 復讐するは、我にあり. いつ、いかなる時でも……何度蘇ろうともだ！
かけ声(対源頼朝), 隙ありだ、頼朝……ッ！
かけ声(対源頼朝), 覚悟を決めよ、頼朝……源氏一門、ここが貴様らの墓場だ！
かけ声(対源頼朝), 頼朝、元の世界へ戻るがいい……！ おぬしが本来居るべき世界に……！
必殺烈風剣, 我が剣、つむじのごとし！
必殺烈風剣, しかと見よ、必殺旋風剣！

たろすけ(妖怪道中記)
回避, オイラにかかればこんなもんさ！
回避, へへん、楽勝楽勝！
回避, じゃ、そういうことで
回避, はぁ……はぁ……ちょっと待った、また今度ね
回避, 来いやぁ！ おらおらぁ！
ダメージ小, あらら、まだやる気でやんの
ダメージ小, いやー、もうちょいでかわせたね
ダメージ小, それじゃあオイラは倒せないね
ダメージ小, 来るみたいだぜ……あーあ、めんどくせ
ダメージ小, 強いの、こいつ？
ダメージ中, 気楽に行きなって. 本気を出すの禁止ね
ダメージ中, うわ……血ぃ出てる……！
ダメージ中, うっとーしいなあ
ダメージ中, ……疲れるなあ
ダメージ大, まんじゅう食いたいな……
ダメージ大, はぁ……かなり手に汗握ったよ
ダメージ大, こりゃ本気でかわさないとまずそうだ
ダメージ大, 冗談言うない！ 死ねないよ！
破壊, じゃ、そういうことで
射程外, こりゃ予定外. やるね、あんた
射程外, あんた、やるね！ でも、次はダメだぜ！
射程外, し、しんどそうだなぁ……
射程外, 気合を入れなおすか
射程外, こんにゃろ！ 感じ悪い奴
射程外, なんだよあいつ、ムカつくなあ
攻撃, いったれ！
攻撃, オイラにど〜んと任せときなって
攻撃, さっさとすませて、まんじゅう食べよっと
攻撃, 念力を撃つだけさ！
攻撃, たいしたことなさそうな奴じゃん？
攻撃, 裁きの谷でバッサリ裁かれて来なよ
攻撃, 安駄婆のばあちゃんによろしく！
攻撃, ガンガン行くから、覚悟しとけって！
攻撃, 今回はおいらも本気でやるって！
射撃, よぉし、行ったるでぇ！
射撃, おいらに任せとけって
射撃, おいらの妖怪念力、味わってもらおうじゃん！
射撃, はりきって行ってみよう！
攻撃(気合弾), 妖怪念力！
攻撃(気合弾), 念力集中！
攻撃(最強気合弾), 一世一代の妖怪念力！
攻撃(最強気合弾), どうだーっ！
攻撃(最強気合弾), 妖怪念力！
攻撃(最強気合弾), 念力集中！
攻撃(もんもたろー), もんもたろー！
攻撃(もんもたろー), ご先祖様！
攻撃(もんもたろー), 行け！

#かけ声(太刀魔割)
#@御剣平四郎, 斬り捨てるッ！ ついてこい！
#@平景清(源平討魔伝), 好きにいたせ. 我はただ斬るのみ
#@たろすけ(妖怪道中記), ちょっと！ 仲良くしろって！
#太刀魔割
#@御剣平四郎, 亡者の実力とやら、見せてもらおうか
#@平景清(源平討魔伝), 口ばかり達者な男よ. 参るぞ
#@たろすけ(妖怪道中記), どっちもがんばれー！
#太刀魔割(命中)
#@たろすけ(妖怪道中記), ん〜……はぁぁぁぁっ！ 発射ぁっ！
#@平景清(源平討魔伝), 斬ッ！
#@たろすけ(妖怪道中記), えいやっ！
#太刀魔割(とどめ)
#@平景清(源平討魔伝), 風の前の塵に等しい
#太刀魔割(とどめ)
#@平景清(源平討魔伝), いかなる猛き者も、何時かは滅ぶもの
#@たろすけ(妖怪道中記), ちょっとやりすぎたかなあ
#@御剣平四郎, これは戦だ. 文句は言うなよ

源頼朝(源平討魔伝)
回避, 指を加えて見ておるがいい……フフフフフ
回避, 戯れにはなったわ. ほほほほほほほ……
回避, 我が戯れに付き合うてやろう
回避, ほっほっほ……我は倒せはせぬ
回避, 運のない奴よのう……
ダメージ小, たわごとを. うぬがそれをなそうというのか？
ダメージ小, ほほほほほ……退屈でならぬな
ダメージ小, 苦しゅうない. 近う寄れ
ダメージ小, 戯れにもならぬわ
ダメージ小, これが戦というものじゃ！
ダメージ小, 我が甲冑には通じぬ！
ダメージ小, 戯れもこれまでじゃ！
ダメージ小, ほっほっほ……身の程を知らぬ者どもよ. 来るがよい
ダメージ中, これもまた一興というものじゃ
ダメージ中, 邪魔をしようというのか？
ダメージ中, 我が甲冑に傷をつけおったか
ダメージ中, 邪魔をしようというのか？
ダメージ中, 身の程を知らぬらしい
ダメージ中, これもまた一興というものじゃ
ダメージ大, させはせぬぞ……あの暗き三途の川には二度と戻らぬ……！
ダメージ大, 我が魂、うぬ如きには消せん！
ダメージ大, 三途の川へは戻らぬわ！
ダメージ大, むむむむ……負けぬ！ 滅びはせぬ！
破壊, 我が魂は不滅じゃ……！
破壊, ぬうおおっ！
破壊, まさか……我が……. これは……夢じゃ……あり得ぬ……あり得……
破壊, 消えぬ……！ 我が魂は……不……滅……
破壊, だが……これで……終わりではない……我が魂……不滅ゆえに
破壊(対平景清), 三途の川にて……待つぞ、景清……. 我ら源氏……再び……黄泉帰る……その日まで……
射程外, 黄泉への門はじきに開こうぞ
射程外, 戯れが過ぎたようじゃ
射程外, 我が狙うは景清のみよ
射程外, ほっほっほ……離れておっては手合わせできぬのでな
射程外, まあ良いわ……ほんの戯れよ
射程外, 礼儀を知らぬ愚か者よな
攻撃, 行こうぞ
攻撃, 運のない奴よのう……
攻撃, 愚か者め
攻撃, どくのじゃ
攻撃, 戯れは終わりじゃ
攻撃, はあっ！
攻撃, でやっ！
攻撃, フン！
攻撃, きぇぇい！
攻撃, セイ！
攻撃, 苦しんで苦しんで死ぬがいい
攻撃, ほっほっほ、そうはさせぬぞ……
攻撃, 三途の川に送って進ぜよう
攻撃(連続落雷), 我が怒り、受けよ！
攻撃(対平景清), 戯れは終わりじゃ、景清
攻撃(対平景清＆たろすけ), あの時滅びた我らが恨みを晴らす……永遠の堂々巡りなのかもしれぬな

源義経(源平討魔伝)
回避, ひょひょひょ、そう急くな
回避, ひょひょひょ、苦しゅうない. ほうびに、せめて苦しまずに殺して進ぜよう
回避, 戦の風、心地よいものよ
ダメージ小, わかったような口を利く！
ダメージ小, まだまだ、宵の口よな. うぬらの力、見せてみよ
ダメージ小, 許して進ぜようぞ
ダメージ小, うぬらの力、見せてみよ
ダメージ小, ひょひょひょ……今回はほんの小手調べ
ダメージ小, まことしぶとい奴よ
ダメージ中, な……っ！
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ中, うぉっ！
ダメージ中, うぬを甘く見すぎたようだ
ダメージ中, まことしぶとい奴よ……
ダメージ中, この戦に果てはない
ダメージ大, ここまでできるか……不覚
破壊, うわああぁぁぁぁぁーっ！
破壊, ここまでできるか……不覚
破壊, お……おお……まさか……このような事が……
破壊, あ、兄者……ッ！
破壊(対平景清(源平討魔伝)), ぬうぅ……景清ォ！
射程外, しばらくおらぬうちに侍も落ちたものよな
射程外, 口惜しや……
射程外, ひょひょひょ……ここで片付けるつもりが、あてが外れたわ
射程外, ひょっひょっひょ、まあ良いわ
射程外, 苦しむだけだというに……
攻撃, まあ良い. 生かしておく道理もない
攻撃, この義経の手にかかることを誉れにするがよい
攻撃, 無粋な輩が……殺して進ぜよう！
攻撃, えぃーやっ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 敵を切り捨て、野に晒す……至上の快楽よ
攻撃, ひょひょひょ、言ったぞ！ 殺して進ぜると！
攻撃, 行こうぞ
攻撃, うぬが命、最早これまで！
攻撃, 黄泉への門、開いて進ぜよう！
攻撃, ひょひょひょ……殺して進ぜよう
攻撃, 源九郎義経……お相手しよう
攻撃, うぬの負けよ. 恨むでないぞ
攻撃, ひょっひょっひょ！
攻撃, 刻んでくれる！
攻撃, うぬの負けよ. 恨むでないぞ
攻撃, 消えるのは、うぬの命の火よ
攻撃, 源九郎義経、お相手しよう
攻撃(回転斬り), 戯れはここまでとしようぞ

武蔵坊弁慶(源平討魔伝)
回避, ばかめ
ダメージ小, 面白い、来い！
ダメージ小, ぬ、ぬうぅ……
ダメージ小, 簡単に倒せると思わぬことだ！
ダメージ小, 全身全霊で来るがよい！
ダメージ小, 武蔵坊弁慶……受けて立とう！
ダメージ小, 我が肉体は鋼と同じよ！
ダメージ小, 来る者は拒まん！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ中, その気迫……見事よ. しかし、それだけでわしは倒せぬわぁっ！
ダメージ中, ぬわっはっは、やるではないか！
ダメージ中, 騒がしくなってきおったな
ダメージ中, なまった身体をほぐすにはちょうどいい！
ダメージ中, 敵ながらやるわい
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 武蔵坊弁慶、受けて立とう！
ダメージ中, 来るなら来い！
ダメージ中, 主が……？ 面白い、来い！
ダメージ中, 面目ない. 我が力が足りぬばかりに……
ダメージ中, 鎌倉殿がおわす限り、我らに敗北はない
ダメージ中, なんと……粘り強い奴よ
ダメージ大, 馬鹿め、それではほふられぬ！
ダメージ大, この身体、地に付けはせん！
ダメージ大, 敵ながらやるものよ！
ダメージ大, これぞ戦よ. 負け戦もまた面白い……！
ダメージ大, 仁王立ち……見せてくれよう！
ダメージ大, むん……かなりの手練……！
ダメージ大(対平景清＆たろすけ), お主の太刀筋もなまっておるぞ！
破壊, これで勝ったと思うなよ？ ぬははは！
破壊, 無念……
破壊, うおおおおおっ！
破壊, ぬう……不覚を取ったわ
破壊, まだだ……まだ……戦は……終わっておらぬ！
破壊, まだ……戦……は……:か、鎌倉……殿ォ……ッ！
破壊, ……戻ろうぞ……あの冷たい……三途の川へ……
破壊(対平景清), 景清……！ 景清ォォォッ！
破壊(対平景清), だが……また会うぞ、景清……. これで勝ったと……思わぬ事だ……
射程外, うかつ……甘く見すぎたか
攻撃, 参るぞ！
攻撃, うおお！
攻撃, ええーい！
攻撃, 肉片にしてしまえば同じ事！
攻撃, 我が一撃、受けてみるがいい！
攻撃, まとめてなぎ倒してくれようぞ！
攻撃, つぶす！
攻撃, 問答無用……参る！
攻撃, 叩き潰してくれようぞ！
攻撃, 全て粉砕せしめん！
攻撃, 粉々に打ち砕いてくれるわ！
攻撃, 我は己が使命を果たすのみ

木曽義仲(源平討魔伝)
回避, ククク……気を使わずとも、お主らの運命はすでに決まっておる
回避, 度胸があるなら追ってくるがいい
ダメージ小, 退屈しのぎにはなろうというもの
ダメージ中, こやつら……強い……
ダメージ中, こやつらの力……早急に手を打つべきか
ダメージ大, この力、確かに手に負えぬか
ダメージ大, ぐぐ……生半な兵力ではここまでが限界か……
ダメージ大, うぬとの決着、ここではつけられぬ
破壊, ぐわあああっ！
破壊, うわぁーっ！
破壊, む、無念……！ よもや……よもや……この様な……場所で……！
破壊, 鎌倉殿……この……無念……を……
破壊, 我が戦に……悔いなし……！
射程外, その無礼なやり口……この木曽義仲、許すわけにはいかんな
攻撃, いざ、参る……！
攻撃, 隙あり！
攻撃, もらった！
攻撃, とう！
攻撃, 覚悟せい！
攻撃, 我が一刀の鋭きよ
攻撃(衝撃波), 衝撃波！
攻撃(衝撃波), 離れた敵も討てる！
攻撃(旋風剣), 旋風剣！

源氏軍(源平討魔伝)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中(鬼姫), おのれっ！
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊(鬼姫), きゃー！
破壊(鬼姫), いやー！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(風神), 参る！
攻撃(風神), ふはあ！
攻撃(風神), 失せろ！
攻撃(風神), くらえ！
攻撃(風神), うなれ！
攻撃(風神), はははははは！
攻撃(雷神), ははははは！
攻撃(雷神), うらぁっ！
攻撃(雷神), 雷よ！
攻撃(雷神), うおっ！
攻撃(雷神), 雷！
攻撃(鬼姫), 離しませぬぞ……
攻撃(鬼姫), わらわか……
攻撃(鬼姫), 死んでたもれ！
攻撃(琵琶法師), な〜む〜あ〜み〜
攻撃(琵琶法師), 聞くがよい……
攻撃(琵琶法師), 参るぞ
攻撃(琵琶法師), 諸行無常……
