
ベラボーマン＆ワンダーモモ
ベラボーマン＆ワンダーモモ, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 3, L, 8000, 180
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
ジャンプLv0=ベラボージャンプ 5
迎撃武器=ベラボーパンチ
4800, 200, 1200, 50
CACB, NXC_BerabormanAndWonderMomoU.bmp
ベラボーパンチ,				1200,  1,  2,  +10,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 突格Ｐ
ベラボーキック,				1300,  1,  2,   +0,   -,   -,   -, BACA,   +0, 実格Ｐ
ワンダーキック,				1300,  1,  1,  +20,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 突
ワンダーリング,				1500,  1,  3,  +20,   -,  20,   -, AAAA,   +0, 実ＰＡL1
開脚ダブルキック,			1500,  1,  1,   +0,   -,  50, 110, AAAA,   +0, 突Ｍ全ＪL1
貫通拳,						1500,  1,  2,  +10,   -,  15, 105, AAAA,   +0, 突格Ｐ
貫通脚,						1600,  1,  2,   +0,   -,  15, 105, BACA,   +0, 実格Ｐ
ワンダービーム,				1600,  1,  3,  -10,   -,  20, 115, AAAA,   +0, Ｂ
ワンダータイフーン,			1800,  1,  3,  -10,   -,  30, 110, AAAA,   +0, Ｂ
ベラボー＆ワンダーパワー,	2000,  1,  2,  -10,   -,  60, 120, AAAA,   +0, 複接ＢＰ

超絶倫人ベラボーマン ワンダーモモ
回避
ワンダーモモ, どうもありがとう！
超絶倫人ベラボーマン, ハハハ、サインは後で
回避
超絶倫人ベラボーマン, 少しはヒーローらしく決まりましたか
回避
ワンダーモモ, 今です！ すぐに反撃しましょう！
超絶倫人ベラボーマン, いえ……息が切れてきました
回避
超絶倫人ベラボーマン, ちょっとカッコよすぎですかね
回避
ワンダーモモ, 疲れた……湿布でも張ろうかな
超絶倫人ベラボーマン, あ……先に私にお願いします
回避
ワンダーモモ, ちょっと可哀想だったかな……
超絶倫人ベラボーマン, 時には非情にもなる. ビジネスの鉄則です
回避
超絶倫人ベラボーマン, 偶然ですよ. 運が良かったに過ぎません
回避
超絶倫人ベラボーマン, どこからでもかかってきなさい
回避
ワンダーモモ, 見た目的には、うーん……
超絶倫人ベラボーマン, 当てにならなそうですねえ
回避
ワンダーモモ, 大勝利です！ さ、次ですよ！
超絶倫人ベラボーマン, 元気溌剌ですね
回避
超絶倫人ベラボーマン, とぉーう！
回避
ワンダーモモ, 毎回こんな感じだと楽ですね
超絶倫人ベラボーマン, うーん、こんなもんですか
回避
超絶倫人ベラボーマン, ビールが飲みたいですねェ……
ワンダーモモ, 飲酒戦闘は禁止です！
回避(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, いくらやっても無駄です、妙島
回避(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, わかっているはずです、妙島！ このままでは……このやり方では、勝てはしないと！
回避(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, あなたのその執念、見事としか言いようがありません;ですが……私もこの戦いには命を賭けています
回避(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, ここが退き時です、妙島！
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 他の人には手を出させません！
ダメージ小
ワンダーモモ, ベラボーさん、気をつけてくださいね
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, これなら、うちの部長のほうが怖いですよ
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 被害は抑えたいですねえ
ワンダーモモ, とにかく、応援します！
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 私を見た目で判断しない事です
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 父親は、強くなければね
ダメージ小
ワンダーモモ, ベラボーさん、いいんですか？
超絶倫人ベラボーマン, スーツは私のほうが丈夫です. ……たぶん
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 忍耐力はサラリーマンの基本です
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 悪には屈しないわけです
ワンダーモモ, 正義の味方ですもんね
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 営業マンを甘く見ましたね
ワンダーモモ, あの……関係あるんですか?
ダメージ小
ワンダーモモ, 来ます！ 早く準備しなきゃ！
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 気合が足りないようですねぇ
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, このスーツの硬さ、見ましたか？
ワンダーモモ, ちょっと羨ましいような……
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 営業回りの方がきついですよ
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, たまにはヒーローらしく、耐えますよ
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, ここは、私に任せてもらいましょう
ダメージ小
ワンダーモモ, かわせなかった？ ……ショックです
超絶倫人ベラボーマン, ハハハ……決まりきらないのは私らしさですよ
ダメージ小
ワンダーモモ, 来ます！ 来ちゃいますよ！
超絶倫人ベラボーマン, じゃ、相手しちゃいましょう
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, 痛いのは嫌いでして……
ワンダーモモ, 好きな人のほうが少ないと……
ダメージ小
超絶倫人ベラボーマン, このための超変身物質です
ダメージ小
ワンダーモモ, 一気に攻めて来るみたいです！
超絶倫人ベラボーマン, では、一気に受け流しましょう！
ダメージ中
ワンダーモモ, 次は私が行きますから！
超絶倫人ベラボーマン, いやいや、まだ頑張れます
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, あおっ！
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, ぐわっ！
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 痛ーっ！
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, まだまだ……うちのローンもありますしね
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 勝負はこれからです
ダメージ中
ワンダーモモ, 来ますよ、ベラボーさん！
超絶倫人ベラボーマン, 戦いは避けられませんね……
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 次は我々の番ですね
ワンダーモモ, ちゃんとお返ししましょう
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 私の落ち度です、イヤハヤ
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 耐えるのは得意ですよ
ワンダーモモ, サラリーマンの鑑ですね
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, ふぅ……おじさんには堪えます
ワンダーモモ, まだまだ若いですって！
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, どこからでもかかってきなさい！
ワンダーモモ, わあ、カッコいいですよ！
ダメージ中
超絶倫人ベラボーマン, 見逃してくれませんかね……
ワンダーモモ, あの……ヒーローっぽくないです……
ダメージ大
ワンダーモモ, まだ、負けてませんからね！
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 私は負けられないのですよ……昔も、そして今も
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 私は負けません
ダメージ大
ワンダーモモ, けっこう、危うい感じでしたね
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 私もいちおうヒーローですから
ダメージ大
ワンダーモモ, だ、大ピンチに陥った感じです
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, ふー、桑原桑原
ワンダーモモ, 危なかったですね……
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 若い子の手前……頑張りますか
ワンダーモモ, 無理はしないでくださいね
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 家族のことを思えば、これくらい……！
ダメージ大
ワンダーモモ, なんか、すっごく悔しいです！
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 耐え忍ぶのは慣れてます！
ワンダーモモ, 社会人て大変そう……
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, 少しは手加減してくださいよ……
ダメージ大
超絶倫人ベラボーマン, ……厳しい戦いになりそうです
ワンダーモモ, 弱気はダメですよ！
ダメージ大(対ブラックベラボー)
ワンダーモモ, ベラボーさん……
超絶倫人ベラボーマン, いいんですよ、桃さん. 絶対に退かない、それが営業マンです. 彼も私も、絶対に負けるわけにはいかないのです
ダメージ大(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, （そう、どちらかが完全に倒れるまで戦い続けなければならないのです……）
破壊
超絶倫人ベラボーマン, うわぁぁぁぁぁ！
破壊
ワンダーモモ, ごめんなさい……
破壊
超絶倫人ベラボーマン, ……上がります
射程外
ワンダーモモ, ど、どうしたらいいんですか？ ベラボーさん、私は……
射程外
超絶倫人ベラボーマン, ダメですよ、ペースに乗せられては……
射程外
ワンダーモモ, もう、なんであんなところから！
超絶倫人ベラボーマン, ま、焦らずのんびり行きましょう
射程外
超絶倫人ベラボーマン, じっくり行きましょうか
ワンダーモモ, コツコツやりましょう
射程外
超絶倫人ベラボーマン, しまった……届きませんでしたねえ
ワンダーモモ, また、次で頑張ればいいですよ
射程外
ワンダーモモ, お芝居なら、クライマックスってところですよ！
超絶倫人ベラボーマン, 現実は厳しいという事です
射程外
ワンダーモモ, 思い切りがたりなかったみたいです……
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, ベラボー、参上……！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 愛すべき人のため、守るべき家族のために……！
攻撃
ワンダーモモ, 出番ですね！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 超絶倫人ベラボーマン、参上！
ワンダーモモ, ワンダーモモ、参上！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 働きますよー！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, これが私の仕事でしてね
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 超絶倫人ベラボーマンが相手になります
攻撃
ワンダーモモ, 行きますよ！
攻撃
ワンダーモモ, オンステージです！
攻撃
ワンダーモモ, 私、はりきってやります！
超絶倫人ベラボーマン, いやー、若いっていいですねぇ……
攻撃
ワンダーモモ, 私たちの出番ですね！
超絶倫人ベラボーマン, ちゃんと役はこなしましょう！
攻撃
ワンダーモモ, 開幕します！
攻撃
ワンダーモモ, ワンダーモモ、頑張りまーす！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 手早く行きますよ. 時は金なりです
攻撃
ワンダーモモ, コスプレなんかじゃないとこ、見せますよ！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, これも私の仕事でしてね
攻撃
ワンダーモモ, 思い切って、思い切り行きます！
攻撃
ワンダーモモ, とりあえず、どうします？
超絶倫人ベラボーマン, まずは、パンチしてみましょうか
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 戦いの幕開けですか
ワンダーモモ, 主役のつもりで頑張ります！
攻撃
ワンダーモモ, 人一倍、努力しちゃいます！
攻撃
ワンダーモモ, まずパンチの後にキックして……
超絶倫人ベラボーマン, 台本通りに行けばいいですが……
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, ベラボー参上！ さあ、行くとしますか！
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, ここは……私に任せてもらいましょう
攻撃
超絶倫人ベラボーマン, 演劇のように行きたいですねぇ
ワンダーモモ, アドリブ、かなり入れないと……
攻撃(ベラボーパンチ)
超絶倫人ベラボーマン, トォ！ 伸びろ！
攻撃(ベラボーパンチ)
超絶倫人ベラボーマン, トォ！ ハァ！
攻撃(ベラボーパンチ)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ ベラボーパンチ！
攻撃(ベラボーパンチ)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ 伸びろ！
攻撃(貫通拳)
超絶倫人ベラボーマン, トォ！ 伸びろ！
攻撃(貫通拳)
超絶倫人ベラボーマン, トォ！ ハァ！
攻撃(貫通拳)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ ベラボーパンチ！
攻撃(貫通拳)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ 伸びろ！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ キック！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ ベラボーキック！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ ベラボー！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ ベラボーキック！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ そーれッ！
攻撃(ベラボーキック)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ そーれッ！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ キック！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ ベラボーキック！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ ベラボー！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ ベラボーキック！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, えい！ そーれッ！
攻撃(貫通脚)
超絶倫人ベラボーマン, ハッ！ そーれッ！
攻撃(ワンダーリング)
ワンダーモモ, ワンダーリング！
攻撃(ワンダーリング)
ワンダーモモ, ええい！
攻撃(ワンダーリング)
ワンダーモモ, 行って！
攻撃(ワンダーキック)
ワンダーモモ, 必殺！ キーック！
攻撃(ワンダーキック)
ワンダーモモ, 必殺！ ワンダーキック！
攻撃(ワンダータイフーン)
ワンダーモモ, ええーい！
攻撃(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, 同じ過ちを繰り返そうというのですか？ 同じサラリーマンとして感心しませんね……妙島
攻撃(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, 『力があればいい』という幻想……打ち砕いて見せます
攻撃(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, あなたの進んでいる道は誤りです:;同じ企業戦士として、それを見過ごすわけにはいきません……！
攻撃(対アマゾーナ)
ワンダーモモ, アマゾーナ……あなたを、救ってみせるわ
かけ声(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, 同じ過ちを繰り返そうというのですか？ 同じサラリーマンとして感心しませんね……妙島
かけ声(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, 『力があればいい』という幻想……打ち砕いて見せます
かけ声(対ブラックベラボー)
超絶倫人ベラボーマン, あなたの進んでいる道は誤りです:;同じ企業戦士として、それを見過ごすわけにはいきません……！
かけ声(対アマゾーナ)
ワンダーモモ, アマゾーナ……あなたを、救ってみせるわ
ベラボー＆ワンダーパワー
超絶倫人ベラボーマン, 銀の力が私を変える……
ワンダーモモ, ワンダーリング！
ベラボー＆ワンダーパワー(命中)
超絶倫人ベラボーマン, ノルマ、完了です
かけ声(開脚ダブルキック)
超絶倫人ベラボーマン, むむ？ 手強そうな感じですねぇ
ワンダーモモ, き、緊張してドキドキしてきました
開脚ダブルキック
ワンダーモモ, 行きます！ ダブルキック！
超絶倫人ベラボーマン, ベラボー！; ベラボー！
開脚ダブルキック(命中)
超絶倫人ベラボーマン, モモさん、今がチャンスです！
ワンダーモモ, 行きますよ！ ワンダービーム！
開脚ダブルキック(とどめ)
ワンダーモモ, やった！ 勝ちましたよ！
超絶倫人ベラボーマン, 正義は勝つ！ってヤツですねぇ……

ベラボーマン＆ワンダーモモ
ベラボーパンチ(準備), 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp
ベラボーパンチ(攻撃), 連打
ベラボーパンチ(命中), 連打
貫通拳(準備), 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp
貫通拳(攻撃), スーパーパンチ ブルー;スーパーパンチ ブルー
貫通拳(命中), 小ビーム ブルー Punch.wav;小ビーム ブルー Punch.wav
ベラボーキック(準備), 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp
ベラボーキック(攻撃), キック;キック
ベラボーキック(命中), キック;キック
貫通脚(準備), 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp
貫通脚(攻撃), スーパータックル ブルー;スーパータックル ブルー
貫通脚(命中), 小ビーム ブルー Punch.wav;小ビーム ブルー Punch.wav
ワンダーキック(準備), 瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp
ワンダーキック(攻撃), キック;キック;斬撃 Swing.wav
ワンダーキック(命中), キック;キック;斬撃 Punch.wav
ワンダーリング(準備), 瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp
ワンダーリング(攻撃), 回転投擲武器 Magic\EFFECT_MagicCircle(Blue)04.bmp
ワンダーリング(命中), ダメージ
ワンダービーム(準備), 瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp
ワンダービーム(攻撃), キック;火炎弾 ピンク
ワンダービーム(命中), ダメージ
ワンダータイフーン(準備), 瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp
ワンダータイフーン(攻撃), 回転 対象ユニットＩＤ;必殺光線 ピンク
ワンダータイフーン(命中), 必殺光線 ピンク
ベラボー＆ワンダーパワー(攻撃), 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp;スーパーパンチ ブルー;スーパータックル ブルー;瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp;回転投擲武器 Magic\EFFECT_MagicCircle(Blue)04.bmp;回転;必殺光線
ベラボー＆ワンダーパワー(命中), 小ビーム ブルー Punch.wav;小ビーム ブルー Punch.wav;ダメージ;必殺光線
開脚ダブルキック(攻撃), 瞬間変形 WMM_WandarMomoU.bmp;キック;瞬間変形 瞬間変形 TRBM_BerabormanU.bmp;パンチ
開脚ダブルキック(命中), キック;パンチ;@戦闘アニメ_瞬間変形攻撃 WMM_WandarMomoU.bmp;@戦闘アニメ_回転攻撃;@戦闘アニメ_必殺光線攻撃;必殺光線

トビ＝マスヨ＆天現寺ひろみ
マスヨ＆ひろみ, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
空陸, 5, L, 8000, 180
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
3500, 150, 700, 90
AACA, NXC_TobiMasuyoAndTengenjiHiromiU.bmp
バルカン,				1000,  1,  2,  -10,  20,   -,   -, AAAA,   +0, 銃Ｐ
波動銃・連射,			1200,  1,  3,  -10,   -,  10,   -, AAAA,   +0, Ｂ連L3
レーザー,				1400,  1,  4,  -20,   -,  10,   -, AAAA,   +0, Ｂ
波動銃・レベル２,		1500,  2,  3,  -15,   -,  10,   -, AAAA,  +10, Ｂ
ホーミングミサイル,		1600,  2,  4,  -10,   5,   -, 105, AAAA,   +0, 実Ｈ連L6
マックスミサイル,		1700,  2,  3,  +20,   5,   -, 110, AAAA,   +0, 実Ｈ
波動銃・レベル３,		1800,  3,  4,  -20,   -,  20, 110, AAAA,  +20, Ｂ
一斉射撃,				2000,  2,  5,   +0,   5,  40, 120, AAAA,  +20, Ｂ銃斉
爆突機銃艇,				2100,  2,  3,  -20,   -,  50, 120, AAAA,  +20, Ｂ

#　　メインはマスヨのほうです。
#　　基本的に名前が前にあるキャラがメインパイロットに。
#
#　　空移動じゃなくてホバーでいいかも。ナムカプの飛行って、段差を超えられて
#　地形コストがかからないだけですから。

トビ＝マスヨ 天現寺ひろみ
回避
トビ＝マスヨ, ひろみちゃん、これが戦術よ
天現寺ひろみ, な、なんか騙されてる……
回避
トビ＝マスヨ, さ、次のミッションに行きましょう
回避
トビ＝マスヨ, はー、さすがに汗かいたわ
天現寺ひろみ, 厚着ですもんね、先輩
回避
トビ＝マスヨ, 作戦成功ね！
天現寺ひろみ, 作戦なんてありましたっけ？
回避
天現寺ひろみ, ジャーンプ！
回避
トビ＝マスヨ, 敵のデータ収集を忘れないで
天現寺ひろみ, コピー. サンプリングします
回避
天現寺ひろみ, 卒業試験より楽でしたよ
トビ＝マスヨ, どんな試験だったのよ
回避
トビ＝マスヨ, ええ？ ちょっと、狙いは私たちなの？
回避
トビ＝マスヨ, これで浮かれちゃダメよ、ひろみちゃん
回避
天現寺ひろみ, サインダック、飛んで！
ダメージ小
トビ＝マスヨ, ひろみちゃん、大丈夫？
天現寺ひろみ, あうう……いったい、なにがどうなったんですか、先輩……？
ダメージ小
トビ＝マスヨ, 誰が爆突野郎ですって！？ 私は女よ！
ダメージ小
天現寺ひろみ, 敵のデータを修正しておきます！
ダメージ小
トビ＝マスヨ, こんなもの？ もう、見かけだけじゃない
ダメージ小
トビ＝マスヨ, サインダックの装甲に期待しましょうか
ダメージ小
天現寺ひろみ, 敵との戦闘に入ります！
トビ＝マスヨ, どう出てくるかしらね……楽しみだわ
ダメージ小
トビ＝マスヨ, 食い込まなくてよかったわね
天現寺ひろみ, な、なにがですか？
ダメージ小
トビ＝マスヨ, ここは後輩に頑張ってもらいましょう
ダメージ小
トビ＝マスヨ, なるほど、ケンカを売ってるわけね
ダメージ小
天現寺ひろみ, サインダックに、大きな傷つけないでよ！
ダメージ小
トビ＝マスヨ, ええ、ちょっと！ 狙いはわたしたちなの？
ダメージ小
天現寺ひろみ, わあ！ ロックオンされた！
トビ＝マスヨ, この機体じゃ目立つわよね……
ダメージ小
トビ＝マスヨ, 女だと思って甘く見てるようじゃない
ダメージ中
天現寺ひろみ, 先輩、下がってください！
ダメージ中
トビ＝マスヨ, よく、振り落とされなかったわね……
ダメージ中
トビ＝マスヨ, 敵のデータを更新しておいてね
天現寺ひろみ, コピー. だいぶ集まりました
ダメージ中
天現寺ひろみ, あたしのサインダックが、ベコベコにぃ……
トビ＝マスヨ, 後で板金でもしなさいな
ダメージ中
天現寺ひろみ, ああっ、また傷が入っちゃう……
ダメージ中
天現寺ひろみ, あうっ！
ダメージ中
天現寺ひろみ, いた〜！
ダメージ中
天現寺ひろみ, なんでっ！
ダメージ中
天現寺ひろみ, 板金もお金かかるんだからね！
ダメージ中
トビ＝マスヨ, 敵も本腰入れてきたわね
天現寺ひろみ, でも、負けませんから！
ダメージ中
トビ＝マスヨ, サインダックの整備、忘れないでね
ダメージ中
天現寺ひろみ, いたた……先輩、やられました
トビ＝マスヨ, そんな格好してるからよ
ダメージ中
天現寺ひろみ, サインダックを盾にします！
トビ＝マスヨ, 無理はしないで、ひろみちゃん
ダメージ中
トビ＝マスヨ, この場はうまくやるのよー
天現寺ひろみ, 先輩、もう少しアドバイスくださいよ……
ダメージ中
天現寺ひろみ, ああっ、また傷が入っちゃう……
ダメージ中
天現寺ひろみ, 先輩、ここは防ぎます
トビ＝マスヨ, コピー. でも無茶はダメよ
ダメージ中
トビ＝マスヨ, 全部サインダックで受けるのよ？
天現寺ひろみ, ば、爆発しそうですけど……
ダメージ中
天現寺ひろみ, この傷、弁償してもらいますからね！
ダメージ中
天現寺ひろみ, ああん、装甲がはがれたぁ！
トビ＝マスヨ, 機体の破損ならいいじゃない
ダメージ中
天現寺ひろみ, またワックスかけなきゃ……
トビ＝マスヨ, まずは生き延びてからね
ダメージ大
天現寺ひろみ, 一歩間違えば、粉々でした……
トビ＝マスヨ, 間違えなくてなによりね……
ダメージ大
天現寺ひろみ, ああ、傷入ったぁ！
トビ＝マスヨ, それで済めばもうけものよ
ダメージ大
トビ＝マスヨ, ドカドカ当たってたわね
天現寺ひろみ, 目が……目が回りました……
ダメージ大
トビ＝マスヨ, ひろみちゃん！ 根性よ！
天現寺ひろみ, うう……他人事じゃないですか……
ダメージ大
天現寺ひろみ, 作戦続行は可能です！ まだ頑張れます！
ダメージ大
天現寺ひろみ, 先輩、無事なんですか？
トビ＝マスヨ, あたしはね. あなたこそ大丈夫？
ダメージ大
天現寺ひろみ, 簡単に済む状況とも思えませんけど……
トビ＝マスヨ, 難易度なんか関係ないわ. 済ますだけよ
破壊
天現寺ひろみ, きゃああああっ！
破壊
天現寺ひろみ, て、撤退します……
破壊
トビ＝マスヨ, 撤退ね……
射程外
天現寺ひろみ, 攻撃しますか？
トビ＝マスヨ, 一度機会を待ちましょ
射程外
トビ＝マスヨ, 私に狙われて生き残るなんて、やるわね
射程外
トビ＝マスヨ, うーん、敵の距離ね、これは
天現寺ひろみ, 距離を開けたほうがいいですね
射程外
トビ＝マスヨ, 勝負はお預け……ってことらしいわね
射程外
天現寺ひろみ, うわー、こいつムカつく
射程外
トビ＝マスヨ, 次はあなたのハートを撃ち抜くわよ
射程外
トビ＝マスヨ, もうヤメヤメ！ 帰るわよ！
天現寺ひろみ, 先輩、ヤケはダメですよ！
射程外
トビ＝マスヨ, 今回はサービス. 次はなくってよ
射程外
天現寺ひろみ, 撃ちまくればいいってもんでもないか……
射程外
天現寺ひろみ, 敵の有効射程データを修正します
トビ＝マスヨ, 必要ないわ. 次で倒すから
射程外
天現寺ひろみ, キリがない感じがしてきましたね……
攻撃
トビ＝マスヨ, 邪魔なら、始末してしまえばいいでしょ？
攻撃
トビ＝マスヨ, これで勝負よ！
攻撃
天現寺ひろみ, 攻撃、開始します！
攻撃
トビ＝マスヨ, 手加減は一切なし……そのつもりでいてね
攻撃
天現寺ひろみ, セオリー通り、敵の足を止めます！
攻撃
トビ＝マスヨ, ミッションスタート！
攻撃
天現寺ひろみ, 先輩、警告しておきます？
トビ＝マスヨ, 時間の無駄よ. 撃ったほうが早いわ
攻撃
天現寺ひろみ, 先輩、射程距離に入りました！
トビ＝マスヨ, コピーよ. 攻撃を開始するわ
攻撃
トビ＝マスヨ, 手加減は一切なし. そのつもりでいてね
攻撃
トビ＝マスヨ, 逃がしちゃだめよ、ひろみちゃん！
天現寺ひろみ, わかってます！ 攻撃開始です！
攻撃
天現寺ひろみ, 敵、ロックオンしました！
トビ＝マスヨ, じゃ、ハチの巣にしましょうか！
攻撃
天現寺ひろみ, セオリー通り、敵の足を止めます！
攻撃
トビ＝マスヨ, さて、仕掛けるわ、ひろみちゃん！
天現寺ひろみ, 了解（コピー）！
攻撃
トビ＝マスヨ, 行動開始よ！
攻撃
トビ＝マスヨ, この距離で外すほど甘くはないからね
攻撃
トビ＝マスヨ, 状況を打開するわよ、ひろみちゃん！
天現寺ひろみ, 了解（コピー）……！
攻撃
トビ＝マスヨ, はじめるわよ、ひろみちゃん
天現寺ひろみ, コピーです、先輩
攻撃
天現寺ひろみ, それでは、ミッションスタートです！
攻撃
天現寺ひろみ, 先輩、作戦はどうしますか！？
トビ＝マスヨ, 一点集中で打ち破るわ！
攻撃
トビ＝マスヨ, 直接的な恨みはないけど、キメにさせてもらうわ
攻撃
トビ＝マスヨ, 射程内に入った！ ばら撒くわよ、ひろみちゃん！
攻撃
トビ＝マスヨ, まずは軽く、ハチの巣になってもらいましょうか
攻撃
トビ＝マスヨ, 全弾発射. 作戦はそれでいくわよ
天現寺ひろみ, それって作戦？
攻撃
天現寺ひろみ, じっくりと行きますか？
トビ＝マスヨ, いいえ、短期決戦を狙うわ
攻撃
トビ＝マスヨ, 全弾撃っちゃってもいいからね
天現寺ひろみ, それじゃ、後で困りますけど……
攻撃
トビ＝マスヨ, 狙撃ってのはこうやるのよ
攻撃
トビ＝マスヨ, 私が突破口を開くわ！
天現寺ひろみ, どこまでもお供します！
攻撃
トビ＝マスヨ, ひろみちゃん、全弾打ち込むつもりでね
攻撃
天現寺ひろみ, それでは、ミッションスタートします！
攻撃
トビ＝マスヨ, 考えに考えを重ねた上で言うけど、強行突破しかないと思うわ
天現寺ひろみ, （結論はいつも同じなんだ……）
攻撃(バルカン)
天現寺ひろみ, バルカン発射！
攻撃(バルカン)
天現寺ひろみ, 発射！
攻撃(波動銃・速射)
トビ＝マスヨ, 動かないでね！
攻撃(波動銃・速射)
トビ＝マスヨ, やあ！
攻撃(波動銃・速射)
トビ＝マスヨ, はいそこ！
攻撃(波動銃・速射)
トビ＝マスヨ, 私の波動銃が合図よ
天現寺ひろみ, わかりました. 行きます！
攻撃(波動銃・レベル２)
トビ＝マスヨ, もらったわよ！
攻撃(波動銃・レベル２)
トビ＝マスヨ, はいそこ！
攻撃(波動銃・レベル２)
トビ＝マスヨ, 行くわよ！
攻撃(波動銃・レベル２)
トビ＝マスヨ, やあ！
攻撃(波動銃・レベル２)
トビ＝マスヨ, レベル２、ファイヤー！
攻撃(波動銃・レベル３)
トビ＝マスヨ, レベル３、ファイヤー！
攻撃(波動銃・レベル３)
トビ＝マスヨ, とっておきよ！
攻撃(レーザー)
天現寺ひろみ, レーザー発射！
攻撃(レーザー)
天現寺ひろみ, そこね！
攻撃(ホーミングミサイル)
天現寺ひろみ, 行け！
攻撃(ホーミングミサイル)
天現寺ひろみ, ホーミングミサイル！
攻撃(マックスミサイル)
天現寺ひろみ, 行け！
攻撃(マックスミサイル)
天現寺ひろみ, マックスミサイル！
全弾発射
天現寺ひろみ, 一斉射撃よ！ ファイヤー！
トビ＝マスヨ, 全弾発射！
爆突機銃艇
天現寺ひろみ, 一斉射撃よ！ ファイヤー！
トビ＝マスヨ, 全弾発射！

#かけ声(デッドヒート・スロットル)
#@金色の死神ガンツ, よっしゃ、嬢ちゃん、スピード勝負だぜ？
#@天現寺ひろみ, コピーよ、ガンツ君. まかせて！
#デッドヒート・スロットル
#@金色の死神ガンツ, アクセル全部開けな！
#@天現寺ひろみ, 行くわよ！ フルスロットル！
#デッドヒート・スロットル(命中)
#@天現寺ひろみ, 全弾発射！
#@金色の死神ガンツ, 行けーッ！
#デッドヒート・スロットル(とどめ)
#@金色の死神ガンツ, 今度よ、バイクを交換しねえか？
#@天現寺ひろみ, 軍の備品だからダメです

トビ＝マスヨ＆天現寺ひろみ
バルカン(準備), 瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp
バルカン(攻撃), バルカン
バルカン(命中), バルカン
波動銃・連射(準備), 瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;ビームランチャー
波動銃・連射(攻撃), ビームライフル ブルー Weapon\EFFECT_Bazooka01.bmp;小ビーム ブルー;小ビーム ブルー
波動銃・連射(命中), 小ビーム ブルー;小ビーム ブルー;小ビーム ブルー
波動銃・レベル２(準備), 瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;ビームランチャー
波動銃・レベル２(攻撃), ビームランチャー ブルー
波動銃・レベル２(命中), 中ビーム ブルー
波動銃・レベル３(準備), 瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;粒子集中;ビームランチャー
波動銃・レベル３(攻撃), ビームランチャー レッド
波動銃・レベル３(命中), 中ビーム レッド
ホーミングミサイル(準備), 瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp
ホーミングミサイル(攻撃), 小型ミサイル 6
ホーミングミサイル(命中), ダメージ;ダメージ;ダメージ;ダメージ;ダメージ;ダメージ
レーザー(準備), 瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp
レーザー(攻撃), ニードルレーザー連射
レーザー(命中), ニードルレーザー連射
マックスミサイル(準備), 瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp
マックスミサイル(攻撃), 小型ミサイル 6
マックスミサイル(命中), 連続爆発;連続爆発
全弾発射(攻撃), 瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;ビームランチャー ブルー;瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp;小型ミサイル 6;瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;@戦闘アニメ_バズーカ準備;スーパーミサイル;瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp;大ビーム
全弾発射(命中), 中ビーム ブルー;連続爆発;大爆発;大ビーム
爆突機銃艇(攻撃), 瞬間変形 BTKT_BakutotuKijuteiU.bmp;２連中ビーム ブルー;２連中ビーム ブルー;２連中ビーム ブルー;瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp;小型ミサイル 6;瞬間変形 BDK_TobiMasuyoU.bmp;@戦闘アニメ_バズーカ準備;スーパーミサイル;瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp;大ビーム
爆突機銃艇(命中), ２連中ビーム ブルー;２連中ビーム ブルー;２連中ビーム ブルー;連続爆発;大爆発;大ビーム

#デッドヒート・スロットル(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp Partner(1);瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp
#デッドヒート・スロットル(攻撃), 同時スーパータックル;同時スーパータックル;同時スーパータックル
#デッドヒート・スロットル(命中), 同時打突;同時打突;同時打突;@戦闘アニメ_小型ミサイル攻撃 6 対象ユニット;@戦闘アニメ_ニードルレーザー連射攻撃 対象ユニット;@戦闘アニメ_ミサイルランチャー攻撃 Partner(1);連続小爆発;ニードルレーザー連射;連続小爆発

クロノア＆ガンツ
クロノア＆ガンツ, (クロノアヒーローズ), 2, 2
空陸, 5, L, 6000, 170
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
阻止Lv6=ビームジャノメ 全 切り払い 5 近接無効
3400, 120, 1000, 75
BACB, KLONOA_KlonoaAndGuntzU.bmp
マシンガン,				1000,  1,  3,  -10,  12,   -,   -, AABA,  -20, 銃連L5
ファイヤショット,		1100,  1,  3,   +0,   -,  15,   -, AABA,   +0, 火
ウインドソード,			1100,  1,  1,  +15,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 武
ビームジャノメ,			1200,  1,  1,  +30,   -,   5,   -, AAAA,   +0, 突Ｂ
風のリング,				1300,  1,  1,   +0,   -,  10,   -, AABA,  -20, 風吹L1
レーザー,				1300,  1,  4,   +0,   -,  10,   -, AAAA,   +0, Ｂ
ブーメラン,				1400,  1,  2,  -10,   -,  15,   -, AABA,   +0, 実格Ｐ
バズーカ,				1500,  2,  4,  +20,   4,   -,   -, AAAA,   +0, 実
ハンマー,				1600,  1,  1,  -25,   -,  20,   -, AAAA,  +20, 武
ミサイルポッド,			1700,  2,  3,   +0,   8,   -,   -, AABA,   +0, 実Ｈ
死神ファイヤー,			1900,  2,  4,  -10,   -,  40, 120, AAAA,   +0, 火
サンダーハリケーン,		1900,  1,  2,   +0,   -,  40, 120, AAAA,   +0, 風雷Ｐ
死神ラッシュ,			2000,  1,  4,   +0,   -,  50, 125, AAAA,   +0, 火

クロノア(クロノア) 金色の死神ガンツ
回避
金色の死神ガンツ, へへ……面白いってことは重要だぜ
回避
金色の死神ガンツ, 毎回、こんくらい楽勝ならな……
回避
金色の死神ガンツ, オレがいるんだ、負けやしねえさ
回避
金色の死神ガンツ, すぐ次だ、クロノア！
クロノア(クロノア), ゆっくりするヒマもないのか……
回避
クロノア(クロノア), ワッフゥ！ やったァ！
金色の死神ガンツ, おこちゃまが. はしゃぐなよ
回避
クロノア(クロノア), ロロに見せたいね、この勇姿
回避
クロノア(クロノア), ザッとこんなもんだね！
金色の死神ガンツ, 倒してから言いやがれ！
回避
クロノア(クロノア), 今回はいい感じだったね
金色の死神ガンツ, ヘッ、俺はいつも通りさ
回避
金色の死神ガンツ, ……ちょろいぜ
回避
金色の死神ガンツ, へっ、遅すぎるんだよ！
回避
金色の死神ガンツ, うおりゃぁっ！
回避
金色の死神ガンツ, 飛べ！ レッドクラン！
回避
クロノア(クロノア), 敵……強そうだけど
金色の死神ガンツ, ああいうのは見かけだけなんだよ
回避
クロノア(クロノア), ヒーローにまた一歩近づいた！
金色の死神ガンツ, そんな単純なもんか？
回避
金色の死神ガンツ, ま、俺たちにかかりゃあな
クロノア(クロノア), そうそう、軽いもんだよね
回避
金色の死神ガンツ, これが勝負の世界って奴さ
クロノア(クロノア), すごく疲れるけどね……
回避
金色の死神ガンツ, 俺たちの勝ちは決まってたのさ
回避
クロノア(クロノア), 一休みしない、ガンツ
金色の死神ガンツ, しねえよ. すぐ次だ、次
ダメージ小
金色の死神ガンツ, けっ、俺もなめられたもんだぜ
ダメージ小
金色の死神ガンツ, クロノア、度胸が肝心だぜ
クロノア(クロノア), いや、敵の方を見ようよ
ダメージ小
クロノア(クロノア), 敵が来るよ！ 用意したほうがいいって！
ダメージ小
クロノア(クロノア), 面白くなってきたね！
金色の死神ガンツ, てめェ……受けるのはオレだぞ！
ダメージ小
金色の死神ガンツ, 何発かもらうのは仕方ねーな
ダメージ小
金色の死神ガンツ, 俺にケンカを売りてェらしいな
ダメージ中
金色の死神ガンツ, 痛ぇじゃねえか！ 野郎！
クロノア(クロノア), 叫ぶ元気はあるみたいだね
ダメージ中
クロノア(クロノア), ガンツー、死なないように頑張れ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, ちっ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, うわっ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, 誰かを守るためとか、正義のためなんてのはガラじゃねえが、尻尾を巻くのだけはナシだ
ダメージ中
金色の死神ガンツ, 限界までやったら、さっさとオサラバするぞ. 命あっての物種だからな
ダメージ中
クロノア(クロノア), あらら、バイクがへこんじゃったね
ダメージ中
金色の死神ガンツ, おい、クロノア、無事か？
クロノア(クロノア), 自分の心配しろって
ダメージ中
金色の死神ガンツ, ゼッテー許さねェからな
クロノア(クロノア), お返しはするよ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, クロノア、倍返しと行くぞ！
クロノア(クロノア), ワッフゥ！ 反撃しよう！
ダメージ中
クロノア(クロノア), 来るよ！ どうするの！？
金色の死神ガンツ, レッドクランで受け止めてやらあ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, てめぇが騒ぐからだぞ！
クロノア(クロノア), ボクのせいにすんなよ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, クソッ、ただじゃすまさねェ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, このまま耐えて、トンズラするぜ
ダメージ中
金色の死神ガンツ, じゃあそろそろ……本気を見せてやるか！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, うざってぇ……
クロノア(クロノア), 離れた方がよくない？
ダメージ中
金色の死神ガンツ, どうしたよ……かかってきなっ！
クロノア(クロノア), ちょっとぉ……大丈夫なの？
ダメージ中
金色の死神ガンツ, ぐ……この場所はちとまずいぜ
ダメージ中
クロノア(クロノア), ホ、ホラ、ボク達、毛だらけだからおいしくないよ！？ 歯に挟まるから！
ダメージ中
クロノア(クロノア), ガンツ、敵が狙ってきた！
金色の死神ガンツ, レッドクランはヤワじゃねえ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, 修理代……後でぶんどってやらあ！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, ううっく……！ てめぇ、調子に乗りやがって！
ダメージ中
金色の死神ガンツ, 修理代……後でぶん取ってやる！
ダメージ大
金色の死神ガンツ, けっ、早くも退き時かよ. ……ザマァねェ話だぜ
クロノア(クロノア), ダメだって！ ボクたちが何とかするんだ！
金色の死神ガンツ, なんとかったって、オメェ……
ダメージ大
クロノア(クロノア), ボクたちは美味しくないから！ ホント！
ダメージ大
金色の死神ガンツ, 身体がもたねぇぜ、くそぉ……
クロノア(クロノア), 弱気になっちゃダメだよ！
ダメージ大
金色の死神ガンツ, どうしたよ？ かかってきな！
クロノア(クロノア), ちょっとぉ……大丈夫なの？
ダメージ大
金色の死神ガンツ, 今のはさすがにやべェな……
クロノア(クロノア), こ、怖くなってきた……
ダメージ大
クロノア(クロノア), ボ、ボクだったら粉々だったかも……
ダメージ大
金色の死神ガンツ, 死んでたまるかってんだよ！
クロノア(クロノア), よーし、こっちの番だ！
ダメージ大
クロノア(クロノア), 意外と……いい奴だったのに……
金色の死神ガンツ, 勝手に殺すんじゃねェ！
ダメージ大
金色の死神ガンツ, バラバラんなるかと思ったぜ
ダメージ大
クロノア(クロノア), ちょっと！ 逃げたほうがよくない？
ダメージ大
クロノア(クロノア), なんか大事になりそうな予感が……
ダメージ大
クロノア(クロノア), バイク、爆発しなくてよかったね
ダメージ大
金色の死神ガンツ, ぐっ、危ねぇっ！
ダメージ大
クロノア(クロノア), このままじゃやられちゃうよ！
破壊
金色の死神ガンツ, うわぁぁぁぁ！
破壊
金色の死神ガンツ, くっ……親父……
破壊
クロノア(クロノア), ダ、ダメだ……
射程外
金色の死神ガンツ, まだ火力が足りねえってのか！
射程外
クロノア(クロノア), く……卑怯だぞ……
射程外
クロノア(クロノア), ハァ……ハァ……もう息が続かないって
射程外
金色の死神ガンツ, ッキショォがッ！
射程外
金色の死神ガンツ, これじゃ、クロノアを笑ってられねェ
射程外
金色の死神ガンツ, どうしようもねェな、こりゃ
クロノア(クロノア), 諦めるの早いぞ！
射程外
クロノア(クロノア), 信じられないよ！ なんて悪い奴！
金色の死神ガンツ, ケッ、ここまで徹底してると逆に腹もたたねェ
射程外
金色の死神ガンツ, クロノア、空回りしてやがるな
攻撃
金色の死神ガンツ, おっしゃ、クロノア！ ちょいと遊ぶとしようぜ！
クロノア(クロノア), ワッフゥ！ ウォーミングアップってやつだね！
攻撃
クロノア(クロノア), ヒーロー目指して、行ってみよう！
攻撃
金色の死神ガンツ, 行くぜ！
クロノア(クロノア), うん、行こう！
攻撃
クロノア(クロノア), ボクたちの冒険は、まだこれからさ！
攻撃
クロノア(クロノア), ええと……通っていい？
金色の死神ガンツ, いいですよ、たぁ……言わねえよな
攻撃
金色の死神ガンツ, 敵か味方か、それだけだ
攻撃
クロノア(クロノア), 怖くなんかない！ 行っくぞぉー！
攻撃
金色の死神ガンツ, とっとと失せやがれってんだ！
攻撃
クロノア(クロノア), どうする、ガンツ？
金色の死神ガンツ, 簡単さ. ブチのめしゃいいんだ
攻撃
クロノア(クロノア), ヒーローたるもの、やっぱ勝たないとね
攻撃
金色の死神ガンツ, 親父……力を！
攻撃
クロノア(クロノア), ボクだって、やるときはやるぞ！
攻撃
金色の死神ガンツ, 勝負は時の運だ. 諦めな
攻撃
クロノア(クロノア), どーだァ！
格闘
金色の死神ガンツ, ケッ、近すぎるぜ
クロノア(クロノア), ワッフゥ、ボクに任せて！
格闘
金色の死神ガンツ, ヘマしたら後ろから撃つぞ、クロノア
格闘
金色の死神ガンツ, 出番は譲るぜ……せいぜい気張りな
格闘
クロノア(クロノア), ワッフゥ！ 頑張ってみるよ！
格闘
金色の死神ガンツ, 接近戦は、柄じゃねえ
クロノア(クロノア), ボクは柄さ. じゃ、行くよ！
格闘
金色の死神ガンツ, フォローはなしだ. 頑張れよ
クロノア(クロノア), なんだよ、ケチだなあ！
格闘
クロノア(クロノア), ここはボクの出番じゃん？
金色の死神ガンツ, とっととやっちまえよ
射撃
クロノア(クロノア), ババッとやっちゃってよ、ガンツ
射撃
金色の死神ガンツ, 気にいらねえ奴は片付けるってことさ
射撃
クロノア(クロノア), ほら、ガンツ！ 撃って撃って！
金色の死神ガンツ, おめぇが指図すんじゃねえ！
射撃
金色の死神ガンツ, 全弾叩き込むぜ！ 覚悟しろ！
射撃
クロノア(クロノア), ボクにも撃たせてよ！
金色の死神ガンツ, 子供のオモチャじゃねえ！ 行くぜ！
射撃
金色の死神ガンツ, 賞金稼ぎの流儀……見せてやるぜ
射撃
クロノア(クロノア), ボクの武器じゃ届かないって
金色の死神ガンツ, おこちゃまの出番はねェ
射撃
クロノア(クロノア), ガンツー、遠くない？
金色の死神ガンツ, 俺にはちょうどいい距離さ
攻撃(風のリング)
クロノア(クロノア), 風のリング！
攻撃(風のリング)
クロノア(クロノア), 発射！
攻撃(風のリング)
クロノア(クロノア), 当たれ！
攻撃(風のリング)
クロノア(クロノア), 行っけぇ！
攻撃(風のリング)
クロノア(クロノア), 風のリングでアタックだ！
金色の死神ガンツ, クロノア、しくじるなよ！
攻撃(ウインドソード)
クロノア(クロノア), ウインドソード！
攻撃(ウインドソード)
クロノア(クロノア), いやっ！ たあっ！
攻撃(ウインドソード)
クロノア(クロノア), 行くぜ！
攻撃(ビームジャノメ)
クロノア(クロノア), ビームジャノメ！
攻撃(ビームジャノメ)
クロノア(クロノア), よっと！
攻撃(ビームジャノメ)
クロノア(クロノア), 大回転！
攻撃(ハンマー)
クロノア(クロノア), フルスイング！
攻撃(ハンマー)
クロノア(クロノア), ハンマー！
攻撃(ハンマー)
クロノア(クロノア), ええーい！
攻撃(ブーメラン)
クロノア(クロノア), ブーメラン！
攻撃(ブーメラン)
クロノア(クロノア), ええい！
攻撃(マシンガン)
金色の死神ガンツ, ハチの巣だぜ！
攻撃(マシンガン)
金色の死神ガンツ, はっ！
攻撃(マシンガン)
金色の死神ガンツ, おらおら！
攻撃(マシンガン)
金色の死神ガンツ, そりゃぁ！
攻撃(マシンガン)
金色の死神ガンツ, この二丁拳銃からは逃げられねえ！
攻撃(ファイヤショット)
金色の死神ガンツ, 火炎放射！
攻撃(ファイヤショット)
金色の死神ガンツ, オラ！
攻撃(バズーカ)
金色の死神ガンツ, うりゃ！
攻撃(バズーカ)
金色の死神ガンツ, バズーカ発射！
攻撃(バズーカ)
金色の死神ガンツ, ぶっ飛べ！
攻撃(ミサイルポッド)
金色の死神ガンツ, ミサイル発射！
攻撃(ミサイルポッド)
金色の死神ガンツ, 食らいな！
攻撃(レーザー)
金色の死神ガンツ, 甘ェ！
攻撃(レーザー)
金色の死神ガンツ, もらった！
攻撃(レーザー)
金色の死神ガンツ, レーザー発射！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, 野郎……絶対に……絶対に許さねェ！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, 今度こそ最後だぜ、ジャンガ！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, おめェは許さねえ……オレが許さねェんだよッ！
攻撃(対ジャンガ)
クロノア(クロノア), 落ち着いてよ……なんか普通じゃないよ、ガンツ
金色の死神ガンツ, 黙ってろ！ 叩き潰してやる、ジャンガッ！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ごまかして逃げんじゃねェ、ジャンガ！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ジャンガァァッ！ 今度こそ逃がさねェッ！
クロノア(クロノア), 行けェッ！ ガンツ！
攻撃(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ……あばよ、クソ野郎
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, 野郎……絶対に……絶対に許さねェ！
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, 今度こそ最後だぜ、ジャンガ！
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, おめェは許さねえ……オレが許さねェんだよッ！
かけ声(対ジャンガ)
クロノア(クロノア), 落ち着いてよ……なんか普通じゃないよ、ガンツ
金色の死神ガンツ, 黙ってろ！ 叩き潰してやる、ジャンガッ！
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ごまかして逃げんじゃねェ、ジャンガ！
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ジャンガァァッ！ 今度こそ逃がさねェッ！
クロノア(クロノア), 行けェッ！ ガンツ！
かけ声(対ジャンガ)
金色の死神ガンツ, ……あばよ、クソ野郎
かけ声(サンダーハリケーン)
クロノア(クロノア), はぁぁぁ……行っくぞぉ！
かけ声(サンダーハリケーン)
クロノア(クロノア), よぉぉし……行っくぞぉ！
サンダーハリケーン
クロノア(クロノア), サンダーハリケーン！
死神ファイヤー
金色の死神ガンツ, ガンツ必殺！ 死神ファイヤー！
死神ラッシュ
金色の死神ガンツ, 死神ファイヤー！ もうひとつおまけだ！

クロノア＆ガンツ
風のリング(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp
風のリング(攻撃), 特殊光線 グリーン
風のリング(命中), 特殊光線 グリーン
ウインドソード(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp;エネルギーソード グリーン
ウインドソード(攻撃), 斬撃
ウインドソード(命中), 斬撃
ビームジャノメ(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp
ビームジャノメ(攻撃), 周囲回転 Shield\EFFECT_BeamShield(Yellow)01.bmp 対象ユニットＩＤ
ビームジャノメ(命中), 乱打
ハンマー(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp;ハンマー
ハンマー(攻撃), 振り回し Weapon\EFFECT_Hammer01.bmp
ハンマー(命中), 強打
ブーメラン(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp;スーパーブーメラン グリーン
ブーメラン(攻撃), スーパーブーメラン グリーン
ブーメラン(命中), 連打
マシンガン(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;マシンガン
マシンガン(攻撃), マシンガン
マシンガン(命中), マシンガン
ファイヤショット(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;火炎放射器
ファイヤショット(攻撃), 火炎放射
ファイヤショット(命中), 火炎放射
バズーカ(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;バズーカ
バズーカ(攻撃), バズーカ
バズーカ(命中), 爆発
ミサイルポッド(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;ミサイルランチャー
ミサイルポッド(攻撃), ミサイルランチャー
ミサイルポッド(命中), 連続小爆発
レーザー(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;ビームライフル
レーザー(攻撃), ビームライフル ブルー
レーザー(命中), 小ビーム ブルー
サンダーハリケーン(準備), 瞬間変形 KKL_KlonoaU.bmp;魔法放射 グリーン
サンダーハリケーン(攻撃), 周囲回転 Spin\EFFECT_WhirlWind(Green)02.bmp 3
サンダーハリケーン(命中), 大落雷
死神ファイヤー(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp
死神ファイヤー(攻撃), 粒子集中 ブルー;２連中ビーム ブルー
死神ファイヤー(命中), 大ビーム ブルー
死神ラッシュ(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp
死神ラッシュ(攻撃), 粒子集中 ブルー;２連中ビーム ブルー;ミサイル
死神ラッシュ(命中), 大ビーム ブルー;爆発
デッドヒート・フルスロットル(準備), 瞬間変形 KKL_GuntzU.bmp;瞬間変形 BNF_TengenjiHiromiU.bmp Partner(1)
デッドヒート・フルスロットル(攻撃), 同時スーパータックル;同時スーパータックル;同時スーパータックル
デッドヒート・フルスロットル(命中), 同時打突;同時打突;同時打突;@戦闘アニメ_小型ミサイル攻撃 6 Partner(1);@戦闘アニメ_ニードルレーザー連射攻撃 Partner(1);@戦闘アニメ_ミサイルランチャー攻撃 対象ユニット;連続小爆発;ニードルレーザー連射;連続小爆発

平景清＆たろすけ
平景清＆たろすけ, たいらのかげきよあんどたろすけ, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 4, M, 6500, 200
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
4200, 150, 1100, 80
BABB, NXC_TairanoKagekiyoAndTarosukeU.bmp
八咒鏡,				   0,  1,  1,   +0,   -,  15,   -, AAAA,  +20, 無減L1
念力,				1100,  1,  2,  -10,   -,   5,   -, AAAA,   +0, オＰ
刀,					1200,  1,  1,  +20,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 武(!草薙剣)
ゴンタ＆トラジ,		1300,  1,  1,  -10,   -,  10,   -, AAAA,  +20, 実毒
草薙剣,				1400,  1,  1,  +20,   -,   -,   -, AAAA,  +10, 武(草薙剣)
気合弾,				1500,  1,  3,  -10,   -,  10,   -, AAAA,   +0, オ
真空斬,				1600,  1,  3,  -10,   -,  20,   -, AAAA,   +0, 風格
もんもたろー,		1600,  2,  4,   +0,   -,  25, 105, AABA,   +0, 魔追間
回転斬,				1700,  1,  1,   +0,   -,  20,   -, AABA,   +0, 武ＪL1
最強気合弾,			1800,  1,  3,  -10,   -,  30, 110, AAAA,   +0, オ
必殺旋風剣,			2000,  1,  1,  +20,   -,  40, 120, AABA,  +10, 武

平景清(源平討魔伝) たろすけ(妖怪道中記)
回避
平景清(源平討魔伝), ……笑止
回避
たろすけ(妖怪道中記), オイラたちにかかればこんなもんさ！
平景清(源平討魔伝), ……勝って兜の緒を締めよ
回避
たろすけ(妖怪道中記), へへん、楽勝楽勝！
回避
平景清(源平討魔伝), 恥じる事はない……失敗は結果に過ぎぬ
回避
たろすけ(妖怪道中記), じゃ、そういうことで
平景清(源平討魔伝), どの道相手は我がする
回避
たろすけ(妖怪道中記), 一休みしようよ、兄ちゃん
平景清(源平討魔伝), 戦はまだ終わっておらぬ
回避
平景清(源平討魔伝), きゃつめ、なぜ動じぬ？
回避
平景清(源平討魔伝), 戦は巡るもの. 終わりなどはないのかも知れぬ
回避
たろすけ(妖怪道中記), はぁ……はぁ……ちょっと待った、また今度ね
回避
たろすけ(妖怪道中記), 来いやぁ！ おらおらぁ！
平景清(源平討魔伝), 小童！ 相手をするのは我ぞ！
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), あらら、まだやる気でやんの
平景清(源平討魔伝), 案ずるな. 次で雌雄を決する
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), あんた、怖さからして景清兄ちゃんに負けてるよ
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), 来いや！ 景清兄ちゃんが相手だ！
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), いやー、もうちょいでかわせたね
平景清(源平討魔伝), 結果が全てだ
ダメージ小
平景清(源平討魔伝), 手傷を負わせた事は誉めてやろう
たろすけ(妖怪道中記), 後が怖いぜー、マジで
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), うっとーしいなあ. バッサリやっちゃおうぜ！
ダメージ小
平景清(源平討魔伝), 参るならば、覚悟を持って参れ
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), それじゃあこの兄ちゃんは倒せないね
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), 来るみたいだぜ……あーあ、めんどくせ
ダメージ小
平景清(源平討魔伝), 我に挑むか. 命知らずよ
ダメージ小
平景清(源平討魔伝), なぜこのような無意味な事をする？ 戯れ言にもなっておらんぞ
ダメージ小
たろすけ(妖怪道中記), 強いの、こいつ？
平景清(源平討魔伝), 油断は敗北を招く. 侮るな
ダメージ小
平景清(源平討魔伝), 地獄の門番にくらぶれば、何ほどのこともない
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), この流れる血潮こそ、我が此処に在る証
ダメージ中
たろすけ(妖怪道中記), 痛そうだね、今の……
平景清(源平討魔伝), この程度、痛みのうちにも入らぬ
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 不覚！
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), ぬおっ！
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), この痛みが、我をこの世に繋ぎとめる……
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 我も平家の武士. 相手になろう
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 成る程……的確な攻めだ
たろすけ(妖怪道中記), ほめてる場合じゃないって！
ダメージ中
たろすけ(妖怪道中記), 気楽に行きなって. 本気を出すの禁止ね
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 地獄の業火に比ぶれば、物足りぬ技よ
ダメージ中
たろすけ(妖怪道中記), 景清兄ちゃん、来るよ！
平景清(源平討魔伝), いつ何時出も、覚悟はできている
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), うん……？ どうかしたのか？
たろすけ(妖怪道中記), いや……血ぃ出てるっての！
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 我を倒せると思うか、うつけが
たろすけ(妖怪道中記), 自信満々だけど、大丈夫かよ
ダメージ中
平景清(源平討魔伝), 来い……戦のみが我を満たす
ダメージ大
平景清(源平討魔伝), 我が御魂、お主に散らせるか？
ダメージ大
たろすけ(妖怪道中記), まんじゅう食う？ まんじゅう
平景清(源平討魔伝), 今は血の味で事足りておる
ダメージ大
たろすけ(妖怪道中記), はぁ……かなり手に汗握ったよ
ダメージ大
たろすけ(妖怪道中記), こりゃ本気で応援しないとまずそうだ
ダメージ大
平景清(源平討魔伝), 今一度は……死ねぬか
たろすけ(妖怪道中記), やたら死にたがるなよなー
ダメージ大
たろすけ(妖怪道中記), 冗談言うない！ 死ねないよ！
ダメージ大
平景清(源平討魔伝), ここで退くわけには行かぬ
たろすけ(妖怪道中記), に……逃げるときは逃げようよ
破壊
平景清(源平討魔伝), うおっ……無念……
破壊
たろすけ(妖怪道中記), じゃ、そういうことで
破壊
平景清(源平討魔伝), 散るも華か……
射程外
平景清(源平討魔伝), ……逃げるか
射程外
平景清(源平討魔伝), 次の一手を考えるべきか
たろすけ(妖怪道中記), つーか、斬りまくるだけじゃん？
射程外
平景清(源平討魔伝), 不覚……
射程外
たろすけ(妖怪道中記), こりゃ予定外. やるね、あんた
射程外
たろすけ(妖怪道中記), あんた、やるね！ でも、次はダメだぜ！
射程外
たろすけ(妖怪道中記), し、しんどそうだなぁ……
射程外
平景清(源平討魔伝), 面妖な. 幻術か？
射程外
たろすけ(妖怪道中記), 気合を入れなおすか
平景清(源平討魔伝), 殊勝な心がけだ、小童
射程外
たろすけ(妖怪道中記), こんにゃろ！ 感じ悪い奴
射程外
平景清(源平討魔伝), 次はこうはいかぬ. 覚悟する事だ
射程外
たろすけ(妖怪道中記), なんだよあいつ、ムカつくなあ
射程外
平景清(源平討魔伝), 地獄の閻魔が待っておる. 早くいたせ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 斬り捨てられ、野に晒される覚悟もできていような
攻撃
平景清(源平討魔伝), 全て……斬るか……！
たろすけ(妖怪道中記), ……あ、あの、悪い奴らだけでお願いします
平景清(源平討魔伝), ……承知
たろすけ(妖怪道中記), ……疲れるなあ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 我が恨み、思い知れ！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), いったれ！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), オイラにど〜んと任せときなって
攻撃
平景清(源平討魔伝), 全て……斬る
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……ゆくのみ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 全て……斬る……！
たろすけ(妖怪道中記), ……あ、あの、だから悪い奴らだけでお願いします
平景清(源平討魔伝), ……承知
たろすけ(妖怪道中記), （……もうやだよ、この人……）
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), さっさとすませて、まんじゅう食べよっと
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……参る
攻撃
平景清(源平討魔伝), 最後には、全て我が斬り捨てる……ただそれだけのこと
攻撃
平景清(源平討魔伝), 我が為す事は、唯一つ故に
攻撃
平景清(源平討魔伝), なんでもいいじゃん. とりあえずやっつけようよ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 何度でも斬り伏せるだけだ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 三途の川の渡し銭、忘れるでないぞ
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……斬り捨てるだけだ
たろすけ(妖怪道中記), 念力を撃つだけさ！
攻撃
平景清(源平討魔伝), 小童！ 抜かるでないぞ！
たろすけ(妖怪道中記), 当然だって！ 行くよ！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), たいしたことなさそうな奴じゃん？
平景清(源平討魔伝), 否、姿形に惑わされるな
攻撃
平景清(源平討魔伝), 色即是空、空即是色……いざ！
攻撃
平景清(源平討魔伝), 勝負は瞬刻にて決せん. 心せよ
たろすけ(妖怪道中記), い、息する暇くらいはある？
攻撃
平景清(源平討魔伝), 我が一門の恨み、思い知れ！
たろすけ(妖怪道中記), よくわかんないけど、やっちゃえ！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), 裁きの谷でバッサリ裁かれて来なよ
攻撃
平景清(源平討魔伝), 我が恨み、思い知れ！
攻撃
平景清(源平討魔伝), けして許しはせぬ……！
攻撃
平景清(源平討魔伝), 死は終焉ではなく、新たな始まりなり
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……諸行無常
攻撃
平景清(源平討魔伝), 嘘かまことかその答え、その身で知るがいい！
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……この場で息の根を止める……！
攻撃
平景清(源平討魔伝), 戦で散るもまた華. だが、散るのは奴のみだ
攻撃
平景清(源平討魔伝), いかな猛き者も、いつかは滅びさる. それが……盛者必衰の理
攻撃
平景清(源平討魔伝), 三途の川に沈めてくれよう
たろすけ(妖怪道中記), 安駄婆のばあちゃんによろしく！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), ガンガン行くから、覚悟しとけって！
攻撃
たろすけ(妖怪道中記), 今回はおいらも本気でやるって！
攻撃
平景清(源平討魔伝), せめて沙羅双樹の花のごとく美しく散れ
攻撃
平景清(源平討魔伝), ……何度でも終わらせるまで
攻撃
平景清(源平討魔伝), 我が一刀、仕損じはない
格闘
平景清(源平討魔伝), 我一人でも事足りる
格闘
平景清(源平討魔伝), 克目せよ！ 我が太刀筋を！
格闘
たろすけ(妖怪道中記), おいらはともかく、景清兄ちゃんは怖いぜ？
格闘
たろすけ(妖怪道中記), 景清兄ちゃん、派手に頼むよ！
射撃
たろすけ(妖怪道中記), よぉし、行ったるでぇ！
平景清(源平討魔伝), 夕刻までには戻るがよい
射撃
たろすけ(妖怪道中記), おいらに任せとけって
平景清(源平討魔伝), 気合だけでは勝てぬ
射撃
たろすけ(妖怪道中記), おいらの妖怪念力、味わってもらおうじゃん！
射撃
たろすけ(妖怪道中記), はりきって行ってみよう！
平景清(源平討魔伝), ……好きにいたせ
攻撃(真空斬)
平景清(源平討魔伝), 斬！
攻撃(真空斬)
平景清(源平討魔伝), うなれ！
攻撃(斬り突き)
平景清(源平討魔伝), 斬り突き！
攻撃(斬り突き)
平景清(源平討魔伝), 斬！
攻撃(斬り突き)
平景清(源平討魔伝), うつけ者が！
攻撃(斬り突き)
平景清(源平討魔伝), 斬り捨て御免！
攻撃(気合弾)
たろすけ(妖怪道中記), 妖怪念力！
攻撃(気合弾)
たろすけ(妖怪道中記), 念力集中！
攻撃(もんもたろー)
たろすけ(妖怪道中記), もんもたろー！
攻撃(もんもたろー)
たろすけ(妖怪道中記), ご先祖様！
攻撃(もんもたろー)
たろすけ(妖怪道中記), 行け！
攻撃(回転斬)
平景清(源平討魔伝), 回転斬！
攻撃(対源氏)
平景清(源平討魔伝), 復讐するは、我にあり. いつ、いかなる時でも……何度蘇ろうともだ！
攻撃(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 隙ありだ、頼朝……ッ！
攻撃(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 覚悟を決めよ、頼朝……源氏一門、ここが貴様らの墓場だ！
攻撃(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 頼朝、元の世界へ戻るがいい……！ おぬしが本来居るべき世界に……！
かけ声(対源氏)
平景清(源平討魔伝), 復讐するは、我にあり. いつ、いかなる時でも……何度蘇ろうともだ！
かけ声(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 隙ありだ、頼朝……ッ！
かけ声(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 覚悟を決めよ、頼朝……源氏一門、ここが貴様らの墓場だ！
かけ声(対源頼朝)
平景清(源平討魔伝), 頼朝、元の世界へ戻るがいい……！ おぬしが本来居るべき世界に……！
必殺烈風剣
平景清(源平討魔伝), 我が剣、つむじのごとし！
必殺烈風剣
平景清(源平討魔伝), しかと見よ、必殺旋風剣！
かけ声(最強気合弾)
たろすけ(妖怪道中記), 一世一代の妖怪念力！
最強気合弾
たろすけ(妖怪道中記), どうだーっ！

平景清＆たろすけ
真空斬(準備), 瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp
真空斬(攻撃), なぎ払い;振り上げ
真空斬(命中), なぎ払い;斬撃
斬り突き(準備), 瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp
斬り突き(攻撃), 斬撃;刺突
斬り突き(命中), 斬撃;刺突
気合弾(準備), 瞬間変形 YDK_TarosukeU.bmp
気合弾(攻撃), 気弾
気合弾(命中), ダメージ
もんもたろー(準備), 瞬間変形 YDK_TarosukeU.bmp
もんもたろー(攻撃), 実弾発射 YDK_MonmotaroU.bmp
もんもたろー(命中), 連打
回転斬(準備), 瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp
回転斬(攻撃), スピンジャンプアタック
回転斬(命中), 斬撃乱舞
必殺烈風剣(準備), 瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp
必殺烈風剣(攻撃), 回転斬撃
必殺烈風剣(命中), 回転斬撃
最強気合弾(準備), 瞬間変形 YDK_TarosukeU.bmp
最強気合弾(攻撃), 波動放射
最強気合弾(命中), 超打
太刀魔割(攻撃), 瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp;同時斬撃;瞬間変形 YDK_TarosukeU.bmp;気弾
太刀魔割(命中), 同時斬撃;気弾;斬撃;大気弾;@戦闘アニメ_波動放射攻撃;ダメージ;瞬間変形 GPT_TairanoKagekiyoU.bmp;@戦闘アニメ_同時斬撃攻撃;同時斬撃

多喜＆わや姫
タキ＆わや姫, たきあんどわやひめ, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 4, L, 6500, 160
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
格闘武器=裂鬼丸
超回避Lv2=天駆け 10 100
3600, 150, 800, 90
BABB, NXC_TakiAndWayahimeU.bmp
夢想抜刀流,			1000,  1,  1,  +30,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 武
三弾誅,				1100,  1,  1,   +0,   -,   5,   -, AAAA,   +0, 武
二ッ鬼,				1200,  1,  1,  +10,   -,  10,   -, AAAA,  +10, 武
忍法火走,			1300,  1,  3,  -10,   -,  10,   -, -A-B,   +0, 火
鉄砲駆,				1400,  1,  1,   +0,   -,  10,   -, AAAA,  +10, 接
乱れ手裏剣,			1500,  2,  3,   +0,   6,   -, 110, AAAA,   +0, 実連L4
笹火雷鳴,			1500,  2,  3,  -20,   -,  25, 110, AAAA,   +0, 接格反先
重雅,				1600,  1,  1,  +20,   -,  15, 105, AAAA,  +20, 武
式妖弾,				1700,  1,  1,   +0,   -,  30,   -, BACA,  +20, 火
二連雷鳴車,			2000,  1,  2,  -10,   -,  40, 120, AAAA,   +5, 武格Ｐ雷

多喜(キャリバー) わや姫
回避
多喜(キャリバー), ふん、この単細胞が……話にならん
回避
多喜(キャリバー), どうした？ 足がすくんだか？
回避
多喜(キャリバー), 空即是色！
回避
多喜(キャリバー), 見掛け倒しでなければいいがな
回避
多喜(キャリバー), そんなに苦痛が欲しいか？ 物好きな奴
回避
多喜(キャリバー), さっさと来るがいい. 相手をしてやる
回避
多喜(キャリバー), 避けられて当然. これは義務だ
回避
多喜(キャリバー), どれほどの相手か、見極めるか
回避
多喜(キャリバー), 貴様の攻撃、見切ったぞ！
回避
多喜(キャリバー), さて……どんな手で来る？
回避
多喜(キャリバー), 狙われたか. 面倒な奴め
回避
多喜(キャリバー), 別に珍しくもない. 当然の結果だ
回避
わや姫, ふふふふふふふ……いいわよ、私はいつでも
回避
わや姫, どの程度の腕か見てあげるわよ
回避
わや姫, そう怒らなくてもよろしくてよ？ すぐに何も感じなくさせてあげるわ
回避
わや姫, これくらい造作も無くてよ！
回避
多喜(キャリバー), 勝って当然. これは義務だ
わや姫, それって勝者の理論よね
回避
わや姫, 私たちにかかればこんなものね
多喜(キャリバー), 夢想抜刀流に敵はない
回避
多喜(キャリバー), 貴様の攻撃、見切ったぞ！
わや姫, 戦闘データの蓄積ってヤツね
回避
わや姫, 私たちにかかればこんなものよ
多喜(キャリバー), 夢想抜刀流に敵はない
回避(対ベラボーマン)
わや姫, 甘い……甘すぎてよ、ベラボーマン
ダメージ小
多喜(キャリバー), 邪魔をするな！
ダメージ小
多喜(キャリバー), 己の分をわきまえておれ！
ダメージ小
多喜(キャリバー), 次でしとめる！
ダメージ小
多喜(キャリバー), 長く苦しめるつもりはなかったが……許せ
ダメージ小
多喜(キャリバー), 眠い攻撃だ. たわけが！
ダメージ小
多喜(キャリバー), 来い. 少し遊んでやるとしよう
ダメージ小
多喜(キャリバー), 終わりか？ 物足りぬな
ダメージ小
多喜(キャリバー), これだけか……他愛のない
ダメージ小
多喜(キャリバー), フ……その程度では満足できんな
ダメージ小
わや姫, 予測以下のダメージよ. だらしないわね
ダメージ小
わや姫, ほーっほっほっほ！
ダメージ小
わや姫, データ収集には手ごろな相手ね
ダメージ小
多喜(キャリバー), 見掛け倒しでなければいいがな
ダメージ小
わや姫, 頑張ったところで無駄よ
ダメージ小
多喜(キャリバー), どの程度か、見てやるとしよう
ダメージ小
わや姫, データベースを検索してみるわ
多喜(キャリバー), また意味のわからぬことを……
ダメージ小
多喜(キャリバー), 来い……少し遊んでやるとしよう
わや姫, いらぬ火遊びは怪我の元よ
ダメージ小
多喜(キャリバー), この戦は避けられんか……
わや姫, 全戦全勝なら問題ないわよ
ダメージ小
多喜(キャリバー), 私を倒すつもりか？ 笑わせる！
わや姫, ほーっほほほほほほ！ ……笑っておいたわ
ダメージ小
多喜(キャリバー), 身の程知らずほど早死にする
わや姫, いい言葉ね. インプットしておくわ
ダメージ小
わや姫, タキ、よろしく
ダメージ中
多喜(キャリバー), うおっ！
ダメージ中
多喜(キャリバー), 覚えておれ. 次は私から行くぞ
ダメージ中
多喜(キャリバー), 詰めが甘い. 出直せ、阿呆が
ダメージ中
多喜(キャリバー), この戦は避けられんか
ダメージ中
多喜(キャリバー), 見かけによらず……侮れんな
ダメージ中
多喜(キャリバー), ほう……それなりには出来るようだな
ダメージ中
わや姫, 予測ダメージより高い数値だ
ダメージ中
わや姫, まだデータ不足なのは確か……次はこうはいかないわよ
ダメージ中
わや姫, フフフ……データの蓄積もだいぶ出来たわ
ダメージ中
わや姫, 私は諦めはしないわよ
ダメージ中
わや姫, 誰がポンコツですってぇっ！？
ダメージ中
わや姫, ふう……あまり笑ってばかりもいられないわね
ダメージ中
わや姫, 敵戦力データを上方修正……ってとこね
ダメージ中
わや姫, 迎撃モードに移行するわ
ダメージ中(対ベラボーマン)
わや姫, さすがにやるわね、ベラボーマン
ダメージ中
多喜(キャリバー), 覚えておれ……次は私から行くぞ
わや姫, あーら、意外と執念深い？
ダメージ中
わや姫, 次は今回みたいにはいかないわよ
ダメージ中
多喜(キャリバー), わや、下がりな！
ダメージ中
多喜(キャリバー), 狙われたか……面倒なやつめ
わや姫, うふふ……もてる女はつらいわね
ダメージ中
わや姫, タキ、結果予測、聞きたい？
多喜(キャリバー), いらん. 結果など、すぐに出る
ダメージ中
多喜(キャリバー), 二度と追ってこれんよう切り刻めばよかろう
ダメージ中
わや姫, ダメージ解析……こんなものか
多喜(キャリバー), その能力……修行で身につくのか？
ダメージ大
多喜(キャリバー), 私には、死ねん理由があるのでな
ダメージ大
多喜(キャリバー), 思ったより傷が深いか……
ダメージ大
わや姫, 思ったよりやるじゃない. 気に入ったわ
ダメージ大
多喜(キャリバー), ちっ……しくじったか……不覚
ダメージ大
わや姫, 次は私が受けてもいいわよ？
多喜(キャリバー), 壊れられても困る. 出るな
ダメージ大(対ベラボーマン)
わや姫, さすがにやるわね、ベラボーマン
破壊
多喜(キャリバー), うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊
多喜(キャリバー), 後を頼む……
破壊
わや姫, 覚えてなさい！
射程外
多喜(キャリバー), なるほどな. 次は攻め手を変えてみるか
射程外
多喜(キャリバー), どうする？ 来るのか？
射程外
多喜(キャリバー), さっさと来るがいい. 相手をしてやる
射程外
多喜(キャリバー), 次で仕留める. 首を洗っておくのだな
射程外
わや姫, 後でその首、いただくわよ
射程外
わや姫, データは取れたわ. 次で最後よ
射程外
わや姫, あまり手間をかけさせないでよね
射程外
多喜(キャリバー), しぶとさだけは一人前だな
射程外
多喜(キャリバー), ……？ なんのつもりだ？
射程外
多喜(キャリバー), 退いたようだな……
わや姫, 生意気ね. 次はたたむわよ
射程外
多喜(キャリバー), こちらの見立てより遠いとはな
わや姫, データを修正しておくわ
射程外
わや姫, 敵戦力データを上方修正……ってとこね
射程外
多喜(キャリバー), ちっ……届かんか
わや姫, 寿命が少し延びただけよ
攻撃
多喜(キャリバー), いやっ！
攻撃
多喜(キャリバー), たあ！
攻撃
多喜(キャリバー), はい！
攻撃
多喜(キャリバー), ふん！
攻撃
多喜(キャリバー), ええい！
攻撃
多喜(キャリバー), 問答は無用だ、覚悟！
攻撃
多喜(キャリバー), 初手で動きを封じる！
攻撃
多喜(キャリバー), 寝ていてもらおうか
攻撃
多喜(キャリバー), 夢想抜刀流の技、披露してくれよう！
攻撃
多喜(キャリバー), 強いものが勝つ. それだけのことよ
攻撃
多喜(キャリバー), どれほどの相手か、見極めるか
攻撃
多喜(キャリバー), 夢想抜刀流の秘技、受けるがいい！
攻撃
多喜(キャリバー), 私が相手とは、不運だったな
攻撃
多喜(キャリバー), 裂鬼丸は、お前の血を欲しておるようだ
攻撃
多喜(キャリバー), 抵抗しても無駄だ
攻撃
多喜(キャリバー), さて……どこから行くか
攻撃
多喜(キャリバー), さて……どう料理してくれよう
攻撃
多喜(キャリバー), 斬る！
攻撃
多喜(キャリバー), 消えてくれる？
攻撃
わや姫, 新規にプログラムされた夢想抜刀流の技……たっぷり味わってもらうわ
攻撃
わや姫, 決めるわよ
攻撃
わや姫, 苦しませずに送ってあげるわ
攻撃
わや姫, 夢想抜刀流の技、試すわよ
攻撃
わや姫, 覚悟しなさい！
攻撃
わや姫, それじゃ……いくわよッ！
攻撃
わや姫, 勝負よ！
攻撃
わや姫, あまり手間をかけさせないでよね
攻撃
わや姫, さあ行くわよ. 覚悟することね
攻撃
わや姫, ここがあなたの墓場よ
攻撃
わや姫, バトルプログラム、起動
攻撃
わや姫, ほほほほほほ！ お命頂戴するわ！
攻撃
多喜(キャリバー), 隙だらけだ. 見掛け倒しか？
攻撃
わや姫, 覚悟しなさい
多喜(キャリバー), さて、どう料理してくれようか
攻撃
多喜(キャリバー), 消えてくれる？
わや姫, うふふ、目障りだってことよ
攻撃
多喜(キャリバー), 忍びの技、とくと見るがいい. そして散れ
攻撃
多喜(キャリバー), 我が滅鬼丸が……貴様の血を吸いたがっておる
攻撃
わや姫, ここがあなたの墓場よ
攻撃
多喜(キャリバー), 初手で動きを封じる！
わや姫, そうすればやりたい放題ね
攻撃
多喜(キャリバー), さて……どこから行くか
わや姫, とりあえず突っ込めば？
攻撃
わや姫, 目標補足……消えてもらうわ
攻撃
わや姫, 戦闘データ、サンプリング開始！
攻撃
わや姫, これぞ、夢想抜刀流！ ……おわかり？
攻撃
多喜(キャリバー), 寝ていてもらおうか
わや姫, 子守唄はいるかしら
攻撃(笹火雷鳴)
多喜(キャリバー), とぉーう！
攻撃(重雅)
多喜(キャリバー), はーっ！
攻撃(重雅)
多喜(キャリバー), 舞うがいい！
攻撃(連続斬り)
わや姫, はっ！ やっ！ たあっ！
攻撃(連続斬り)
わや姫, はっ！ やっ！ 斬っ！
攻撃(連続斬り)
わや姫, はっ！ やっ！ それっ！
攻撃(忍法火走)
わや姫, ファイヤー！
攻撃(忍法火走)
わや姫, 燃え尽きるのね！
攻撃(忍法火走)
わや姫, 忍法火走！
攻撃(天駆け乱れ手裏剣)
多喜(キャリバー), 任せた！
わや姫, はっ！
攻撃(天駆け乱れ手裏剣)
多喜(キャリバー), 今だ、やれ！
わや姫, はっ！
攻撃(天駆け乱れ手裏剣)
多喜(キャリバー), そこだ、放て！
わや姫, はっ！
攻撃(対ベラボーマン)
わや姫, 行くわよっ！ ベラボーマン！
攻撃(対ベラボーマン)
わや姫, 私はあなたを倒す事だけをプログラムされているのよ？
かけ声(二連雷鳴車)
多喜(キャリバー), からくりの姫よ、続け！
二連雷鳴車
わや姫, それ！
多喜(キャリバー), キーッ！
かけ声(夢想抜刀)
わや姫, 斬り刻んであげるわよ
多喜(キャリバー), 刃こぼれしない程度にな
夢想抜刀
わや姫, 行くわよ！
多喜(キャリバー), 参る！
夢想抜刀(命中)
わや姫, ははははは！
多喜(キャリバー), 覚悟！ はーっ！
わや姫, 死になさいな！
多喜(キャリバー), 忍！
夢想抜刀(とどめ)
多喜(キャリバー), 哀れだが……さよならだ
わや姫, いい夢でも見ることね

タキ＆わや姫
鉄砲駆(準備), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp;脇差 二刀流
鉄砲駆(攻撃), 刺突突撃
鉄砲駆(命中), 刺突突撃
二ツ鬼(準備), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp;脇差 二刀流
二ツ鬼(攻撃), 連突
二ツ鬼(命中), 連突
三弾誅(準備), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp
三弾誅(攻撃), キック;キック;キック
三弾誅(命中), 乱打
笹火雷鳴, スーパータックル イエロー
重雅(準備), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp;発光
重雅(攻撃), なぎ払い
重雅(命中), 雷斬撃;放電
連続斬り(準備), 瞬間変形 BELABO_WayahimeU.bmp;脇差 二刀流
連続斬り(攻撃), 連斬撃
連続斬り(命中), 連斬撃
忍法火走(準備), 瞬間変形 BELABO_WayahimeU.bmp
忍法火走(攻撃), 実弾発射 Action\EFFECT_Burn03.bmp
忍法火走(命中), 炎
天駆け乱れ手裏剣(準備), 瞬間変形 BELABO_WayahimeU.bmp
天駆け乱れ手裏剣(攻撃), 手裏剣;手裏剣;手裏剣;手裏剣
天駆け乱れ手裏剣(命中), 手裏剣;手裏剣;手裏剣;手裏剣
二連雷鳴車(準備), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp;脇差 二刀流
二連雷鳴車(攻撃), 瞬間変形 SOULC_TakiU.bmp;振り上げ;瞬間変形 NXC_Taki&WayahimeU.bmp;透明化;急降下;透明化 解除
二連雷鳴車(命中), 振り上げ;クリティカル斬撃
夢想抜刀(攻撃), 分身斬撃
夢想抜刀(命中), 決め文字 臨;斬撃;決め文字 兵;斬撃;決め文字 闘;斬撃;決め文字 捨;斬撃;決め文字 皆;斬撃;決め文字 陣;斬撃;決め文字 烈;斬撃;決め文字 在;斬撃;決め文字 前;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 イエロー;決め文字 忍;スーパータックル イエロー

ブルース＝マッギャヴァン＆レジーナ
ブルース＆レジーナ, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 3, L, 7000, 180
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
迎撃武器=ハンドガン
3700, 120, 900, 85
CACB, NXC_BruceMcGivernAndReginaU.bmp
ラージスタンガン,			1100, 1,  1, +30,  -,  -,   -, AAAA, +10, 突雷
ハンドガン,					1100, 1,  3, -10, 12,  -,   -, AACA,  +0, 銃
サブマシンガン,				1200, 1,  2, +10,  6,  -,   -, AACA,  +0, 銃Ｐ連L5
アサルトライフル,			1300, 2,  4,  +0,  8,  -,   -, AACA,  +0, 銃
チェーンマイン,				1300, 1,  1,  +0,  4,  -,   -, AACA, +10, 火Ｓ
マグナム,					1400, 1,  3, -10,  4,  -,   -, AACA,  +0, 銃
ショットガン・スラッグ弾,	1500, 1,  3, -10,  4,  -,   -, AACA,  +0, 銃
グレネードランチャー,		1700, 2,  4, -10,  2,  -, 105, AACA,  +0, 実
フレイムランチャー,			1800, 2,  4, -10,  -, 30, 105, AACA, +10, 火
荷電粒子ライフル,			1900, 2,  4, -10,  -, 45, 120, AACA,  +0, Ｂ
誘導ミサイル,				2000, 2,  5, -10,  2,  -, 120, AACA,  +0, 実Ｈ

ブルース＝マッギャヴァン レジーナ(ディノ)
回避
ブルース＝マッギャヴァン, うだうだやってる場合じゃないか
レジーナ(ディノ), そういうこと. やるしかないのよ
回避
レジーナ(ディノ), ロックオンされたようね. かわして！
回避
ブルース＝マッギャヴァン, ふん、うまくいったもんだな
回避
ブルース＝マッギャヴァン, どうだ、俺にほれるなよ
レジーナ(ディノ), それはないから安心して
回避
レジーナ(ディノ), 分析するから、食らってみて
ブルース＝マッギャヴァン, 軽く言うんじゃねえよ！
回避
レジーナ(ディノ), 次もうまく行くといいけど
回避
レジーナ(ディノ), 次のミッションへ移行するわよ
ブルース＝マッギャヴァン, 割りきりが早いな、レジーナ
回避
レジーナ(ディノ), 気を抜かないで！ 一気に攻めてくる！
回避
レジーナ(ディノ), 敵の攻撃パターン、だいぶ見えたわね
回避
レジーナ(ディノ), ロックオンされたようね. かわして！
回避
レジーナ(ディノ), 敵はまだまだいるけど、ひとつずつつぶしていくしかないわ……！
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 馬鹿でかい爬虫類に比べればかわいいものね……
ブルース＝マッギャヴァン, はァ？
レジーナ(ディノ), いいえ、何でも
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, なんだ？ 俺たちとやろうってのか？
レジーナ(ディノ), 聞くまでもないみたいね
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, どこまでダメージを減らせるかだな……
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 被害はある程度抑えられたわね
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 被害を最小限に抑えるべきね
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, なんだ？ 俺たちとやろうってのか？
レジーナ(ディノ), 聞くまでもないみたいね
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 戦力差ってのはどうしようもないものよ
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, レジーナ、たまには代わるか？
レジーナ(ディノ), ノーサンキューよ、色男
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, やっこさん、やる気みたいだな
レジーナ(ディノ), あなたもやる気出しなさい！
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 被害を最小限に抑えるべきね
ダメージ小
ブルース＝マッギャヴァン, こういうのには慣れてるんでな
レジーナ(ディノ), 意外と頼りになるじゃない
ダメージ小
レジーナ(ディノ), ブルース、来るわよ. わかってる？
ブルース＝マッギャヴァン, 俺のほうはいつでもＯＫさ
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 争う気はない……なんて言っても無駄ね
ダメージ小
レジーナ(ディノ), 得体が知れないわ. 注意して
ブルース＝マッギャヴァン, せいぜい勉強させてもらうさ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, 防弾チョッキくらいは着てくるんだったな
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, うっ！
ダメージ中
レジーナ(ディノ), ブルース、代わりましょうか？
ブルース＝マッギャヴァン, 女を盾にするわけにゃいかんさ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, ちっ、面倒な事になってきたな
レジーナ(ディノ), 自分の面倒は自分で見てよ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, あいてててっ！ 調子に乗りやがって……
レジーナ(ディノ), お礼はしないといけないわね
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, グリーンハーブじゃおっつかねえぜ
ダメージ中
レジーナ(ディノ), 私のアーマー、貸しましょうか？
ブルース＝マッギャヴァン, そんな趣味はねえさ
ダメージ中
レジーナ(ディノ), 迎撃……間に合うの、ブルース！
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, レディファーストでお願いするぜ
レジーナ(ディノ), 丁重にお断りするわ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, まだ当分はこの調子か……やれやれだぜ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, ゾンビにかまれるよりマシな程度か……
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, く……調子に乗ってやがるな
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, こっちはシャツ一枚なんだ……遠慮しろよ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, うおっ！
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, うあっ！
ダメージ中
レジーナ(ディノ), 攻撃パターンを読む必要があるわね
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, こんなところでサバイバルする羽目になるとはな
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, たいしたことないと踏んでたが……
レジーナ(ディノ), 油断が招いた失策ね
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, 今回はどんな手で来た？
レジーナ(ディノ), 後ろで研究させてもらうわ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, こちとら普通の人間だ！ 手加減しろ！
ダメージ中
レジーナ(ディノ), ここは敵の距離みたいね……まずいわ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, ちっ……面倒な事になってきたな
レジーナ(ディノ), 自分の面倒は自分で見てよ
ダメージ中
ブルース＝マッギャヴァン, 逃げ切れそうもないか……来い！
レジーナ(ディノ), 正面からやりあうべきじゃないわ！
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, くっ……この腐れ外道が！ 地獄に落ちやがれ！
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, どうなるかと思ったぜ
レジーナ(ディノ), 案外とタフね、ブルース
ダメージ大
レジーナ(ディノ), 大丈夫なの？ 生きてる？
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, 死んで二階級特進なんてゴメンだぜ
ダメージ大
レジーナ(ディノ), 距離を離した方がいいわ、ブルース！
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, うっ……く. これ以上はやばいぜ
レジーナ(ディノ), 一度距離をとったほうがいいわね
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, ふぅーっ、人間どうにかなるもんだな
ダメージ大
レジーナ(ディノ), 打ちのめされてたわね
ブルース＝マッギャヴァン, ふーっ、カッコ悪いとこ見られたな
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, こんな場所じゃ死んでやれないぜ！
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, ふーっ……ええい、これ以上はヤバイぜ
レジーナ(ディノ), 一度距離をとったほうがいいわね
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, 俺とした事が……ヘマしたぜ
レジーナ(ディノ), いつものことじゃないの？
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, こいつはヤな距離だぜ
レジーナ(ディノ), ぼやいてる暇はないわ
ダメージ大
レジーナ(ディノ), 危険な相手よ. 気をつけて
ブルース＝マッギャヴァン, ご忠告、痛み入るぜ
ダメージ大
レジーナ(ディノ), ブルース、生き残ることを優先して！
ダメージ大
ブルース＝マッギャヴァン, こんなの続けてたら身が持たないぜ
破壊
ブルース＝マッギャヴァン, くそ……身体が……動かねえ……
破壊
ブルース＝マッギャヴァン, うわぁぁぁぁっ！
破壊
ブルース＝マッギャヴァン, 一抜けたぜ
破壊
レジーナ(ディノ), 撤退するわ！
射程外
ブルース＝マッギャヴァン, まだ当分はこの調子か. やれやれだぜ
射程外
レジーナ(ディノ), なんかややこしいことになってない？ 面倒はイヤよ、私は
射程外
レジーナ(ディノ), 弾薬、使いすぎじゃない？
ブルース＝マッギャヴァン, 出し惜しみしてたら勝てねえさ
射程外
ブルース＝マッギャヴァン, ちっ、どうなってんだよ！
射程外
レジーナ(ディノ), 厄介な相手ね……
射程外
レジーナ(ディノ), 作戦を立て直すべきだわ
ブルース＝マッギャヴァン, 敵がその時間をくれればな
射程外
ブルース＝マッギャヴァン, ちっ……どうなってんだよ
レジーナ(ディノ), 仕留められなかった……ってことよ
射程外
レジーナ(ディノ), 弾丸を温存してたんじゃ勝てないかも……
射程外
ブルース＝マッギャヴァン, このままじゃジリ貧になるぜ
レジーナ(ディノ), 仕切りなおすべきよ、ブルース
射程外
レジーナ(ディノ), どうしてくれるのかしら、ブルース
ブルース＝マッギャヴァン, 俺だけのせいかよ！
射程外
ブルース＝マッギャヴァン, こりゃお手上げだぜ
レジーナ(ディノ), 諦めるのが早すぎるわ
射程外
レジーナ(ディノ), 今、何が起きたの！？
射程外
レジーナ(ディノ), 白黒つける必要がありそうね
射程外(対弱点=光)
ブルース＝マッギャヴァン, 身体だけじゃなく根性まで腐ってやがる. 地獄に堕ちやがれッ！
当て身技(眉間狙い)
ブルース＝マッギャヴァン, 悪いが、相手をする暇はない
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 俺は俺の仕事をするか
攻撃
レジーナ(ディノ), 勝負ね！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, そこだ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, くらいな！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, それ！
攻撃
レジーナ(ディノ), ええい！
攻撃
レジーナ(ディノ), もらった！
攻撃
レジーナ(ディノ), そこよ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 撃ち抜く！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, もらった！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 痛いぜ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, なめるな！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 始めるぜ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, どこ見てるんだ？ お前の相手は俺だ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, ここはやるしかねぇか……
レジーナ(ディノ), 行くわよ、ブルース！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, これじゃ弾切れも時間の問題だな
攻撃
レジーナ(ディノ), 知っている事、話してもらうわ
ブルース＝マッギャヴァン, 色んな意味で、そいつは無理だろ
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, ここは銃にモノを言ってもらうしかないな
攻撃
レジーナ(ディノ), この敵の弱点、わかる？
ブルース＝マッギャヴァン, 痛がるところが、弱いのさ
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 弾数で勝負だ
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, くそ、応戦するぞ！
攻撃
レジーナ(ディノ), すみやかに排除するわよ、ブルース
攻撃
レジーナ(ディノ), 作戦開始！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 後味が悪いぜ……罪悪感か？
レジーナ(ディノ), そんな柄じゃないでしょうに
攻撃
レジーナ(ディノ), しかけるわよ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, レジーナ、遅れるなよ！
レジーナ(ディノ), そのままお返しするわ、ブルース！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 先手必勝だ！ さっさと仕掛けるぜ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, こそこそやるばかりが工作員じゃねえさ
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, 作戦は、ハチの巣にする……でいいな？
レジーナ(ディノ), 単純すぎない、それ
攻撃
レジーナ(ディノ), 工作員にしては目立ちすぎね
ブルース＝マッギャヴァン, ふん、状況がそうさせるのさ
攻撃
レジーナ(ディノ), 情報を聞き出すわ
ブルース＝マッギャヴァン, こいつから？ 本気かよ
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, こっちはこっちの都合があってな. 行くぜ！
攻撃
レジーナ(ディノ), ブルース、狙いは正確に頼むわ
ブルース＝マッギャヴァン, 当てれば文句はないんだろ？
攻撃
レジーナ(ディノ), どう相手すればいいかしら
ブルース＝マッギャヴァン, 出鼻をくじいてやればいいって
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, レジーナ、特殊部隊の腕を……見せてみな
攻撃
レジーナ(ディノ), 任務の妨げは排除するしかないわね
攻撃
レジーナ(ディノ), 終わりよ！ これで仕留める！
攻撃
レジーナ(ディノ), 隙ありよ！
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, ハチの巣にしてやる. 覚悟しな
レジーナ(ディノ), もう少し気の利いたこと言えない？
攻撃
ブルース＝マッギャヴァン, なんでこんなのと関わんなきゃ……
レジーナ(ディノ), 文句は後！ 行くわよ！
射撃
レジーナ(ディノ), 銃が通用する相手なら、どうとでもなるわ
射撃
ブルース＝マッギャヴァン, ちっ、弾がいくらあっても足りないぜ
攻撃(チェーンマイン)
レジーナ(ディノ), チェーンマイン！
攻撃(フレイムランチャー)
レジーナ(ディノ), 燃え尽きなさい！
かけ声(誘導ミサイル)
レジーナ(ディノ), ターゲット、ロックオン！
誘導ミサイル
レジーナ(ディノ), 逃げられると思わないことね！
かけ声(荷電粒子ライフル)
ブルース＝マッギャヴァン, 俺はコイツで片をつけるぜ！
荷電粒子ライフル
ブルース＝マッギャヴァン, 粉々になりな！

ブルース＝マッギャヴァン＆レジーナ
ショットガン(準備), 瞬間変形 GSV4_BruceMcGivernU.bmp;ショットガン
ショットガン(攻撃), ショットガン
ショットガン(命中), ショットガン
ショットガン・スラッグ弾(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp;ショットガン
ショットガン・スラッグ弾(攻撃), バズーカ Weapon\EFFECT_ShotGun01.bmp
ショットガン・スラッグ弾(命中), ダメージ
ラージスタンガン(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp;スタンロッド
ラージスタンガン(攻撃), 斬撃
ラージスタンガン(命中), 放電
サブマシンガン(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp;サブマシンガン
サブマシンガン(攻撃), サブマシンガン
サブマシンガン(命中), サブマシンガン
チェーンマイン(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp
チェーンマイン(攻撃), 炎
チェーンマイン(命中), 炎
ハンドガン(準備), 瞬間変形 GSV4_BruceMcGivernU.bmp;ピストル
ハンドガン(攻撃), ピストル
ハンドガン(命中), 銃弾
アサルトライフル(準備), 瞬間変形 GSV4_BruceMcGivernU.bmp;マシンガン
アサルトライフル(攻撃), マシンガン
アサルトライフル(命中), マシンガン
グレネードランチャー(準備), 瞬間変形 GSV4_BruceMcGivernU.bmp;グレネードランチャー
グレネードランチャー(攻撃), グレネードランチャー
グレネードランチャー(命中), 小爆発
フレームランチャー(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp;火炎放射器
フレームランチャー(攻撃), 火炎放射器
フレームランチャー(命中), 火炎放射
誘導ミサイル(準備), 瞬間変形 DIC_ReginaU.bmp;ミサイルランチャー
誘導ミサイル(攻撃), スーパーミサイル
誘導ミサイル(命中), 爆発
荷電粒子ライフル(準備), 瞬間変形 GSV4_BruceMcGivernU.bmp;ビームライフル
荷電粒子ライフル(攻撃), ビームライフル ブルー
荷電粒子ライフル(命中), 小ビーム ブルー

レイレイ＆鳳鈴
レイレイ＆鳳鈴, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 3, L, 8000, 140
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
格闘武器=かぎ爪
弱点=光聖
反射Lv6=返響器 実 Ｓ防御 5 - 手動
5900, 150, 1000, 65
BACA, NXC_LeiLeiAndFongLingU.bmp
サマーソルトキック,		1000, 1,  1, +30,  -,  -,   -, AAAA, -20, 突
サイレンサーハンドガン,	1100, 1,  3, -10, 12,  -,   -, AACA,  +0, 銃忍
暗器砲,                 1200, 1,  3,  +0, 10,  -,   -, AABA,  +0, 実格
アサルトライフル,		1300, 2,  4,  +0,  8,  -,   -, AACA,  +0, 銃
返響器,                 1300, 1,  1, +15,  -,  5,   -, AABA, -10, 射音
地霊刀,                 1500, 1,  2, +10,  -, 30, 110, BAAA, +10, 武Ｐ
中華弾,                 1600, 1,  3,  +0,  4,  -, 110, AABA,  +0, 実
天雷破,                 1800, 1,  1, +15,  -, 20, 120, BABA, +15, 実

#　　基本的にヴァンパイアフォルダのレイレイのスペックと合わせています。
#　　ただ、ナムカプでは中華弾は通常技、天雷破は必殺技なのでその辺は逆転。

レイレイ(ＶＭ) 鳳鈴(ＢＨＧＳ)
回避
鳳鈴(ＢＨＧＳ), うまく撃退できたわね、レイレイ
レイレイ(ＶＭ), そういうこと、楽勝ってヤツ？
回避
レイレイ(ＶＭ), キミ、アタシを襲おうってワケ？ マジ？
回避
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 話し合いの通じる相手じゃなさそうね……
回避
レイレイ(ＶＭ), アタシたちにかかれば、こんなもんなわけ
回避
レイレイ(ＶＭ), あんまし無理すると、体に毒だよ？
回避
レイレイ(ＶＭ), 結局こうなるんだからさあ……
鳳鈴(ＢＨＧＳ), ジタバタするだけ無駄ね
回避
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 混戦なら、こちらに分があるようね
回避
レイレイ(ＶＭ), ほんじゃ、再見！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), いや、会いたくないわよ
回避
レイレイ(ＶＭ), ま、これが厳しい現実だってば
回避
レイレイ(ＶＭ), さーて、一休みしようよ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), こんなところで？ 冗談でしょ
回避
レイレイ(ＶＭ), というわけで、キミの負け
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 納得してもらうしかないわね
回避
レイレイ(ＶＭ), 鳳鈴、まだまだ若いアルな
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 余計なお世話よ
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), まだ、この程度なら大丈夫なワケ
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), キミは下がってていいアルよ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), そういうわけにはいかないわ
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 一回は死んでるしね、怖くなんかないって
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), これくらいなら、なんとかなるアルよ
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 一網打尽アルよ！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 意味わかって言ってるんでしょうね
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 矢でも鉄砲でも持ってくるアル
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 見かけはアレだけど、実力もアレだね
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), さあ、じゃんじゃんかかってくるアルよ！
ダメージ小
鳳鈴(ＢＨＧＳ), なにをしてくるかしら……
レイレイ(ＶＭ), とりあえず、食らってみるアルね
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), キョンシー代表として、負けられないアル
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), アタシが相手になるよ！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 張り切りすぎちゃダメよ！
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), さあさ、よってらっしゃい！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 無理に相手しなくていいの！
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 矢でも鉄砲でも持って来るアル！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), なんなの、この自信は
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), あんっ！
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), あうっ！
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), そういうことするかな、普通！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), これは戦い……そういうものよ
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), 簡単には死なないあるよ、キョンシーだし
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 心臓に悪いわね
レイレイ(ＶＭ), くらった本人はそうでもないケド
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), レイレイ、あなたの体力には驚くわ
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 任せて大丈夫なの？
レイレイ(ＶＭ), アタシの方が頑丈なワケだし
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 状況はこちらが不利ってことらしいわ
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), ちょっとは手加減しろアル！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 言っても無駄ね、多分
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), どうするか……考える時間は無いみたいね
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), いたた……そんなに張り切って、どうするの？
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), だってホラ、一回死んでるからね
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), あいつ……狙いを私たちに定めたようよ
ダメージ中
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 結構な使い手と見たわ. 注意して！
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), アタシたちって、つくづくついてないのね……
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), キョンシーは国の宝だよ！ ……知らないけど
ダメージ大
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 思ったより元気そうね
レイレイ(ＶＭ), アタシ、顔に出ないタイプアル
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), 無茶苦茶するなあ、まったく
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 報復はしないといけないわね
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), アンタなんかに負けてらんないワケ！
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), ちょっとちょっと！ キョンシーは大切に！
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), 今の攻撃、青ざめたよ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), あの……わかんないんだけど
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), こんなときに、なんでアタシ達だけ大変な目にあうアルか！
ダメージ大
鳳鈴(ＢＨＧＳ), レイレイ、平気なの！？
レイレイ(ＶＭ), もう一回死なずには済んだヨ……
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), いやー、首とか取れるかと思った……
鳳鈴(ＢＨＧＳ), とんでもないこと言わない！
破壊
レイレイ(ＶＭ), きゃぁぁぁぁぁっ！
破壊
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 任務失敗ね……
破壊
レイレイ(ＶＭ), つぁ……再見……
射程外
鳳鈴(ＢＨＧＳ), こんなことなら、もう少し武器を持ってくるんだった
射程外
レイレイ(ＶＭ), ……アイヤー！
射程外
レイレイ(ＶＭ), めんどそうな相手だな……ねえ、やめない？
射程外
レイレイ(ＶＭ), 武士の情けってヤツなワケ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 敵にはかける必要ないのよ
射程外
レイレイ(ＶＭ), それにしても、次から次へと……
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 文句を言っても、詮無い事よ. 今は出来る事をすべきだわ
射程外
レイレイ(ＶＭ), なんか企んでるアルな
射程外
レイレイ(ＶＭ), もういい加減諦めるアル！
射程外
レイレイ(ＶＭ), こりゃ倒せないアル. 無理無理！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 諦めるの、早すぎよ！
射程外
レイレイ(ＶＭ), アイヤー……しくじり気味あるね
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 焦っちゃ駄目よ、レイレイ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), じゃあ、行くアルよォ！
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), レイレイ、仕掛けるわよ
レイレイ(ＶＭ), ドーンと行くアル！
攻撃
鳳鈴, 相手の弱点を見つけるのが先決よ
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), この距離ならいけるわ. やるわよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 攻め立ててみないとなんともね
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 頑張るアル！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), アイヤー！と行くアルよ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), わ、私も言うの？
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 一気に片をつけましょう、レイレイ
レイレイ(ＶＭ), まあまあ、そうあわてずに行こうよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ブッちぎりアル！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), どこで覚えたのよ、そんな言葉
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 作戦は立てないアルか？
鳳鈴(ＢＨＧＳ), どうせわかんないでしょ？
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), この場は私たちだけで乗り切りましょう
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), やるしかない！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ニーハオ、挨拶と攻撃、一緒に行くアルよ
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 工作員が正面きって戦闘なんてね……
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 鳳鈴、よろしくアル
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 楽しようとしないの！
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), この距離なら行けるわ. やるわよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ニーハオ！ ……ホラ、鳳鈴も！
鳳鈴(ＢＨＧＳ), なんで挨拶するわけ？
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 軽くいっとくアル
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 簡単に行くといいけどね
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 手抜きはナシで、かるーくいってみるよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), とにかく、気楽に一生懸命やるアル
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 闘いって、好きじゃないんだけどなあ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 勝負ってのもアレだけど……しょうがないよね
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 急所を見極めるべきよ
攻撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 一気に片をつけましょう！
レイレイ(ＶＭ), まあまあ、そうあわてずに行こうよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ぶっつけ本番て奴アルな
攻撃
レイレイ(ＶＭ), かなり頑張ったアルよ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), まだまだ、頑張ってもらうわよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 四の五の言わずに、やってみるアル
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 逮捕しちゃうぞ
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 私は警官じゃないわよ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), もういい加減にするアル！ 逃がさないアルよ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 決めるところは決めに行く方向で行くアル
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 四の五の言ってないで、戦ってみるアル
格闘
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 動かないで！
レイレイ(ＶＭ), そうそう、爪が外れるからね
格闘
鳳鈴(ＢＨＧＳ), うまくレイレイのフォローをしたいわね
射撃
レイレイ(ＶＭ), とりあえず、色々とぶつけてみるワケ
射撃
鳳鈴(ＢＨＧＳ), こうやって、間を取りながら戦うべきね
攻撃(チェーンコンボ)
レイレイ(ＶＭ), や！ たあ！
攻撃(サマーソルトキック)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), ふっ！ はっ！ えい！
攻撃(サマーソルトキック)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), はっ！ やっ！ えい！
攻撃(旋風舞)
レイレイ(ＶＭ), 旋風舞！
攻撃(旋風舞)
レイレイ(ＶＭ), アイヤー！
攻撃(返響器)
レイレイ(ＶＭ), 返響器！
攻撃(返響器)
レイレイ(ＶＭ), 暗器って、こういうのもあるわけ
攻撃(手榴弾)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), はっ！
攻撃(暗器砲)
レイレイ(ＶＭ), 暗器砲！
攻撃(暗器砲)
レイレイ(ＶＭ), アイヤー！
攻撃(サイレンサーハンドガン)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), 当てる！
攻撃(サイレンサーハンドガン)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), もらった！
攻撃(サイレンサーハンドガン)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), そこね！
攻撃(アサルトライフル)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), ハチの巣よ！
攻撃(アサルトライフル)
鳳鈴(ＢＨＧＳ), くらいなさい！
攻撃(ＥＸ暗器砲)
レイレイ(ＶＭ), そぉれ！
攻撃(中華弾)
レイレイ(ＶＭ), 爆発アル！
攻撃(中華弾)
レイレイ(ＶＭ), アイヤー！
攻撃(中華弾)
レイレイ(ＶＭ), 中華弾！
攻撃(地霊刀)
レイレイ(ＶＭ), 地霊刀！
攻撃(対ザベル＝ザロック)
レイレイ(ＶＭ), 黒なんて、そんな不吉な色の糸で結ばれたくないアルよ
攻撃(対ザベル＝ザロック)
レイレイ(ＶＭ), もう気持ちの悪いラブコールを永遠にできなくさせるワケよ！
かけ声(天雷破)
レイレイ(ＶＭ), ここは一番、特大のをお見舞いするアル！
天雷破
レイレイ(ＶＭ), 天雷破！

レイレイ＆鳳鈴
サマーソルトキック(準備), 瞬間変形 GSV4_FonglingU.bmp
サマーソルトキック(攻撃), キック;キック;サマーソルト
サマーソルトキック(命中), 連打;キック
返響器(準備), 瞬間変形 VAMP_LeiLeiU.bmp;振る武器 Music\EFFECT_Cymbal01.bmp
返響器(攻撃), 音波
返響器(命中), 音波
手榴弾(準備), 瞬間変形 BHGS_FonglingU.bmp
手榴弾(攻撃), 手榴弾
手榴弾(命中), 小爆発
暗器砲(準備), 瞬間変形 VAMP_LeiLeiU.bmp;ブーメラン
暗器砲(攻撃), ブーメラン
暗器砲(命中), 打撃
サイレンサーハンドガン(準備), 瞬間変形 BHGS_FonglingU.bmp;ピストル
サイレンサーハンドガン(攻撃), ピストル -.wav
サイレンサーハンドガン(命中), 銃弾
アサルトライフル(準備), 瞬間変形 BHGS_FonglingU.bmp;マシンガン
アサルトライフル(攻撃), マシンガン
アサルトライフル(命中), マシンガン
中華弾(準備), 瞬間変形 VAMP_LeiLeiU.bmp;爆弾
中華弾(攻撃), 爆弾
中華弾(命中), 爆発
地霊刀(準備), 瞬間変形 VAMP_LeiLeiU.bmp
地霊刀(攻撃), 実弾発射 Common\EFFECT_StonePiller04.bmp 速
地霊刀(命中), 斬撃
天雷破(準備), 瞬間変形 VAMP_LeiLeiU.bmp
天雷破(攻撃), 決め画像 Event\スペシャルパワー\asikase01.bmp 対象ユニットＩＤ;実弾投下 Weapon\EFFECT_IronBall02.bmp;実弾投下 Weapon\EFFECT_IronBall02.bmp;実弾投下 Weapon\EFFECT_IronBall02.bmp;実弾投下 Weapon\EFFECT_IronBall02.bmp
天雷破(命中), 乱打

凱＆翔
凱＆翔, がいあんどしょう, (ナムコクロスカプコン), 2, 2
陸, 4, L, 7000, 170
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
格闘武器=裏拳
3700, 140, 900, 85
BACB, NXC_GuyAndShoU.bmp
居合い突き,			1100, 1, 1, +20,  -,   -,   -, AAAA, +10, 武
武神旋風脚,			1200, 1, 1, +10,  -,   -,   -, AAAA,  +5, 接先失L1
スモークボム,		1500, 1, 2, +10,  -,  10,   -, BACA, +10, 火Ｐ
武神八双拳,			1500, 1, 1,  +0,  -,  10,   -, BACA, +10, 突ＪL1
武神獄鎖拳,			1600, 1, 1, -10,  -,  20,   -, AAAA, +10, 突
千拳唯打掌,			1600, 1, 1, -10,  -,  20,   -, AAAA, +10, 突
無双連刈,			1900, 1, 1, +20,  -,  40, 120, AAAA, +10, 突

ガイ(ＦＮＦ) ニンジャコマンドー翔
回避
ガイ(ＦＮＦ), 人は無敵ではありえん……だが、拙者はそれを目指す！
回避
ガイ(ＦＮＦ), 隙を見せるつもりはあり申さぬ！
回避
ニンジャコマンドー翔, この結果は見えていた……だが！
ガイ(ＦＮＦ), これも勝負！ 許せ！
回避
ガイ(ＦＮＦ), 覚悟を決めて、かかってこられよ！
ニンジャコマンドー翔, それなくして、我らは倒せん！
回避
ニンジャコマンドー翔, これがコマンドーチームの実力なり！
回避
ニンジャコマンドー翔, 一つ終わればまた一つ……戦いは続く
回避
ニンジャコマンドー翔, 我ら、武神流！ 敵に遅れは取らぬ！
回避
ニンジャコマンドー翔, 無益な戦いなり……即刻立ち去るがよい！
回避
ガイ(ＦＮＦ), むざむざと討たれはせん！
回避
ニンジャコマンドー翔, 次の戦が我らを待っている
ガイ(ＦＮＦ), さよう, 行かねばならぬ
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 必勝を期して参れ！ さもなくば拙者が倒す！
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 拙者、無益な殺生は好まぬ. 早々に立ち去られい
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 拙者も忍び. 生き残る術は心得ておる
ダメージ小
ニンジャコマンドー翔, この分ならば、数刻待たずして我らが勝つ
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), どれほどのものか、見極める！
ニンジャコマンドー翔, 気をつけよ！ 仕掛けが来る！
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 敵に背を見せるつもりはござらん！ 参れ！
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 行く手を阻むようならば容赦はせん！
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 拙者がお相手致そう
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 狙われたでござるな……しかし！
ニンジャコマンドー翔, さよう、敵の力量、見極める好機！
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), 勝敗はいまだ決しておらぬ. 少なくともおぬしに勝ちはない
ダメージ小
ニンジャコマンドー翔, ガイ殿、傷はいかがか
ガイ(ＦＮＦ), 心配ご無用. たいしたことはありもうさん
ダメージ小
ガイ(ＦＮＦ), お主では拙者を止める事は叶わず
ダメージ小
ニンジャコマンドー翔, 敵の挙動を見逃してはならんぞ
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), ううっ！
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), ぬかった！
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), くっ、間合いがつかめぬとは……
ニンジャコマンドー翔, だが、今ので見切った！
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), ここで倒れるほど、武神の名は軽くはあらず！
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), ここは、拙者が受けて立つでござる！
ニンジャコマンドー翔, 無理をしてはならぬぞ、凱殿
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, 武神流に後退はない！
ガイ(ＦＮＦ), いざ！ かかって参られよ！
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, この場を切り抜け、反撃の期をうかがう！
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, 無事だったようだな
ガイ(ＦＮＦ), 耐え忍ぶのも、また修行でござる
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), 再び相見えし時、今の技、見切る所存！
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, ガイ殿、此度は拙者が！
ガイ(ＦＮＦ), 否！ この戦、拙者が預かる！
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, 間合いを取り直し、反撃すべきだ！
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), 挑まれれば拒まず……それが武神流
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, くっ……どのように仕掛けてくる！？
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), その踏み込みでは倒せはせん！
ニンジャコマンドー翔, こちらを甘く見ているようだ
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), どれほどのものか、見極めん！
ニンジャコマンドー翔, 気をつけろ！ 仕掛けが来る！
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, 間合いを取り直し、反撃すべきなり
ダメージ中
ガイ(ＦＮＦ), 今は運を天に任せるしかござらぬ……
ダメージ中
ニンジャコマンドー翔, 武神は我らを見放しはせん
ガイ(ＦＮＦ), だからこそ、戦うだけでござる！
ダメージ大
ニンジャコマンドー翔, 皆の者、危険だ、下がれ！
ダメージ大
ニンジャコマンドー翔, あなどれぬ一撃なり！
ガイ(ＦＮＦ), 拙者、命などとうに捨てている！
ダメージ大
ニンジャコマンドー翔, こたびの戦、けして退く事は出来ぬ
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), こやつ……悪い予感がするでござる
ニンジャコマンドー翔, 弱気は死を呼ぶ. 気をつけよ！
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), ここで退いては武神流にあらず！
ダメージ大
ニンジャコマンドー翔, 力はあるようだが詰めが甘い
ガイ(ＦＮＦ), 宝の持ち腐れでござる
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), 負けはせぬ. 武神流を継ぐ者の意地にかけて！
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), この痛みが拙者を奮い立たす！
ニンジャコマンドー翔, その心意気見事なり！
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), ここで退いては武神流にあらず！
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), たとえ業火の渦中にあれど、武神の拳、揺るがじ！
ダメージ大
ガイ(ＦＮＦ), 戦の風にこのまま身を晒すも一興……
ダメージ大
ニンジャコマンドー翔, 逆境をくつがえす……武神流の心得なり！
破壊
ガイ(ＦＮＦ), ぐわぁぁぁぁぁぁぁ！
破壊
ガイ(ＦＮＦ), 無念……後を頼む！
破壊
ニンジャコマンドー翔, 不覚……後を頼む！
射程外
ニンジャコマンドー翔, なんという悪辣、なんたる非道……！
ガイ(ＦＮＦ), ……そしてなんと卑怯極まりない！
射程外
ニンジャコマンドー翔, 不覚……
ガイ(ＦＮＦ), 右に同じく. 修練あるのみ！
射程外
ニンジャコマンドー翔, 次こそは必ずや討ち果たす！
ガイ(ＦＮＦ), 武神流の誇りにかけて！
射程外
ニンジャコマンドー翔, この勝負、一度預けるしかあるまい
射程外
ニンジャコマンドー翔, 仕損じ……ニンジャコマンドー不覚を取った！
射程外
ガイ(ＦＮＦ), 世の乱れ、ここに極まれり
射程外
ガイ(ＦＮＦ), 紛れもなく、世の断りを乱す悪でござる！
射程外
ニンジャコマンドー翔, ぬぅっ！
ガイ(ＦＮＦ), 何奴！ 姿を見せろ！
射程外
ガイ(ＦＮＦ), 往生際が悪いでござる. 神妙にいたせ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 拙者が活路を開く！
ニンジャコマンドー翔, 何事も初手が肝心……ぬかるなよ
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 武神の名において、人の世を乱す悪を討つ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 参る！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 武の神と書いて武神！ その名において必滅あるのみ！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 敵を知り、己を知れば……
ガイ(ＦＮＦ), 百戦危うからずでござる
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 人の世を乱すもの……討つ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), ただ戦い、倒す！ これぞ武神の大義なり！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 迷いのない一撃を放つための心……鍛錬あるのみ！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 武神の名において、人の世を乱す者を……討つ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), お主に恨みはござらんが……
ニンジャコマンドー翔, 我らに敗北は許されておらん
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 武神の導きに従い、往くのみ
ガイ(ＦＮＦ), 命尽きるまで、戦う所存！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, ただ戦い、倒す！ これぞ武神の大義なり！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 拙者が行く！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), これを倒せぬとあっては……
ニンジャコマンドー翔, 武神流の名折れ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 拙者は自らの意思で、この戦を完遂する！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 戦うからには期すは必勝……いざ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 手心を加える余裕はござらん！
ニンジャコマンドー翔, そして……その必要もなし
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 問う！ 武神流とは何ぞや！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, ここがおぬしの死に場所なり！ 覚悟！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 拙者にとっては、この戦すら修行の一つに過ぎん！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 武神流……見参！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 悪党を許す道理なし！
ガイ(ＦＮＦ), 武神の名にかけ、成敗いたす！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), この戦も……運命でござるか
ニンジャコマンドー翔, 業の深き事極まりなし
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 人の世を乱す者現れるとき、武神の影あり……
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 勝つ者がいれば、敗れる者もいる……許せ
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 効いてはいるはずだが……
ガイ(ＦＮＦ), 倒れるまで積み重ねるのみ！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 武神流第３９代正統後継者、ガイ！ 参る！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, これも戦なり. 悪く思うな
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 恐ろしい……理不尽なまでのこの力が
ニンジャコマンドー翔, その力は必要な力だ
攻撃
ニンジャコマンドー翔, この戦いの先に何が？
ガイ(ＦＮＦ), 何もなくとも、行くのみでござる
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 世を乱す者、覚悟……！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 武神流、凱！ ここに見参！
ニンジャコマンドー翔, 武神流、翔！ ここに推参！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 拙者は自らの意思と、この戦を完遂する！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 退くか進むか……単純な択一でござった
ニンジャコマンドー翔, さよう……いかな場合でも進むのみでござる
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), もっと早く、もっと鋭く打たなければ！
ニンジャコマンドー翔, 急くな凱殿. 焦りは動きを鈍らせる
攻撃
ニンジャコマンドー翔, これがコマンドーチームの実力なり！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, この好機……逃すべきでない
ガイ(ＦＮＦ), 承知. この者も、人の世を乱す者なれば……討たねばならぬ……！
攻撃
ガイ(ＦＮＦ), 貴殿の悪行、もはやこれまで！ 覚悟めされい！
攻撃
ニンジャコマンドー翔, 敵を知り、己を知れば……
ガイ(ＦＮＦ), 百戦危うからず……でござる
攻撃(武神獄鎖拳)
ガイ(ＦＮＦ), ハッ！ セイ！ えいや！
攻撃(武神獄鎖拳)
ガイ(ＦＮＦ), ハッ！ セイ！ ハッ！
攻撃(武神獄鎖拳)
ニンジャコマンドー翔, さて……どうしてくれようか
ガイ(ＦＮＦ), まず獄鎖拳で先手を取る！
攻撃(居合い突き)
ニンジャコマンドー翔, ハッ！ 斬！
攻撃(居合い突き)
ニンジャコマンドー翔, ハッ！ もらった！
攻撃(居合い突き)
ニンジャコマンドー翔, ハッ！ セイ！
攻撃(武神旋風脚)
ガイ(ＦＮＦ), 武神旋風脚！
攻撃(武神旋風脚)
ガイ(ＦＮＦ), えいやぁっ！
攻撃(スモークボム)
ニンジャコマンドー翔, スモークボム！
攻撃(スモークボム)
ニンジャコマンドー翔, とりゃあああっ！
攻撃(武神八双拳)
ガイ(ＦＮＦ), 武神八双拳！
攻撃(千拳唯打掌)
ガイ(ＦＮＦ), 千拳唯打掌！
かけ声(武神流無双連刈)
ニンジャコマンドー翔, 武神流忍術奥義！
ガイ(ＦＮＦ), 武神の力、今見せる！
武神流無双連刈
ニンジャコマンドー翔, 武神流無双連刈！

凱＆翔
武神獄鎖拳(準備), 瞬間変形 FNF_GuyU.bmp
武神獄鎖拳(攻撃), 連打
武神獄鎖拳(命中), 連打
居合い突き(準備), 瞬間変形 CAPCOM_ShoU.bmp;脇差
居合い突き(攻撃), 乱突
居合い突き(命中), 乱突
武神旋風脚(準備), 瞬間変形 FNF_GuyU.bmp
武神旋風脚(攻撃), スピンアタック
武神旋風脚(命中), 乱打
スモークボム(準備), 瞬間変形 CAPCOM_ShoU.bmp
スモークボム(攻撃), 爆弾
スモークボム(命中), 煙
武神八双拳(準備), 瞬間変形 FNF_GuyU.bmp
武神八双拳(攻撃), アッパー;連打;キック;キック
武神八双拳(命中), 乱打
千拳唯打掌(準備), 瞬間変形 FNF_GuyU.bmp
千拳唯打掌(攻撃), 乱打;スーパーパンチ レッド
千拳唯打掌(命中), 乱打;スーパーパンチ レッド
武神流無双連刈(攻撃), 分身斬撃
武神流無双連刈(命中), 乱打;白兵乱撃

フーバー＆ジェネティー
フーバー＆ジェネティー, (コマンドーチーム), 2, 2
陸, 4, L, 6000, 150
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰ低成長
改造費修正Lv10
5000, 110, 1300, 55
CABB, CCM_HooverU.bmp
エルボードロップ,			1200, 1, 1, +10,  -,  -,   -, AAAA,  +0, 突
ナイフコンボ,				1400, 1, 1, +20,  -,  -,   -, AAAA, +20, 武毒
ローリングパンチ,			1400, 1, 1,  +0,  -, 10,   -, AAAA, +20, 突
スピニングエッジ,			1600, 1, 1,  +0,  -, 15,   -, AAAA,  +0, 武ＪL2
パイルドライバー,			1700, 1, 1, -20,  -, 25,   -, AAAA,  +0, 突
フーバーミサイル,			1700, 2, 4,  +0,  -, 30, 110, AACA,  +0, 実ＡL1
ニークラッシュ・ミサイル,	1900, 1, 1, +10,  2,  -, 120, AAAA,  +0, 突

ベビーコマンドーフーバー マミーコマンドージェネティー
回避
マミーコマンドージェネティー, …………！
ベビーコマンドーフーバー, お心遣い感謝しましゅ、ジェネティーしゃん
回避
ベビーコマンドーフーバー, 命がけで遊びはしたくないでしゅ
回避
ベビーコマンドーフーバー, 落っこちないようにしましゅ！
回避
ベビーコマンドーフーバー, 敵の攻撃、来るみたいでしゅね
回避
ベビーコマンドーフーバー, まずまずの結果でしゅ、ジェネティーしゃん
回避
ベビーコマンドーフーバー, 任務完了でしゅね. 一安心でしゅ
回避
ベビーコマンドーフーバー, 毎回予測どおりだと楽チンでしゅが……
回避
ベビーコマンドーフーバー, 悪の野望は叶わないのが世の常でしゅ
回避
ベビーコマンドーフーバー, データも取れたし、ホクホクでしゅ
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん、下がって！
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 攻撃力データを分析しましゅね
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, ダメージを軽減して行きましゅ
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 予測データほどのパワーはないでしゅね
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 行動を予測して防ぎましゅ！
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 防御プログラム実行でしゅ！
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 予測範囲内のダメージでしゅ！
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 悪がしつこいのは昔からでしゅね
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, ボクは負けましぇんよ！
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 装甲には自信がありましゅから
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, 迎撃準備はできてましゅよ
ダメージ小
ベビーコマンドーフーバー, ボクの後ろへ！
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, あーあ、機体が傷だらけでしゅ……
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, 赤ん坊相手に大人げないでしゅ
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, 放り出されそうになったでしゅ！
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, そう簡単にはいきましぇんよ！
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, 簡単に泣いたりはしましぇんよ！
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん、反撃でしゅ！
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, そうでしゅ……逃げられないんでしゅね
ダメージ中
マミーコマンドージェネティー, …………ッ！？
ダメージ中
ベビーコマンドーフーバー, あーあ、機体が傷だらけでしゅ
ダメージ大
ベビーコマンドーフーバー, 悪に負けない！ それがヒーローでしゅ！
ダメージ大
ベビーコマンドーフーバー, 機体損傷度……思った以上でしゅね
ダメージ大
ベビーコマンドーフーバー, なにをする気でしゅか！
ダメージ大
ベビーコマンドーフーバー, そろそろ修理が必要でしゅね
破壊
ベビーコマンドーフーバー, ふぎゃぁっ！
破壊
ベビーコマンドーフーバー, 撤退しましゅ……
射程外
ベビーコマンドーフーバー, データ収集に夢中になりしゅぎました……
射程外
ベビーコマンドーフーバー, 今度は出力最大で行きましゅ
射程外
ベビーコマンドーフーバー, プログラムに修正が必要でしゅね
射程外
マミーコマンドージェネティー, …………！？
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 正義のために頑張りましゅ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん、頼りにしてましゅ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 行動開始でしゅ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, ミッションを開始しましゅ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 行きましゅよ、ジェネティーしゃん！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 敵を排除しましゅ、ジェネティーしゃん！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, パワーなら負けましぇんから！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, データを取りつつ、やりましゅよ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, あいさつ代わりの一発でしゅよ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 予定通りに動きましゅかね……
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 出動でしゅ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 今度は出力最大で行きましゅ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 敵を排除しましゅ、ジェネティーしゃん
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, ミッションを開始しましゅ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, これがコマンドーチームの強さでしゅ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 思いっきりぶつかりましゅよ
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, ベビーコマンドー、参上でしゅ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, やりましゅよ！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, パワーなら負けましぇんから！
攻撃
ベビーコマンドーフーバー, 敵の弱点を攻めて行きましゅよ
攻撃(エルボードロップ)
ベビーコマンドーフーバー, エルボードロップで押しつぶしましゅ！
攻撃(エルボードロップ)
ベビーコマンドーフーバー, エルボーでしゅ！
攻撃(ナイフコンボ)
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん！
攻撃(ナイフコンボ)
ベビーコマンドーフーバー, 頼みましゅ！
攻撃(ナイフコンボ)
マミーコマンドージェネティー, …………！
攻撃(パイルドライバー)
ベビーコマンドーフーバー, はっ！ やぁっ！
攻撃(パイルドライバー)
ベビーコマンドーフーバー, はっ！ 落としましゅ！
攻撃(パイルドライバー)
ベビーコマンドーフーバー, はっ！ パイルドライバー！
攻撃(スピニングアタック)
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん！
攻撃(スピニングアタック)
ベビーコマンドーフーバー, 頼みましゅ！
攻撃(スピニングアタック)
マミーコマンドージェネティー, …………！
攻撃(ローリングパンチ)
ベビーコマンドーフーバー, ローリングパンチでしゅ！
攻撃(ローリングパンチ)
ベビーコマンドーフーバー, パーンチ！
攻撃(フーバーミサイル)
ベビーコマンドーフーバー, ロック解除！ 行きましゅ！
攻撃(フーバーミサイル)
ベビーコマンドーフーバー, とっておきでしゅよ！
かけ声(ニークラッシュ・ミサイル)
ベビーコマンドーフーバー, ジェネティーしゃん、チャンスでしゅ！
ニークラッシュ・ミサイル
マミーコマンドージェネティー, …………！
ニークラッシュ・ミサイル(命中)
ベビーコマンドーフーバー, 行ってくだしゃい！ スーパーミサイル！

フーバー＆ジェネティー
エルボードロップ(準備), 瞬間変形 CAPCOM_HooverU.bmp
エルボードロップ(攻撃), タックル
エルボードロップ(命中), タックル
ナイフコンボ(準備), 瞬間変形 CAPCOM_JennetyU.bmp;ナイフ
ナイフコンボ(攻撃), 連突;連斬撃;振り下ろし
ナイフコンボ(命中), 連突;連斬撃;振り下ろし
パイルドライバー(準備), 瞬間変形 CAPCOM_HooverU.bmp
パイルドライバー(攻撃), タックル
パイルドライバー(命中), ドライバー
スピニングアタック(準備), 瞬間変形 CAPCOM_JennetyU.bmp;ナイフ
スピニングアタック(攻撃), 回転
スピニングアタック(命中), 斬撃乱舞
ローリングパンチ(準備), 瞬間変形 CAPCOM_HooverU.bmp
ローリングパンチ(攻撃), 打突
ローリングパンチ(命中), 乱打
フーバーミサイル(準備), 瞬間変形 CAPCOM_HooverU.bmp
フーバーミサイル(攻撃), 実弾発射 CAPCOM_Hoover(Cockpit)U.bmp
フーバーミサイル(命中), ダメージ
ニークラッシュ・ミサイル(準備), 瞬間変形 CAPCOM_JennetyU.bmp;ナイフ
ニークラッシュ・ミサイル(攻撃), 連突;連斬撃;振り下ろし;瞬間変形 CAPCOM_HooverU.bmp;タックル
ニークラッシュ・ミサイル(命中), 連突;連斬撃;振り下ろし;タックル;@戦闘アニメ_ミサイル攻撃;爆発
