
ヒューゴ＝メディオ
回避, 何処を狙っている！
回避, 遅いっ！
回避, 出力が不安定でも、これぐらいはっ！
回避, $(機体)のスピードを甘く見るな！
回避, お前じゃ、$(機体)に追いつけん！
回避, $(機体)を捉えられるものか！
回避, $(機体)でも、これぐらいのことは！
回避, いい反応だ、$(機体)！
回避, $(機体)の機動力を甘く見ていたようだな…！
ダメージ小, どうした、それで終わりか！？
ダメージ小, 調子に乗るのは、まだ早いぞ！
ダメージ小, チッ！ かすったか！
ダメージ小, その程度で、俺を止められると思うな！
ダメージ小, くっ、よけ損なった！
ダメージ小, チッ、$(機体)に食いついてきたか！
ダメージ小, さすが、$(機体)……頑丈だな
ダメージ中, フレームは損傷していない、まだいける！
ダメージ中, 調子に乗るのは、まだ早いぞ！
ダメージ中, くっ、いい攻撃をする！
ダメージ中, $(機体)に直撃させるとは……やるな！
ダメージ中, $(機体)の装甲に頼りすぎるのは禁物か……！
ダメージ大, これぐらいの修羅場なら、何度もくぐってきた！
ダメージ大, 勝ち目はある……！ あきらめはしない！
ダメージ大, ううっ…！ やるな……！ だが、詰めが甘いぞ！
ダメージ大, ぐあっ…！ $(機体)、まだ落ちるなよ！！
ダメージ大, く、$(機体)に、ここまでのダメージを……！？
破壊, くそっ！　ここまでかっ！！
脱出, うわあああああっ！！
切り払い, させるかっ！！
切り払い, こういう芸当も出来る！
切り払い, 回避するまでもないっ！
阻止, ミサイルなどっ！
阻止, その手の攻撃は無駄だ！
攻撃無効化, 効きはしない！
攻撃無効化, 無駄だっ！
射程外, チッ！ 手出しできないのか…！
攻撃, 来たな！ 照準！
攻撃, そこだ！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, もらう！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, さあ、覚悟を決めろ！
攻撃, 多少の無茶は、承知の上だ！
攻撃, 生き残るのは、俺の方だ！
攻撃, 逃げ場など与えるかっ！
攻撃, このチャンス、逃しはしない！
攻撃, 出力、ブルーゾーン！ いけるぞ！
攻撃, イエローゾーンぎりぎりか……！ やってやる！
攻撃(反撃), このまま終わらせるつもりはない！
攻撃(反撃), 次は俺の番だ！
攻撃(反撃), 相応の礼をさせてもらうぞ！
攻撃(反撃), まだ決着はついていない！

アクア＝ケントルム
回避, 予測どおりの攻撃ね！
回避, 別に予知能力があるわけじゃないわよ？
回避, やっぱり、そうくると思ったわ！
回避, そう簡単に私の裏をかけると思わないことね！
回避, 狙った相手が悪かったってこと！
回避, あなたの動きは、ワンパターンなのよ！
回避, …っと、今のは危なかったぞ！
回避, 見え見えなんだから！
回避, ちょっと危なかったけど…… 結果オーライってことで！
回避, 当たったと思った？ 残念でした！
回避, 私と$(機体)に追いつけるものですか！
回避, $(機体)だって、これぐらいは！
ダメージ小, 私もまだまだってことか……
ダメージ小, 計算が甘かったみたいね……！
ダメージ小, あ、あら？ 当たっちゃったの！？
ダメージ小, 私もまだまだってことか……
ダメージ小, 計算が甘かったみたいね……！
ダメージ小, これも計算の内…… ってことにしとこうっと
ダメージ小, ああっ！ $(機体)に傷がついちゃった！
ダメージ小, ごめんね、$(機体)……！
ダメージ中, ちょっと！ レディに失礼じゃない！？
ダメージ中, くっ！ 各部損傷チェック……まだ大丈夫ね！
ダメージ中, このまま私が引き下がると思ったら、大間違いよ！
ダメージ中, 大丈夫、$(機体)はまだ動くわ！
ダメージ中, くっ！ $(機体)の反応が……！
ダメージ大, いけない！ 機体フレームに損傷！？
ダメージ大, あ、相手の動きを見切らなきゃ……！！
ダメージ大, ……ジェネレーターへの直撃は何とか逃れた……！
ダメージ大, きゃあああっ！ こ、このままじゃ！！
ダメージ大, お願い、耐えて！ $(機体)！！
ダメージ大, こ、これじゃ$(機体)がもたない……！！
破壊, きゃああああっ！！
脱出, きゃああああっ！！
射程外, くっ……速い！ どこに消えたの？
攻撃無効化, 無駄よっ！
攻撃無効化, コッチの防御機能を甘く見たわね！
シールド防御, シールドッ！！
攻撃, 結果を出してみせる！
攻撃, 射程内！ 撃つわよ！
攻撃, もらったわよ！
攻撃, 落ちなさいっ！
攻撃, 逃がすもんですか！
攻撃, 当ててみせるっ！
攻撃, もう諦めなさい！
攻撃, 気合入れていくわよ！
攻撃, 先手を打たせてもらうわよ！
攻撃(反撃), さあ、次はこっちの番よ！
攻撃(反撃), さっきので、行動パターンは見切ったわよ！
攻撃(反撃), 後手に回っちゃったけど…… 結果を出してみせるわ！
攻撃(反撃), 逃げられると思わないことね！

アルベロ＝エスト
回避, 所詮は素人か
回避, その程度の腕で戦場に出てくるとはな
回避, 無駄弾は、己に向けられた攻撃と知れ！
回避, 回避成功…… 予測どおりだったな
回避, 俺の動きを見切れなかったようだな
ダメージ小, ぐっ！ こちらに油断があったか！
ダメージ小, やはり、出力が安定していないようだな
ダメージ小, ふふ… なかなかやるな
ダメージ小, ほう、$(機体)に食いついてきたか
ダメージ中, 面白い……！
ダメージ中, ぬうっ！ いい腕をしている！
ダメージ中, さすがに、ここまで生き残ってきただけのことはある……！
ダメージ中, ぐっ！ 性能差を腕でカバーしたか！
ダメージ中, こちらの読みが甘かったようだな……！
ダメージ中, ぬっ！ $(機体)に直撃させるとはな！
ダメージ大, データ以上の力を出す…… それが人間というものだ！
ダメージ大, これ以上は、$(機体)が保たんか！？
ダメージ大, そうだ…！ 全力で来るがいい！！
ダメージ大, これ以上は、$(機体)が保たんか！？
破壊, ここまでだな……！ 離脱する！
破壊, ぬおおおっ！？
脱出, フ、フフフ… そうだ、それでいい
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 消えてもらうぞ！
攻撃, 逃げ切れると思うな！
攻撃, 受けろ！
攻撃, 死の恐怖と生の辛苦…… そのどちらを受け入れるか、選べ！
攻撃, 死ねば苦しむことはない そう……ここで死ねばな！
攻撃, 逃げ場など、与えはせん！
攻撃, くらえ！
攻撃, お前達に見せてやろう…… 戦いの果てにあるものを！
攻撃, この好機、逃がしはせん！
攻撃, 糧となれ…… 来るべき世界のために！
攻撃, 戦闘の恐ろしさを教えてやる…！
攻撃, さあ、覚悟を決めろ！ 己の運命を受けいれる覚悟を！
攻撃, 終わらせてやる…… お前たちの戦いと、その苦しみをな！

ＡｌｌＩｎ１
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ！！！！！！
攻撃, ……………

エルデ＝ミッテ(ＡＩ１)
回避, 無駄よ無駄無駄！ あなた達の手の内はわかっているもの！
ダメージ小, ウフフフ、ＡＩ１と遊んでくれるの？ フフフ、悪いわねぇ……
ダメージ小, そんなことしても無意味なのに… ウフフ、もうすぐ全てが終わるのに… ウフフ
ダメージ小, そうよ、私もあなたも、もうすぐ消えてしまうのよ！！
ダメージ中, よくも…… よくも私の可愛い子供に！！
ダメージ中, 消してやる……！ お前達を必ず消してやるっ！！
ダメージ中, しょ、消滅するのは…… お前達の方だというのに！！
ダメージ中, け、結果は見えているのよ！ 無駄なあがきはやめなさい！！
ダメージ大, う、ううううっ！！ ＡＩ１、何をしているの！？
ダメージ大, ううっ！ ああああっ！！
ダメージ大, あ、あり得ない！！ ＡＩ１の力を上回るなんて！！
ダメージ大, うぅ…っ！ あああっ！！ な、何！？ この痛みは！？
破壊, アハハハハハ…！ 見える、見えるわ！ ＡＩ１の世界が！ アハハハハハ！！
脱出, アハハハ！！ まだよ！ まだ終わりじゃないわ！！
攻撃無効化, 無駄よ無駄無駄！ あなた達の手の内はわかっているもの！
攻撃, 止められると思わないで！ ＡＩ１を…… この私を！！
攻撃, 道連れは一人でも多い方がいいわ！ アハハハハ！！
攻撃, さ、あなた達もＡＩ１と一つになりなさい！
攻撃, 私にとってはＡＩ１が全て！ 他には何もいらないわ！！
攻撃, 予測はいらない！ 私は結果が見たいだけ！ アハハハハ！！
攻撃, もう諦めなさい！ 世界は一つになるのよ！！
攻撃, 私はどうなろうと構わない！ ＡＩ１が生み出す結果を知りたいだけ！！
攻撃, さあ、ＡＩ１！ 世界をあなたの物にするのよ！！
攻撃, ここで消滅するのよ！ あなたも、私も！！
攻撃, フフフ…私の可愛いＡＩ１… もう貴方を止めるものは存在しない
攻撃(対アクア＝ケントルム), アクア！ あなたも溶かして上げるわ！
攻撃(対アクア＝ケントルム), 私はこういう女なのよ！ あなたが勘違いしてただけ！！
攻撃(対アクア＝ケントルム), あなたの安っぽい正義はもう十分　そんなものが不要な世界を見せてあげるわ
かけ声, 止められると思わないで！ ＡＩ１を…… この私を！！
かけ声, 道連れは一人でも多い方がいいわ！ アハハハハ！！
かけ声, さ、あなた達もＡＩ１と一つになりなさい！
かけ声, 私にとってはＡＩ１が全て！ 他には何もいらないわ！！
かけ声, 予測はいらない！ 私は結果が見たいだけ！ アハハハハ！！
かけ声, もう諦めなさい！ 世界は一つになるのよ！！
かけ声, 私はどうなろうと構わない！ ＡＩ１が生み出す結果を知りたいだけ！！
かけ声, さあ、ＡＩ１！ 世界をあなたの物にするのよ！！
かけ声, ここで消滅するのよ！ あなたも、私も！！
かけ声, フフフ…私の可愛いＡＩ１… もう貴方を止めるものは存在しない
かけ声(対アクア＝ケントルム), アクア！ あなたも溶かして上げるわ！
かけ声(対アクア＝ケントルム), 私はこういう女なのよ！ あなたが勘違いしてただけ！！
かけ声(対アクア＝ケントルム), あなたの安っぽい正義はもう十分　そんなものが不要な世界を見せてあげるわ
ＡｌｌＩｎ１, 神でもない、人でもない、兵器でもない！ 私の可愛い子が、全てを裁くのよ！！
ＡｌｌＩｎ１, 終わらせてやるわ！ あなた達も、そして私自身も！！
ＡｌｌＩｎ１, ウフフフ…… アハハハ…… ハハハハハ！！
ＡｌｌＩｎ１, 消えろ、消えろ！ みんな消えてしまえ！！
ＡｌｌＩｎ１, 神も人もいらない！ ＡＩ１だけがあればいいのよ！！
ＡｌｌＩｎ１, さあ、あなた達もＡＩ１と一つになりなさい！！
ＡｌｌＩｎ１, 私を拒絶した世界を、ＡＩ１の力で作り変えてやるわ！！
ＡｌｌＩｎ１(命中), @戦闘アニメ_大放電命中;@戦闘アニメ_重力圧縮命中;お別れを言いなさい…！ あなたを取り巻く全ての物にねぇ！！
