シング＝メテオライト
回避, この調子でガンドコ行こう！
回避, これぐらい朝飯前だよ！
回避, 俺達は、止まる訳にはいないんだ！
回避, ふう、危なかった……
シールド防御, 間に合え！！
シールド防御, 想いを、力に変えるんだ！
シールド防御, 強いスピリアが力になるんだ！！
シールド防御, じいちゃんのソーマなら！
ダメージ小, よし！ これぐらいなら！
ダメージ小, じいちゃんの斧に比べたらこのぐらい！
ダメージ小, 平気さ！ まだまだ行けるよ！
ダメージ中, どんなに手ごわい相手だって、負けない！
ダメージ中, まだまだ！ こんなもので負けるもんか！
ダメージ中, 俺たちのスピリアは、負けない！！
ダメージ中, 俺に…… もっと強いスピリアを！
ダメージ中, もっと強いスピリアを育てるんだ！
ダメージ大, 何があろうと、俺たちのスピリアは絶対に折れたりしない！！
ダメージ大, みんなのスピリアが、俺を守ってくれる！
ダメージ大, このソーマにはじいちゃんの…… みんなの想いがつまってるんだ！！
ダメージ大, ソーマが、絆を力に変えてくれるんだ！！
破壊, コハク…… ごめん
破壊, スピリアが…… もう……
射程外, こんな手を使うなんて卑怯だぞ！
射程外, あんな所から攻撃してくるなんて！
攻撃, 何があろうと、俺はガンドコ行くだけさ！
攻撃, これ以上やらせてたまるもんか！
攻撃, つながる絆が、俺の力になるんだ！！
攻撃, この想いをソーマに込めて！！
攻撃, 作戦はひとつ…… 全力で戦う、だ！！
攻撃, 駄目だったら、何度だってやるだけさ！
攻撃, どんな真っ暗な中だって、光はきっとあるんだ！


シング＝メテオライト(前期)
回避, この調子でガンドコ行こう！
回避, これぐらい朝飯前だよ！
回避, 俺達は、止まる訳にはいないんだ！
回避, ふう、危なかった……
シールド防御, 間に合え！！
シールド防御, 想いを、力に変えるんだ！
シールド防御, 強いスピリアが力になるんだ！！
シールド防御, じいちゃんのソーマなら！
ダメージ小, よし！ これぐらいなら！
ダメージ小, じいちゃんの斧に比べたらこのぐらい！
ダメージ小, 平気さ！ まだまだ行けるよ！
ダメージ中, どんなに手ごわい相手だって、負けない！
ダメージ中, まだまだ！ こんなもので負けるもんか！
ダメージ中, 俺たちのスピリアは、負けない！！
ダメージ中, 俺に…… もっと強いスピリアを！
ダメージ中, もっと強いスピリアを育てるんだ！
ダメージ大, ……絶対に許さない！！
ダメージ大, やりやがったな！！
ダメージ大, お前も同じ目にあわせてやる！！
ダメージ大, 許せない…… 許さない…… よくもぉぉぉッ！
破壊, コハク…… ごめん
破壊, スピリアが…… もう……
射程外, こんな手を使うなんて卑怯だぞ！
射程外, あんな所から攻撃してくるなんて！
攻撃, 何があろうと、俺はガンドコ行くだけさ！
攻撃, これ以上やらせてたまるもんか！
攻撃, この想いをソーマに込めて！！
攻撃, 作戦はひとつ…… 全力で戦う、だ！！
攻撃, 駄目だったら、何度だってやるだけさ！
攻撃, 出来なくても、やるんだ！！
攻撃(瀕死), こいつら全員、バラバラにしてやる！！
攻撃(瀕死), 邪魔をするなと、言ってるだろう！！


シング＝メテオライト(失意)
回避, ………
回避, どうして、お前たちの争うにオレ達を巻き込むんだよ……
回避, もう構わないでくれ……
回避, どうしてもやるっていうのか……
ダメージ小, ………
ダメージ小, くそっ……
ダメージ中, ………
ダメージ中, なんであんな奴がオレの中に……
ダメージ中, じいちゃんは、何も言ってなかった
ダメージ中, 強いスピリアなんて、もう……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ソーマも、力を貸してくれないのか……
ダメージ大, あんなものを見た後で、まだ戦う気になる方がどうかしてるよ
ダメージ大, もう、ソーマ使いなんかがどうこう出来る相手じゃない
破壊, オレ、何だったんだろう……
破壊, オレには無理だったんだ……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, まだ邪魔をするのか！
攻撃, じいちゃん…… オレ……
攻撃, 俺の……想いの強さなんてさ…… 結局……


コハク＝ハーツ
回避, 女は度胸だよね！
回避, これがみんなの集めてくれた、スピリアの力
回避, みんなのスピリア、感じるよ！！
回避, 今のは、いい感じだったね！
回避, うん！ バッチリだよ！
ダメージ小, このぐらい平気！
ダメージ小, このまま突っ切るよ！
ダメージ小, ソーマが、みんなの想いがわたしを守ってくれる！
ダメージ中, ちょっと怖いけど、負けてられないもんね！
ダメージ中, はぁはぁ…… どんどん強くなってる
ダメージ中, このぐらい、我慢しなきゃ！
ダメージ中, 大丈夫！ みんなの想いが支えてくれるから！
ダメージ大, シング…… わたしに勇気を！！
ダメージ大, 駄目だよ！ ここで退く訳にはいかないよ！
ダメージ大, まだ動ける…… 負けるもんかぁッ！！
破壊, 嘘……
破壊, シング…… 助けて……
射程外, あああ！ わたしのマイミソが！
射程外, あんな所から攻撃してくるなんて……
攻撃, こんのぉッ！！ 負けないんだから！！
攻撃, 次はもっと凄いのオミマイするよ！
攻撃, みんなを守れる強さを！！
攻撃, お母さんの暖かい想いは、私が受け継ぎます！
攻撃, わたしたちの絆の力は、止められないよ！
攻撃, 勇気が、ソーマを強くしてくれる！



コハク＝ハーツ(不完全)
回避, ………
回避, 頑張れたの……かな
回避, こっち？
回避, 大丈夫……平気
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, いや…… 怖いよう……
ダメージ中, 足が…… すくんで……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……シング ……シング！
破壊, ………
破壊, ごめんね………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 怖くてたまらない…… でも…… でも！
攻撃, みんなを…… 信じて……
攻撃, ソーマが…… 勇気をくれる……


ヒスイ＝ハーツ
回避, 言われなくてもわかってるつーの！
回避, てめぇ！ 何しやがる！
回避, 結果オーライって奴か？
回避, こんなもんにビビるかってんだよ！！
回避, 知るかよ！ チンタラしてんのが悪いんだよ！
回避, おととい来やがれってんだ！
ダメージ小, 余計なお世話だこの野郎！
ダメージ小, 好き勝手言いやがって！ てめぇ、何様だッ！！
ダメージ小, ヘッこんなの屁でもねえぜ！！
ダメージ小, 男は我慢だ！
ダメージ中, ざっけんな！ ウザ過ぎなんだよこの野郎！
ダメージ中, くそっ、やりにくい奴らばっかだぜ！
ダメージ中, 倒れる訳にはいかねえんだよ！
ダメージ中, この野郎！ 何しやがる！！
ダメージ大, これじゃなぶり殺しじゃねえか！
ダメージ大, ざけんな！ このままで終われるかってんだ！
ダメージ大, ふざけやがってえええええぇぇッ！！
ダメージ大, 俺は昔っから諦めが悪いんだよ！！
破壊, コハク…… すまねえ
破壊, 強過ぎだろ…… チクショウ
射程外, なんだぁ？！ 俺のソーマでも届かねえってのか？
射程外, あの野郎！ 覚えてやがれ！！
攻撃, へっ百発千中だぜ！！
攻撃, ざけんな！ てめえの思い通りにさせてたまるかよ！
攻撃, ガンガン行くぜ！
攻撃, 撃ち抜け！
攻撃, 食らいやがれ！！
攻撃, 鈍いんだよ！！
攻撃, こいつを食らえ！！
攻撃, 何発でも倒れるまで叩きこんでやらぁ！！
攻撃, コイツは俺の獲物だぜ！！


ベリル＝ベニト
回避, ボクに当てようなんて、おこがましいんだよ！
回避, ぞぉぉ〜〜〜 余計な事しなくて良かったぁ……
回避, あ〜〜どうなる事かとヒヤヒヤしたよぉ
回避, 気持ちはわかるけどさぁ、ハリキリ過ぎなんだよぉ
回避, あれ、これでいいの？ ……案外単純なんだね
ダメージ小, あいたたた…… すごく急に持病の癪が……
ダメージ小, なんだよ！ 女の子にちょっとはやさしくしろよ！
ダメージ中, 暴力はんたーい！！ 横暴だぞぉ！！
ダメージ中, うわ〜ん、ほらほらぁ！！ ボクの言った通りだろぉ！！
ダメージ中, こらぁッ！！ 未来の宮廷画家になんて事をすんだよ！
ダメージ中, ホラホラ！ やっぱり危ないじゃないか！！
ダメージ大, ダメダメの涙目だよぅ……
ダメージ大, ボクは逃げた方がいいかもと思ってるんだけど……
ダメージ大, あうう〜〜もう帰りたい……
破壊, ボクの芸術が……
破壊, もうスピリアがもたないよぉ
射程外, まったく、イヤな連中だな！
射程外, こ、この場所まずいよ！
攻撃, ボクの芸術性が爆発しちゃうよ！
攻撃, 甘く見たら痛い目見るよ！ ……甘く見なくても痛い目見るよ！
攻撃, 筆は剣より強し、って言うだろ！？
攻撃, ボクのアートなスピリアがスパークするよぉッ！！
攻撃, ボクもやるよ！ ……超〜怖いけど
攻撃, ボクってやれば出来る子なんだよ
攻撃, バッチリばちばちだね！


イネス＝ローレンツ
回避, うふふ、それは女の秘密よ？
回避, あら、何か言ったかしら？
回避, 女にはいろいろヒ・ミ・ツがあるものよ
回避, ウソばっかり上手くなるのよねぇ……
回避, 冷静さを保ちつつも、急がなきゃね
ダメージ小, 女だからって、なめないでよね！
ダメージ小, あ〜ら、見かけによらず貧弱ねぇ
ダメージ小, あ〜ら、もう終わりかしら？
ダメージ中, あらら、完全に動きを読まれたわね
ダメージ中, たま〜にこんな人が居るから怖いのよね
ダメージ中, く、やってくれるわね……
ダメージ中, そう簡単にはやらせてもらえないわよね
ダメージ大, こんなの、割に合わないじゃない！！
ダメージ大, もうちょっと油断してくれると助かるのに
ダメージ大, やらえっぱなしで終わるもんですか！
破壊, ……あーあ、やられちゃった
破壊, ここまで、ね。 完敗よ
射程外, ちょっと厄介な連中ね……
射程外, 射程外か。 ま、しょうがないわね
攻撃, 邪魔よっ！！
攻撃, 一撃粉砕！！
攻撃, ふふ、女を怒らせると怖いのよ？
攻撃, ボッコボコのメキョッメッキョにしてあげるわ
攻撃, 本気の私は、結構凄いのよ？
攻撃, 問答無用、覚悟なさい！！
攻撃, 料理は苦手だけど、敵を料理するのは得意よ♪



守護機士クンツァイト
回避, 否、その行動は不可能だ
回避, 迅速な行動が戦いを制する
回避, 学習能力の欠如がみられるな
回避, このような茶番をしている状況ではない
回避, 動態反応確認。 行動予測
ダメージ小, 装甲はヘイムダル合金製、体は主に軽化ビブロストで構成されている
ダメージ小, 威力小、装甲により無効可能
ダメージ小, 詳細説明の義務はない
ダメージ小, 挑発をしているようなら無駄だ
ダメージ中, 戦闘データ、収集完了
ダメージ中, 何があろうと、我が主を守る
ダメージ中, 敵、驚異増大
ダメージ中, 行動パターン習得、戦闘データ再構築
ダメージ大, 余裕、皆無だ……
ダメージ大, システムダウン、補助回路起動
ダメージ大, リチア様の為に、ここで負ける訳にはいかない
破壊, ソーマ、駆動停止……
破壊, 活動……限界……
射程外, 射程外だ
射程外, ………
攻撃, 四散させる
攻撃, 強行突破を提案する
攻撃, 起動思念術、入力完了
攻撃, 敵勢力を視認、排除行動を開始する
攻撃, 最優先攻撃目標を捕捉


カルセドニー＝アーカム
回避, 僕の邪魔をするな！
回避, 結晶騎士団もなめられたものだな
回避, 好き勝手に暴れるのも、ここまでだ！！
回避, こんな程度で、結晶騎士が阻めるものか！
回避, 我がソーマの速度を見よ！！
ダメージ小, む、虫がっ！！ ……急に出てきたから、ほんの少し驚いただけだ！！
ダメージ小, ソーマが僕を守ってくれたか
ダメージ小, この程度、避けるまでもない
ダメージ中, そんなもので、僕のスピリアは揺らぎはしない！
ダメージ中, くっこの僕に油断があったというのか？！
ダメージ中, こんな所で足止めを受ける訳には！
ダメージ中, なかなかに手ごわいな…… 考えを改めねばならんか
ダメージ大, 想いをつないでくれる者が居るならば、死など恐れるに足りん！
ダメージ大, この命はとうにパライバ様に捧げている！
ダメージ大, まだだ、僕にはまだ為すべき事がある！！
破壊, パライバ様……
破壊, 私が倒れても、想いは必ず残る
射程外, やってくれたな！
射程外, 射程外とは……
攻撃, 迷いなきスピリアは力になる！
攻撃, 結晶騎士団第13隊隊長、カルセドニー＝アーカム、参る！！
攻撃, 我が剣の錆になりたい者は、かかってこい！！
攻撃, この勝利を、パライバ様に捧げる！
攻撃, 想いの強さを、ソーマの力に変える！
攻撃, どちらのスピリアが強いか、勝負だ！
攻撃, この想いが剣となる！！


ガラド＝グリナス
回避, 兵は拙速を尊ぶってね
回避, 伊達に20年もソーマ使いやっちゃいねえよ
回避, このぐらいならなんでもねえよ
回避, おいおい、あせり過ぎだぜ？
回避, 亀の甲より歳の甲ってな
ダメージ小, ふう、意外と浅くて助かったぜ
ダメージ小, おいおい、なんだこりゃ？
ダメージ小, こんなもんで俺の命が取れると思っちゃいねえよな？
ダメージ中, 味な真似をしてくれる……
ダメージ中, ちっコイツはやべえな……
ダメージ中, さて、ここが踏ん張りどころだぜ
ダメージ中, 真の強さってな、逆境にこそ出るもんさ
ダメージ大, なんてスピリアの強さだ……
ダメージ大, 俺が足手まといになる訳にはいかねえんだよ！
ダメージ大, まったく、好き勝手やってくれるぜ
破壊, すまねえ…… ここまでだ
破壊, こいつはいけねえ……
射程外, 今は我慢のしどころだな
射程外, ちっこの位地はまずいな……
攻撃, ここまでだ悪党ども
攻撃, てめえらに明日の朝日が拝めると思うな！
攻撃, これで終いだ
攻撃, 答えは簡単だ、先に進むしかねえやな
攻撃, 後は俺達に任せときな


クリード＝グラファイト
回避, くくく……… くははははは！！
回避, 手口さえ分かっていれば、いくらでも潰せるのだからな
回避, 貴様ららしい浅知恵だな
回避, 下等な貴様らでも、理解出来るか？
ダメージ小, ははは拍子抜けだぞ！ 口ほどにもないな！！
ダメージ小, なんの真似だ貴様ッ！！
ダメージ小, くははッ！！ 貴様らのスピリアなど所詮この程度だ！！
ダメージ小, ネズミに泥をはねられた程度だが、少々気分を害した
ダメージ中, クズが調子に乗りおって！
ダメージ中, 貴様！ この私に抵抗する気か！
ダメージ中, 貴様らごときが邪魔をするなぁッ！！
ダメージ中, 原界などどうなろうと知った事か！ そんなものはフローラの命に比べれば、ゴミも同然だ！
ダメージ中, ゴミどもが！ スピリアの力とでも言うか！！
ダメージ大, この私がここまで追い詰められるとはな……
ダメージ大, なんだ？！ 私の力が、押さえ込まれているだと？！
ダメージ大, 馬鹿な？！ こんな事はありえん！
破壊, 何故……だ！ ぐおおおおおぉぉぉ！！
破壊, この私が？！ 一体何が起きている！！
射程外, こざかしい真似を！
射程外, この私の思念術が届かないだと！
攻撃, 貴様らごときに用は無い！！
攻撃, 嫌でも状況を理解させてやろう
攻撃, 予想以上にしぶといな…… やはり、根絶やしにしておくか
攻撃, 邪魔をするなら、思念術で従わせるまでだ！
攻撃, 貴様ら下等な輩の未来に、守る価値などあるものか！！
攻撃, せいぜいあがいて、スピリアを混乱と恐怖に満たすがいい！！
攻撃, 力が入り過ぎて殺してしまうかもしれんが、まあ気にするな


守護機士インカローズ
回避, オマエの思念は完全にとらえた
回避, ほう、そんな程度か？
回避, 黙れ
回避, 思念探知……
回避, 下がれ無礼者！
回避, そうだ、な
ダメージ小, やはり、な。 弱いスピリアだ
ダメージ小, これは逆に好都合だ
ダメージ小, 貴様らごときが我ら機械人を相手に戦おうなど……
ダメージ中, お前たちに何も出来はしまいが…… 一応、殺しておくか？
ダメージ中, こざかしい連中、め
ダメージ中, く、予想外の攻撃、だと？！
ダメージ中, 今度こそ使命を…… 果たす！
ダメージ中, 私の認識迷彩も感知出来るのか？
ダメージ大, こ、この……力は……！？
ダメージ大, やはり、危険の芽は確実に潰しておくべきだ
ダメージ大, 駆動限界が近い……
破壊, ………
破壊, ぐわあああああぁぁ！！
射程外, こざかしい真似をする
射程外, 距離を詰める必要があるな
攻撃, 逃げても無駄だ
攻撃, 今度は、逃がさん
攻撃, 腕をもぐか、目を潰すか…… 人は望みの無い生の方が死ぬより辛いと聞くからな
攻撃, 障害は全て排除する
攻撃, いいぞ、恐怖は最も大きな思念エネルギーだ。 恐れ、怯えるがいい
攻撃, その腕を斬り落とすまでだ
攻撃, 脆弱な貴様らを破壊するには、充分だ
攻撃, すぐに身の程を知る事になる。 死をもって、な


守護機士クリノセラフ
回避, あの惨劇を何万回、何億回も夢に見続けた……
回避, 捕捉成功
回避, エース型の反応速度を甘く見られては困る
回避, 簡単にやらせるわけにはいかな
回避, この程度なら造作もない
ダメージ小, 俺はエース型でも更に防御に特化している
ダメージ小, 俺の装甲を貫くのは簡単ではないぞ
ダメージ小, 俺を甘く見てくれているのなら好都合だ
ダメージ中, この程度の損害なら問題ではない
ダメージ中, 補助回路起動。 この程度なら問題は無い
ダメージ中, エース型の装甲、簡単に貫けると思うな
ダメージ大, なるほど、戦闘力はそちらが上のようだ
ダメージ大, 俺は諦めない、どんな手段を使っても必ず、我が主のスピリアを開放する！！
ダメージ大, 駆動限界が近いか…… まだ手段はある
破壊, フローラ様……
破壊, 目的も達せないうちに……
射程外, 射程外か
射程外, 現時点では対応出来ないか
攻撃, 俺には油断は無いぞ
攻撃, 手段は選ばん。 遊びも無いぞ
攻撃, 最大の戦力をもって殲滅する
攻撃, 障害を排除する
攻撃, 我が主の為に


守護機士クロアセラフ
回避, よく事態がのみこめてないようだね
回避, そんな程度で、僕の相手を出来るのかい？
回避, 計画通り
回避, よくもまあ踊ってくれるよ
回避, 遊びは楽しかったかい？
ダメージ小, こんな非力で僕に何をしようっていうんだい？
ダメージ小, やれやれ、暇つぶしにもなりやしない
ダメージ中, 小汚い肉が散るのが嫌で、出力を抑えていたんだっけ
ダメージ中, へぇ、僕に当てるなんて凄いや
ダメージ中, な、なんだ？！
ダメージ中, そうか、まだ罪を重ねるんだね
ダメージ大, エース型が戦闘力で負ける筈が？！！
ダメージ大, この僕が！ 戦闘で後れを取る筈が無いんだ！
ダメージ大, ……恐怖だと言うのか？ 馬鹿な！？
破壊, 僕は、スピリアなんか欲しくなかったんだ……
破壊, 嘘だ！ 僕は最新のエース型なんだぞ！
射程外, 君たちにはお似合いの手段だね
射程外, いま、殺しに行ってあげるよ
攻撃, とびっきり愉快に殺してあげるよ！
攻撃, 僕が罰を与えてやる
攻撃, 僕が助けてあげるよ。 この世の苦しみからね
攻撃, 僕が首を狩ってあげるよ
攻撃, 守護機士か、僕はそんな奴隷の立場から開放されたんだよ
攻撃, お願いだよ、僕にキミの首を狩らせてくれ
攻撃(対守護機士クンツァイト), 無意味と判っていて抵抗をやめない純粋さ…… ステキだよ、クンツァイト


アイザック＝シルバ
回避, 怠惰と身勝手な個人主義が横行し、自らのスピリアを穢すばかりだ
回避, とても、残念だよ
回避, 遅いな。 こんな程度では通用せんよ
回避, 邪魔をしないでもらおうか！
回避, 残念だが、そんな弱いスピリアではな
ダメージ小, 見くびってもらっては困る
ダメージ小, このアイザック＝シルバに通用するものか！
ダメージ小, 野望ではない、理想だ！
ダメージ中, 気高きスピリアに満ちた理想世界を作るには強い力が必要なのだ！
ダメージ中, (待っていなさい、ラピス…… もうすぐだ……)
ダメージ中, 読み違えただと……？！
ダメージ大, 馬鹿な！ こんな事はありえん！！
ダメージ大, 想いなどが力になるものか！！
ダメージ大, (私の眠り姫……)
ダメージ大, この身が砕け散ろうと、私は諦めんぞッ！！
破壊, ここで散るのか……
射程外, なるほど、やってくれる
射程外, 機を逸した、か
攻撃, まずは、弱いスピリアを粛清する！
攻撃, 粛清と再生を行うのさ
攻撃, 気高きスピリアに満ちた新世界を築き上げる！
攻撃, この特務部隊司令、アイザック＝シルバが成し遂げる！
攻撃, 痛みを感じる間もなく、殺してやる！
攻撃, 私はこの力で理想世界を創る！


ジオ＝ストリーガウ
回避, 小官の邪魔はしないでもらおう
回避, 貴様のスピルーンもいい色をしているな？
回避, ちょろちょろと…… まるでネズミだな？
回避, 駄目だな、そんなスピリアでは美しくない
回避, おとなしく小官の手に収まるがいい
回避, 貴様ら、遅い！ 遅い！ 遅いッ！！
回避, これを傷つけられると困るのか？ ぁあ？
ダメージ小, 脆弱なスピリアだ、きっと輝きも鈍かろう
ダメージ小, まったく、美しくない
ダメージ小, どいつもこいつも鈍い鈍い！！
ダメージ中, なんという強いスピリア！
ダメージ中, いいぞ！ ますますおまえのスピリアが折れる音を聞きたくなった！
ダメージ中, このバラ色に輝くスピルーンは結婚前夜の花嫁から奪ったもの……
ダメージ中, こちらのまだらに光る2つは、双子の姉妹を同時に……
ダメージ中, この小官に向かって、貴様らごときが無礼なッ！！
ダメージ大, お前のスピルーンは、さぞやいい色をしてるのだろう？
ダメージ大, そうだ！ もっとスピリアを輝かせろ！！
ダメージ大, ここで狩りとってこそ珠玉の光を見せてくれよう！
破壊, 小官のコレクションが……
破壊, せ、折角のスピルーンが……
射程外, とどかんか……
射程外, おあずけ、という事か。 つまらん
攻撃, 貴様らに拷問のコツを教えてやろう
攻撃, ちょうど興が乗ってきた所だ！
攻撃, 貴様のスピルーンも、小官のコレクションに加えてやろう
攻撃, スピリアに怒りの色が出ているぞ？
攻撃, もっと激しいスピリアを見せてみろ！！
攻撃, 他人の欲しがるものを持つ。 正にコレクター冥利に尽きる
攻撃, さあ、どいつのスピルーンが一番綺麗かなあぁッ！！


バイロクス＝バロウズ
回避, そうはさせん！！
回避, 断る！
回避, そんな真似をさせてたまるか！
回避, この場は我らにお任せを！
回避, 予想通りの動きだな
ダメージ小, カル様の御為に！！
ダメージ小, この程度でひるむものか！
ダメージ小, 結晶騎士をなめるなよ！
ダメージ中, クッ…… もう追いついて来たか！！
ダメージ中, 誰が相手だろうと、負ける訳にはいかん！
ダメージ中, カル様の為に、ここで退く訳にはいかん！
ダメージ中, くっやってくれる！
ダメージ大, 私の体などどうなろうと、構わんッ！！
ダメージ大, まだだ！ まだ私のスピリアは折れてはいない！
ダメージ大, この体朽ちようとも、為さねばならん事がある！
破壊, カル様は…… 無事か？
破壊, カル様…… 申し訳ありません……
射程外, こざかしい真似を……
射程外, 我がソーマの効果範囲を超えているか
攻撃, しとめさせてもらう！
攻撃, これが幼き頃よりカル様にお仕えしてきた、私の役目！
攻撃, 何人たりとも邪魔はさせん！！
攻撃, 食らうがいい！！
攻撃, 受け取れ！！
攻撃, この命にかけて！


ペリドット＝ハミルトン
回避, はぁ？ わけわかんない
回避, ここは、ちょ〜っと卑怯にやらせてもらいま〜す！
回避, おっと、そうはさせないよ！！
回避, ウッソ！？ 何こいつ、バカじゃないの？
回避, そう慌てなさんなって！
回避, その言葉、そっくりお返しするよ！
回避, あたしに喧嘩うってんの？
ダメージ小, うわ、なにそれ？ キモッ！
ダメージ小, ちょっとぉ！ あたしをバカにしてんの？
ダメージ小, あ〜あ、しょうがないか
ダメージ中, マジありえないーーーーッ！！
ダメージ中, 結構厄介な連中ね……
ダメージ中, 他に方法が無いんじゃしょうがないじゃん
ダメージ中, あーもう、こういうのはバイロクスあたりの役目なんだよ！
ダメージ大, これじゃ超出世どころか、超降格が大決定……
ダメージ大, はぁ〜！？ 何それ！？ 聞いてないよ！
ダメージ大, なんなのこいつら？！ ヤバイじゃん！
破壊, まったく、嫌な連中だね……
破壊, まいったな……
射程外, えーー！！ そんな勿体ない！！
射程外, ちょっと手出し出来ないかなー
攻撃, ふふん、超チャーンス！！
攻撃, あんまナメってとぉ…… 潰すよ？
攻撃, ウザいっての！ あたし、そーゆーの大っ嫌いなんだよ！
攻撃, は〜い、そこまで！！
攻撃, 超めんどいけど、やるしかないか
攻撃, あんたらボコって、さっさと終わりにするよ！
攻撃, 言われなくても！
攻撃, 待ちな、あんたの相手はこっちだよ！


コーネルピン(ＴＯＨ)
回避, チッ貴様らか……
回避, 礼儀をわきまえないクズには教育してやらねばネ！
回避, ケヒヒッ見ただけではわからんかネ？
回避, 本気を出してもらってかまわんのだヨ？
回避, このコーネルピン少将に対し、敬意を払いたまエ！
ダメージ小, 所詮はその程度のようだネ
ダメージ小, ふん、こんなもの取るにたらん
ダメージ中, これだからバカは相手にしたくないんだ
ダメージ中, ほうほう、なんだコレは！？
ダメージ中, けひひ、これは研究のしがいがある
ダメージ中, むきぃぃーーーー！！ 吾輩の邪魔をするなァッ！！
ダメージ中, 全員ブッチブチにブチ殺してやる！！
ダメージ大, 全く救い難い馬鹿！ 自らの無知を棚に上げて！
ダメージ大, き、貴様！ 出過ぎた真似を……ッ！
ダメージ大, いつもいつもいい所で邪魔をしおって！！
破壊, ケヒヒッ………
破壊, 馬鹿な…… ゼロム憑依兵こそ吾輩の夢……
射程外, 大天才たる吾輩をコケにしやがってェッ！！
射程外, 手足からバラしてやろうか！
攻撃, ケヒヒッお任せあれ……
攻撃, 最初からこうするべきだったヨ
攻撃, 苦しみを受ける方がお好みかネ？
攻撃, 吾輩のような天才には彼らの偉大なる遺産を継承する義務があるんだヨォッ！！
攻撃, これこそがッこの天才様！ コーネルピンの偉大なる力なのだヨ！
攻撃, 貴様は剥製にして吾輩の執務室に飾ってやる！ 泣いて喜べェェッッ！！
攻撃, 何分でバラせるか、実験だァッ！！
