

【データ解説】

このフォルダは、ファイアーエムブレムシリーズを円滑に運用するため、
ザコパイロットや、effectとアニメーション等を纏めたものです。

全作品のeffectとanimationが定義されていますので、
これ一つをシナリオローカルにコピーすれば、
各シリーズフォルダのものは不要です。

ただしeffectに関しては、若干の簡略化を行っています。
拘りたい方は、各作品フォルダのeffectを使ってくださいませ。


また、雑魚用のメッセージデータも収録してあります。
かなり血まみれな内容になっておりますので、
ご使用の際は注意してください。
パイロットデータはありませんので、適宜ローカル作成お願いします。

現状存在しているメッセージは以下のものです。
各フォルダに収録されているパイロットと同じパイロットのメッセもありますが、
こちらのフォルダのものは、より陰惨になっております。
・ロプト教徒(聖戦)(ザコ)//		ユグドラル
・ヴェルダン兵(聖戦)(ザコ)
・シレジア兵(聖戦)(ザコ)
・シレジア女性兵(聖戦)(ザコ)
・トラキア兵(聖戦)(ザコ)
・グランベル兵(聖戦)(ザコ)
・グランベル正規兵(聖戦)(ザコ)
・グランベル女性兵(聖戦)(ザコ)
・クロスナイツ(聖戦)(ザコ)
・グラオリッター(聖戦)(ザコ)
・バイゲリッター(聖戦)(ザコ)
・ロートリッター(聖戦)(ザコ)
・ゲルプリッター(聖戦)(ザコ)
・グリューンリッター(聖戦)(ザコ)
・ヴァイスリッター(聖戦)(ザコ)
・イリア天馬騎士団(烈火)(ザコ)//	エレブ
・エムブレム共通男性戦士(ザコ)//	汎用



【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。


(2004/07/31)・突撃(弓)のアニメを「同時乱突」→「乱突」に変更
・勇者の槍・マスターランスのアニメを「連斬撃」→「刺突;刺突」に変更。
・グラディウスのアニメーションを修正。
・太陽剣の攻撃アニメの色指定が抜けていたのを修正。
・連続の技のアニメ追加。
・剣や槍のクリティカルアニメを強化
・FE_Animation.eveの整備

(2004/09/28)
エレブフォーマットを追加。
ファイアーのアニメ指定ミスを修正
魔法剣のアニメエフェクトを作成。
ティルフィング＆ファルシオンの準備アニメを、投稿アイコンに合わせる。
斧やデビルソードを新規アニメに対応
シレジア兵とロートリッターに、ライトニングのメッセを追加。


(2004/11/27)
トールハンマー・トローン・ライナロックのアニメを修正
アニメの指定が「バジリコス」になっていたのを、「バシリコス」に修正。
ファルシオン・ティルフィング・ミストルティンのアニメを調整
待ち伏せ(ダイムサンダ)のアニメを追加。
スワンチカ・ファラフレイムのアニメを調整。
アルジローレのアニメを変更



(2005/04/29)
animationいろいろ修正。
簡易版animationを作成。


(2007/02/11)
messageを微修正。内容に変更はありません。
