■MIDI

Tengai2.mid
　→・「Gradually」　…　管理人　Sageさん
　　　http://www.tk.xaxon.ne.jp/~sage/

　　・「KATSUPROJECT」　…　管理人　KATSUさん
　　　http://www.ktplan.com/ktp/

上記アドレスよりダウンロードできる「卍丸のテーマ」が戦闘テーマ曲となり
ます。現状では全てのキャラの戦闘テーマです。

以下にそれぞれのキャラの推奨曲を記しておきますので、もしこれらのMIDIを
発見された方、または作成されるという方がおられましたらご一報下さい。
なお曲名はサントラからです。

戦国卍丸
極楽太郎
絹　　　　　　→「卍丸のテーマ」
シロ
ホテイ丸

カブキ団十郎　→「卍丸のテーマ」或いは「カブキのテーマ（カブキ伝ver）」

絹(鬼怒)　　　→「殺意」

根の一族　　　→「根の進撃」或いは「ボスバトル」「死闘」

機械獣デデベ　→「機械獣デデベ」

ヨミ幼虫　　　→「魔獣」

ヨミ　　　　　→「神への挑戦」

マントー　　　→「大いなる馬鹿」

■履歴

99/10/02:一通り完成

■版権

　（株）ハドソン
　（株）REDカンパニー

■作成者

　王子均（オウシキン）
　MAIL:loire@mwa.biglobe.ne.jp