#火の一族

カブキ団十郎
回避, ヘッ、当たるかよ！
回避, あらよっと！
回避, てめっ、何しやがんでぇ！
回避, オレ様の着物に傷が付くじゃねぇか！！
回避, ぎゃーはっはっは！ 楽勝だぜ！！
回避, がーはっはっは！;愉快痛快カンラカンラと来たもんだ！！
ダメージ小, いてっ、当たっちまったってか？
ダメージ小, 小せぇ小せぇ！
ダメージ小, 痛ぇじゃねぇか！
ダメージ小, ヘッ！ カスリ傷だぜ！！
ダメージ中, くそっ、ちょっとまじぃか？
ダメージ中, ヘッ！ 面白くなってきやがったぜ！！
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, 上等じゃねぇか！
ダメージ中, チッ… どじったぜ！
ダメージ大, てっ、てめぇ…！
ダメージ大, ぎゃああぁっ！！
ダメージ大, このオレ様がてめえごときに負けてたまるかってんだ！！
ダメージ大, くそったれ…！
破壊, うぎゃああああぁぁっ！！
破壊, クッ！ 今日はこの辺で許しといてやらぁ！！
破壊, クソッ… 出直してくるぜ！！
射程外, てめぇ、オレ様の前に出てきやがれ！
射程外, チッ！ 届かねえでやんの
切り払い, あらよっと！
切り払い, 朝飯前だぜ！
切り払い, へっ、下らねェ！
攻撃, ありがたく喰らいやがれっ！
攻撃, オレ様に惚れるなよ？ なーんてな！
攻撃, でええぇーい！！
攻撃, ったく、しつこい野郎だぜ！
攻撃, 行くぜー！！
攻撃, オレ様の華麗なる攻撃を受けてみな！！
攻撃, はっ！！
攻撃, そーらよっと！
攻撃, おりゃああぁぁーっ！！
攻撃, チョイチョイのパッ、でブッ倒してやるぜっ！
攻撃(反撃), 借りは百万倍にして返してやるぜっ！！
攻撃(反撃), オレ様より目立つんじゃねぇ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くぜっ！
攻撃(反撃), 調子にのるんじゃねぇっ！
攻撃(反撃), 本当の主役はこのオレ様なんだよ！
攻撃(反撃), オレ様の前に立つんじゃねぇ！！
ハリセン, お約束のハリセンチョーーップ！！
氷刃, 氷刃！
凍竜, 凍竜！
氷竜, 氷竜！
雨竜, くらえ！ 雨竜！！
雨竜, おらっ！ おらっ！ おらっとね！;ついでにおーらよっと！
雨竜(とどめ), どーでぇ？ この技のキレ！;惚れ惚れするたぁこの事だぜ！
飛びげり, でえいっ！！
心中物, 秘芸 心中物！！
荒事, 秘芸 荒事！！
挑発, ジパング一の伊達男！;ジパング一の伊達男！.愛の戦士カブキ団十郎只今参上！！
挑発, ジパングに… いや宇宙にその名も高き…、;このカブキ団十郎様が地獄の果てにご案内だっ！！
挑発, ジパング一の伊達男！;ジパング一の伊達男！.カブキ団十郎様たぁオレ様のことよ！！
挑発, 海が呼ぶ！ 風が呼ぶ！ 女が呼ぶ…;ジパング一の伊達男！.カブキ団十郎たぁオレのことでぃ！！
挑発, 天に轟き地に響く！.その名も高き火の勇者！！;ジパング一の伊達男！.カブキ団十郎様だ！！
隠れ身, だぁっ！ 何でオレ様が裏方をしなきゃいけねぇんだ！
隠れ身, …この場は主役は譲ってやるけどよ;…覚えてろよ！
若草, 若草！
火蛇, チッ、しゃーねぇな 使ってやるか;火蛇！
石蛇, わざわざ使ってやるんだ、感謝しろよな;石蛇！
風蛇, ったく… 世話のかかる野郎だぜ;風蛇！


極楽太郎
回避, どこを見とるんじゃぁ！！
回避, がははは！ 当たらんわ！！
回避, どうした！ 本気を出さんか！！
ダメージ小, そんな攻撃でわしを倒せると思っとったのか？
ダメージ小, がははは！ 可愛らしいじゃねぇか！
ダメージ小, おっ、なんか当たったか？
ダメージ小, 効かんわ！！
ダメージ中, 面白くなってきやがったじゃねえか！
ダメージ中, この程度じゃ火の一族は倒せねぇな
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, グッ…！
ダメージ大, な…、なんて野郎だ…！
ダメージ大, まだ…、やられる訳にはいかねぇんでな！
ダメージ大, うおおぉっ！！
ダメージ大, くっ、やるな…！
破壊, 千代…、すまねぇ…
破壊, あとは頼んだぜ、卍丸…
射程外, 何だぁっ！？ 届かねーのか？
射程外, あ！？ どっから狙ってきやがった？
切り払い, どりゃあぁっ！！
切り払い, おらっ！
攻撃, わしの足を止めたいんなら、富士山でも持ってこんか！
攻撃, ふんっ！
攻撃, うおおおぉぉっ！！
攻撃, 一撃で叩き潰してやるぜ！
攻撃, どうりゃああぁっ！！
攻撃, 今度ばかりは逃げるわけにはいかねぇんでな！
大振り, そぉれぇっ！！ 極楽ホォォォムランじゃあぁっ！！
大振り, おらおらっ！
胃液, ガアァーーーッ！！
頭突き, わしの石頭に耐えられるか？
背水, ここで退く訳にはいかねぇんでな！
背水, こういうのは好きじゃねえんだけどよっ！！
捨て身, 喰らえっ！
捨て身, こうなりゃ守りは捨てて、てめぇを倒す！
突撃, がははははっ！！ ぶちかましてやるぜっ！！
突撃, おらっ！ タイマンだ！！ かかって来んかっ！！


絹(天外Ⅱ)(前期型)
回避, …
回避, …外れた？
回避, 見える…
回避, …当たりません
回避, …ふぅーっ
回避, かわせた？
回避, 危ない…
ダメージ小, かすり傷です
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, 当たった…？
ダメージ小, まだ大丈夫です
ダメージ中, うそ…？
ダメージ中, …まだいける
ダメージ中, きゃっ…
ダメージ中, あぁっ…
ダメージ中, 大丈夫…、まだいけます
ダメージ大, きゃああぁっ！
ダメージ大, もう、ダメかしら…
ダメージ大, そ、そんな……
破壊, お父様…、お母様…
破壊, ……卍丸…
破壊, ごめんなさい、みなさん…
射程外, 届かない？
射程外, …何処？
鳥寄せ, みんな、お願い…
念動, はあああぁぁっ…！
シロ, 来て… シロ…
若草, 若草…
息吹, 息吹…
富士, 富士…
青松, 青松…


絹(天外Ⅱ)
回避, 外れた？
回避, 見えます！
回避, 当たりませんよ！
回避, ふぅーっ…
回避, かわせたの？
回避, 危ない！
ダメージ小, かすり傷ですね
ダメージ小, うっ…
ダメージ小, 当たった？
ダメージ小, まだ大丈夫です…
ダメージ中, うそ！？
ダメージ中, …まだいけます！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, あぁっ…
ダメージ中, 大丈夫、まだいけます！
ダメージ大, きゃああぁっ！
ダメージ大, もう、ダメかしら…
ダメージ大, そ、そんな…！
破壊, お父様…、お母様…
破壊, ま、卍丸…！
破壊, ごめんなさい、みなさん…
射程外, 届かないの？
射程外, 何処から！？
切り払い, はっ
切り払い, そこ！
ハイパーモード(絹(鬼怒)), 鬼が怒る、と書いて鬼怒…;鬼が怒る、と書いて鬼怒….それが私の本当の名前…;私の体に眠る鬼の力、見せてあげる！！
ハイパーモード(絹(鬼怒)), この力を使うときが来てしまったのね……
攻撃, 行きます！
攻撃, ごめんなさい…！
攻撃, 邪魔するから！
攻撃, 来ないでっ！！
攻撃, 手加減しませんよ！
雷光, 雷光の術！
迅雷, 迅雷の術！
天雷, 天雷の術！
鳥寄せ, みんな、お願い！
念動, はあああぁぁっ…！
シロ, 来て、シロ！
若草, 若草！
息吹, 息吹！
富士, 富士！
青松, 青松！


鬼怒(天外Ⅱ)
回避, …！
回避, 当たらない！
回避, …遅い！
回避, どうしたの？ この程度！？
回避, 見える！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, 私の予知が外れた？
ダメージ小, …図に乗らないで！
ダメージ中, くっ…、やるわね！
ダメージ中, う、うそっ！？
ダメージ中, この程度で！
ダメージ大, そ…、そんな…
ダメージ大, まだよ！ まだ終わらない！
ダメージ大, キャアァッ！！
破壊, きゃああぁっ！！
破壊, そ…そんな…、今の私が負けるなんて…？
射程外, 姿を見せなさい！
射程外, えっ！？ どこから！？
切り払い, そこよ！
切り払い, 遅い！
攻撃, …！
攻撃, そこっ！！
攻撃, これが鬼の力よ！
攻撃, もう手加減はしない！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, もう許せない！！
念動, はあああぁぁ！
鬼雷砲, わたしを怒らせた自分の愚かさを呪いながら…;わたしを怒らせた自分の愚かさを呪いながら…、.死んで行きなさい！！
鬼雷砲, 運命なんてくそっくらえ、よ！
シロ, 来なさい！ シロ！


シロ(天外Ⅱ)
回避, ワン…！！
ダメージ小, ワンワン！
ダメージ中, ワン…
ダメージ大, クゥーン…
破壊, キャイーン…
攻撃, バウッ！！
攻撃, アオーン！


ホテイ丸(天外Ⅱ)
回避, スバラデース！
回避, オー！ 外れデース！
ダメージ小, もう少しデスネ！
ダメージ小, 効きまセーン！
ダメージ中, け、計算違いでしたネ…
ダメージ中, アウチ！ でもまだ航行は可能デース！
ダメージ大, ヒィェ～ッ！ 助けてクーダサイ！！
ダメージ大, オーマイゴッド！！
破壊, ヒイィェェ～～～ッ！？
射程外, オウ… 届かないようデース
攻撃, 熱弾発射デース！！
攻撃, ソーリー… 許して下さいネ
攻撃, い、行きマース！
攻撃, これもジパングの為デース！


#根の一族

根の兵士(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


死神将軍(天外Ⅱ)
回避, ヒャハハハハ！ 外れだぜ？
回避, 遅ぇ遅ぇ！！
回避, どうした？ 本気だしてもいいんだぜ？
ダメージ小, この体にゃ効かねぇな！
ダメージ小, 甘過ぎんだよテメエはよ！！
ダメージ小, 悲しいくらい小せぇな！
ダメージ中, や、やるじゃねぇか…
ダメージ中, まだ終わりじゃねぇぜ…！
ダメージ中, 根の一族の大将はこんなもんじゃ死なねぇんだよ！！
ダメージ大, う、嘘だろ！？
ダメージ大, グァッ！！
ダメージ大, し、信じられねぇ…
破壊, こっ、こんな奴等に俺達が負けるのか！？
射程外, あ！？ どっからだ？
攻撃, 体を切り刻んでやるからよぉ！！
攻撃, こいつで終わりだぜ！
攻撃, ヒャハハハ！ 死ね！ 死ねぇ！！
攻撃, てめぇらにゃ万に一つも勝ち目はねぇ！
攻撃, ヒャーッハッハッハッハ！！


菊五郎(天外Ⅱ)
回避, なんだ、外れかい？
回避, ふん、下らない
回避, おっと失礼！ かわしてしまったよ
回避(対女性), 僕のおっかけになるには十年速いぜ
回避(対女性), 出来たら熱いキッスをお願いしたい！ アハハハハハ！
ダメージ小, 役者不足だな
ダメージ小, これで本気なのかい？
ダメージ小, まあ、虫ケラの攻撃なんてこんなものだろうね
ダメージ小, 僕をいったい誰だと思ってんだ！ 菊ちゃんだぞーッ！！
ダメージ小, 美的センス、ゼロ！！ 脳ミソカラッポ！！ 僕を見ならいたまえ！！
ダメージ中, この美しい僕に傷をつけるとは…！
ダメージ中, どうやら本気を出さないといけないようだね
ダメージ中, ま、まさか！？
ダメージ大, 虫ケラがっ…！！
ダメージ大, ぐふっ…
ダメージ大, そ、そんな！ この僕が！？
破壊, ぐふっ…、君たちごとき虫ケラに、.この完璧な僕が敗れ去るとは…
破壊, 醜き者ははびこり…、美しき者の短命なるかな…
射程外, ふん！ いかにも虫ケラらしい攻撃だね！
攻撃, 残酷なまでの強さの対比を見せてあげよう！
攻撃, せいぜいこの僕の引き立て役として死にたまえ
攻撃, 題して、『蝶と虫ケラ』！
攻撃, 題して、『虫ケラの最期』だ！！
攻撃, ふん！ 汚らわしい！！
攻撃, テメエみたいな悪シュミ野郎がボクの前をちょろちょろするんじゃねぇ！
攻撃(対カブキ団十郎), バカは死ななきゃ直らない！ お前の事だっ！！
攻撃(とどめ), 僕が勝つ事は分り切っていた事さ キクゴロウエラーイッ！！
攻撃(とどめ), 世界が僕を待っている！！
攻撃(とどめ), 負け犬君！ お帰りはあちらーっ！ 二度と来ないでねーっ！！
挑発, キクゴロウエライ！;んー…、美しい響きだ…


はまぐり姫(天外Ⅱ)
回避, わらわの幻術にかかったようじゃな
回避, 下らぬ！
回避, それは幻じゃ、残念だったのぅ
ダメージ小, くっ、幻は効かぬか
ダメージ小, 手加減しておるのか？
ダメージ小, お主らの力とはこの程度か？
ダメージ中, くっ！ やりおるな！
ダメージ中, 本気を出さねばなるまいのう…
ダメージ中, 勝負はこれからじゃ！
ダメージ大, くっ、悔しや…！
ダメージ大, キャアァッ！！
ダメージ大, 見くびっておったというのか…
破壊, む、無念じゃ…
射程外, わらわに幻術をかけたのか！？
攻撃, 観念いたせ！
攻撃, わらわの幻術の恐ろしさ思い知らせてやるわ！
攻撃, ヨミ様のため、お主らには死んでもらう！
攻撃, ここがお主らの死に場所じゃ！
攻撃, 苦しまぬよう殺してやろう！


デューク＝ペペ
回避, おいおい本気を出してくれよ！;こんなもんじゃないだろ？
回避, 外してくれたのかい？;だがね、これ以上俺を惨めにしないでくれ！
回避, 凄い攻撃だね！ でも外れだよ！！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, やっと俺もお前達と対等に戦えるようだね！
ダメージ小, お前達の力はこの程度のものなのかい！？
ダメージ中, お前達がどんどん強くなってくれて嬉しいよ！
ダメージ中, 本当に強いな！ うらやましいよ…
ダメージ中, ごめんよ！;お前達の力を馬鹿な俺はまだまだ甘く見ていたようだ！
ダメージ大, あ、愛してるよ…！！
ダメージ大, 俺をもっといじめてくれ！;グチャグチャにしてくれ！;人間を捨てられるようにな！！
ダメージ大, 全てを捨てないとお前達には勝てないんだね！
破壊, 勝てるとは… はなから… 思ってなかったよ…
射程外, これがお前達の戦い方なんだね！;いい勉強になったよ！
攻撃, 俺以外の誰にもお前達を傷つけて欲しくないんだよ;わかるだろ？
攻撃, こんなもんじゃお前達の化け物じみた力には通用しない！;わかっているよ…
攻撃, 絶対俺の手で息の根を止める;約束するよ
攻撃, もうすぐだ！ もうすぐだよ！;もうすぐお前を俺だけの物にできる！！
攻撃, もう元には戻れないんだよ、俺もお前達もね…;一緒に地獄に堕ちてくれるかい？
攻撃, 愛してるよ！
攻撃, 愛してるよ！！ 誰よりもね！！
攻撃, さあ最後の決着をつけようぜ！;……愛してるよ！！


地獄釜の肉助
回避, アラッ！ 外れね！
回避, 優しいのね
ダメージ小, この程度でアタシに勝てるとでも言うの！？
ダメージ小, ふざけてるのかしら？
ダメージ小, あら全然痛くないわ
ダメージ中, 生意気ね！
ダメージ中, やるじゃないの！
ダメージ中, 痛たたたっ！
ダメージ大, いやだ…、死にたくない…
ダメージ大, キャアーッ！！
ダメージ大, ひ、挽き肉にしてあげるわ！！
破壊, お、お願い…;あ、アタシを…;アタシを…;食べて…
射程外, 誰よ！ こんなイタズラをするのは！;名を名乗りなさい！！
攻撃, 可愛がってあげるわ！！
攻撃, あんたが生きて帰ることはまずないわ！
攻撃, 安心して死になさい！
攻撃, 何か良いダシはないかと捜してたのよ;ちょうどいいわ！
攻撃, さよならは言わないわよ
攻撃, ニック様とお呼びっ！


右のガーニン
回避, ハッハッハ！ 外れだ！
回避, 不覚をとったな！
ダメージ小, この右手がある限り、.俺様に負けはなーーーい！！
ダメージ小, 効かぬよ！
ダメージ小, かすり傷にもならんわ！
ダメージ中, 噂にたがわぬ強さだな！
ダメージ中, 遊びは終わりだ！
ダメージ中, グッ！
ダメージ大, どうすれば良いんだ？ 右手よ！
ダメージ大, まだだ！ この右手は負けていないっ！！
ダメージ大, なっ、なぜ…？
破壊, この俺様がこんな奴等に負けるのか…
射程外, クッ！ この右手が届かんとは！！
攻撃, たまにはこちらから攻撃をせねば、.失礼にあたるというものだよな？
攻撃, さあ、最後の仕上げに入るぞ！
攻撃, 海の藻屑となるがよいわ！
攻撃, 強い敵の血が吸える！
攻撃, これが右手一本で将軍にまでのし上がった力だ！
右手の一閃, さあ、どいつの腕から落としたい？;どいつの首からはねたいんだ？;可愛い右手よ！ 教えてくれ！！
右手の一閃, もっともっと戦いたいとこの右手が叫んでいる！！


百貫丸
回避, 遅いわ！
回避, 何じゃその攻撃は！？
ダメージ小, その程度でわしと戦おうというのか！？
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, 弱すぎるな
ダメージ中, 少しはやるようだの！
ダメージ中, いい気になりおって！！
ダメージ中, 生意気な！！
ダメージ大, グワッ！
ダメージ大, やらせはせんっ！
ダメージ大, わしでは歯が立たんのか…？
破壊, わしが負けたところで、.貴様らが死ぬことに変わりはないわ…
射程外, 出てこんかっ！！ 叩き潰してくれるわ！！
攻撃, これ以上根に逆らうと命はないものと思え！！
攻撃, こしゃくなガキどもめ！！
攻撃, 吹き飛ばしてくれるわ！
攻撃, よけれるもんならよけてみんか！！
攻撃, 馬鹿な奴等め
鼻糞, 一生氷の中に閉じこめてやるわ！


吹雪御前
回避, 馬鹿だねぇ、外れだよ
回避, 何て馬鹿なんだい！
回避, おやおや、詰めが甘いねぇ？
ダメージ小, 可愛らしい攻撃だねぇ
ダメージ小, この程度でよく生き残ってこれたね
ダメージ小, 効くわけがないだろう？
ダメージ中, う、嘘…
ダメージ中, クッ！ ただじゃ帰さないよ！
ダメージ中, ゆ、許さないよ！
ダメージ大, わ、私が悪かった… もう許して…！
ダメージ大, ウァッ…！
ダメージ大, た、助けて…;あ、あいつを止めて…！
破壊, ウァッ…！;ギャァアッ！！
射程外, あ！？ どっからだ？
攻撃, 今まで殺した奴等の所に送ってやるよ！
攻撃, アーッハッハッハ！！
攻撃, 怖がることはないのよ？;だってすぐに死ぬんだから！
攻撃, 他の奴等とは出来が違うんだよ！ この私はね！
攻撃, 死にな！


剛天明王
回避, つまらぬことをするな！
回避, 戦いをなめるな！
回避, どうした、わしを落胆させる気か？
ダメージ小, この程度でわしを倒せるものか！！
ダメージ小, …残念だな
ダメージ小, もっと間合いをつめるのだな！
ダメージ中, それでこそ真の戦士だ！
ダメージ中, わしも本気を出さねばなるまいな！
ダメージ中, ヌオッ！！
ダメージ大, 嬉しいぞ…！;嬉しいぞ…！.お前達のような強い戦士と戦うことができて…！
ダメージ大, 一族のため、負けるわけにはいかぬのだ！！
ダメージ大, これが恐怖というものか…？
破壊, わしの負けだ…
破壊, わしの戦いは…、終わったのだ…
射程外, 考えおったな！
攻撃, わしは戦うためだけに生まれてきたのだ！
攻撃, 何度向かってこようとも来れば潰すだけ！
攻撃, 根の一族最強の戦士の一撃、その身で受けてみよ！
攻撃, 攻撃とはこうするのだ！
攻撃, 防ぎきれるかな？
狂乱の舞, 強敵を我が手で叩き潰す快感！;味あわせてもらおうか！！
狂乱の舞, 何人もの戦士を葬ってきたこの舞…;貴様等ごときに破れはせん！！


機械獣デデベ
回避, 外れじゃ！
回避, はっはっは！ 計算通りじゃのぉ！
回避, こんなことでは倒されてやるわけにはいかんの！
ダメージ小, この体の前には効かんのだよ
ダメージ小, どうした、時間がないのだぞ？
ダメージ小, 下らなすぎるな！
ダメージ中, グフッ！;だがまだやられんぞ！
ダメージ中, まだまだ！ わしらの力はこんなものではない！
ダメージ中, グオッ！！
ダメージ大, やはり貴様らは強いのう…
ダメージ大, わしらでは時間稼ぎにもならんのか…？
ダメージ大, ヨ… ヨミ様…
破壊, またしても見誤ったというのか…
射程外, 貴様らもなかなかに姑息なことをする！
攻撃, わしらを倒すがよい！;しかしわしらもただ負けるわけにはいかぬ！
攻撃, 見るがいい！.これが人間の力で出来うる限界の形！！
攻撃, わしらは究極の生命体なのじゃ！
攻撃, 今ここで死んでもらう！
攻撃, 今度ばかりは貴様らに勝ち目はない！！


ヨミ(天外Ⅱ)(幼虫)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


ヨミ(天外Ⅱ)
回避, 当たらんよ
回避, 遅いな
回避, お前達の力とはその程度か？
回避, そうそう当たるものではない
ダメージ小, ふん、当たったか
ダメージ小, その程度ではやられるわけにはいかんな
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, 失望したな
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, こうでなくては面白くない！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんよ！！
ダメージ大, 貴様らの力を見誤ったというのか…？
ダメージ大, こ、この力は…？
ダメージ大, 神はいらぬと言うか…！
破壊, お、お前達は、一体何者なのだ…！？
射程外, くっ！ 遠いか！？
射程外, なかなか姑息な真似を…
切り払い, 下らんな
切り払い, この程度で我に刃向かおうとはな
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, 甘いな
攻撃, では、いくぞ！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, もはや我が意志を止める術なし！！
攻撃, さあ、欲するままに生きよ！
攻撃, はああああぁぁっ！！
絶望の光, 希望など一片たりとも抱かせはせぬ！
絶望の光, 神に逆らうその愚かさ…;身を持って知るが良い！
憎悪のいかずち, 奪え！;奪え！ 殺せ！;奪え！ 殺せ！ 喰え！;それこそが自らを高みへと押し上げる唯一の道ではないか！
憎悪のいかずち, その命の最後の輝きを、このヨミに捧げるのだ！！
