戦国卍丸
回避
戦国卍丸(回避), おいおい、外れちゃったよ？
回避
戦国卍丸(攻撃), 何のっ！
回避
戦国卍丸(攻撃), 見え見えなんだよ！
回避
戦国卍丸(回避), ははっ！ 楽勝だぜ！
回避
戦国卍丸, …それで本気？
回避
戦国卍丸, ふぅー、危ない危ない
ダメージ小
戦国卍丸(回避), へっ！ こんなのかすり傷だ！
ダメージ小
戦国卍丸, ありゃ、当たった！？
ダメージ小
戦国卍丸, こんなので調子にのられてもなぁ…
ダメージ小
戦国卍丸(攻撃), やってくれるじゃん！
ダメージ中
戦国卍丸(攻撃), まだまだぁ！！
ダメージ中
戦国卍丸(攻撃), やりやがったな！
ダメージ中
戦国卍丸(攻撃), くっ！ やるな！
ダメージ中
戦国卍丸(攻撃), くっ、ちょっとやばいかな…
ダメージ中
戦国卍丸(攻撃), 勝負はまだこれからだっ！
ダメージ大
戦国卍丸(攻撃), まだ終わってない！
ダメージ大
戦国卍丸(攻撃), うわああぁっ！！
ダメージ大
戦国卍丸(攻撃), クッ…！ けど、まだいける！！
ダメージ大
戦国卍丸(攻撃), まだ負けられないんだっ…
破壊
戦国卍丸(攻撃), うわぁ！ 母ちゃぁん！！
破壊
戦国卍丸(攻撃), くっ！ みんなごめん……
射程外
戦国卍丸, 何だ、届かないのか…
射程外
戦国卍丸(攻撃), えっ？ どこからだ！？
切り払い
戦国卍丸(回避), そらっ！
切り払い
戦国卍丸(攻撃), 遅いよ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), 観念しな！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), 行くぞ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), やあっ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), どけぇっ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), このぉ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), しつこいんだよ！！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), 卍乱れ切り！
戦国卍丸(回避), …なーんちゃってね！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), いくぜっ！ 十文字切り！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), じゃあ行くよ！
攻撃
戦国卍丸(攻撃), さーて、いっちょいきますか！
連携攻撃(絹)
戦国卍丸(攻撃), ついて来い、絹！
絹(天外Ⅱ), はい、卍丸！
神炎
戦国卍丸, 父さんが使っていた術…
戦国卍丸(攻撃), 受けてみろっ！ 神炎！！
紅丸斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 紅丸斬！！
黒羽斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 黒羽斬！！
義経斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 義経斬！！
女彦斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 女彦斬！！
静乱斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 静乱斬！！
三郎斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 三郎斬！！
松虫斬
戦国卍丸(攻撃), 奥義！ 松虫斬！！
卍卍斬
戦国卍丸(攻撃), 運命なんてな…;運命なんてな…、運命なんてな…！;くそっくらえだ！！
卍卍斬
戦国卍丸(攻撃), これで…;これで…最後だ！！
卍卍斬(命中)
戦国卍丸(攻撃), 最終奥義！ 卍卍斬！！
卍卍斬(とどめ)
戦国卍丸(攻撃), 我が道に敵無し！！


絹(天外Ⅱ)
連携攻撃(戦国卍丸)
絹(天外Ⅱ), 卍丸！
戦国卍丸(攻撃), まかせろっ！


鬼怒(天外Ⅱ)
猛襲鬼雷砲
鬼怒(天外Ⅱ), いくわよシロ！
シロ(天外Ⅱ), アオーン！
鬼怒(天外Ⅱ), 猛襲！ 鬼雷砲！！


マントー２(天外Ⅱ)
回避
マントー２(天外Ⅱ), ウキャッウキャッ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), 秘技！ 猿飛の術！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), キャ～キャッキャッキャッ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), 年刊マントージャァァァンプッ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), キャァ～キャッキャッキャッ！！;『心中』かけて出直してきやがれっ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), こんなこともあろうかと思って『ひろめき』をかけておいたのだぁ！！;ウキャキャッ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), カ口速装置ィッ！！;な～んっつってなっ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), この商蛮渡来の『ぜろしむてす』があるこの俺様は無敵なのだぁ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), ウキャァ～！？ 誰だこんなところにバナナの皮を置いた奴はぁ！！
マントー用ナレーション, 一時間前……
マントー２(天外Ⅱ), ウキャァ～ やはりバナナはお.やつのホームラン王だなし！！
マントー用ナレーション, その後マントーがバナナの皮をポイ.捨てしたのは言うまでもない……
マントー２(天外Ⅱ), ムキィィィ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), 珍マントースペシャルッ！！;ってアギャァ～ 足つったたぁぁぁ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), ウキキキキィ！！;悔しかったら『リセッ卜』してやり直すんだな！！
回避
マントー用ナレーション, マントーは分身して攻撃をかわした
マントー２(天外Ⅱ), うっそぴょ～んっ！！
回避
マントー２(天外Ⅱ), ウキキッ！ バカバッカ、ってやつだなぁおい！
回避
マントー２(天外Ⅱ), 機動性ならこのオレ様だって！
回避
マントー用ナレーション, 正面当たってしまうー！！
マントー２(天外Ⅱ), うるせぇっ！ 耳元で怒鳴るんじゃねぇよっ！！
ダメージ小
マントー２(天外Ⅱ),  『超合全にゅうＺ』のこのボデェにそんな攻撃が通用すると思ったのキャァッ！？
ダメージ小
マントー２(天外Ⅱ), キャァ～キャッキャッキャッ！！;ちゃんと『全失壁』を使っておいたのだあぁぁ！！
ダメージ小
マントー２(天外Ⅱ), ウキャキャキャキャッ！！;この俺様の装甲は『お客さん』似止なのだぁぁ！！
ダメージ小
マントー２(天外Ⅱ), お前さん…… マウスＯッドのネズミが泣いてるぜぇ……;とかいってみたり、 ウキャキャキャキャッ！！
ダメージ小
マントー２(天外Ⅱ), ウキャキャキャキャッ！;3;ウキャウキャウキャッ！！;3;ウキャキャッキャ～！！！
マントー用ナレーション, マントーはじっと耐えている……;そう『イナズマントー』になるまで.じっと耐え続けているのだ！！！
ダメージ中
マントー２(天外Ⅱ), 貴様ァッ！！;『リ世ット』しやがったなぁぁ！！
ダメージ中
マントー２(天外Ⅱ), おまえの攻撃など俺様の薄皮一枚破ることも……;ってウキャァ～！！
ダメージ中
マントー２(天外Ⅱ), ウキ～！！;5;尻が……;5;尻が…… 尻が……;5;尻が二つに割れたぁぁぁ！！
ダメージ中
マントー２(天外Ⅱ), ムッキィーッ！！;ムキ;1;ムキムキ;1;ムキムキムキ;1;ムキムキムキムキ;1;ムキムキムキムキムキィ！！
マントー用ナレーション, マントーは筋肉体操に夢中になっている……
ダメージ中
マントー２(天外Ⅱ), キィッ～！！ この俺様に当ててくるとは;さては必沖を使ってきやがったなぁ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), ムギャァァァ！！;ムキィ～…… 誰か俺に『愛』をくれぇぇぇ！！
マントー用ナレーション, 何と何者かが『愛』を使った
マントー２(天外Ⅱ), キャァ～キャッキャッキャッ！！ これが超スーパースターマントー様の人気よっ！！
マントー用ナレーション, しかし陣営が違ったので意味が無かった……
マントー２(天外Ⅱ), ムキーッ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), ムギャァァァ！！;ムキィ～…… 『友情』をプリーズ！！ マイフレ～ンズ！！
マントー用ナレーション, マントーは友の熱い友情を期待した！！;しかしマントーに友達はいない……
マントー２(天外Ⅱ), ムキーッ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), ムギャァァァ！！;ムキィ～…… こうなったら俺様自ら『愛』を教説いてやるっ！！
マントー用ナレーション, マントーは愛を使った
マントー２(天外Ⅱ), らぁぶあぁ～んどぴぃ～す、ってかぁ？
マントー用ナレーション, しかしマントーに愛はない……
マントー２(天外Ⅱ), ムキーッ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), ムギャァァァ！！;このぉぉ～こうなったら『ド根姓』で回復だぁっ！！
マントー用ナレーション, マントーはド根姓を使った
マントー２(天外Ⅱ), 気力～充～実ゥッ！！
マントー用ナレーション, ミスッ！ 『性』の漢字が違う……
マントー２(天外Ⅱ), ムキーッ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), ムギャァァァ！！;しかぁし！ ここは俺様の熱烈なるファンの『信頼』で……
マントー用ナレーション, マントーのファンＡは『信頼』を使った
マントー２(天外Ⅱ), キャッキャッキャッ！！
マントー用ナレーション, エラー！！ マントーにファンなどいなかった……
マントー２(天外Ⅱ), ムキーッ！！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), 命なんて安いもんさ… …特にオレ様のはな…;…って安いわけねえだろがよ！
ダメージ大
マントー２(天外Ⅱ), えりかぁぁぁぁっ！ って誰なのよ？
ビーム無効化
マントー２(天外Ⅱ), ｒマントーは伊達ではないのだぁぁぁ！！;ウキャキャキャキャッ！！
破壊
マントー２(天外Ⅱ), 俺様はここで終わってしまうのか……
マントー用ナレーション, 立てぇぇ！！ 立つんだマントー！！
マントー２(天外Ⅱ), 父っつぁん… 燃え尽きたぜ……;真っ白い炭になっちなまった……
マントー用ナレーション, マントォォォォ！！！
マントー２(天外Ⅱ), …………;ムキャァァァァァァ！ ごめんなさァァァい！！
破壊
マントー２(天外Ⅱ), そう…この糸会が見たかったんだ……;あぁパＯラッシュ… 眠いんだ…… 少し眠らせておくれよ……
マントー用ナレーション, ラ～ン♪ラランラ～ランランラ～♪
マントー２(天外Ⅱ), …………;ムキャァァァァァァ！ ごめんなさァァァい！！
脱出
マントー２(天外Ⅱ), ムキィ～！！;次回作を覚えてやがれよぉ～！！
脱出
マントー２(天外Ⅱ), ムキキキ～！！ 覚えてやがれぇぇぇ！！
マントー用ナレーション, 今､マントーは去った……;しかし何時第二､第三のマントーが現れるかはわからない……;我々は決してマントーのことを忘れてはいけない……
射程外
マントー２(天外Ⅱ), ムキィ～！？
射程外
マントー２(天外Ⅱ), ムキィッ！！;コードが引っかかって近づけんではないかぁぁ！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ・キィィィィック！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), 電光！！ マントォォォ・キィィィィック！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！ きりもみシュゥゥゥゥット！！！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ まぁぁんじ！！ キイィィィィィック！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ 反転キィィィック！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ 回転キィィィック！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ フル回転キィィィック！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ マッッッハ・キィィィック！！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ スクリュゥゥゥ・キィィィック！！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), マントォォォ！！！ 遠心キィィィック！！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), 必殺子供拳！！;うわ～～ん！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), れ○ちゃんぶつじょ～！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), オマエヲコロス！;ムキィ～！ オレ様ってなんてかっこいいんだ…
格闘
マントー用ナレーション, 抵抗すると余計調子に乗るだけだってなんでわからないんだ！！
マントー２(天外Ⅱ), ウキーッ！ オレ様が攻撃するってぇ時に変なこというんじゃねぇよ！！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), 魔法拳えぇてるタライ落とし！！ …嘘に決まってんだろうがよ！
格闘
マントー２(天外Ⅱ), 逃げちゃだめだ逃げちゃだめだ逃げちゃだめだ逃げちゃだめだ！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 馬と鹿の力を借りて……;今必殺の『馬鹿』ァァァ！！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), こぉぉぉいつでとどめだぁぁぁ！！;『馬鹿』ァァァァ！！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 照準・セェェェット！！;『馬鹿』ァァァァ！！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 超馬鹿・タ・ツ・マ・キーッッ！！！！;『馬鹿』ァァァァ！！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), マントーシャァイィン！！;『馬鹿』ァァァァ！！！
馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), いけっ！ ウマシカ達！！
馬鹿の術(命中)
マントー用ナレーション, Combo.wav;15;何処からともかく､無数の馬と鹿が現れて､寄って集って殴り付けた！！
馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), ひぃーっとえんどぉ！ ってかぁ！？
馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), マントークラーッシュ！！
馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), マントォヘルッ！！ マントォヘブンッ！！;コシヒカリになれぇぇぇっ！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 馬と鹿の力を借りて……;今必殺のハイパー『馬鹿』ァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), こぉぉぉいつでとどめだぁぁぁ！！;ハイパー『馬鹿』ァァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 照準・セェェェット！！;ハイパー『馬鹿』ァァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 超馬鹿・タ・ツ・マ・キーッッ！！！！;ハイパー『馬鹿』ァァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), マントーシャァイィン！！;ハイパー『馬鹿』ァァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 俺のこの尻が真っ赤に萌えるぅ！ 勝利を掴めと轟き叫ぶ！;ぶわぁくねつ！ ハイパー『馬鹿』ァァァァ！！！
ハイパー馬鹿の術
マントー２(天外Ⅱ), 愛の心にて正しき空間を断つ！ 名付けてハイパー『馬鹿』！！;やぁってやるぜっ！！
ハイパー馬鹿の術(命中)
マントー用ナレーション, Combo.wav;15;何処からともかく､無数の馬と鹿が現れて､寄って集って殴り付けた！！
ハイパー馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), ひぃーっとえんどぉ！ ってかぁ！？
ハイパー馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), マントークラーッシュ！！
ハイパー馬鹿の術(とどめ)
マントー２(天外Ⅱ), マントォヘルッ！！ マントォヘブンッ！！;コシヒカリになれぇぇぇっ！！
発進
マントー用ナレーション, 凄い奴がやって来る……
マントー２(天外Ⅱ), …………………
マントー用ナレーション, 凄い奴がやって来る…….海を切り裂きやって来る……
マントー２(天外Ⅱ), …………………
マントー用ナレーション, ハリＯッドが総力を挙げてお送りする『大スペクトラルアクションスペースファンタジーハートフルラブコメディ』……
マントー２(天外Ⅱ), …………………
マントー用ナレーション, 『マントー対みＯもんた』;こうご期待！！
マントー２(天外Ⅱ), ムッキィィィィィ！！！


マダム＝バーバラ デューク＝ペペ
回避
マダム＝バーバラ, 外れだ！！
デューク＝ペペ, 外れだ
回避
マダム＝バーバラ, 下手くそめが！
デューク＝ペペ, 下手くそ！
ダメージ小
マダム＝バーバラ, 効かぬわ！
デューク＝ペペ, 効かぬわ
ダメージ小
マダム＝バーバラ, 何か当たったようだねぇ
ダメージ小
マダム＝バーバラ, オーッホッホッホ！ 弱いねぇ！！
デューク＝ペペ, 弱い弱い
ダメージ中
マダム＝バーバラ, ギャアァッ！
デューク＝ペペ, だ、大丈夫かいバーバラ？
ダメージ中
マダム＝バーバラ, まだだっ！！
ダメージ中
マダム＝バーバラ, まだ終わっておらぬ！
ダメージ大
マダム＝バーバラ, お、おのれ…！
ダメージ大
マダム＝バーバラ, な、何故！
ダメージ大
マダム＝バーバラ, あぁ… あなた…！
デューク＝ペペ, しっかりしてくれバーバラ…！
破壊
マダム＝バーバラ, 私が死すともまだ夫のペペがいる…
デューク＝ペペ, 覚えていろ！;この仇はきっととる！！
射程外
マダム＝バーバラ, くっ！ 私では届かない！;あなた！！
デューク＝ペペ, 私も無理だよバーバラ！
攻撃
マダム＝バーバラ, 命知らずの愚か者が！
デューク＝ペペ, 愚か者が！
攻撃
マダム＝バーバラ, そちたちの首をヨミ様の祭殿に捧げてくれるわ！
デューク＝ペペ, 捧げてくれるわ！
攻撃
マダム＝バーバラ, 我ら夫婦の合体殺法受けてみよ！
デューク＝ペペ, 夫婦の愛の絆強さ;とくと思い知れ！
攻撃
マダム＝バーバラ, そっ首跳ねてやるわ！
デューク＝ペペ, 跳ねてやるわ！
攻撃
マダム＝バーバラ, そちたちは蟻地獄にはまったのだ！
デューク＝ペペ, はまったのだ！