
サガモンスター(獣)
回避, グォッ！
回避, ………
回避, フシュッ！
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, グォァッ
ダメージ小, ゴゥゥ……
ダメージ中, グォォォッ！！
ダメージ中, グォッ！？
ダメージ中, ガゥゥッ！！
ダメージ大, グ、グァァァァッ！？
ダメージ大, ギャァァッッッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！
破壊, ギャォォォォォン……！
破壊, グァァァァァッ！！
射程外, ガルルルルル……
射程外, ガル？
攻撃, ガァァッ！
攻撃, グルルルルッッ！！
攻撃, キシャァァッッ！！
攻撃, ガォォォンッ！！
攻撃, シャァァッ
攻撃, ガァァッッ！
攻撃, グォォォォッ！！

サガモンスター(無言)
回避, …………
回避(シャドウ), お主らの弓の腕を見せてもらおう
回避(シャドウ), 腕をみがいて出直してこい
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊(シャドウ), …お見事！
射程外, …………
攻撃, …………

サガモンスター(粗暴)
回避, へへっ とろいぜ
回避, どうした、腰が引けてるぞ！
回避, このノロマ！
ダメージ小, バカヤロー！
ダメージ小, 何しやがんだコラ！
ダメージ小, この戦い、私がもらった！
ダメージ小, 怪我したくなかったら あっちいってろ！
ダメージ中, なな、何と！？
ダメージ中, 野郎ふざけるな！！
ダメージ中, てめ−舐めやがって！
ダメージ中, 罠にはまってしまったか？
ダメージ中, こうなっては仕方が無い！
ダメージ中, く、くそっ どうなってやがんだ！
ダメージ中, むむむむ、ちょっとやばいかもしれんな……
ダメージ大, ほ、ほぎー
ダメージ大, 勘弁してくれ−
ダメージ大, や やめろ ひ−
ダメージ大, 馬鹿な！ こんなに強いとは！
ダメージ大, くそっ、まだ決着は着いてねーぞ！
破壊, 引き上げだー！！
破壊, これで勝った気でいるなよ！
破壊, むむむ. 何たる事だ！！. くそ〜っ！
破壊(サルーインの神官), サルーイン様が復活なさればお前達など……
破壊(サルーインの神官), 偉大なるサルーインよ……今、あなたの御許に…
破壊(ギャロン), パワーアップして必ず復讐してやるぞ！
破壊(ダンデライオン), うおおぉぉぉ…
破壊(ナッシング), そ、そんな……. ぐふっ
破壊(ハッピーラング), 馬鹿な！ 直撃をくらうなんて…
破壊(ウィナー), た、たすけてくれ…
破壊(ストレイキャット), こんなやつらに……. この俺が……
破壊(マッドブル), 俺達の作戦が通用しないのかーっ！
破壊(マッドブル), お、俺達の作戦が通用しないとは……
射程外, なんだとぉ！？
射程外, セコい手、使いやがって！
攻撃, 帰れ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, どけ！ 邪魔だ！
攻撃, ふざけやがって！
攻撃, ヘド吐いて死ね！
攻撃, ここで仲良く死ね！
攻撃, 死ね: 死ね: 死ね！！
攻撃, このビチグソがぁ――っ！！
攻撃, お前らまとめてあの世行きだ！
攻撃(サルーインの神官), 今日はお前達の最後の日だ！！
攻撃(サルーインの神官), 偉大なるサルーインよ、我らにお力を！
攻撃(サルーインの神官), 異教徒どもめ、一人も生かしては返さん！
射撃(サルーインの神官), 消し飛ばせ、人の愛も希望も！！
射撃(サルーインの神官), 我が闇の術法の餌食となれい！！
射撃(サルーインの神官), 光ある所、闇もまた存在するのだ
攻撃(ヴァンパイア(ロマサガ)), また私のしもべとなる者がやってきたようね
攻撃(ヴァンパイア(ロマサガ)), 私は八百年生きているヴァンパイア！ お前たち人間は足元にも及ばぬ存在よ！
攻撃(ダンデライオン), 跡形もなくぶっ壊す！
攻撃(ダンデライオン), これが64機動戦隊の力だ
攻撃(ダンデライオン), 地獄の壁の厚さを思い知れ！
攻撃(ナッシング), びびってんじゃねぇ！
攻撃(ナッシング), 地獄の壁の厚さを思い知らせてやる！
攻撃(ハッピーラング), オーケイベイビー、相手してやるぜ！
攻撃(ウィナー), 虫ケラどもが
攻撃(ウィナー), ここを通れると思ってるのか？
攻撃(ストレイキャット), いい度胸だぜ！
攻撃(ストレイキャット), たっぷりいたぶってやる
攻撃(マッドブル), またきやがったな
攻撃(マッドブル), 俺に当たったのが不幸だったな
攻撃(マッドブル), ならば切り札を使わせてもらおう
全滅斬(海賊ブッチャー), 全滅させ…:全滅だぁ―――っ！！
