
パワーリスト
パワーリスト, 道具, 非表示
特殊能力
格闘強化Lv-2=パワーリスト
0, 0, 0, 0, 0

# 竜児がパンチ力を鍛える為に使用したリスト。
# 中に鉛が入っている。


パワーアンクル
パワーアンクル, 道具, 非表示
特殊能力
運動性強化Lv-2=パワーアンクル
0, 0, 0, 0, 0

# パワーリストのアンクル版。
# フットワークを鍛える為使用した。


カイザー・ナックル(竜児)
カイザー・ナックル, 武器, 非表示
特殊能力
格闘強化Lv1=カイザー・ナックル (高嶺竜児)
0, 0, 0, 0, 0

# 竜児が影道との戦いで使用した武器。オリハルコンで出来ている。
# ギリシア十二神戦において、もう一つのカイザー・ナックルが登場。
# 世界を統一出来るほどの武器だと判明する。


カイザー・ナックル(ゼウス)
カイザー・ナックル, 武器, 非表示
特殊能力
格闘強化Lv1=カイザー・ナックル (ギリシア十二神・ゼウス)
0, 0, 0, 0, 0

# ゼウスが持っていたカイザー・ナックル。
# 竜児のカイザーをあわせて世界を手中に収めることができる。


ダブル・ブーメラン
ダブル・ブーメラン, 追加武装, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ダブル・ブーメラン,            1700, 1, 1, +20,   -,  20, 105, AAAA,  +0, 突

# ブーメラン・フックを二度放つ技。
# 竜児が河井との試合において、決め手となった。
