
高嶺竜児
回避, はっ！
回避, あたるか！！
回避, 見えるぞ！
回避, 危ない！
回避, そんなもの！！
回避, フットワークならこっちが上だ！！
回避, どうした！ まるっきりスキだらけだぞ！！
回避, フッ、よけいなお世話だ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, くっ、あたったか！
ダメージ小, オレのフットワークが見切られた！？
ダメージ小, そんなもので…オレの闘志を消せやしないぞ！！
ダメージ小, も、もうやめてくれよ
ダメージ小, テンカウントも取らないうちに.ＫＯ勝ちしたと思われちゃ困るんだけどな…！
ダメージ小, 弱い……;こいつはこんなにも弱いファイターだったのか…？
ダメージ中, ぐぅ…くそぉ……！
ダメージ中, な、なにい！？
ダメージ中, 俺だけ無傷で、勝利を得ようなんて思っちゃいない！！
ダメージ中, つあああーッ！！
ダメージ中, こ…これは一体……！？
ダメージ中, まだだ……あきらめてたまるか！！
ダメージ大, うああああ――――っ！！
ダメージ大, ま…まてよ……;オレはまだ戦いをやめて……やめてないんだぜ……！！
ダメージ大, サンドバッグのように叩かれて.オレは負けるしかないのか…
ダメージ大, たとえ指一本でも動く限り、たおれてなんかいられないんだ……
ダメージ大, おれがこのまま負けてしまっては.すべて無になってしまう……
ダメージ大, お…俺には……こうやって…….立ち上がってくることしか…できないん……だ……
ダメージ大, 今さら……立ち止まらせてはくれないんだ！！
破壊, き、菊ねえ……ちゃん………
破壊, す…少しばかり……休ませてもらうよ……;少しだけだ……い…いいだろう……？
破壊, みんな…すまない……
射程外, ど…どこだ……？
射程外, なんだ……逃げてばかりじゃ勝負にならないぞ
射程外, それがお前達のすることか！！
射程外, と、届かない！
攻撃, 左を制するものは、世界を制す！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, うおおお―――っ！！
攻撃, よし、今だ！
攻撃, 出来ても出来なくても、やるしかないんだ！
攻撃, これがパワーリストで鍛えたオレのパンチだ！
攻撃, 懐に入りさえすれば、勝てる！
攻撃, イチかバチかだ！！
攻撃, このホイップパンチをくらえ！！
攻撃(ジャブ), まずは左ジャブだ！！
攻撃(ジャブ), 左肩を体の中心に向かって…回転させながら…;拳を内側にぶち抜くように打つ！！;拳を内側にぶち抜くように打つ！！ これが左ジャブ！！
攻撃(ストレート), そして右ストレート！！
攻撃(ストレート), 左足に重心を移し…自分と相手を結ぶ一直線上を…;まっすぐに目標をぶち抜く！！;まっすぐに目標をぶち抜く！！ これが右ストレート！！
攻撃(ワンツー), ワン！;ワン！ ……ツー！！
攻撃(ワンツー), 左ジャブ！;左ジャブ！ 右ストレート！！
かけ声, 行くぞぉっ！！
かけ声, くらえぇぇ――――っ！！
かけ声, 受けろ！ オレのスーパー・ブローを！！
かけ声, お前達の野望なぞ、おれがぶち砕いてやる！！
かけ声, 残念だが早目に眠ってもらう！！
かけ声, ここでお前に敗れるわけにはいかないんだ！！
かけ声, これが……オレ達姉弟の血と汗の結晶だ―――っ！！
かけ声, 今こそオレは、リングにかける！！
かけ声(反撃), 真の戦いはこれからだ！ いくぞ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), 俺は…負ける訳にはいかないんだ！！
かけ声(反撃), 見えたぞ！ 勝機が！！
かけ声(反撃), 今しかない！ でやああ―――っ！！
ブーメラン・フック, ブーメラン・フック！！
ブーメラン・フック, ブーメラン・フック――――ッ！！
ブーメラン・フック, いくぞ！！.ブーメラン・フック！！
ブーメラン・フック, ブーメラン・フックだァ――――ッ！！
ブーメラン・フック, 唸れ！ ブーメラン！！
ブーメラン・スクエアー, ブーメラン・スクエアー！！
ブーメラン・スクエアー, ブーメラン・スクエア――――ッ！！
ブーメラン・スクエアー, これが、ブーメラン・フックの二乗の威力を持つ…….ブーメラン・スクエアーだぁ―――ッ！！
ブーメラン・スクエアー, オレには…….ブーメランしかないんだぁ――――ッ！！
ブーメラン・スクエアー, これが最後のブーメラン・スクエアーだ！！
ブーメラン・テリオス, ブーメラン・テリオス！！
ブーメラン・テリオス, ブーメラン・テリオス――――ッ！！
ブーメラン・テリオス, 燃えろ星たちよ！ 流星となって今こそ燃えあがれ！！.ブーメラン・テリオス！！
ブーメラン・テリオス, テリオス！！
ブーメラン・テリオス, このブーメラン・テリオスを受けてみろ！！
ウイニング・ザ・レインボー, ウイニング・ザ・レインボー！！
ウイニング・ザ・レインボー, ウイニング・ザ・レインボ――――ッ！！
ウイニング・ザ・レインボー, ウイニング……ザ……レインボ――――ッ！！
ウイニング・ザ・レインボー, これが……オレの……最後のスーパー・ブローだ！！;ウイニング・ザ・レインボ――――ッ！！
ウイニング・ザ・レインボー, 駆け上がれ！ 虹よ！！.ウイニング・ザ・レインボ――――ッ！！
ダブル・ブーメラン, ダブル・ブーメラン！！
発進, 光り輝く物、それがこのリングにはあるんだ！！

# 回避, 体が軽い….これがパワーアンクルで鍛えた成果か！！
# 回避, 翼だ！.パワーアンクルはまさしくオレに翼を着けてくれたんだ！！
# 変形(リストを外す), このパワーリストを外す！
# 変形(リストを外す), 手加減して勝てる相手じゃない….パワーリストを外さなければ！
# 変形(リストを外す), お前を倒す為…オレは鬼になる！！
# 攻撃(対剣崎順), いくぞ剣崎！ 俺は全力でお前を倒す！！
# 攻撃(対剣崎順), 今こそ決着をつけるぞ！ 剣崎！！
# 攻撃(対ギリシア十二神・ゼウス), ゼウス！ お前にカイザーをやらせはしない！！


剣崎順
回避, どうした、それがおめえの精一杯か！
回避, フッ！！
回避, どうした……えっ！？
回避, ヘッ、バカが！！
回避, 天才であるこの俺に.そんなものが通用すると思っているのか！？
回避, 鈍い野郎だぜ！
回避, おっとと！
ダメージ小, 掠り傷にもならねえな！！
ダメ―ジ小, おいよせよ！！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, オレとしたことが肩に力が入りすぎてんのか.フッ！
ダメージ小, バッカヤロウ～～～ッ.おれに安っぽいケンカ買わせやがって！！
ダメージ小, そんなに力み返るなよ、おめえ！
ダメージ中, う、くっ…！！
ダメージ中, まいったね、どうも…
ダメージ中, フ～～～ッ、.こんなに強烈な一撃を受けたのは生まれて初めてだ
ダメージ中, この勝負、マジに続けていたらどっちか死ぬな！！
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, くっ！ ちィ――――っ！！
ダメージ中, あ、あわてんじゃねえ、どサンピン！
ダメージ中, ア…アバラ骨の二、三本はヒビがはいったみてえだぜ……
ダメージ大, うっ！？　ぐうう……;ゴホッ、ゴホッ……
ダメージ大, ヘッ……じょ……冗談じゃねぇ…….こんな所で死んでたまるか……
ダメージ大, こ……これでわかったぜ……;こいつら、オレ達より数倍上だ……！！
ダメージ大, バッカ野郎～～～っ:.おめえなんかに投げ出すほど安っぽい命、.オレは持ち合わせちゃいねえんだ！！
ダメージ大, こ……このオレをここまで手こずらせやがったんだ……;おまえ並大抵のぶっとばされ方じゃすまねえぜ……！！
ダメージ大, 勝利の余韻に浸ってる時にすまねえが…;おめえの勝ちはまだ決まっちゃいねえぜ
破壊, この世では…好きだなんて言葉はいえそうもねえな……;悪いけど…あの世でいつかあった時にするぜ……
破壊, あばよ……菊………
破壊, フッ…たまらんぜよ……
射程外, なるほど、ダセエ面をしてやがる！
射程外, さっきから何でハエみたいな真似ばっかりしている！！
射程外, 暗闇ン中で.いきなり横っツラはったおされた感じだったぜ…
攻撃, このオレが相手になってやるぜ！！
攻撃, 覚悟しとけ！！
攻撃, 白黒つけてやる！
攻撃, アポロエクササイザーの威力、思い知りな！！
攻撃, ここでおめえをぶち倒す！
攻撃, ぼちぼち天才の本領を発揮させてもらうぜよ！
攻撃, おめえの力、とっくり見せてもらうぜ！！
かけ声, 頼むぜオレの相棒！！
かけ声, 天才の証を見せてやる！！
かけ声, 今こそ燃え上がれ！ オレのスーパー・ブロー！！
かけ声, こいつは葬送のゴングだぜ！！
かけ声, このブローの前には、どんな物も通用しねえ！！
かけ声, てめえ自身の体で味わいな！ 日本Ｊｒ．必殺ブローの威力を！！
ギャラクティカ・マグナム, ギャラクティカ・マグナム！！
ギャラクティカ・マグナム, ギャラクティカ・マグナム――――ッ！！
ギャラクティカ・マグナム, これが俺のフィニッシュ・ブローだ！！.ギャラクティカ・マグナム！！
ギャラクティカ・マグナム, 跡形も無くフッとばしてやる！！.ギャラクティカ・マグナム！！
ギャラクティカ・マグナム(反撃), オレのスーパー・ブローは.敵の攻撃が凄けりゃ凄いほど威力を発揮するのよ！！;ギャラクティカ・マグナム！！
ギャラクティカ・マグナム(反撃), 今度は俺のブローを見せてやる！.ギャラクティカ・マグナム！！
ギャラクティカ・ファントム, ギャラクティカ・ファントム！！
ギャラクティカ・ファントム, ギャラクティカ・ファントム――――ッ！！
ギャラクティカ・ファントム, 右のギャラクティカ・マグナムにも勝るパンチが.この左腕にも宿っているのよ！！;ギャラクティカ・ファントム！！
ギャラクティカ・ファントム, 見せてやるぜ、これが正真正銘の….ギャラクティカ・ファントム！！
ギャラクティカ・ファントム, オレの生命よ！ 今こそ閃光となって勝利に突き刺され！！.ギャラクティカ・ファントム！！
発進, この天才、剣崎順の出番だぜ！！

# 攻撃(対高嶺竜児), さあ、おっぱじめようぜ竜！！
# 攻撃(対高嶺竜児), 竜！ 俺が命をかけて闘うのはおめえ一人だ！！
# 攻撃(対ギリシア十二神・ハーデス), 冥界にはてめえ一人で行ってもらう！！
# 攻撃(対ラルフ＝ジョーンズ), フッ、てめえの拳は見せかけだぜ！！
# 攻撃(対ラルフ＝ジョーンズ), 見せてやるよ！ 本物の拳を！！


志那虎一城
回避, フッ……
回避, ………
回避, むっ！
回避, どこを狙ってんだお前……
回避, どうした、おい！
回避, 何をハトが豆鉄砲くらったような面してるんだ？
回避, あたらねえな！
回避, 俺のディフェンスの前には、どんな攻撃も無意味だぜ
ダメージ小, ムダだぜ、もう……
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, くだらねえな
ダメージ小, なめんじゃねえぜ…！
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, つうっ！！
ダメージ中, ま…まさか……！
ダメージ中, な…なにい…こ…こいつ……！？
ダメージ中, うれしくなってくるぜ…….世界にまだこれ程の奴が残っていたとは……！
ダメージ中, 今のオレたちゃあ１００パーセント勝てる自信が.あるからこそ立ち上がってくるんだぜ
ダメージ大, ガハァッ！！
ダメージ大, バ、バカな…….俺の動きが見切られているのか！？
ダメージ大, も……もしこの世に神というものが本当にいるのなら……;この勝負に勝たせてくれ……頼む……！
ダメージ大, な…なんて速さだ…！！
ダメージ大, 甘く見るなよ……俺は命に未練なんてねえんだ！！
破壊, 武士道とは……死ぬことと……見つけ……た……り……
破壊, ま…負けた……今度ばかりは完璧にな……
破壊, みんな……あとは…あとは頼んだぜ……
射程外, ！？　どこへ消えた！
射程外, 御託はいいからさっさとかかって来い！
射程外, おめえ…一体何をした！？
攻撃, ………
攻撃, くらいな！！
攻撃, こねえならこっちからいくぜ！
攻撃, あばよ！
攻撃, 逃すか！
攻撃, 決着をつけてやる！！
かけ声, 日本の武士道精神、特と味わうんだな！
かけ声, 俺の拳についてこれるか！？
かけ声, こういう輩は早目に眠ってもらわなきゃな
かけ声, 教えてやるぜ、日本Ｊｒ．のボクシングを……！！
かけ声, 悪いが遊んでる余裕は無いんでな、.さっさと終わらせてもらう！！
ローリング・サンダー, ローリング・サンダー！！
ローリング・サンダー, ローリング・サンダ――――ッ！！
ローリング・サンダー, てめえの負けだ！.ローリング・サンダ――――ッ！！
ローリング・サンダー, 受けてみな！.ローリング・サンダ――――ッ！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, スペシャル・ローリング・サンダー！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, スペシャル・;スペシャル・ローリング・;スペシャル・ローリング・サンダ――――ッ！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, こいつが見切れるか！.スペシャル・ローリング・サンダ――――ッ！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, 猛虎の技を見せてやる！.スペシャル・ローリング・サンダ――――ッ！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, これが俺の伝家の宝刀…！.スペシャル・ローリング・サンダ――――ッ！！
円月拳, 円月拳！！
円月拳, 志那虎陰流……円月拳！！
円月拳, 剣の極意は円にあり…防御も攻撃もまたしかり…;それが…わが志那虎陰流…….円月拳！！
発進, いぶし銀、志那虎一城参る！！

# ダメージ中, 全て捨ててきた……;神技的ディフェンスもＳ・Ｒ・Ｔも….新しい世界へのために全てな……
# 攻撃(対阿修羅一族), フッ、不死身って言葉は聞き飽きたぜ！！


香取石松
回避, ぼほァ～～あんたが主役！？
回避, うっひゃあ～～～ やったァ～～～ッ！！
回避, ハウスつけめん暑さひっこむぅ～～！！
回避, どうしたどうしたい！ 俺はここだぜ！！
回避, ケッ！ 笑わせるな！！
回避, ちいィーっ！！
回避, てんめえ～～っ、誰が短足だとォ！？
ダメージ小, ヘッ、大丈夫だ！ 心配すんな！
ダメ―ジ小, びえェ～～！ 回避ドジった！！
ダメージ小, おちちち～～っ！.ケツの皮が擦り剥けちまったじゃねえか、バカ！
ダメージ小, そんな顔じゃ、鉄砲持ってきてもオレにゃかなわねえなァ.ウヒョヒョヒョ
ダメージ小, 俺は千葉の荒波で鍛えたケンカ・チャンピオン！.ちっとやそっとのことじゃ倒れねえ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, て、てめえ！.ふざけんじゃねえ――――っ！！
ダメージ中, ぐ、ぐううっ……
ダメージ中, ヘッ、安心しろい.まだやられると決まったわけじゃねえ！！
ダメージ中, ちィこの野郎！ 意外と素早い！！
ダメージ大, うわあァ～～～っ！！
ダメージ大, お、おまえなんかに……;おまえなんかに負けたくねえ～～～っ！！
ダメージ大, へ…へ……だめだ….どうやら勝てそうもねえぜ……
ダメージ大, オ…オレにとっちゃあ……負けて散ることが……;死ぬことよりつれえんだよ…！！
ダメージ大, こ……今度という今度はダメみてえだ…….あ…ああ…体が鉛みてえに重くなってきた……
破壊, おねえちゃん……すま…ねえ……
破壊, オ…オレが死んだらな……道端に埋めてくれ……;春にゃ菜の花…秋にゃ野菊が咲いて…….き…きれいだぜ……フッ……
破壊, わ…忘れるなよ……オ…オレの名前は…;ケンカ・チャンピオン……香取石松だ……！！
射程外, ア、アリ？ どうなってんの？
射程外, なにィ！？.や…やつがきえたァ……ンなバカな……
射程外, なんだあのヤロォーどこいった！？
攻撃, 戦闘開始ブタのケツ～～！！
攻撃, 度胸のあるやつァまとめてかかってこい！！
攻撃, くわぁ～～ァ！！
攻撃, この野郎ォ―――っ！！
攻撃, ウリャウリャウリャ――ッ！！
攻撃, どっせ～～い！！
攻撃, ここは石松様がひきうけた！
攻撃, オレはボクシングよりケンカの方が得意なのよォーっ！！
攻撃, ウォッシャアーッ！
攻撃(対サイズL), オレは昔から相手がでかけりゃでかいほど.燃えるタチでよぉ！
攻撃(対サイズLL), オレは昔から相手がでかけりゃでかいほど.燃えるタチでよぉ！
攻撃(対サイズXL), オレは昔から相手がでかけりゃでかいほど.燃えるタチでよぉ！
かけ声, ぬおおおォ―――っ！！
かけ声, なめんじゃねえドサンピン！！
かけ声, これが大和魂だァ―――っ！！
かけ声, これが日本男児だぁ～～～っ！！
かけ声, 目ン玉見開いてしっかり見届けろい！！
かけ声, 見せてやるぜ！ ケンカ・チャンピオンの根性を！！
かけ声(対空中), 焼き鳥にして食っちまうぞこの野郎！！
かけ声(対空中), へっ、空中戦ならこっちのもんだぜ！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ, スカイ・トリプル・ダンシング！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ, 軽く小手調べといくかい！！.スカイ・トリプル・ダンシング！！
ハリケーン・ボルト, ハリケーン・ボルト！！
ハリケーン・ボルト, ハリケーン・ボルトォ～～～～ッ！！
ハリケーン・ボルト, いくぜい！.ハリケーン・ボルトォ～～～～ッ！！
ハリケーン・ボルト, おまたせしました！.ハリケーン・ボルトォ～～～～ッ！！
スパイラル・タイフーン, スパイラル・タイフーン！！
スパイラル・タイフーン, これが香取石松最後のニュー・ウェーブ！！.スパイラル・タイフーン！！
スパイラル・タイフーン, 忘れるなよ…たとえ死んでもこの石松は……;負けることが大っ嫌いな男だったってなァ―――っ！！
発進, おォ～し！ 石松様の出陣だァ―――っ！！

# ダメージ中(対イカルス(ＲＮＫ)), あ……あんなに高く！！
# 攻撃(対ギリシア十二神・ペガサス)), へへ…なるほど.てめえも空中戦が得意だってえのか！！
# 攻撃(対阿修羅一族)), 上等だ！ どこまで不死身か.オレの命が燃え尽きるまでぶち砕いてやるぜ！！


河井武士
回避, フフフ、どうしました？
回避, 目に頼るな！ 耳で感じ取れ！
回避, この衝撃は…フォルテか！！
回避, どうした、僕の顔を.このリングに叩き付けるんじゃなかったのか？
回避, おっと
回避, 一体何処を狙っているんです？
回避, フッ、聞こえるよ…君の攻撃のテンポが！
回避(阿修羅一族・孔士), 言ったはずだ.あなたがたの手の内は全て知り尽くしていると！
ダメージ小, フッ…どうした？
ダメージ小, フッ、ちょっとかすっただけか……
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, フッ…フフフ…大変なことをしてしまったな…！
ダメージ小, 残念だが、君に僕を倒すことは出来ない！
ダメージ小(阿修羅一族・孔士), ムダなことだ.阿修羅は不死身の肉体を持っている！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, クッ、バカな！
ダメージ中, はあっ…はあっ…くそお……
ダメージ中, くっ…だが、まだだ！！
ダメージ中, いいだろう…もう遠慮はしない！
ダメージ中, バカな！.僕の目は彼の姿をはっきりと捕らえているというのに！！
ダメ―ジ大, うわあああ―――っ！！
ダメージ大, う……バ…バカな…そんな……
ダメージ大, こ、この動き…….計算し尽くされているとでもいうのか！？
ダメージ大, 打つ手はないのか…？;いや駄目だ！ 諦めてはならない！！
ダメージ大, ぼ…僕は……まだ倒れてはいないぞ……
破壊, ね、姉さん……
破壊, みんな……さよ…なら…….あ…あとは……たのん……だぞ……
破壊, 井の中の蛙は僕だったのか……
射程外, おかしい…間合いがまったくつかめない
射程外, この距離では届かない…….なんとしても接近しなくては！
射程外, 一体どこからでてきたんだ！？
攻撃, この僕が相手になろう！
攻撃, 井の中の蛙とは君のことだ！！
攻撃, 最終楽章は君を倒して捧げるとしよう！
攻撃, こういう敵には先手を取るに限る！ 即効だ！！
攻撃, 君はもはや沈んでいくしかない！
攻撃, 貴方の力がどれほどのものか、見せてもらいましょう
攻撃(対女性), 僕はフェミニストでね、女性とはあまり闘いたくない…
攻撃(対女性), そんな綺麗な顔を壊したくない….だから一発で眠ってもらいますよ
攻撃(阿修羅一族・孔士), 僕は阿修羅一族…孔士！！
攻撃(阿修羅一族・孔士), 阿修羅一族の人間として、世界を制するのだ！！
かけ声, これで最後だ！！
かけ声, 受けてもらおうか、ジェットの旋律を！！
かけ声, さあフィニッシュだ！！
かけ声, 君は奈落の底へ落ちていく…….このブローによってね！！
かけ声, 僕の闘いの交響曲からは、逃れられる術は無い！！
ジェット・アッパー, ジェット・アッパー！！
ジェット・アッパー, ジェット・アッパ――――ッ！！
ジェット・アッパー, さらばだ！.ジェット・アッパ――――ッ！！
ジェット・アッパー, これでピリオドだ！.ジェット・アッパ――――ッ！！
ジェット・アッパー, 低空飛行から急上昇するように…….ジェット・アッパ――――ッ！！
ジェット・アッパー(阿修羅一族・孔士), 阿修羅の邪魔はさせない！.ジェット・アッパ――――ッ！！
ジェット・ラベンダー, ジェット・ラベンダー！！
ジェット・ラベンダー, ジェット・ラベンダ――――ッ！！
ジェット・ラベンダー, これが左のエチュード！.ジェット・ラベンダ――――ッ！！
ジェット・ラベンダー, くらえ！ 僕の左拳が粉々になろうとも！！.ジェット・ラベンダ――――ッ！！
発進, この戦いを、勝利の女神にへと捧げよう！！

# ダメージ大, 男に似合うのは一輪の花ではない……;一筋の汗…一筋の血だ！！
# ダメージ中(対オルフェウス(ＲＮＫ)), バ…バカな…….オルフェウスの姿がまったく見えない！
# 攻撃(対ギリシア十二神・ナルシサス), オー・デ・コロンですか、この闘いの場において…




高嶺菊
回避, あ～あ～、駄目だっちゃねぇ！
回避, あんたら、お門違いじゃないの！？
回避, ダサイツラだねえ、まったく！
回避, や～い、ノロマ～～ッ！
ダメージ小, おお！ なんだっちゃね！
ダメージ小, こんな女の子一人も倒せないのかい！？
ダメージ小, うっ！ あいてて……
ダメージ中, な、なんだってのよ！？
ダメージ中, うう……
ダメージ中, ま、まったくなんなんだろうね…こいつら…！？
ダメージ中, こいつ…ただもんじゃないっちゃ！
ダメージ大, し…信じられない……！！
ダメージ大, 何か…何か手を考えないと…！
ダメージ大, 皆が闘ってるんだ……;ウチだけ寝てるわけにはいかないっちゃ！！
破壊, 竜…ねえちゃんがいなくても……
射程外, み…見事な戦法だっちゃ！
射程外, この野郎ォ～～ッ！ おちょくってんのか！？
攻撃, チンだ！
攻撃, ベリーだ！ ハートだ！
攻撃, テンプルだァッ！！
攻撃, ウチが相手になってあげるよ！
攻撃, 左を制する者は、世界を制するっちゃ！


河井貴子
回避, お生憎さま
回避, フッ…わかった？
回避, ムダなことを…
ダメージ小, まだ力の差が分からないようね
ダメージ小, 凡人はどこまでいっても結局凡人よ…
ダメージ小, いい加減諦めなさい！
ダメージ中, えっ…！？
ダメージ中, こ、この力は……？
ダメージ大, バカな…！！
ダメージ大, この私が…動きを見切れなかった！？
ダメージ大, こ、こんなことが……！！
破壊, わ、私は大きな誤算をしていたのか…！？
射程外, なるほど…
攻撃, どいてもらうわ
攻撃, ハッ！
攻撃, 才能の違いを思い知りなさい！
攻撃, 貴方はここで敗れ去るのよ！




辻本昇
回避, クチャクチャ……
回避, ヘヘヘ…どうした！
回避, なんだなんだ、遅すぎるぞ、ええ！？
回避, やっかましい―――ッ！！
ダメージ小, オ～～、ヘッ！
ダメージ小, フ…フフどうした、オラ打ってこいよ！！
ダメージ小, お前の拳なんぞ、おれにゃ柔らけえマシュマロに見えるぜ
ダメージ小, オレの体は車にぶつかっても殺されねえんだよ！！
ダメージ小, ヘ…いくらなんでも不死身になったんじゃねぇ;いわば呼吸と力のバランスよ！！ 反発力よ！！
ダメージ小, 命がけで学んだんだよ….体で受けるんじゃなくて力で反発するってな！！
ダメージ中, うお！？
ダメージ中, て、てめぇ～～～っ！！
ダメージ中, ウググ…こ、こいつは効いたァ…！！
ダメージ中, もうだめだ…;な～～んちゃってな、ヘっ！！
ダメージ大, く…くそったれがぁ～～！！
ダメージ大, な、なにィ！？ このオレがこうもダメージを！！
ダメージ大, う…うぐぐ～～っ…こ…殺してやる……
ダメージ大, た…例え五体バラバラになろうと.オレは負ける訳にゃいかねえんだァ～～ッ！！
破壊, ち…ちきしょォ～～～.お…おめえなんかに……
射程外, あ～～ん？
射程外, ケッ！ 臆病者が……
攻撃, こっちから行かせてもらうぜ！！
攻撃, オレはタフネスだけじゃねえんだよ！！
攻撃, そら、そらそら～～！！
攻撃, オラオラオラ――――ッ！！
攻撃, 寝ちまえ、早く寝ちまえよ！！
攻撃, てめえなんかにオレが倒せるわけねえんだ！！


鬼島鬼太郎
回避, フン…くだらんな！
回避, 掠りもしねぇ！！
回避, まったく、芸のない奴だ！
ダメージ小, でかい口叩きやがって！！
ダメージ小, 俺の体にそんなものは通用せん！！
ダメージ小, 非力だな！
ダメージ小, 腰抜けが…鍛えなおしてくるんだな！！
ダメージ中, ぐおおおっ！！
ダメージ中, こ、この寸づまり野郎！
ダメージ中, て、てめえ！ やってくれたな！！
ダメージ大, ぐうはァ！！
ダメージ大, うおお―――っ！！
ダメージ大, し、信じられん…なんてパワーだ！！
ダメージ大, くそったれが…勝負はここからだぜ！！
破壊, ぐあああ……！！
射程外, チッ、なんなんだ…
攻撃, フン！
攻撃, 受けろ―――ッ！！
攻撃, オレのパンチで吹き飛びな！！
攻撃, おめえの拳、ぶち砕かせてもらうぜ
攻撃, オレの原爆のようなパンチを喰らえ！！


桐野大三郎
回避, むぅ…あぶのうもうした
回避, おまんの攻撃なぞ喰わんぞ！！
回避, おいを図体だけだと思ったか！！
ダメージ小, うぉ！
ダメージ小, ぬぅ…当たったか
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, 大したことなか！！
ダメージ中, ぬ…ぬおぉ……
ダメージ中, な、なんつう重か一撃ぞ…！
ダメージ中, これしきのことでおいは参らんぞ！！
ダメージ大, な…なんと！ おいの身体が！？
ダメージ大, い、いかん.おいは顔がよえごわんぞ…
ダメージ大, まだまくっわけには、いきもんそ！
破壊, グ…グエエ……
射程外, な、ないが！？
射程外, おまん、みっともなかぞ！
攻撃, どりゃああっ！！
攻撃, これで終わりぞ！！
攻撃, おいのボクシングを見せてやっぞ！！
攻撃, おいの一撃、耐えられるか！？


武智(ＲＮＫ)
回避, フッ、ほたえな！
回避, ホエホエどげんしたと！？
回避, おめえの攻撃はリズム感があるぜよ！！
回避, 甘いのぅ！
ダメージ小, ちゃ、ちゃ！
ダメージ小, いくらなんでもそれだけじゃ、わしは倒せんぜよ！！
ダメージ小, もっとイキのいいのを叩きこんでくれんかのォ！
ダメ―ジ中, ちゃちゃ！？
ダメージ中, おう、くっ！！
ダメージ中, な、なんじゃいまのは…！？
ダメージ大, な…なんたるスピードじゃち…！！
ダメージ大, うおお！！ バカな！？
ダメージ大, こ、これでは、カウンターをとるどころじゃ…
破壊, か…肝心のパンチが見えんち……
射程外, むう、これは……
射程外, わしのカウンターを警戒してきたか！？
攻撃, ちゃちゃ、いくぜよ！
攻撃, わしのパンチでダウンぜよ！
攻撃, 喰らえっ！！
攻撃(カウンター), おめえのパンチが重けりゃ好都合なんじゃい！！
攻撃(カウンター), まってたここじゃあ～～っ！！
攻撃(カウンター), わしのカウンターできめちゃる！！


織田攻
回避, おきゃあせなも～～っ！
回避, まったくとろくせえ相手だぎゃ～～っ！
回避, だちかんだちかん
回避, そんなの当たらんぎゃあよ！！
ダメージ小, エエ～イおきゃあせ～～！！
ダメージ小, フヒャヒャヒャ～～ッ！
ダメージ小, ブエエ～～ッ.もうちっと優しくしてちょうよ
ダメージ中, お！: あちゃ！: あちゃ！: ちゃ！
ダメージ中, ギエッ！
ダメージ中, こ、こいつは…！
ダメージ大, どっひゃあぁ～～～っ！？
ダメージ大, や…やっぱり、只もんじゃないがやこいつは！？
ダメージ大, なんとかせにゃあ…….このままでは負けてしまうぎゃあ……
破壊, な…なんじゃあ！？ うおおっ！！
射程外, く、くそったれ！！
攻撃, ちょいちょいちょ～～い！
攻撃, 尾張名古屋は城で持つ！！
攻撃, へへ…頂きだぎゃあ～～～ッ！
攻撃, ヒャハハハ、勝てば官軍だぎゃあ！！
攻撃, これでＫＯだぎゃあ～～っ！！


檜山透
回避, チョロチョロすんなこのヤロウ！
回避, 当たるか！！
ダメージ小, オレをバチバチやっつけるだと！？
ダメージ小, 木刀でもヤッパでも使っていいんだぜ！
ダメージ小, 舐めてんのかおめえ！？
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, じょ、冗談じゃねえ.カウントなんかいらねえよ！！
ダメージ中, いいかげん頭にきたぞォ――ッ！！
ダメージ大, ぐわああ～～っ！！
ダメージ大, エエ～～ッ！？
ダメージ大, オ、オレの力が通用しない…！
破壊, バカな……！？
射程外, き、汚ねえぞあの野郎！！
攻撃, おめえを殺しちまいそうでオリャア怖いよ.ワッハハハハ！
攻撃, ウラウラ―――ッ！！
攻撃, オレのピストン打ちを喰らいな～～っ！
攻撃, 寸づまり野郎～～～っ！！ ふっとばしたるぞォ！！


金城剛
回避, ど…どうだ！！
回避, うひっ、うわっ！！
回避, み…みたかこいつめ！！
ダメージ小, ぴイ！
ダメージ小, う、うう…
ダメージ小, き…効くもんかよ！？
ダメージ中, うわわ…くわ～～～っ！！
ダメージ中, げっ！！
ダメージ大, と、とんでもない奴を相手にしてしまった…
ダメージ大, こ、こいつは怪物だ…怪物にはかなわねえ……
ダメージ大, うわああぁぁ～～～っ！！
破壊, ゲ…ゲボ…ボ……
射程外, 何ィ！？
射程外, そ、そんなのアリかよ！？
攻撃, うおお～～～っ！！
攻撃, こ、こいつめぇ！
攻撃, サウスポーの実力を見せてやる！
攻撃, よし、今だ！！




ブラック＝シャフト
回避, ハァーイ！
回避, オウアイムソ～リ～！
回避, オウノ～～ッ！
回避, フッ、どうした！？
回避, ハッハッハッ！ そりゃ何かのジョークかい？
回避, 全米Ｊｒ．チャンピオンを甘く見ないことだな
ダメージ小, フッ…！
ダメージ小, これではまるでベビーボクシング大会だぜ！
ダメージ小, 所詮、大人と子供の差があるね
ダメージ小, ユーはその程度のパンチしかもってないのかい？
ダメージ中, ホワット！？
ダメージ中, う……くっ……;は～～～っ！
ダメージ中, だが…結局はそこまでだな
ダメージ中, フフフ、なるほど……！！
ダメージ大, な……なんだと……！？
ダメージ大, こ、こいつはビッグだ！
ダメージ大, 奴には小手先のテクニックや.トリッキーなボクシングはムダだ！！
ダメージ大, お前は素晴らしい…;故にオレはここで倒しておく！！
破壊, ユー・アー・ザ・グレイテスト……！！
破壊, オレの完敗だ…ひとまずはな……
射程外, なんだ、これは…？
射程外, 一体どういうつもりだい！？
攻撃, ヒュッ！
攻撃, そらよっ！
攻撃, フッ、これは棺桶代わりさ！！
攻撃, 全米Ｊｒ．チャンピオンの実力、見せてやろう！！
攻撃, ボクシングとは一体何だ！？;栄光か！: 屈辱か！: 勝利か！: 敗北か！:.ただそれだけにすぎん！！
攻撃, ボクシングに邪道も正道も無い！！
攻撃, 勝つことが全て！ それが王道！！
ブラック・スクリュー, ブラック・スクリュー！！
ブラック・スクリュー, オレの全身全霊を込めたパンチだ！;ブラック・スクリュー！！
ブラック・スクリュー, ブラック＝シャフト、黒い閃光の所以を見せてやろう！;ブラック・スクリュー！！
ブラック・スクリュー, コークスクリューを発明したのは.アメリカ人だってことを忘れてもらっちゃ困るぜ！;ブラック・スクリュー！！


モンスター・ジェイル
回避, フッ…
回避, 鈍い攻撃だぜ
ダメージ小, なんだハエでも止まったかと思ったが.おめえだったのか
ダメージ小, どうした、もうお終いか
ダメージ小, フッ、わかったか;こっちはボクシングの防御も攻撃も.知る必要なんかねえってことが
ダメージ小, オレを倒したけりゃア爆弾でも持ってくるしかねえんだよ
ダメージ中, グオッ！？
ダメージ中, グウウッ！！
ダメージ中, グハァ～～ッ！！
ダメージ大, バ、バカな……
ダメージ大, う…うぐぐ……
ダメージ大, ……なんだと！
破壊, いよいよオレもこの世とおさらばか…
射程外, ………
攻撃, オレのパンチが受けられるかな？
攻撃, 逃げることは出来ないぜ
攻撃, おめえがオレに殺された人間の数に入るだけよ
攻撃, 只一発掠るだけで勝負はおわっちまうんだよ


ミズ・シャネル
回避, オオノォ～ベイビ～～！
回避, ウフフ、オフコース
回避, フフ、どこを狙ってるのかしら？
回避, フッフフフ
ダメージ小, ウフフ、嬉しいこと言ってくれるわネ
ダメージ小, あら？ 手加減してくれてるの？
ダメージ小, 可愛いわね、フフ……
ダメージ中, ホワット！？
ダメージ中, ホ……ホワイ！？
ダメージ中, お、おのれ…！！
ダメージ大, こ…こんなバカな……！！
ダメージ大, わ、私の催眠術が効かない！？
ダメージ大, ア…アア……！
破壊, ノォーウッ！！
射程外, 私の催眠術が届かない…？
射程外, フフ…もっとよって来なさいな
攻撃, アッハハハハ！！
攻撃, 私は他人の綺麗な顔を潰すのが、何よりも好きなのよ！
攻撃, ウフフフ、貴方可愛いわ.本当に……
攻撃, ここで殺してしまうには惜しいくらいよ
催眠術, ………フフフ！
催眠術, 魔女の恐ろしさを教えてあげるわ！
催眠術, これで貴方は私の思う侭…
催眠術, さあ、幻覚に踊りなさい！！


ヘルスエンジェルス・ミック
回避, おめえの力は偵察済みだ
回避, おせえ！
回避, ヘルスエンジェルスのリーダーを舐めるなよ
ダメージ小, 弱い奴はこれだから困るぜ
ダメージ小, 通用しねえよ
ダメージ中, くっ、くっ！
ダメージ中, なに…！？
ダメージ中, ホ…ホワ～イ！？
ダメージ大, こ…こいつはなんだ…！！
ダメージ大, ガッデーム！！
破壊, つ…つええ……
射程外, 死角をついたつもりか？
攻撃, こっちのスタンバイはとっくに出来てるぜ！
攻撃, グラサンを外すまでもねえな
攻撃, おめえの首を頂く！！


Ｎ＝Ｂ＝フォレスト
回避, ククク…醜態だな！
回避, ウワ～～～ッハハハハハ！！
回避, クックク、これだから困るんだよなァ
回避, お前らなぞ、白人の足元にも及ばんわ！！
回避, やれやれ、言葉一つにも知性が無いよ
射程外, 白人に恐れをなしたか？
射程外, フッ、下等人種がやりそうなことだ！
攻撃, すべてにおいて白人が最優秀ということだ！
攻撃, オレはマス・オーヤマ以上の実力があるんだよ！！
攻撃, 後悔するぜエテ公！！
攻撃, 白人の偉大さを教えてやるだけだ！
攻撃, 人種の差を思い知らせてやるよ！.ウワッハハハ―――ッ！！




影道一族・ネネ
回避, くっ…
回避, アッハハハハハ！
回避, アタシを捕まえることなんて、できやしないよ！
ダメージ小, 大したこと無いね
ダメージ小, 悔しかったらもう一度かかって来るかい！
ダメージ小, なにさ…ふざけてんのかい！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, チィ―――ッ！！
ダメージ中, キャッ！
ダメージ大, うう…ま…待て……
ダメージ大, う…嘘よこんな…！
ダメージ大, い…一体…バカな……
破壊, あああ―――ッ！！
射程外, な…なにさ逃げるの！？
攻撃, 我々は…影道！
攻撃, もらった！
攻撃, 敵に後ろを見せて、恥ずかしいと思わないのかい！
攻撃, スキにはやらせないよ！


影道一族(ザコ)
回避, フッフッフ…
回避, ………
回避, あたらん！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, 我々は影道だぞ？
ダメージ小, この程度なぞ…
ダメージ中, グエッ！
ダメージ中, こいつ…侮れん！
ダメージ中, お、おのれ～～～ッ！！
ダメージ大, うおおおおっ！？
ダメージ大, ギャッ！！
ダメージ大, グワッ！！
破壊, そ…総帥……
射程外, 届かんだと！
射程外, 何も出来んというのか！？
攻撃, 我々は影道！
攻撃, 総帥の命におき、貴様を倒す！
攻撃, この命に代えても、やらせはせん！
攻撃, ウリャア～～ッ！！
攻撃, クリャア～～ッ！！
朱雀七色陣, 朱雀七色陣！ セリャア～～～ッ！！


影道の番人(ザコ)
回避, クックック
回避, フフ…どうした！？
回避, ククッ、どんづまりだな
回避, これでも影道五重塔を預かる、番人だからな！
ダメージ小, 笑止な！
ダメージ小, その程度で我ら影道に挑もうとはな…
ダメージ小, 命乞いをするなら今のうちだぞ！
ダメージ小(影道の番人・青龍), 俺の体は、鋼鉄の鎧を着込んでいるのだ！
ダメージ小(影道の番人・青龍), フッ、卑怯とは言わせんぞ！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, なるほど…我ら影道に挑むだけはある
ダメージ中, おのれ、後悔しても知らんぞ！
ダメージ大, うっ！ ああっ！？ なんだァ！！
ダメージ大, げえっ！？
ダメージ大, そ…そんな！;バ…バカなーっ！！
ダメージ大, さ…さっきまでとは動きがまるで別人のようだ……
破壊, ぐわああ～～～～～っ！！
射程外, な…なんだと？
射程外, 逃げ回ってもムダだ！
攻撃, 我々は影道五重塔を預かる番人だ！
攻撃, ここから先には行かせんぞ！！
攻撃, オレは雑兵百人以上の力を持っているのだ！
攻撃, 死ねえ―――っ！
攻撃, 満足してあの世へいけぇーっ！！
攻撃, 影道は武士の刃を二つに分けた真剣勝負！.勝利か死か！！
攻撃(影道の番人・青龍), おちろ！ 青龍の海へ！！
蛇と亀, 蛇と亀！ 二人で一人！！
蛇と亀, ケッケッケ…;ケ――ッケッケッケ！！
蛇と亀, 玄武とは蛇と亀、双身一体の闘神よ！！
攻撃(ダイヤモンド・ナックル), ダイヤモンド・ナックル！！
攻撃(ダイヤモンド・ナックル), 一発で脳天をふっとばしてやるぜ！！
攻撃(ダイヤモンド・ナックル), 白虎の拳をくらえ！！


影道一族・野火
回避, あたらんな…！
回避, 触れることもできんのか！
回避, この野火を甘く見ないことだな！
ダメージ小, 掠っただけよ…
ダメージ小, オレの身体には傷一つつかん！
ダメージ小, 貴様の力はこんなものなのか！？
ダメージ小, オレに小手先の技は通用せんぞ！
ダメージ中, がはあっ！！
ダメージ中, ぐ…ぐうう……
ダメージ中, な…なにィ……！！
ダメージ大, ぐおおお～～～っ！！
ダメージ大, オレがこうも追い詰められるとは…！
ダメージ大, バ、バカな…攻撃が見えなかっただと…！？
ダメージ大, こ…ここで負けては….明日から総帥に顔向けできんのだァ！！
破壊, な…なんと……！
射程外, あ、あの距離から攻撃できるのか！
射程外, なにか投げているのか！？
攻撃, オレは鳳凰の間を預かる番人、野火！
攻撃, 貴様の相手はこの野火よ！
攻撃, 肉体と肉体、一対一の真剣勝負だ！
攻撃, 貴様を倒し、影道の名をあげる！！
攻撃, 死ねェーっ！
攻撃, オレはここでお前を倒す！


影道一族・魔風
回避, お前の力はとうに知りつくしている！
回避, フッ、望むところよ
回避, 同じ手は二度も通用せんぞォ！
攻撃無効化, フフフ…！
攻撃無効化, 影道・双腕の陣！！
攻撃無効化, フッフフフ…この影道・双腕の陣の守備は.そんなものでは崩れはせん
攻撃無効化, 貴様の攻撃は全て通用せんのだ！
ダメージ小, むっ！？
ダメージ小, フッ、なるほど…
ダメージ小, 何度も言わせるなよ.オレ達は影道最強のメンバーなんだぞ
ダメージ中, うぅ…！
ダメージ中, フフフ…そうそれでなくては面白味が.無くなるというものだ！
ダメージ中, 少々侮りすぎたか…！
ダメージ大, なにィ！？
ダメージ大, な、なんだ！ この攻撃は！！
ダメージ大, オレの防御がまったくの無意味だと…！？
破壊, に…人間技じゃあない……
射程外, 何処にいようがムダなことよ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, オレの名は魔風！
攻撃, 影道地獄谷のボクサーの恐ろしさを見せてやろう！
攻撃, これで止めだ―――っ！！


影道一族・黒夜叉
回避, どうした……
回避, フッ、君の動きは読んでいる
回避, むっ……そこかっ！！
回避, 容易いことだ……
回避, 影道地獄谷のボクサーを侮らないことだ！
ダメージ小, フッ…
ダメージ小, むっ、そっちか…
ダメージ小, 回避し損ねたか？
ダメージ小, 勝敗は決まったも同然……
ダメージ中, はっ！？
ダメージ中, ぐうう……！！
ダメージ中, 私に焦りがあったのか…？
ダメージ中, なんだこれは…？
ダメージ大, うわああ―――っ！！
ダメージ大, し、しまった！！
ダメージ大, まだ勝負はついていないぞ！！
ダメージ大, 地獄谷ボクサーの誇りにかけて、負ける訳には！！
破壊, 総帥…申し訳ありません……
射程外, ど…どこだ！？
射程外, お…音が…音が聞こえない！？
攻撃, 相手になろう、この黒夜叉が…
攻撃, 私は影道最強のメンバー、.地獄谷ボクサーの一人だ！
攻撃, いくら足掻こうがムダだ！
攻撃, 私の手の内から逃げることなどできない！
攻撃, これが最後だ！！


影道一族・死神
回避, クックック！
回避, まるで夢でも見てるような顔だな！
回避, クククどうした、目ン玉を白黒させて
ダメージ小, オレを舐めているのかぁーっ！！
ダメージ小, 影道地獄谷のボクサーには、そんなもの通用せんわ！！
ダメージ小, 今までよくつっぱってこれたなぁ…;まあそれも今日までだ…
ダメージ小, 威勢がいいだけか！
ダメージ中, うお！？
ダメージ中, ええい！ くそぉっ！！
ダメージ中, おのれ！ いい気になりおって！
ダメージ大, なにい～～～～ッ！！
ダメージ大, げはぁっ！
ダメージ大, 上だとォ！？
破壊, ぎゃああ～～～～っ！！
射程外, 下らん真似を！
射程外, このオレが怖いと見えるな！
攻撃, この死神が相手だァ！！
攻撃, 覚悟は出来たか！？
攻撃, オレを只の影道と一緒にするなよ！
攻撃, 死ねえーっ！！
トマホーク, くらえトマホーク！！


影道一族・幽鬼
回避, あたらんよ！
回避, バカめ！
ダメージ小, オレは影道地獄谷ボクサーなのだぞ！
ダメージ小, こんなものが通用すると思っていたのか？
ダメージ小, 口ほどにも無い奴め…
ダメージ中, くっ、うっ！？
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ大, 影道は負けることは許されん！
ダメージ大, うお…おお！？
ダメージ大, ありえん…ありえん～～～っ！！
破壊, ぐはあっ！！
射程外, 大人しくしていれば良いものを…
攻撃, オレの名は幽鬼！
攻撃, 地獄谷ボクサーは影道最強のメンバーなのだ！
攻撃, オレ一人で沢山だ！
攻撃, どちらが最強かしっかと見届けろ！


影道殉
回避, フッ、どうした！！
回避, 速やかに帰りたまえ！
回避, 影道一族を甘く見てもらっては困る！！
回避, 遅い！！
回避, 影に生きる影道には通用せん！！
回避, むっ！ 後ろか！！
回避(対高命中率), 間が悪ければ、.紙一重の差で私の方がやられてたかもしれない……
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, そんなことでは、君の力などたかが知れてるな！！
ダメージ小, むう、掠ったか
ダメージ小, フッ…大丈夫だ、心配するな
ダメージ小, これ以上の闘いを続けることは.もはや無意味だと思わんか…？
ダメージ中, ぐはっ！？
ダメージ中, む…うっ……
ダメージ中, な、なにィ～～～っ！！
ダメージ中, あばらが二～三本折れているようだ…
ダメージ中, やるな…しかし！！
ダメージ中, この影道総帥の秘拳をうけるのに.不足のない相手のようだな！
ダメージ大, 私とて影道の総帥、ただでは死なん！！
ダメージ大, ぬ…ぬおお～～～～っ！！
ダメージ大, お、恐るべき敵だ……
ダメージ大, まだ世界にはこんな恐ろしい敵が.一人でも残っていたのか……！！
ダメージ大, ま、待て…….私たちの決着はまだついてはおらん！！
破壊, み、見事だ……！
破壊, 私の力が及ばないとは……
射程外, だれだ…！？
射程外, い、いかん！ 今の攻撃は！！
射程外, さっきからそこにいるな！
攻撃, もらった！
攻撃, 影道の拳を見切れるか！？
攻撃, 影道一族総帥の力、特と見よ！！
攻撃, その気力もここで死ぬ！
攻撃, それ相応の力を持って相手をさせてもらう！
攻撃, 貴様の相手は私だ！！
かけ声, さあ、受けろ！！
かけ声, まだ倒れるのは早いぞ！
かけ声, 君にはとっておきの必殺拳を.見せてやる必要がありそうだな！！
かけ声, この私が影道・奥義中の秘拳を尽くして.貴様を倒す！！
かけ声, みごとその身にうけてみろ！！
かけ声, 不死身の肉体などこの世にありはしないのだ！
影道・龍極破, 影道・龍極破！
影道・龍極破, うけよ！ 影道・龍極破！！
影道・龍極破, 龍極破！！
影道・龍極破(クリティカル), いくらあがこうとしてもムダだ
影道・龍極破(クリティカル), 今の龍極破で君の運動機能は.全て仮死状態に陥っている
影道・龍極破(クリティカル), これで全身の運動機能は、全て停止した……
影道・雷神拳, 影道・雷神拳！！
影道・雷神拳, 影道奥義の一つ！.影道・雷神拳！！
影道・雷神拳, 私自身のパンチを見せてやろう！.影道・雷神拳！！
影道・雷神拳, この一撃で止めを刺す！.影道・雷神拳！！
影道・鳳閣拳, 影道・鳳閣拳！！
影道・鳳閣拳, 影道奥義中の秘拳……！.影道・鳳閣拳！！
影道・鳳閣拳, これが影道死の拳！.影道・鳳閣拳！！
影道・鳳閣拳(とどめ), この影道・鳳閣拳は数時間後に相手を死に追いやる…
影道・鳳閣拳(とどめ), うけた相手は必ず死ぬ…まさに死の秘拳！！
影道・冥皇拳, 影道・冥皇拳！！
影道・冥皇拳, 影道最大の奥義！.影道・冥皇拳！！
影道・冥皇拳, 冥皇の秘拳をうけよ！.影道・冥皇拳！！
影道・冥皇拳, これも闘いに生きる者の定め……許せ！;影道・冥皇拳！！
Ｓ・Ｒ・Ｔ, スペシャル・ローリング・サンダー！！
ジェット・アッパー, ジェット・アッパー！！
ブーメラン・フック, ブーメラン・フック！！




ドン＝ジュリアーノ
回避, ダサイぜ、お前……
回避, フン！
回避, オレはどんな時でもクールだ
回避, ダンディとキザは違う！
ダメージ小, クールじゃねえな……
ダメージ小, 傷でもつけたつもりか？
ダメージ小, オレはシシリアン・ダンディだ.この程度じゃまいらねえ！
ダメージ小, 舐めた真似してると怪我するぜ
ダメージ中, くうっ！？
ダメージ中, オ、オレをよろめかせるとは…！
ダメージ中, クールさが欠けていたか……
ダメージ中, こいつ……なんだ！？
ダメージ大, 痩せ我慢でもいいからクールさを.忘れるんじゃねえ！！
ダメージ大, クールさを忘れたそん時は…….只のキザ野郎になっちまうんだぞ！
ダメージ大, フッ、お前は対した奴だ…;だがお前に負けることは絶対にできねえ！
ダメージ大, このままじゃ、オレ達の暴力がなんだったのか.まるっきり分からなくなっちまう！
破壊, フッ…負けたぜ……
射程外, 闇討ちとはな……
射程外, こ、こいつは一体…？
攻撃, クールに行くぜ……
攻撃, シシリアン・ダンディの力見せてやる！
攻撃, オレ達若い奴らが示せるもの……;それは暴力しかねえ！！
攻撃, 暴力は絶大な力だ！
攻撃, ここで決着をつけるぜ、最後のな！
コーザ・ノストラ, コーザ・ノストラ！！
コーザ・ノストラ, くらいな！;コーザ・ノストラ！！
コーザ・ノストラ, これで止めだ！;コーザ・ノストラ！！
コーザ・ノストラ(とどめ), セグエンテ……


バロア兄弟(ザコ)
回避, フッ！
回避, いい加減にしたらどうかね？
回避, 君は私に指一本触れることは不可能なのだ！
回避, その手は通用せんのがまだ分からんのか！
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, そんなことは無意味ですよ
ダメージ小, フッ、悪あがきか！
ダメージ小, お前…オレを舐めるな！
ダメージ中, うっ！？ うわっ！！
ダメージ中, うっ、うう……
ダメージ中, 私のパンチを掻い潜って来た…！？
ダメージ中, お、おのれ！！
ダメージ大, うおお～～～っ！！
ダメージ大, な…なに……！？ バカな……
ダメージ大, そんな…こんなことが……！
破壊, 名門バロア家のこの私が……！！
射程外, 私のパンチでも届かないだと！？
射程外, 距離をはかっているようだが…
攻撃, さあ始めましょうか！
攻撃, 貴族の誇りにかけて、お前を倒す！
攻撃, 我がフランスの前に敗れろ！
攻撃, くらえっ！
カマイタチ, フフ……これが見切れますか？
カマイタチ, 私達のパンチは１０メートルまで.その威力を発揮できます
カマイタチ, 貴方に逃げ場なぞ無い！！


ナポレオン＝バロア
回避, シルブプレ
回避, フッ…あたりはしませんよ
回避, 私には貴族へのプライドがあるのだ！
回避, 仕度がよろしくないようだが…
回避, 名門バロア家である私を、見くびらないことだ！
回避, 焦っていては何もできませんよ？
ダメージ小, 効きはしない…！
ダメージ小, 私がその程度で倒れると思いか？
ダメージ小, ムダなことはよせ！
ダメージ小, 残念だが、私は傷一つかない……
ダメージ小, これ以上私達が戦うことは.無意味だと思いませんか？
ダメージ中, う…ぐ……！
ダメージ中, こ…これほどまでの威力を持っているのか……
ダメージ中, 私が…貴族である私がこの程度で！！
ダメージ中, ぐっ……だが勝負はまだついていない！
ダメージ中, どうやら君を甘く見ていたようだ……！
ダメージ大, メルベイユ……！！
ダメージ大, も…もしまともに受けていたら.私の全ては終わっていた……
ダメージ大, 恐るべき相手……;だが本当の勝負は今こそ始まるのだ！！
ダメージ大, 君を対等の….いやそれ以上の素晴らしい男として…;私の全力を持って闘おう！！
ダメージ大, フッ…それで私の両腕を.もぎ取ったと思うのは大間違いだ！
破壊, ま…まけた…….プゼットトレボンジュアー！
破壊, ここまでか……
射程外, そこにいたのか！
射程外, 真空のパンチでも届かないとは…！
攻撃, このフランスの貴族、.ナポレオン＝バロアが相手になろう！
攻撃, 名門バロア家の誇りにかけて！！
攻撃, 準備はいいですか？
攻撃, 君を倒す為に…私の全力を尽くそう！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 逃しはしない！！
かけ声, ボンニュイ、ムッシュウ！！
かけ声, アデュー、ムッシュウ！！
かけ声, さあ、君の最後だ！
かけ声, 名門バロア家、真の力を見ろ！！
かけ声, これで決着をつける！
カマイタチ, これがバロア家伝統の、真空のパンチだ！
カマイタチ, 見切れますか？ この真空のパンチが！
カマイタチ, このパンチから逃げられる術は無い！
カマイタチ, 真空の軌跡が君を襲うのだ！！
デビル・プロポーズ, デビル・プロポーズ！！
デビル・プロポーズ, 私のもう一つのパンチ！.デビル・プロポーズ！！
デビル・プロポーズ, ナポレオン＝バロア必殺のフィニッシュ！！.デビル・プロポーズ！！
デビル・プロポーズ, そうだこい！.デビル・プロポーズにのってこい！！
ロイヤル・デモン・シード, ロイヤル・デモン・シード！！
ロイヤル・デモン・シード, これが新しいフィニッシュ・ブロー！.ロイヤル・デモン・シード！！
ロイヤル・デモン・シード, デモンにあってこい！！.ロイヤル・デモンシード！！
ロイヤル・デモン・シード(対ギリシア十二神・アルテミス), さすが最強最大にふさわしい敵！！.アルテミスよデモンにあってこい！！;ロイヤル・デモン・シード！！


ゲッペルス(ＲＮＫ)
回避, どうした？ ここだぞ！
回避, フッ、頭の悪さはピカ一らしいな
回避, くだらん攻撃だ！
回避(対香取石松), クックック、.短足の日本人の中でもとりわけ君は短いな
当て身技, 見せてやろう、我がドイツの完璧な法則を！！
当て身技, ドイツの頭脳の前に散れ！！
当て身技, いくら飛ぼうがムダなことだ！！
ダメージ小, クックック…
ダメージ小, 悪あがきを……
ダメージ小, それで私を倒すつもりなのかな？
ダメージ小(対香取石松), 私が興味を持っているのは.君のバカの一つ覚え;ハリケーンボルトただそれだけだ！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, こ…これは……！！
ダメージ中, 味な真似を…！
ダメージ大, ゲッ…ゲボッ……
ダメージ大, ぐうう……！！
ダメージ大, なんだと！ 一体どこからそんな力が！？
破壊, 何！ バカな……！！
射程外, 計算が狂ったか…？
射程外, フン、まあいいだろう
攻撃, くらえっ！
攻撃, ドイツ三巨頭である私が、君を倒す！
攻撃, 思い知るがいい！
攻撃, こちらの必殺パンチが火を吹く番よ！


ヒムラー(ＲＮＫ)
回避, オレの相手ではないな！
回避, フッ、お前のパンチでは当てられん！
回避, きた！
回避, 悪戯に傷口を広げるだけだと思わんかね.クックック……
当て身技, スペシャル・クロス・カウンター！！
当て身技, 完全なるドイツの方式、思い知れ！！
当て身技, これはオレのパンチが.お前より速いからこそできるのだ！！
当て身技, バカが！ スペシャル・クロス！！
ダメージ小, そんなもの、かすめただけよ！
ダメージ小, 勝算が無いと分かっていながらも.やりたがるようだな…
ダメージ小, あいかわらずの特攻精神だな！
ダメージ小, 我がドイツは無敵なのだ！
ダメージ中, ぐふうっ！！
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ中, このオレが見切れなかっただと！？
ダメージ大, うおおおっ！！
ダメージ大, ぐええ…ほ…骨が～～～っ！！
ダメージ大, ド、ドイツ三巨頭であるこのオレが！
破壊, ドイツの法則が敗れるとは……
射程外, 逃げる気か！
射程外, 届かないなら、近づくだけよ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 我がドイツには勝利あるのみ！
攻撃, ヒムラー家の名誉にかけても！！
攻撃, お前の敵はこのヒムラーよ！


ゲーリング(ＲＮＫ)
回避, クックック……
回避, 君の動きはとうに分かっている！
回避, 造作も無い……
当て身技, フッ、かかったな！！
当て身技, 君の攻撃がそのまま返って来るのだ！！
当て身技, ドイツ脅威の法則、見るがいい！！
ダメージ小, ムダなことは止めるんだな！
ダメージ小, 知らないのか？ ドイツの恐ろしさを！
ダメージ小, フッ、やはり向かってくるか…
ダメージ小(対河井武士), オレが見たいのは君の必殺パンチ.ジェット・アッパーだけよ
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, うっ…くっ……！
ダメージ中, ま、まだオレは倒れてはいないぞ！
ダメージ大, ゲェッ！ まさかァ！？
ダメージ大, ま…まさかこれは！！
ダメージ大, や、やめろ―――っ！！
破壊, うわあああああ！！
射程外, さあ、こっちへ来い！
射程外, 逃さんぞ！
攻撃, ドイツ三巨頭が一人、ゲーリング！
攻撃, クックック…いくぞ！
攻撃, 君は我がドイツの前に敗れるのだ！
攻撃, 覚悟するがいい！


ヘルガ(ＲＮＫ)
回避, 当たりはしない！
回避, 君の攻撃は既に研究済みだ！
回避, 私の法則は完璧なのだ！！
回避, ＩＱ３００は伊達ではないのだよ！
回避, ドイツ軍団参謀の私にかかれば、こんなもの！
回避, 私の計算が正しかったようだな！
回避, フッ…君の攻撃の予想ぐらい.私の公式に入ってなかったとでも思っているのか
当て身技, 私の完璧なる法則、うけるがいい！
当て身技, このＩＱ３００を誇るヘルガの頭脳を見よ！！
当て身技, 君の攻撃はすべて利用させてもらう！
当て身技, ムダだ！ 私の法則を破る術は無い！！
ダメージ小, 無謀な……
ダメージ小, 私の法則を打ち破る力など残っていないのだ！
ダメージ小, フッ、まったく正気とは思えんな！！
ダメージ小, いかに君が作戦を練ろうと、私はその上をいくのだ！
ダメージ中, こ…これは！？
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, バカな……私の法則が！？
ダメージ中, ま、まだ私の法則が敗れた訳ではないぞ！
ダメージ大, し……信じられん…….私の法則がまったく通用しないだと……！？
ダメージ大, 何故だ！？;何故完璧なはずの我らが敗れねばならんのだ！？
ダメージ大, 私は…ドイツ軍団のためにも負けられぬのだ！！
ダメージ大, フッ…まだ敗北と決まった訳ではない.私の命火の燃えている限りはな…
破壊, スコルピオン……
破壊, あ…あとは…あとは頼んだぞ……！！
射程外, 私の計算が狂ったのか！？
射程外, 私と頭脳で勝負するつもりなのか…？
射程外, 私のコンピュータでも予測できなかっただと…！
攻撃, さあ、ゆくぞ！！
攻撃, ドイツ軍団の野望の邪魔はさせん！
攻撃, 我が総統、スコルピオンのためにも！！
攻撃, 私の法則をこの身で実証しよう！
攻撃, 君達は根底より否定され、跡形も無く消し飛ぶのみだ！


スコルピオン(ＲＮＫ)
回避, フォルコメンハイト！！
回避, ドイツ軍団総統の力、少しは分かったかね？
回避, 伊達にドイツの英雄と呼ばれている訳ではない！
回避, どうした、それで終わりか！
回避, フッ、冗談はよしたまえ
回避, そこか！！
ダメージ小, かわすまでも無い！
ダメージ小, 私の後ろには、.３０万のドイツ軍団がついているのだ！！
ダメージ小, 君の力はそんなものなのかな？
ダメージ小, どうやら過大評価だったらしいな！
ダメージ小, 私を倒すことなどできん！！
ダメージ中, うっ、なに！？
ダメージ中, ふ…風圧だけであんなに……
ダメージ中, なるほど、用心せねばなるまいな！
ダメージ中, バ…バカな……
ダメージ中, 新しいボクシング界を作るためにも….負ける訳にはいかん！！
ダメージ大, うおォ―――っ！！
ダメージ大, や…やはり大した男だな君は……！
ダメージ大, 君には神の加護がついているというのか…！？
ダメージ大, わ…私は生まれて初めて.自分以外の人間に恐怖を覚えたよ……！！
ダメージ大, ドイツが…….３０万の軍団が私の勝利を待っているのだ！！
破壊, 我が祖国ドイツよ…すまん……
破壊, さらばだ…ヘルガ……
射程外, なんだ…いまのは……！？
射程外, どうした…離れてばかりでは勝負にならんぞ！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 勝負は早めにつけねばなるまい！
攻撃, Ｊｒ．ボクシング界を統一するのは我がドイツだ！！
攻撃, ドイツ軍団総統の力を見よ！
攻撃, 新しいボクシング界を作るために、君を倒す！！
攻撃, 我が野望、必ずやり遂げてみせる！
かけ声, 何故私がドイツの英雄と呼ばれてきたか…;その答えはこれだ！
かけ声, くらえ！ 私の一撃を！！
かけ声, これで…フィニッシュだ！
かけ声, 砕け散るがいい！！
かけ声, 相手になろう、このスーパー・ブローでな！！
スコルピオン・クラッシュ, スコルピオン・クラッシュ！！
スコルピオン・クラッシュ, うけてみろ！！.スコルピオン・クラッシュ！！
スコルピオン・クラッシュ, スコルピオンの赤い牙が君を討つ！！.スコルピオン・クラッシュ！！
スコルピオン・クラッシュ(反撃), 今度は君が一瞬の恐怖にうち倒れる番だ！！;スコルピオン・クラッシュ！！
スコルピオン・クラッシュ(反撃), 二度目は無い！ くらえ！！;スコルピオン・クラッシュ！！


ユリシーズ(ＲＮＫ)
回避, そんな子供だましは私に通用せん！
回避, フッ、どうした
回避, フッ…分かったかね？
回避, 君の動きなど私にはスローモーションを.見るよりも遅く感じるぞ！！
回避, 君では私に触れることさえ出来んのだ！！
ダメージ小, むっ！ 掠ったか…
ダメージ小, そんな腕で勝てるほど、世界は甘く無いぞ
ダメージ小, どうやら死ににいくのが君の信念らしいな！！
ダメージ小, 私が負けるはずなど無いということよ！
ダメージ中, フッ、なるほど…
ダメージ中, この私がかわせなかっただと…？
ダメージ中, まぐれは何度も続かんぞ！
ダメージ大, うっ！ これは！？
ダメージ大, バ…バカな、予想外だぞ！！
ダメージ大, まだ私は敗れてはいない！
破壊, なんだと……！！
射程外, 届かんだと…？
射程外, その攻撃はマークする必要があるな！
攻撃, 私の攻撃から逃げることはできん！
攻撃, ギリシアの強大さを知るがいい！
攻撃, ゴングの音が聞こえなかったと.言うんじゃあるまいな！
攻撃, 君のディフェンスはそんなものなのか！
攻撃, フッ、もらったぞ！
トロイア・クライシス, トロイア・クライシス！！
トロイア・クライシス, これが君の決定的な最後だ！！;トロイア・クライシス！！
トロイア・クライシス, 眠れ！！;トロイア・クライシス！！


オルフェウス(ＲＮＫ)
回避, フッ！ おおげさな……
回避, フフッ…何処を見てうっているのだ？
回避, 私はここだよ！
回避, 私のディフェンスを捕らえることは出来ない…
ダメージ小, そんなものなど…
ダメージ小, やめることだ、勝敗は既に決まっている…
ダメージ小, この闘い…避けることはできませんか？
ダメージ小, ムダなことは止したまえ！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, 私を捕らえただと…！！
ダメージ中, ま…まさか……
ダメージ中, ぐっ…ううっ……！
ダメージ大, な…なにィ――――っ！？
ダメージ大, 駄目だ、このままでは…！
ダメージ大, お、恐れていた事態に陥ってしまった…
ダメージ大, いけない…なんとかせねば！！
破壊, 祖国よ…期待に答えられず申し訳ありません……
射程外, ……そこか！
射程外, 命拾いか…
攻撃, さあ、ファンファーレだ！
攻撃, 我が祖国のため…さらばだ！
攻撃, 私が相手になろう
攻撃, いくぞ……
攻撃, 君の人生の最後を奏でよう！！
デッド・シンフォニー, デッド・シンフォニー！！
デッド・シンフォニー, これが君へのフィナーレだ！！;デッド・シンフォニー！！
デッド・シンフォニー, 君に捧げる鎮魂歌だ！！;デッド・シンフォニー！！


イカルス(ＲＮＫ)
回避, フッ！
回避, このイカルスの前では、君など只のバッタだよ
回避, 私は大空を自由に飛べる翼を持っている！
回避, 空中では動きは取れまい！
回避, 君のは只跳ねているだけなのだよ！！
ダメージ小, フッ、バカが…
ダメージ小, 分かったかな？.いかに自分が非力なバッタだということが…
ダメージ小, 所詮翼ある者の前には無力なのだよ！
ダメージ小, フッ、まだ分からんのか！
ダメージ中, この私に傷をつけただと…！？
ダメージ中, なるほど…跳躍では引けをとらんということか！
ダメージ中, おのれ……只では済まさんぞ！！
ダメージ大, なにィ！ バカな！！
ダメージ大, わ、私の翼はまだ死んではいない！！
ダメージ大, 祖国を裏切るわけにはいかん！
破壊, 私の翼が……焼き尽くされただと！？
射程外, 一体何処へいった！？
射程外, 奴の姿が見えん！！
攻撃, さあ覚悟はいいか！
攻撃, 翼ある者には勝てんのだ！！
攻撃, 止めが欲しいようだな！
攻撃, フッ、そこだ！
攻撃, ギリシアの勝利のために！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ, スカイ・トリプル・ダンシング！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ, 翼ある者とない物との違いを見せてやろう！;スカイ・トリプル・ダンシング！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ, 跳躍とはこのようなことをいうのだ！;スカイ・トリプル・ダンシング！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ(対空中), 本当に飛ぶとは空中でも.自由に動き回れることをいうのだよ.このように…;スカイ・トリプル・ダンシング！！
Ｓ・Ｔ・Ｄ(対空中), 真の空中戦を思い知れ！;スカイ・トリプル・ダンシング！！


テーセウス(ＲＮＫ)
回避, フッ！ フフッ…
回避, なにを覚悟すればいいんだ！？
回避, その体で何ができる！
回避, 実力は私の方が上だと実証済みだ！！
ダメージ小, くだらんな！
ダメージ小, ギリシアの勝利は不動だ！
ダメージ小, 君もあえてこの場で命を投げ出すか…
ダメージ小, フッ、バカめ.拾った命をまた捨てに来たのか…
ダメージ中, な、なにい！！
ダメージ中, うっ…う…う……;くわあ～～～っ！！
ダメージ中, くっ！ 次はこうはいかんぞ！！
ダメージ中, 私が押されているだと！？
ダメージ大, な…なんだ一体……？;オ…オレの体を貫いた.かつて味わったことのないこの恐怖は…
ダメージ大, そ…そんなバカな……！！
ダメージ大, 信じられん….こんなことが……！！
ダメージ大, む、無敵のはずのギリシアが…何故……！？
破壊, うおお――――っ！！
射程外, それで隠れたつもりか！
射程外, 接近する必要があるようだな！
攻撃, 望み通り死んでもらおう！
攻撃, 例え天と地が入れ替わっても.ギリシアの勝利は不動なのだ！
攻撃, ならば正当法で攻めるのみだ！
攻撃, 実力の違いを見せてやる！
攻撃, とどめだ―――っ！！
ハートブレイク・キャノン, ハートブレイク・キャノン！！
ハートブレイク・キャノン, 確実に止めを刺す！！;ハートブレイク・キャノン！！
ハートブレイク・キャノン, 君もここで死ぬ運命だ！！;ハートブレイク・キャノン！！
ハートブレイク・キャノン, 君にできるのは.完璧な死が訪れるのを待つことのみだ……;ハートブレイク・キャノンによってな！！


アポロン(ＲＮＫ)
回避, やめたまえ…！
回避, 君一人ぐらい五体満足でいるべきじゃないかね？
回避, バカなまた同じことを！！
回避, 笑止な……
回避, その攻撃は封じたぞ！
ダメージ小, ……これで分かったかね？
ダメージ小, 君と私の優劣がはっきりしている以上.無益に闘うことも無いのだ
ダメージ小, まだ分からないのか…
ダメージ小, そろそろムダなことはやめろ！;君一人ぐらいには生き残って欲しいのだ…
ダメージ小, どう足掻いても.私に勝つことはできんのだぞ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うっ！ ううっ！！;くわあ――――っ！！
ダメージ中, バ…バカな……！！;あ……明らかに実力が違う相手に.私は本気で闘ってしまっている……
ダメージ中, な…なぜ……！？;なぜそうまでして君達は.命を投げ出すんだァ――――っ！！
ダメージ中, イーコールの守護を持ってしても……;防ぎきれないだと……！？
ダメージ大, い…いま、始めてこの強さが分かったぞ……
ダメージ大, 彼らは命を投げ出してるんじゃない……;命そのものを我々にぶつけて来ているのだ……！
ダメージ大, す…すまなかったな…実力が違うなどと…….それは私達のうぬぼれだった……
ダメージ大, 君達こそ我らが探し求めていた.戦士達だったのだ……
ダメージ大, き…きっと君達のことは忘れないぞ……;私達が始めて出会った素晴らしき敵を……
ダメージ大, 例え死んでも悔いは無い！！
破壊, さらばだ……
射程外, 私の力が及ばぬだと？
射程外, 私の怒りが爆発しない内に今すぐ消えてなくなれ！！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 相手になろう…このアポロンが！！
攻撃, これで最後だ！
攻撃, 許せ……
攻撃, 葬り去ってくれよう！！
攻撃, 我がギリシア国家の威信を.取り戻さねばならんのだ！！
攻撃, 栄光を掴むのは我々だ！
ゴッド・ディメンション, ゴッド・ディメンション！！
ゴッド・ディメンション, さらばだ！！;ゴッド・ディメンション！！
ゴッド・ディメンション, 私の力を見るがいい！！;ゴッド・ディメンション！！
ゴッド・ディメンション, 神聖なる我らが意思の前に朽ち果てるのだ！！;ゴッド・ディメンション！！


ＲＮＫボクサー選手(ザコ)
回避, バカめ！
回避, 当たらんわ！
回避, そんなもの！
ダメージ小, 効きはせんわ！
ダメージ小, くだらん真似を！
ダメージ中, ぐああっ！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ大, うわああ～～～っ！！
ダメージ大, バケモノか！？
ダメージ大, そ、そんなバカなぁ！！
破壊, ぎゃあああ～～～っ！！
射程外, なんだこれは！？
射程外, あの距離からだと！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, 死ねぇ―――っ！！
攻撃, とっととくたばれえっ！！
攻撃, おりゃああっ！！
攻撃, これで終わりだ！！




バルカン(ＲＮＫ)
回避, モタモタするな！
回避, 一度に全員かかってこい！
回避, 私を退屈させるな！
回避, 愚かな真似を！
ダメージ小, フッ…まだカッコを気にするか！
ダメージ小, ふざけるなよ、貴様……
ダメージ小, ムダなことはよせ！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, こ…これは……！！
ダメージ中, お……お前は……
ダメージ中, うぐぐ…
ダメージ大, うわあああ！！
ダメージ大, バ…バカなァ――――っ！！
ダメージ大, わ…私が…歯が立たないだと……！！
ダメージ大, そ…そんな……こんな…ことが……
ダメージ大, あ…ああっ………！
破壊, ………………！！
射程外, お…お前達は…い…一体…！？
射程外, い…いつの間に！？
攻撃, 丁度飽き飽きしていた所よ！
攻撃, 貴様らから先に倒してやる！
攻撃, なぐり殺してくれる！！
攻撃, 私を舐めるなよ！
攻撃, 邪魔をするな！
ショッキング・ファイヤー, ショッキング・ファイヤー！！
ショッキング・ファイヤー, 問答無用！！;ショッキング・ファイヤー！！
ショッキング・ファイヤー, まっぷたつにしてくれる！！;ショッキング・ファイヤー！！


ギリシア十二神・カサンドラ
回避, フッ！
回避, このカサンドラの体に.触れることもできんとは…
回避, これがギリシア十二神の実力なのだ！
ダメージ小, それまでだな…
ダメージ小, ムダなことはよしたまえ
ダメージ中, 相手にとって不足はない！
ダメージ中, 確かにこちらも手を抜くべきでは.なかったようだな…
ダメージ中, これ以上はさせんぞ！
ダメージ大, うおっ！！
ダメージ大, これは驚いた…！
ダメージ大, こ、この力はなんだ！
破壊, な…なにィ！！
射程外, むう……
射程外, どこへ消えたのだ！
攻撃, さあ、あの世へいきたまえ！
攻撃, このカサンドラが葬ってくれよう！
攻撃, 私のブローが見切れるかな？
攻撃, うけてみよ！
攻撃, ギリシア十二神の恐ろしさを知るがいい！


ギリシア十二神・クレウサ
回避, なるほど…
回避, フフフ…どうした！
回避, 私にとっては容易いことだ！
ダメージ小, それぐらいでおしまいか！
ダメージ小, どうやら貴方を買い被っていたようだ！
ダメージ小, バカな！ なんだその拳は！？
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, そうだ、そうこなくては！
ダメージ中, ここまで私に傷を負わせたのは、貴方がはじめてだ
ダメージ大, 一体これはなんだ！？
ダメージ大, うっ…ぐぐっ……
ダメージ大, ぐ…ううっ……
破壊, し…心臓が破裂しそうだ……！！
射程外, ふざけた真似を！
射程外, フッ、この私が恐ろしいのか？
攻撃, ギリシア十二神・クレウサ……
攻撃, 戦いは既に始まっている！
攻撃, 命は頂くぞ！
攻撃, 貴方の力を確かめさせてもらう！！
グリーク・インフェルノ, グリーク・インフェルノ！！
グリーク・インフェルノ, いくぞ！！;グリーク・インフェルノ！！
グリーク・インフェルノ, うけてみよ！！;グリーク・インフェルノ！！


ギリシア十二神・アルテミス
回避, おやおや…どうしたのかな？
回避, このアルテミスには通用せん！！
回避, 私には見えているのだよ！
回避, フッ…私の目は月明かりのもとでさえ.クモの糸一本までも見ることができる……
回避, 貴方の繰り出したパンチの空気の流れなど.手に取るように分かるのだ！
回避(対ナポレオン＝バロア), み…みえた…！.ナポレオンのパンチの軌跡が！！
ダメージ小, むっ！ 回避しそこなったか…
ダメージ小, 貴方のパンチは完全に封じられた！
ダメージ小, そんなことはよしたまえ！
ダメージ小, ギリシア十二神がこの程度の攻撃なぞ…
ダメージ中, うっ…！？
ダメージ中, な…なにっ……
ダメージ中, なるほど….貴方の本命は一つだけではなかったのですね
ダメージ中, よかろう！.このアルテミスも全力で相手になってやる！！
ダメージ大, ま…まさか……！？
ダメージ大, ぐはっ！ これは……！！
ダメージ大, この攻撃…予想だにもしなかった……！
ダメージ大, ま、まだ勝負はついていない！！
破壊, この私が敗れるとは……
射程外, 少しは考えているようだな… 
射程外, 私の目でも捕らえられんとは…！
攻撃, この場でアルテミスが完全に抹殺してやる！！
攻撃, 見えたぞ…そこか！！
攻撃, もはや立ち上がる必要も無いことを.教えてあげましょう！
攻撃, これも貴方自身がよびおこした悲劇だ！
攻撃, ギリシア十二神に逆らったことを後悔するがいい！
ムーンライト・ヘブン, ムーンライト・ヘブン！！
ムーンライト・ヘブン, 敗れたり！！;ムーンライト・ヘブン！！
ムーンライト・ヘブン, 君の最後だ！！;ムーンライト・ヘブン！！
ムーンライト・ヘブン, 見よ！ 月明かりの輝きを！！;ムーンライト・ヘブン！！


ギリシア十二神・オリオン
回避, 残念だったな！
回避, 遅いぞ！
回避, 私の脚力にはついてこれまい！
回避, どうした、動きが止まって見えるぞ！！
ダメージ小, 掠っただけだ！
ダメージ小, 所詮二流の男か…
ダメージ小, それでは、このオリオンにさえも及ばない！！
ダメージ小, フッ…まだ立ち上がってくるとは！
ダメージ中, どうやら甘く見すぎていたようだな！
ダメージ中, 私と互角に渡り合うとは…！
ダメージ中, 私に止めを刺すにはいたらなかったようだ！！
ダメージ大, なにいーっ！！
ダメージ大, な…なんと…私の脚を止めるとは……！
ダメージ大, このままではゼウス様に申し訳が立たん！！
破壊, おあああ―――ッ！！
射程外, フッ…ところが私には一向に差し支えない
射程外, 何処に隠れていようが、私のパンチが貴方を貫く！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, このオリオンの手にかかって死ぬがいい！！
攻撃, ゼウス様が手を下すまでも無い！
攻撃, これで最後だ！！
攻撃, 大人しく観念しろ！
トルネイド・アロー, トルネイド・アローッ！！
トルネイド・アロー, 例え何メートル離れていようと.私のパンチは矢となって貴方の喉元を貫く！;トルネイド・アローッ！！
トルネイド・アロー, 神速のヒット・アンド・アウェーだ！！;トルネイド・アローッ！！
トルネイド・アロー, 逃げられはしない！！;トルネイド・アローッ！！


ギリシア十二神・プロメテウス
回避, 愚かなことだな…
回避, フッ…わかったか
回避, そんな攻撃、当たらんぞ！
ダメージ小, フッ…効かんな
ダメージ小, これ以上は敗北のみか.君自身の名誉にも泥を塗ることになるぞ
ダメージ小, そんなもので私は消し飛ばんぞ！
ダメージ中, ぐわあっ！！
ダメージ中, この私を退かせた……？
ダメージ中, ぐううっ！ こ、これは……！？
ダメージ大, な…なにィ……
ダメージ大, 全てはこれを狙っていたのか！！
ダメージ大, 私の予言を覆した……！？
破壊, バ…バカな……
射程外, なんの真似だ？
射程外, その行動も予測済みだ！
攻撃, 跡形も無く消え去るのだ！！
攻撃, さらばだ！
攻撃, もはや計算なぞ通用せん！
攻撃, 最強最大のギリシア十二神の強さを.その目に焼き付けて地獄へおちろ！！
攻撃, あの世へ送ってやる！
グランド・クロス, グランド・クロス！！
グランド・クロス, 滅びよ！！;グランド・クロス！！
グランド・クロス, 十字の業火に焼かれるがいい！！;グランド・クロス！！
グランド・クロス, 最後の命の灯火も消してやろう……;グランド・クロスの業火によってな！！


ギリシア十二神・メデゥーサ
回避, フッ…どうした！？
回避, このメデゥーサを甘く見ないことだ！
回避, それが君の実力か！
回避, 私には通用せんぞ！！
ダメージ小, フッ…それほど死に急ぐか……
ダメージ小, まるで赤子同然ではないか…
ダメージ小, バカが！ それでなんのコケおどしになる！
ダメージ小, 手加減でもしているのか！
ダメージ中, なに…？
ダメージ中, うっ！ なんだと！！
ダメージ中, 面白い…そうでなくてはな！
ダメージ中, うぐぐっ……！
ダメージ大, ぐああああっ！！
ダメージ大, 一体…なんだ！ この恐怖は！？
ダメージ大, こ…このままやられはせんぞ！！
ダメージ大, それがお前の真の力なのか……！？
破壊, ギリシア十二神のこの私が……
射程外, 何を考えている！
射程外, なんだ？ 様子がおかしい…
攻撃, 覚悟はいいか！？
攻撃, 一瞬で倒してくれる！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, ギリシア十二神の前に敵は存在しないのだ！
攻撃, まるで無防備ではないか！
ブラデッド・メデゥーサ, ブラデッド・メデゥーサ！！
ブラデッド・メデゥーサ, 止めを刺してくれる！！;ブラデッド・メデゥーサ！！
ブラデッド・メデゥーサ, 血の海へ落ちろ！！;ブラデッド・メデゥーサ！！
ブラデッド・メデゥーサ, 君の命もここで尽き果てるのだ！！;ブラデッド・メデゥーサ！！


ギリシア十二神・ナルシサス
回避, フッ……
回避, フッ…ムダですよ
回避, 貴方に私の姿を捕らえることはできません
回避, 陰から陽へ…陽から陰へ…….私は貴方の死角をついて闘っているのです
回避, それはもはや……己の力に自身のない者の証！
ダメージ小, 効きはしませんよ…
ダメージ小, それでは当たっても意味はありません
ダメージ小, いくら闘いとはいえ.目を血走らせ行うほど醜いものはない
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, ！ 私に当てた……？
ダメージ中, こ…これは…！
ダメージ中, 少々貴方を侮っていたようだ…
ダメージ大, うぐぐっ……！！
ダメージ大, こ…こんなバカなことが！！
ダメージ大, わ、私をここまで追い詰めるとは……！
破壊, 私のゆとりが…甘かっただと……！？
射程外, なに……？
射程外, なるほど、そのような手できましたか…
攻撃, 男の闘いほど神聖なものはない！
攻撃, 私は完全に貴方の視界から消える…！
攻撃, ギリシア十二神の実力を知りなさい！！
攻撃, 私の攻撃が見えるかな？
攻撃, 貴方に相応しい末路だ！！
スペクトル・エコー, スペクトル・エコーッ！！
スペクトル・エコー, 最後だ！！;スペクトル・エコーッ！！
スペクトル・エコー, アラミスの香りに包まれるがいい！！;スペクトル・エコーッ！！
スペクトル・エコー, 私が姿を現した時……君は敗れ去るのだ！！;スペクトル・エコーッ！！


ギリシア十二神・ペガサス
回避, …なんのつもりだ？
回避, そんなものが私に通用するとでも.思っていたのかね？
回避, フッ！
回避, 私はイカルス以上の跳躍を持っているのだ！
回避(対香取石松), 笑わせてもらっては困る.イカルスに跳躍を教えたのは私だ！
当て身技, エルボー・ブレイク！！
当て身技, その腕もらったぞ！;エルボー・ブレイク！！
ダメージ小, 見くびられたものだ…
ダメージ小, これで力の差が分かっただろう！
ダメージ小, フッ…バカな真似はよせ！
ダメージ小, どうやら私の思い過ごしだったようだ…
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ中, …なるほど、大したものだ
ダメージ中, 一撃で倒せなかったのを後悔させてやろう！
ダメージ中, ちィ！ これ以上はやらせん！！
ダメージ大, なにィ！？
ダメージ大, こ…これでは照準がとらえられん！
ダメージ大, この私が手も足も出ないだと！！
ダメージ大, ギリシア十二神の私が…バカな！
破壊, こ…これは一体……！？
射程外, この距離から攻撃してきただと？
射程外, ふざけた真似を！
攻撃, 相手にとって不足はない！
攻撃, 息の根を止めてくれる！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, ギリシア十二神を相手にしたこと自体.間違いだったのだ！
攻撃, このペガサスの力、存分に見せてやる！！
ブローイング・シャワー, ブローイング・シャワー！！
ブローイング・シャワー, 吹き飛べ！！;ブローイング・シャワー！！
ブローイング・シャワー, 今度は命も無くす、完全にな……！;ブローイング・シャワー！！
ブローイング・シャワー, 真の跳躍を見せてやろう！！;ブローイング・シャワー！！


ギリシア十二神・ビーナス
回避, フッ…やぶれたり！
回避, 何を驚いているのかな？
回避, こんな攻撃、どうということはない！
回避, ギリシア十二神をとらえることはできん！
回避, フッ…私の美しさに目が眩んだか？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, そうだ…もっと闘うのだ！
ダメージ小, この期に及んで白旗を掲げるというのですか？
ダメージ小, 私には、掠り傷一つついてはいない！
ダメージ中, どうやら油断していたようだな！
ダメージ中, わ、私がダウンするとは…！
ダメージ中, やるな…だが私を倒すには程遠い！！
ダメージ中, ぐっ、かわしたはずなのに…！
ダメージ大, なにィ……！？
ダメージ大, か…体が…体が動かない……こ…これは……？
ダメージ大, フッ…さすがだ……
ダメージ大, 私を倒さなければ…….君たちが生き残る術さえもまたないのだ……！
破壊, ゼ…ゼウス様……
射程外, 一体これは何のつもりだ？
射程外, 今更臆病風にふかれたか！！
攻撃, この闘いは聖なる一戦！
攻撃, 闘いには常に流血や犠牲者がつきものはずだ！
攻撃, 今更手遅れだ！！
攻撃, これが闘うものの宿命！！
攻撃, 私を遮ることなどできない！
ライトニング・プラズマ, ライトニング・プラズマ！！
ライトニング・プラズマ, さらば！！;ライトニング・プラズマ！！
ライトニング・プラズマ, 雷光の一撃をうけろ！！;ライトニング・プラズマ！！
ライトニング・プラズマ, これでフィニッシュだ！！;ライトニング・プラズマ！！


ギリシア十二神・ハーデス
回避, ククククッ…
回避, むっ…
回避, クックックックック……
回避, どうした？ よくみたまえ…
当て身技, アナザー・ワールド！！
当て身技, ククククッ…だからいったはずだ.君を別の世界へ案内すると……
当て身技, ここはもはやリングの上ではないのだ！
当て身技, ククククッ…幻覚などではない…
当て身技, 君は今.超次元の世界に足を踏み入れているのだよ…
当て身技, ここは死の直前、冥界の入り口だ.ククククッ……
当て身技, いくら百億の光明が闇を切り裂こうと.千億の闇が君を取り囲んでいるのだ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ほう……
ダメージ小, 笑止なことだ…
ダメージ小, この私にあてたか…
ダメージ中, なにィ…や…闇が……！
ダメージ中, 冥界の闇が…半分ひきちぎられている…！
ダメージ中, 驚いたな…これほどとは……
ダメージ中, どうやら制極界が見えたらしいな……
ダメージ大, なっ……
ダメージ大, バ…バカな……！！
ダメージ大, 制極界が破れただと…！？
ダメージ大, 一体なんだというのだ……！
破壊, 冥界の魔王が敗れるとは……
射程外, クッ….こちらから攻撃をしかけることは.不可能となったか…
射程外, 私の闇から逃れることはできん……
攻撃, 私はギリシア十二神の中において.冥界の魔王と呼ばれている……
攻撃, クックックッ……
攻撃, 真の冥界へ落ちるのだ！！
攻撃, 私が直々に止めを刺してやろう…！
攻撃, 死の世界へ案内してあげよう……


ギリシア十二神・ポセイドン
回避, フッ…フフフ……
回避, 笑止な…それがお前の攻撃か！
回避, 君はキャンバスを相手にするのか！
回避, 人間を貫かぬパンチなど怖くもなんとも無いわ！
回避, 所詮空を切ることしか、君にはできないのだよ
ダメージ小, ムダだ！ 君に勝ち目は無い！！
ダメージ小, それで本当に相手になると思っているのか…
ダメージ小, 君には.特別丁重な扱いをするつもりだったのだが…
ダメージ小, そんな攻撃、なんの役にも立たんわ！！
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, ゆ…許さん……;これ以上は許さんぞ――――っ！！
ダメージ中, これは……！！
ダメージ中, ぐっ…こんなことがあってたまるか…！
ダメージ大, げえェーっ！！
ダメージ大, な…なんだ…;なんだこの私の体を突き抜ける.異様なまでの戦慄は……
ダメージ大, ゼウス様はお怒りだ……;我々の不甲斐なさに……！！
ダメージ大, う…うぐぐっ…….なぜもっとはやく気づかなかったのか……
破壊, なっ…そ…そんな……
射程外, おのれ…どこだ！
射程外, いい加減にするんだな！
攻撃, 私はギリシア十二神の海神…ポセイドン！
攻撃, 残念だが、君はこの世を去るのだ！！
攻撃, ゼウス様に会わせはせんぞ！
攻撃, お前の体だけでも、五体バラバラにしてやる！！
攻撃, 死ねェーっ！！
Ｃ・メイルストローム, サイクロン・メイルストローム！！
Ｃ・メイルストローム, 海神の渦にのまれるがいい！！;サイクロン・メイルストローム！！
Ｃ・メイルストローム, 君はたった今この世から消え去る運命だ！！;サイクロン・メイルストローム！！
Ｃ・メイルストローム, あの世へいって自らの敗北を仲間にわびろ！！;サイクロン・メイルストローム！！


ギリシア十二神・ゼウス
回避, フフフ…どうした？;まるで死神でも見たような顔をしているぞ
回避, おっと！
回避, 君の勇気は尊敬に値する…;だがそれではどうにもならないだろう！
回避, 天と地を司るこのゼウスにかなうと思ったか！！
回避, ギリシア十二神を率いる私が、こんな攻撃なぞ……
回避, 既に勝負はついている！！
ダメージ小, 立ち去れ…君では相手にならない！
ダメージ小, 残念だが、このゼウスの前には通用せん！
ダメージ小, 私の世界制覇を阻止することはできんのだ！！
ダメージ小, いくら向かってきたところでムダだ！
ダメージ小, 君と私とでは力の差が歴然としている！！
ダメージ小, どんな人間でも、私を倒すことなど不可能だ！！
ダメージ中, なにっ……？
ダメージ中, それでは私に致命傷を負わせることはできん！！
ダメージ中, やるな…;だが私を倒すという所まではいかなかったようだ
ダメージ中, 死ぬ気なのか……
ダメージ中, この世界で初めて.私の顔面をとらえた人間に出会ったぞ…！
ダメージ中, な…なぜ……;なぜそこまで立ち上がってこなければならないのだ！
ダメージ大, うおおっ！！ こ…これは……！？
ダメージ大, 恐るべし……！！
ダメージ大, それでもお前は立ち上がってくるのか…;この四角い荒野を歩き続けるために……！！
ダメージ大, おお神よ…あなたは一体どちらを選ばれた……！？
ダメージ大, か…神よ……;この闘いは１万年以上前から定められていたのか……！？
ダメージ大, 勝者が決まっておられるのなら……;神よその答えがでるべき時が！ 今こそここにきた！！
破壊, み…見事……勝者は君だ！！
破壊, 神に選ばれた戦士…それは君だったのだ……
射程外, 往生際が悪いぞ！
射程外, このゼウスに恐れをなしたか！！
攻撃, さあ…いくぞ！！
攻撃, 男の闘いは甘いものではない！！
攻撃, 君を倒し.永遠のトップ・オブ・ザ・ワールドを手に入れるのだ！！
攻撃, 天と地を司る最強の戦士！！;それがこのゼウスだ！！
攻撃, 我々ギリシア軍団は地上最強だ！！
攻撃, 私の野望は、もはや誰にも止められんのだ！
攻撃, 思い知ってもらおうか…….ギリシア軍団を統括する私の実力を！！
攻撃(対高嶺竜児), リュウ・タカネ！.私は君を倒し君のカイザーを奪い去る！！
攻撃(対高嶺竜児), 一万年来の宿命において….リュウ！ 君を倒しカイザーを手に入れる！！
ゴッド・イリュージョン, ゴッド・イリュージョン！！
ゴッド・イリュージョン, この一撃をうけるがいい！！;ゴッド・イリュージョン！！
ゴッド・イリュージョン, 私のブローはアポロンとは違うぞ！！;ゴッド・イリュージョン！！
ゴッド・イリュージョン, これがゼウスの力だ！！;ゴッド・イリュージョン！！
ゴッド・イリュージョン, 宿命の荒野にお前一人墓標となって果てるがいい！！;ゴッド・イリュージョン！！




阿修羅一族(ザコ)
回避, クックック！
回避, バカめ！！
回避, 阿修羅をなめるなよ！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, 阿修羅は不死身の肉体を持っているのだ！
ダメージ小, ききはせんわ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, ぐはあっ！！
ダメージ中, 貴様！ 覚悟はできているだろうな！！
ダメージ大, な…なんだこの力はーっ！！
ダメージ大, げえっ！？
ダメージ大, ひいぃ～～っ！！
ダメージ大, ふ、不死身の肉体を持つ阿修羅がなぜ！？
破壊, ぬあああ～～～っ！！
射程外, おのれ、小賢しいマネを！
射程外, これは一体なんだ！？
攻撃, 我々の名は阿修羅！！
攻撃, 阿修羅にはむかう者には死をくれてやる！
攻撃, 覚悟しろ～～っ！！
攻撃, 一発で片付けてくれるわ！！
攻撃, あの世へいけーっ！
阿修羅・総拳陣, 阿修羅・総拳陣！！


阿修羅一族・邪鬼
回避, どうした、オレの姿が見えないのか！
回避, フッ…あんまり舐めてもらっては困るな！
回避, それは甘い考えだ！！
回避, そんなことで.この邪鬼と対等に闘えると思っているのか！
ダメージ小, なあにかすり傷よ…
ダメージ小, お前の真の力を見せてみろ！
ダメージ小, フ…フフフ……忘れたのか？;オレたち阿修羅一族が不死身に等しい肉体を.持っているということを…
ダメージ小, いかにお前の一撃といえども.オレたち阿修羅には一切通用しないのだ……
ダメージ中, このオレに傷をつけただと…？
ダメージ中, なるほど確かにうわさ以上の奴らだ…
ダメージ中, 所詮お前の力はそこまでだ！
ダメージ大, な…なに……？
ダメージ大, こ…こんなバカな……
ダメージ大, 不死身の肉体を持つ阿修羅のこのオレが…！
ダメージ大, い…一体この攻撃は……！？
破壊, オ…オレの完敗だ…！！
射程外, 闘うつもりがないなら消えろ！
射程外, 随分とふざけた奴だ…！
攻撃, この邪鬼が相手だ！
攻撃, 既に闘いは始まっている！！
攻撃, 世界を震撼させるのはこの阿修羅一族よ！！
攻撃, 死ねェ―――っ！！
阿修羅・破邀撃, 阿修羅・破邀撃！！
阿修羅・破邀撃, いくぞ！！;阿修羅・破邀撃！！


阿修羅一族・妖鬼豼
回避, 一体何処を狙っているのかな？
回避, フフフ….君は私の実像を見破ることなどできないのだよ
回避, 並みの人間が私の動きについてくるなど不可能だ！
回避, それで私の動きについてこれるつもりか！
回避, 君は何人もの私と闘っているのと同じなのだぞ！！
ダメージ小, それで攻撃したつもりかな？
ダメージ小, 私とて阿修羅一族、不死身の肉体を持っている！
ダメージ小, それでは当てても意味があるまい！！
ダメージ中, ぐわあっ！！
ダメージ中, わ、私の実像をとらえただと！？
ダメージ中, いつのまに背後へ……？
ダメージ大, な…なに―――っ！？
ダメージ大, 私よりも動きが素早いというのか！！
ダメージ大, こ…これは一体……？
破壊, この勝負私の負けだ……
射程外, 勝手に通りすがるつもりですか？
射程外, なるほど、距離をとってきましたか
攻撃, いくぞ！
攻撃, ここから先に行きたかったら私を倒すことだ…
攻撃, この妖鬼豼の動きについてこられるかな？
攻撃, 阿修羅一族の邪魔はさせん！
阿修羅・聖帝陣, 阿修羅・聖帝陣！！


阿修羅一族・凄牙
回避, フッ、遅いわ！
回避, 恐れるに足らん！
回避, この凄牙を見くびるなよ！！
ダメージ小, この程度、よけるまでもないわ！
ダメージ小, まだ分からんのか？ 阿修羅一族の肉体を！
ダメージ小, フフフ….阿修羅は遠い古から濃い血の繋がりで.結ばれた純粋な一族よ
ダメージ小, 貴様らが入り込む余地は微塵もないのだ！！
ダメージ中, なにっ！！
ダメージ中, ぐっ…！ 貴様！！
ダメージ中, おのれ、もう容赦はせんぞ！！
ダメージ大, 阿修羅はいつでも死ぬ覚悟はできている！！
ダメージ大, うぐあっ！！
ダメージ大, ぬおおおーっ！！
破壊, お前のような奴ははじめてみた……
射程外, 届かんだと！？
射程外, 臆病者めが…
攻撃, オレの名は凄牙！！
攻撃, 阿修羅の拳をうけるがいい！
攻撃, 薄っぺらい友情などオレには通用せん！
攻撃, とどめだ！
攻撃, このままお前の友情とやらの薄さを知れ！！
阿修羅・流水覇, 阿修羅・流水覇！！
阿修羅・流水覇, 遊びもこれまでだ！！;阿修羅・流水覇！！


阿修羅一族・羅刹鬼
回避, フフフ…あわてるな
回避, やかましい！！
回避, あきらめが肝心だぞ！
ダメージ小, この羅刹鬼を倒せるつもりでいたのか！？
ダメージ小, それがお前の最後の力だったのだ
ダメージ小, フッ！ 哀れなことよ！！
ダメージ中, う！？
ダメージ中, お前の実力は認める！
ダメージ中, これだけでも大したものだ！
ダメージ大, バカな！？ こんなはずは！！
ダメージ大, い…一体何のためにそこまで……！！
ダメージ大, 友情からそれほどまでの.不屈の闘志が生まれてくるものなのか…
破壊, す…素晴らしい力だ……！
射程外, オレの手では届かんのか！
射程外, だまって静観してろ！！
攻撃, お前の闘う相手はこの羅刹鬼よ！
攻撃, 我々阿修羅に勝てると思っているのか！
攻撃, 見事この羅刹鬼を倒してみろ！！
攻撃, この辺でもう大人しく眠りにつけ……
阿修羅・魄撃衝, 阿修羅・魄撃衝！！


阿修羅一族・餓鬼
回避, …………！！
回避, がううううぅぅぅ……
ダメージ小, ぐおおぉぉぉ……
ダメージ小, うぐああぁぁぁ……
ダメージ小, がああぁぁぁ……
ダメージ中, ぐおおおおおおっ！！
ダメージ中, うおああああああっ！！
ダメージ中, ぐぅはあああああっ！！
ダメージ大, うぎゃああああああああっ！！
ダメージ大, ぐがああああああああっ！！
ダメージ大, ぐ…ぐええ……！！
破壊, ぐふっ……！！
射程外, ………
攻撃, …………！！
攻撃, うがああああああああっ！！
攻撃, がううううぅぅぅっ！！
攻撃, ぐおおおおおおおおっ！！
攻撃, ごあああああっ！！
阿修羅・鬼門拳, 阿修羅・鬼門拳！！


阿修羅一族・百鬼丸
回避, フッ、それはちょっと虫がよすぎるというものだ！
回避, 確かに見届けさせてもらったぞ！
回避, そう易々とはいかん！
回避, このオレを甘く見るなよ！
ダメージ小, フッ……ムダだな……
ダメージ小, この百鬼丸には.貴様の力などものの役にもたたん！
ダメージ小, オレたち阿修羅は不死身なのだ！
ダメージ小, この百鬼丸には通用せんのは立証ずみ！！
ダメージ中, こ……これは…！
ダメージ中, 少しはできるようだな！
ダメージ中, な…なにい！？
ダメージ中, 所詮現実の前には一つも役に立たん……
ダメージ大, そ…そんなバカな……
ダメージ大, オ…オレの肉体で.もっとも弱い部分にぶちこむとは……
ダメージ大, オレの弱点を既に見破ったというのか！？ 
破壊, お…おそるべき……
射程外, むっ…そこか！
射程外, お前の拳は動かんということか…
攻撃, 阿修羅一族の一人、百鬼丸と申す者……！！
攻撃, お前の首をもらいうける！
攻撃, ここから先にはいかせんぞ！
攻撃, 今は手を抜いて遊んでいる暇はないんだ！
阿修羅・垂剛拳, 阿修羅・垂剛拳！！
阿修羅・垂剛拳, 手加減はせんぞ！！;阿修羅・垂剛拳！！


阿修羅一族・獅子王
回避, クックククク……
回避, 既に見切っているぞ！
回避, そんな攻撃、難無くかわせるわ！
ダメージ小, フフフフ…
ダメージ小, 噂に聞く実力とはこの程度か！！
ダメージ小, 我ら阿修羅は何百年にも渡る.勇者の血によって育まれた…;不死身の肉体をもつのだ！！
ダメージ小, この獅子王の体に傷をつけることなどできん！
ダメージ中, さすが….実力のほどは十分拝見させていただいた
ダメージ中, なにい…….こ…こんなバカな……
ダメージ中, か…下半身がいうことをきかん…！！
ダメージ大, ぐあああ…………！！
ダメージ大, こ…今度は上半身まで…….全身が完全にうごかん……！！
ダメージ大, バカな…しんじ…られぬ……
破壊, う…うおおお……
射程外, フッ…黙ってみている訳にはいかんな
射程外, 逃しはせん！！
攻撃, 我が名は獅子王！
攻撃, ここでお前達は絶滅するのだ！
攻撃, まさしくこれからは阿修羅の天下だ…
攻撃, 阿修羅のため.あなたの血も加えていただこう！！
攻撃, おちろ血の池へ！！
阿修羅・獅子拳陣, 阿修羅・獅子拳陣！！


阿修羅一族・闇法師
回避, クックク
回避, この闇法師をみくびるなよ！！
ダメージ小, なんだその攻撃は！
ダメージ小, 他の奴らが手を抜いたとしか思えんな！
ダメージ小, 不死身の阿修羅を舐めているのか！
ダメージ中, げはあっ！！
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, おのれ～～っ！！
ダメージ大, ぐあああ～～～っ！！
ダメージ大, こ…拳が…オレの拳がァ……！！
ダメージ大, ま…待て！！
破壊, うぎゃああ――――っ！！
射程外, 届かんだと！
射程外, どこへいくつもりだ！？
攻撃, ここで引導を渡してくれるわ.この闇法師がな…
攻撃, オレは手を抜かん.たとえ虫の息だろうと生殺しはせん！
攻撃, 完全に息の根をとめてくれる！！
攻撃, 心おきなく死ねえ～～っ！
阿修羅・夢幻衝, 阿修羅・夢幻衝！！


阿修羅六龍皇(汎用)
回避, 遅いわ！！
回避, 我ら六龍皇に勝つことはできん！
回避, 棒立ちのままうけるとでも思ったのか！
ダメージ小, それでは当てても意味があるまい…
ダメージ小, 私の肉体は鋼鉄と化しているのだ;鉛の玉もよせつけないぐらいにな…
ダメージ小, 不死身の阿修羅一族の中でも.我ら六龍皇は最強の肉体をもつのだ！！
ダメージ小, ムダなことだ.それ以上やってもお前の拳が砕けるだけだぞ！
ダメージ中, うわっ！ な…なんだ！？
ダメージ中, 我ら六龍皇と対等に闘うとは……
ダメージ中, こ…こいつ一体……？
ダメージ大, バ…バカな……
ダメージ大, オ…オレたちは.阿修羅の中でももっとも不死身の……
ダメージ大, ぐぐう～～っ！;くわあ―――っ！！
破壊, ぐわあああっ！！
射程外, こ…これは罠か！
射程外, みんな、散開しろ！
攻撃, 我らは阿修羅六龍皇！！
攻撃, 六龍皇の恐ろしさを見せてくれる！
攻撃, ここがお前の死に場所なのだ！！
攻撃, さあ、これで最後だ！
攻撃(鋼拳), これはダイヤモンドさえ粉々にぶちくだく.阿修羅の鋼拳だ！！
攻撃(鋼拳), この鋼拳をうけろ！！
攻撃(鋼拳), 一撃でおまえの頭をふっとばしてやる！！




ジーザス＝クライスト
回避, どこを狙っている？
回避, ムダなことはよせ……
回避, 私の体に傷をつけることはできん
回避, くだらん！！
回避, その行為は無謀だぞ……
ダメージ小, 哀れな子羊よ…
ダメージ小, 私と闘うこと自体間違っているのだ
ダメージ小, フッ、血迷ったか……
ダメージ小, ムダだということがまだ分からんらしいな！
ダメージ中, な…なにい…！？
ダメージ中, 私からダウンを奪うとは……
ダメージ中, こ…こんな……バカな！！
ダメージ中, 押されているだと……？
ダメージ大, わ…私は.今…初めてリングの上で戦慄を覚えた……
ダメージ大, な…なんだ……;今…私の背すじを一瞬走った恐怖感は…！！
ダメージ大, ち…違う…….今までとはまったく違う何かが……
ダメージ大, 新しい時代が始まろうとしている……！！
破壊, 主よ……
射程外, ここからは届かんか…
射程外, 立ち去れ！ 君に私と闘う資格はない！！
攻撃, 金では買えないものがこの世には三つある…;生命と愛とそして……:チャンピオンベルトだ！！
攻撃, 君を一分以内に葬り去ってみせよう！
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 主よ….哀れなる子羊に深き眠りを与えたまえ！
攻撃, プロの世界を教えてやろう！
ネオ・バイブル, ＮＥＯＢＩＢＬＥ！！
ネオ・バイブル, さらばだ！;ＮＥＯＢＩＢＬＥ！！
ネオ・バイブル, 主よ…！.この偉大なる挑戦者に天の始まり地の始まりを.見せることを許したまえ……
ネオ・バイブル, 神の名において私が作り上げた.死の聖書を与えることを許したまえ……
ネオ・バイブル, 光あれ！！
ネオ・バイブル(命中), 始め天も地も宇宙のすべてが形なく.ただ闇が大いなる深い淵をなしていた…;神の霊が水のおもてを覆い神は光と闇を分けた.光を"ひる〟と名づけ闇を"よる〟と名づけたのだ…;夜となり…朝となった….これが天と地のすべての始まりの第一日である……
ネオ・バイブル(命中), 神は言った！.大空よ水の間にあれ水と水を分けよ！;そして神は大空を"天〟と名づけた！;夜となり…朝となった….これが第二日である……
ネオ・バイブル(命中), 神はまた言った！.天の下の水はひとつ所に集まり渇いた所があらわれよ！！;神は水の集まった所を"海〟と呼び.渇いた所を"陸〟と呼ばれた…;夜となり…朝となった….これが第三日である……
ネオ・バイブル(命中), 神はまた言った！.天の大空に光ありてそれを印として.季節と日と年とをあらしめよ！！;神は大きい光に昼を司らせ….小さい光に夜を司らせた…;そして夜となり朝となった…….これが第四日である……
ネオ・バイブル(命中), 神はさらに言った！.水は命あって動く生き物の群れで満ちよ！;鳥は地の上 天の大空を飛べ！！;夜となり…朝となった….第五日である……
ネオ・バイブル(命中), 神はまた言った！.我々にかたどって我々の形に人を作ろう…;神は土の塵で自らの形にかたどって人をつくった…;そして夜となり朝となった….第六日である……
ネオ・バイブル(とどめ), そして第七日には神はすべての仕事を休み.その日を聖なる日としたのだ……
