

早川健
回避, おっとすまん！ そんなモノをもらうほどお人よしじゃあないんでね！
回避, てぃや！
回避, チッチッチ、それはどうかな？
回避, あぶない！ …ヒュ～ッ！
回避, おっと！ そんなスピードじゃあ、いつまで経っても追いつけやしないぜ
回避, 威勢がいいワリには、少々お粗末な攻撃だな
回避, そんな攻撃しかできないようじゃあ、日本で３番以内にもなれないぜ！
回避, どうした…？ 悪党は悪党らしく、不意打ちでもなんでもすればいい！
回避, 俺はこんな所で時間を潰してるほど暇じゃあ無くてね！
回避, …いい攻撃だ…！ だが、相手が悪かったようだな！
回避, ヒュ～ッ！ …危ない危ない
回避, その身のこなし……お前さん、ただ者じゃあないな！
回避, 遅いな…お前さん、下から数えて日本一か？
回避, …お見事！ 目にもとまらぬ早業とはまさにこのことだ！;だが、相手が悪かったな…俺の目にはとまって見えるのさ
ダメージ小, ぐっっ！ ……少しばかり面倒なことになりそうだ……
ダメージ小, ！！…こいつら、ただのゴロツキとはわけが違う……
ダメージ小, ……油断したな、こいつは
ダメージ小, すまんね、生まれつき体は丈夫にできてるんだ
ダメージ小, 探偵は体力勝負でね！ このくらいでは！！
ダメージ小, 効かないな…その攻撃、日本じゃ下から１番目かね？
ダメージ小, 駄目だな……役者が違うぜ！
ダメージ小, なんの、こんなのはたいしたことない…！
ダメージ小, そんなへっぴり腰じゃあ、日本で３番にも入れないぜ？
ダメージ小, ん～ん？ 
ダメージ小, ふっ……まだまだだな！
ダメージ小, ふっ…:効かないなぁ
ダメージ小, まだまだ
ダメージ中, ぐっ、やってくれる……咄嗟だったが急所は避けることができたか……！
ダメージ中, うああぁぁぁっ！！  
ダメージ中, ど…どうしたっ……！ お…俺はまだ倒れちゃいないぜ……！！
ダメージ中, や…やるな…！！ さすがだぜ…: ぐっ！！
ダメージ中, ちっ！ まだまだぁぁ！
ダメージ中, なるほど…いい動きじゃないか、俺には敵わんがね！
ダメージ中, くっ！ やられはしない！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, これ位…どうってことは！
ダメージ大, 俺は…まだ……大丈夫……だ
ダメージ大, うわぁぁぁ！
ダメージ大, だぁぁぁ！
ダメージ大, あぁぁぁ！！
ダメージ大, たやすく死んでたまるか！
ダメージ大, げぼぁっ！！:…ハアハア、ま…まだ！
破壊, あすかぁぁぁっ！！
破壊, しまった！
破壊, 飛鳥、すまない……
破壊, あとを頼む……
脱出, あばよっ！ チュッ！
脱出, 風が俺を呼んでいる……
射程外, どこだっ！
射程外, あらっ？ 格好悪いな、こりゃ……
射程外, 汚ねぇぜ！
射程外, 貴様ら、一匹たりとも逃がしはしないっ！！
射程外, 首を洗って待っていな…！
射程外, 距離があるな……だがっ！！
切り払い, 危ねぇ 危ねぇ
切り払い, おっと！ :ギターにはこんな使い方もあるんだぜ？
切り払い, チッチッチ、遅すぎるな！
切り払い, むっ！！ ……やるな！ だがまだ！！
切り払い, でぇいっ！ 残念だったな……！
切り払い, 遅すぎるぜ！
攻撃, 攻撃は最大の防御だぜ！
攻撃, チッチッチ、隙だらけだぜ！
攻撃, 隙だらけだぜ！
攻撃, すまんな、俺の勝ちだ！
攻撃, こんなことも出来るんだ……:ぜ！
攻撃, 命が惜しくないヤツは一歩前に出な！
攻撃, ……瞬きする間に全てが終わるさ
攻撃, どこを見てる！ 俺はこっちだぜ！: それっ！！
攻撃(反撃), 今度は俺の番だぜ！
攻撃(反撃), まだやるかい？
攻撃(反撃), あんた、命が惜しくないらしいな
攻撃(反撃), おつりだ、とっといてくれ
攻撃(反撃), やってくれたな！ こいつはお返しだ！
加速, じゃあお見せしましょう？ 日本一のスピードを！
加速, お先に失礼するぜ、じゃあな！
釣り糸とばし,なんなら心臓を釣り上げることも出来るんだぜ！
ナイスショット(命中), ポケット・イン・ワン！
筮竹投げ,なんなら脳味噌に突き立てることも出来るんだぜ！
挑発,  なるほど、いい腕だ:.だが､日本じゃ: 二番目だな
挑発,  なるほど、たいした腕前だ:.ただし､日本じゃぁ: 二番目だな
挑発(対ショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ショッカーの殺し屋怪人『$(機体)』:モチーフ生物の持つ驚異的な能力を生かした戦闘能力は有名だぜ;…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ショッカー女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ショッカーの殺し屋怪人『$(機体)』:見た目は女だが、モチーフ生物の持つ驚異的な能力を生かした戦闘能力は有名だぜ;…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ゲルショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ゲルショッカーの怪人『$(機体)』;異なる生物同士を合成したスタイル…そのパワー、スピード、どれもたいした物だ;…だが、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ゲルショッカー女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ゲルショッカーの女性怪人『$(機体)』;異なる生物同士を合成したスタイル…そのパワー、スピード、女だてらにやってるだけのことはある;…だが残念だが、その腕前も日本じゃあ二番目だ
挑発(対デストロン怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、デストロンの殺し屋怪人『$(機体)』;野生動物の身体技能と進んだ科学技術による驚異的な能力は聞いているぜ;…だがしかぁし！ その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対デストロン女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、デストロンの殺し屋怪人『$(機体)』;しなやかな野生動物の身体技能精密な科学技術による驚異的な能力は聞いているぜ;…だがしかぁし！ その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ＧＯＤ神話怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの神話怪人『$(機体)』:まるで伝説の神々のような物凄い腕前を持っているってのは、聞いてますよ;…だが！！ その神のような腕前も、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ＧＯＤ女神話怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの神話怪人『$(機体)』:顔はともかく、まるで伝説の女神のような物凄い腕前を持っているってのは、聞いてますよ;…だが！！ その神のような腕前も、日本じゃあ二番目だ！！;…ついでに顔は、日本じゃ下から１番かな？
挑発(対ＧＯＤ悪人怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの悪人怪人軍団の一人『$(機体)』:有名な大悪党の名に恥じぬ物凄い腕前………と聞いてますがね;…だが！！ その腕前も、今の日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ＧＯＤ女悪人怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの悪人怪人軍団の一人、女傑『$(機体)』:有名な女悪人の名に恥じぬ物凄い腕前………と聞いてますがね;…だが！！ その腕前も、今の日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ゲドン獣人(ザコ)), 南米の秘密結社、ゲドンの『$(機体)』;その野生的な動きは右に出るものはいないと聞いている:しかぁし！……その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ガランダー獣人(ザコ)), 国際的な犯罪集団、ガランダーの『$(機体)』;その野生的な動きは右に出るものはいないと聞いている:しかぁし！……その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ブラックサタン奇っ怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ブラックサタンの殺し屋の一人『$(機体)』:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ブラックサタン女奇っ怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ブラックサタンの女殺し屋『$(機体)』:女とは思えぬ凄い腕前だ;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だぜ！
挑発(対ネオショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ネオショッカーの怪人『$(機体)』;なるほど見事な能力だぜ:…しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ドグマ怪人(ザコ)), 帝王テラーマクロの誇る犯罪結社ドグマ王国…そのドグマの殺し屋怪人『$(機体)』.…その恐るべきドグマ拳法は有名だぜ:…しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ジンドグマ怪人(ザコ)), 悪魔元帥率いる犯罪組織、ジンドグマ！…そのジンドグマの殺し屋怪人『$(機体)』だな？;…なるほどいい腕だ:……しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対バダンサイボーグ(ザコ)), 南米の犯罪結社として有名なバダン…そのバダンの誇るパーフェクトサイボーグ、殺し屋『$(機体)』……;…なるほどいい腕だ:……しかぁし！その腕前…日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ゴルゴム怪人(ザコ)), 狂信的秘密結社ゴルゴムの怪人軍団の一人『$(機体)』…:なるほど、いい腕をしている;……だが残念ながら……その腕前、日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対ダークロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織ダーク…そのダーク破壊部隊が誇る殺し屋ロボット『$(機体)』;なるほど、みずから破壊部隊を名乗るだけあって確かに凄い性能だ;…しかぁし！その腕前も、日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対ダークレディロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織ダーク…そのダーク破壊部隊が誇る女殺し屋ロボット『$(機体)』;なるほど、みずから破壊部隊を名乗るだけあって確かに凄い性能だ;…しかぁし！その腕前も、日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対ベム怪獣(ザコ)), ドン・ホラー率いる、宇宙犯罪組織マクーのベム怪獣『$(機体)』！:怪獣世界じゃあその実力、右に出る者はいないと聞いてますがね;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だ！
挑発(対ダブルモンスター(ザコ)), ドン・ホラー率いる宇宙犯罪組織マクーのダブルモンスター、『$(機体)』！！;ベム怪獣とダブルマンの両方の性能を合わせた驚異的な戦闘能力は有名だぜ;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対魔怪獣(ザコ)), 魔王サイコ率いる宇宙犯罪組織マドーの魔怪獣『$(機体)』！！ ;腕前は聞き及んでますよ…有名ですからね:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だァ！
挑発(対不思議獣(ザコ)), 大帝王クビライ率いる宇宙的犯罪組織、不思議界フーマの不思議獣『$(機体)』;なるほど不思議獣と名乗るだけあって、なかなか奇怪な動きをするぜ:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だな！
挑発(対バドーロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織、バドーの殺し屋ロボット『$(機体)』だな？:…なるほど、いい腕だ;……だが！！ その腕前、日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対アンドロイド兵(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、テンタクルのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対アンドロイド兵２(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、テンタクルのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対強化アンドロイド兵(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、オクトパスのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対グロンギ怪人(ゴ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、その中でも最高位ゴ族の男『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした武器捌きだ…:.だがその武器の腕前……現代日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対グロンギ怪人(ズ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした身体能力だ…:.だがその実力……現代日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対グロンギ怪人(メ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした身体能力だ…:.だがその実力……現代日本じゃあ二番目だ！！ 


快傑ズバット
回避, ズバッ！
回避, ズバッ！: ズバァァァッ！！
回避, あたりはしないぞ、ズバァァッ！！
回避, ハッハッハハハ、貴様の攻撃、見切ったり！
回避, あまいっ！！ この程度の攻撃に当たりはしない！
回避, 無駄だっ！ あたりはせんよ！
回避, あたらんな！
回避, どうしたどうしたっ！！ その程度かっ！！
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ小, 飛鳥の残したズバットスーツは無敵だっ！！
ダメージ小, このズバットスーツは、弾丸すらも跳ね返す！ その程度の攻撃っ！！ 
ダメージ小, 効かんっ！:.悪党め、無駄なあがきはやめて観念しろ！！
ダメージ小, ハッハッハハハ！！ なんだその程度かっ！！
ダメージ小, ふっ……効かんっ！！
ダメージ小, なるほどなるほど… いい腕だ
ダメージ小, ハッハッハハハ！！:.悪の栄えた試しは無いぞ！！
ダメージ中, ちっ！ まだまだぁぁ！
ダメージ中, こんな程度でやらるるわけにはいかないっ！！ 
ダメージ中, くっ！ やられはしない！
ダメージ中, うわっ！ このままではズバットスーツといえども…
ダメージ中, ぐっ…… このままでは追い詰められてしまう…… なんとかしなければ！！
ダメージ中, なんだと？ とんでもない馬鹿力だ！！
ダメージ中, 飛鳥……どうすればいい…俺はどうすればいいんだ！？
ダメージ中, ぐううっ…あと３分しかない！ なんとかしなければっ！！
ダメージ中, はっ！ あと３分しかない！
ダメージ大, ぐあっ……ま、まだだ……まだやられはしない！！
ダメージ大, だぁぁぁ！
ダメージ大, あぁぁぁ！！ こ、こいつはっ……！！！
ダメージ大, だああっ！！ …ま、まだだ、俺はまだ死ぬわけにはいかないんだっっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, あと１分しかない！
破壊, だぁぁぁぁぁぁ！
破壊, あすかぁぁぁっ！！
破壊, 飛鳥、すまない……
脱出, 飛鳥を殺した真犯人はどこなんだ……
脱出, 飛鳥、お前を殺した真犯人は一体誰なんだ……
射程外, どこだっ！
射程外, 貴様ら、一人たりとも逃がしはしないっ！！
射程外, 首を洗って待っていろっ！！
射程外, 距離があるな……だがっ！！
切り払い, ズバッ！
切り払い, なんのこの程度ッ！ ズバァァッ！！
切り払い, ズバッ！ :ズバァァァッ！！
切り払い, でぇぇぇっ！
切り払い, まだまだ甘いな！！ ズバアッ！！
切り払い, その程度じゃあな！
阻止, 6;Whip.wav;ズバッ！
阻止, 6;Whip.wav;でぇぇぇっ！
阻止, 2Whip.wav;2;Whip.wav;4;Whip.wav;ズバットのムチにできぬことなどない！！
阻止, 3;Whip.wav;3;Whip.wav;そんなもの俺には通用せん！！
攻撃, ズバァァァッ！
攻撃, 観念するんだな！ てぇぇぇぃっ！！
攻撃, 貴様に引導を渡してやる！ :.ダァァァァッ！！！
攻撃, これでどうだっ！ でぃ！
攻撃, こっちからいくぞっ！ でぇぃ！
攻撃, ズバァァァァァァット！ 
攻撃, 見えたぜ……:そこだァ！ 
攻撃, きさまぁ！: 許さん！！ 
阻止, そんなもの俺には通用せん！！ 
Ｚ鞭(クリティカル), 2Whip.wav;2;Whip.wav;4;Whip.wav;ズバットのムチにできぬことなどない！！
Ｚ鞭(クリティカル), 5;Whip.wav;5Whip.wav;てぇぇぃっ！！: ズバァァァァァァット！
Ｚ鞭(クリティカル), 3;Whip.wav;3;Whip.wav;3;Whip.wav;どうだっ！ :でぇぇぇぇぃ！！
Ｚ鞭(クリティカル), 飛鳥五郎という男を殺したのは貴様か！;Whip.wav;3;Whip.wav;2;飛鳥五郎という男を殺したのは貴様か！ 貴様だな！
ズバットアタック, 10;でぇぇぇぇぇいっ！！！;4;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;ズバァァァット！: アタァァァァァック！！！
ズバットアタック, 10;でぇぇぇいっ！！！;4;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;ズ・バァァァット！！ アッ・タァァァァァック！！
ズバットアタック, 10;ズバァァァッ！4;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;でぇぇぇぇぇいっ！！！;ズ・バァァァット ア・タァァァァック！！！
変形(快傑ズバット=>ズバッカー), Bike.wav;でぇぇっ！:ズバッカァァァァ！
変形(ズバッカー=>快傑ズバット), でぇぇっ！ :ズバァァァッ！
空中(ズバッカー), フラァァイトッ！ スイッチ！！: オン！！！;Jet.wav
挑発,  なるほど、いい腕だ:.だが､日本じゃ: 二番目だな
挑発,  なるほど、たいした腕前だ:.ただし､日本じゃぁ: 二番目だな
挑発(対ショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ショッカーの殺し屋怪人『$(機体)』:モチーフ生物の持つ驚異的な能力を生かした戦闘能力は有名だぜ;…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ショッカー女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ショッカーの殺し屋怪人『$(機体)』:見た目は女だが、モチーフ生物の持つ驚異的な能力を生かした戦闘能力は有名だぜ;…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ゲルショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ゲルショッカーの怪人『$(機体)』;異なる生物同士を合成したスタイル…そのパワー、スピード、どれもたいした物だ;…だが、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ゲルショッカー女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ゲルショッカーの女性怪人『$(機体)』;異なる生物同士を合成したスタイル…そのパワー、スピード、女だてらにやってるだけのことはある;…だが残念だが、その腕前も日本じゃあ二番目だ
挑発(対デストロン怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、デストロンの殺し屋怪人『$(機体)』;野生動物の身体技能と進んだ科学技術による驚異的な能力は聞いているぜ;…だがしかぁし！ その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対デストロン女性怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、デストロンの殺し屋怪人『$(機体)』;しなやかな野生動物の身体技能精密な科学技術による驚異的な能力は聞いているぜ;…だがしかぁし！ その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ＧＯＤ神話怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの神話怪人『$(機体)』:まるで伝説の神々のような物凄い腕前を持っているってのは、聞いてますよ;…だが！！ その神のような腕前も、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ＧＯＤ女神話怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの神話怪人『$(機体)』:顔はともかく、まるで伝説の女神のような物凄い腕前を持っているってのは、聞いてますよ;…だが！！ その神のような腕前も、日本じゃあ二番目だ！！;…ついでに顔は、日本じゃ下から１番かな？
挑発(対ＧＯＤ悪人怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの悪人怪人軍団の一人『$(機体)』:有名な大悪党の名に恥じぬ物凄い腕前………と聞いてますがね;…だが！！ その腕前も、今の日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ＧＯＤ女悪人怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ＧＯＤの悪人怪人軍団の一人、女傑『$(機体)』:有名な女悪人の名に恥じぬ物凄い腕前………と聞いてますがね;…だが！！ その腕前も、今の日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ゲドン獣人(ザコ)), 南米の秘密結社、ゲドンの『$(機体)』;その野生的な動きは右に出るものはいないと聞いている:しかぁし！……その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ガランダー獣人(ザコ)), 国際的な犯罪集団、ガランダーの『$(機体)』;その野生的な動きは右に出るものはいないと聞いている:しかぁし！……その腕前も、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ブラックサタン奇っ怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ブラックサタンの殺し屋の一人『$(機体)』:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だ
挑発(対ブラックサタン女奇っ怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ブラックサタンの女殺し屋『$(機体)』:女とは思えぬ凄い腕前だ;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だぜ！
挑発(対ネオショッカー怪人(ザコ)), 国際的犯罪組織、ネオショッカーの怪人『$(機体)』;なるほど見事な能力だぜ:…しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ドグマ怪人(ザコ)), 帝王テラーマクロの誇る犯罪結社ドグマ王国…そのドグマの殺し屋怪人『$(機体)』.…その恐るべきドグマ拳法は有名だぜ:…しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ジンドグマ怪人(ザコ)), 悪魔元帥率いる犯罪組織、ジンドグマ！…そのジンドグマの殺し屋怪人『$(機体)』だな？;…なるほどいい腕だ:……しかぁし！その腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対バダンサイボーグ(ザコ)), 南米の犯罪結社として有名なバダン…そのバダンの誇るパーフェクトサイボーグ、殺し屋『$(機体)』……;…なるほどいい腕だ:……しかぁし！その腕前…日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対ゴルゴム怪人(ザコ)), 狂信的秘密結社ゴルゴムの怪人軍団の一人『$(機体)』…:なるほど、いい腕をしている;……だが残念ながら……その腕前、日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対ダークロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織ダーク…そのダーク破壊部隊が誇る殺し屋ロボット『$(機体)』;なるほど、みずから破壊部隊を名乗るだけあって確かに凄い性能だ;…しかぁし！その腕前も、日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対ダークレディロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織ダーク…そのダーク破壊部隊が誇る女殺し屋ロボット『$(機体)』;なるほど、みずから破壊部隊を名乗るだけあって確かに凄い性能だ;…しかぁし！その腕前も、日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対ベム怪獣(ザコ)), ドン・ホラー率いる、宇宙犯罪組織マクーのベム怪獣『$(機体)』！:怪獣世界じゃあその実力、右に出る者はいないと聞いてますがね;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だ！
挑発(対ダブルモンスター(ザコ)), ドン・ホラー率いる宇宙犯罪組織マクーのダブルモンスター、『$(機体)』！！;ベム怪獣とダブルマンの両方の性能を合わせた驚異的な戦闘能力は有名だぜ;…だが残念ながらその腕前、日本じゃあ二番目だ！！
挑発(対魔怪獣(ザコ)), 魔王サイコ率いる宇宙犯罪組織マドーの魔怪獣『$(機体)』！！ ;腕前は聞き及んでますよ…有名ですからね:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だァ！
挑発(対不思議獣(ザコ)), 大帝王クビライ率いる宇宙的犯罪組織、不思議界フーマの不思議獣『$(機体)』;なるほど不思議獣と名乗るだけあって、なかなか奇怪な動きをするぜ:…だがその腕前、日本じゃあ二番目だな！
挑発(対バドーロボット(ザコ)), 国際的ロボット犯罪組織、バドーの殺し屋ロボット『$(機体)』だな？:…なるほど、いい腕だ;……だが！！ その腕前、日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対アンドロイド兵(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、テンタクルのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対アンドロイド兵２(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、テンタクルのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対強化アンドロイド兵(ザコ)), 子供ばかりを狙う狂気的犯罪組織、オクトパスのアンドロイド兵『$(機体)』だな？;なるほど、かなり優秀なロボットのようだ…;…しかぁし！その優れた性能…日本じゃあ二番目だぜ！！
挑発(対グロンギ怪人(ゴ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、その中でも最高位ゴ族の男『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした武器捌きだ…:.だがその武器の腕前……現代日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対グロンギ怪人(ズ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした身体能力だ…:.だがその実力……現代日本じゃあ二番目だ！！ 
挑発(対グロンギ怪人(メ)(ザコ)), 古代殺人部族グロンギの戦士、『$(機体)』…又の名を未確認生命体！;なるほど、たいした身体能力だ…:.だがその実力……現代日本じゃあ二番目だ！！ 


ズバット・マスクオープン
回避, あまいっ！！
回避, あたりはせんよ！
回避, あまいっ！！ この程度の攻撃に当たりはしない！
回避, 無駄だっ！ あたりはせんよ！
回避, あたらんな！
回避, どうしたどうしたっ！！ その程度かっ！！
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ小, くそっ、ズバットスーツの制限時間さえ過ぎなければ……！！
ダメージ小, くそっ！ か、体が重い……！！
ダメージ小, ぐっっ！ ……少しばかり面倒なことになりそうだ……
ダメージ小, ！！…こいつら、スーツの弱点を……！！
ダメージ小, ……油断したな、こいつは
ダメージ小, なるほど…;なるほど… いい腕だ
ダメージ中, ちっ！ まだまだぁぁ！
ダメージ中, くっ！ やられはしない！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだぁぁ！
ダメージ中, こんな程度でやらるるわけにはいかないっ！！ 
ダメージ中, くっ！ やられはしない！
ダメージ中, うわっ！ 時間の切れたズバットスーツでは、この攻撃は…
ダメージ中, ぐっ…… このままでは追い詰められてしまう…… なんとかしなければ！！
ダメージ中, なんだと？ とんでもない馬鹿力だ！！
ダメージ中, 飛鳥……どうすればいい…俺はどうすればいいんだ！？
ダメージ中, ぐううっ、ズ、ズバットスーツは制限時間が過ぎれば、ただの重いスーツに過ぎん……！！
ダメージ大, だぁぁぁ！
ダメージ大, あぁぁぁ！！ こ、こんなところで、お、俺は死ぬ…のか…！？
ダメージ大, ま……まだだっ！ ま、まだ終わっちゃいない…ぜっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, だああっ！！ …ま、まだだ、俺はまだ死ぬわけにはいかないんだっっ！！
ダメージ大, く、くそっ…死ぬもんか！！ 死んで…死んでたまるかぁぁっ！！
破壊, だぁぁぁぁぁぁ！
破壊, あすかぁぁぁっ！！
射程外, 汚ねぇぜ！
射程外, 貴様ら、一匹たりとも逃がしはしないっ！！
射程外, 首を洗って待っていな…！
射程外, 距離があるな……だがっ！！
攻撃, 貴様に引導を渡してやる！ :.ダァァァァッ！！！
攻撃, これでどうだっ！ でぃ！
攻撃, こっちからいくぞっ！ でぇぃ！
攻撃, ズバァァァァァァット！ 
攻撃, 見えたぜ……:そこだァ！ 
攻撃, きさまぁ！: 許さん！！ 
攻撃, でぃ！
攻撃, でぇぃ！
阻止, そんなもの俺には通用せん！！ 
Ｚ鞭(クリティカル), 2Whip.wav;2;Whip.wav;4;Whip.wav;この俺のムチにできぬことなどない！！
Ｚ鞭(クリティカル), 5;Whip.wav;5Whip.wav;てぇぇぃっ！！: ズバァァァァァァット！
Ｚ鞭(クリティカル), 3;Whip.wav;3;Whip.wav;3;Whip.wav;どうだっ！ :でぇぇぇぇぃ！！
Ｚ鞭(クリティカル), 飛鳥五郎という男を殺したのは貴様か！;Whip.wav;3;Whip.wav;2;飛鳥五郎という男を殺したのは貴様か！ 貴様だな！
挑発, なるほど、いい腕だ;だが､日本じゃ;8;だが､日本じゃ 二番目だな
挑発, なるほど、たいした腕前だ;ただし､日本じゃぁ;8;ただし､日本じゃぁ 二番目だな


ランカーク
回避, はっはっは！
回避, 慌てるなよ、カウボーイ……
回避, 慌てるな、お前の相手はゆっくりしてやる
回避, とどかねえんだよ
回避, その程度で俺に立ち向かうってのは、度胸だけは認めてやろう
ダメージ小, そんなもので俺の早撃ちに勝てる思っているのか
ダメージ小, 効かないな……気が済んだか？ じゃあ、死ね！
ダメージ小, ちっ……よくもこの俺に傷をつけてくれたな…
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 俺といい勝負とは、なかなかだな…
ダメージ中, おわっ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！
ダメージ大, ばかな……
ダメージ大, な、なんだと？…そ、そんなばかなっ！！
破壊, 俺の負けだ……
破壊, オァァァ！
射程外, どこだ！出てこい！
射程外, 姿を見せろ！ どこだっ！
迎撃, 俺の早撃ちをなめてもらっては困るな……
攻撃, 今度は心臓をぶち抜くぜ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 俺は狙った獲物は絶対にのがさねえ！！
攻撃, 俺に狙われた不運を呪うんだな！！
攻撃, さあ、悪いが死んでもらうぜ……これも仕事だ

風流之介
回避, ええぃ！
回避, お主の技など見切ったわ！
回避, 愚かな……
回避, 無駄なことだ！ お主の腕前ではわしの動きを捉えることなどできん！
回避, 無駄だ！ お主の動きは先刻承知よ！ 
ダメージ小, むっ……かすったか……
ダメージ小, お主、この程度か……
ダメージ中, いつか、お主を切るのが楽しみだ……
ダメージ中, むぅ！ やるな……
ダメージ大, お主、少々できるな……
ダメージ大, ゴフッ……
破壊, お主…できるな……
射程外, くっ！ 見事な技だ……
切り払い, わしの目は節穴ではないぞ……
切り払い, ふんっ！
攻撃, えぃ！
攻撃, いやーっ！
攻撃, お主に避けられるかな！

殺し屋ジョー
回避, ユーのかなう相手じゃねえ！
回避, オー、その程度かィ？ ミーの見込み違いだったのカネ？
回避, ワンダフルだぜ！ ベイビー
回避, ハハハハハッ！ ダァメダメ！
ダメージ小, やるじゃない、ヘイ？ 楽しくなってきたぜ！
ダメージ小, ヘイユーッ！ 忘れないよこの屈辱！！
ダメージ小, オウ？ ミーも、なぁめられたもんネ？
ダメージ小, アンダースタン？
ダメージ小, ホワット？ 効かないね！
ダメージ中, アー、少しはホネがあるかな…バッドッ！！
ダメージ中, ヘイ、ユー！ やるじゃなーい
ダメージ中, アウチッ！ …ヘイッ！ まだまだ！！ 
ダメージ中, アゥッ！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, ホワッチューメーン！！
破壊, ミーの負けだ……
射程外, ヘイ！ ユーアーチキン？
トランプ投げ, ハートでハートをぶち抜くぜ！
トランプ投げ, ハハハハハ！
ナイフ投げ, ミーはナイフ投げのエースなのさ！
ナイフ投げ, ハハハハハ！
攻撃, ハハハハハ！
攻撃(反撃), 気に入ったぜ、ユー！;自惚れってな、いいものさ！

釣師十兵衛
回避, そんなものでは、かすりもせんわ！
回避, 未熟者め！
ダメージ小, なんじゃそれは？
ダメージ中, なに！ やられはせんぞ！
ダメージ中, ぬぬぅ！ さすがじゃな……
ダメージ大, 儂よりも優れた釣師がいるというのか……
ダメージ大, うわぁぁぁ！
破壊, 儂の負けじゃ……
射程外, 何者じゃ！
攻撃, これを見ろ……死ねぇ！
攻撃, 何なら貴様の目玉も釣り上げることができるぞ！
攻撃, 逃げまわるがよい 、ほれえ！
攻撃, ここを通す訳にはいかんぞ！

鉄の爪
回避, は～はっはっはっは！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, どうした！ この程度か
ダメージ小, ふっはっはっは！
ダメージ中, ぐっ！ 貴様ぁぁぁ殺してやる！
ダメージ中, 覚えてろ！
ダメージ大, うっ！ うわぁぁ！
ダメージ大, うわぁぁぁ！
破壊, この俺が負けた……
射程外, どこからの攻撃だ！ 探せぇ！
攻撃, いやぁぁぁぁ！！
攻撃, んっふっふっふっ;んっふっふっふっはっはっはっは！
攻撃, わめけ！ 叫べ！ わ～はっはっはっは！
攻撃(反撃), いい度胸だな 貴様！ 死んでもらうぜ！
隠し銃, 助けてくれ！ この通りだ……;助けてくれ！ この通りだ……死ねぇ！

ニセ早川健
回避, ……
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, だぁ！
ダメージ中, ……
ダメージ大, キサマァァァ！
ダメージ大, ……
破壊, 覚えておけ！
射程外, ……
攻撃, フン！
攻撃, ……

竜山丸
回避, おっと！ 安心するのは早いんじゃないか？
回避, 遅すぎるわ！ そんなことでは儂には当たらんぞ！
ダメージ小, さぁ！ 遠慮はいらんぞ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, さすがだな！
ダメージ中, よくぞ見破ったな！
ダメージ大, 儂にここまでダメージを与えるとは……
ダメージ大, つ…強い……儂をここまで追いつめるとは……
破壊, ばかな……
射程外, むっ……あれは何だ！
攻撃, 貴様を処刑する！
攻撃, ふっはっはっはっは！ 無理をするな！
攻撃, フン！ 儂の攻撃から逃れられるかな？
攻撃, 勝つことが出来るかな？

竜海丸
回避, おっと！ 安心するのは早いんじゃないか？
回避, 遅すぎるわ！ そんなことでは儂には当たらんぞ！
ダメージ小, さぁ！ 遠慮はいらんぞ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, さすがだな！
ダメージ中, よくぞ見破ったな！
ダメージ大, 儂にここまでダメージを与えるとは……
ダメージ大, つ…強い……儂らをここまで追いつめるとは……
破壊, 兄者……
射程外, 兄者！ 奴はどこだ！！
攻撃, 貴様を処刑する！
攻撃, ふっはっはっはっは！ 無理をするな！
攻撃, フン！ 儂の攻撃から逃れられるかな？
攻撃, 我ら３兄弟にかなう者などおらん！
攻撃, 勝つことが出来るかな？

竜天丸
回避, おっと！ 安心するのは早いんじゃないか？
回避, 遅すぎるわ！ そんなことでは儂には当たらんぞ！
ダメージ小, さぁ！ 遠慮はいらんぞ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, さすがだな！
ダメージ中, よくぞ見破ったな！
ダメージ大, 儂にここまでダメージを与えるとは……
ダメージ大, つ…強い…儂らをここまで追いつめるとは……
射程外, 奴はどこだ！！
破壊, すまん……
攻撃, 貴様を処刑する！
攻撃, ふっはっはっはっは！ 無理をするな！
攻撃, フン！ 儂の攻撃から逃れられるかな？
攻撃, 我ら３兄弟にかなう者などいない！
攻撃, 勝つことが出来るかな？

首領Ｌ
回避, 馬鹿者！
回避, 馬鹿もん！
回避, 驚いたか！
回避, 馬鹿め！ どこを見ている！？
ダメージ小, なんだその程度か、効かんぞ、わっはっはっは！！
ダメージ小, わっはっはっはっはっは
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ小, 貴様！よくもこの儂を……許せんっ！！
ダメージ小, 所詮貴様の力なんぞその程度！ さあ、悪の大組織ダッカーの恐ろしさを知るがいい！！
ダメージ中, あぁ！ 儂は倒れんぞ！
ダメージ中, ぐっ！ 悪の大組織ダッカーは負けはせん！
ダメージ中, よくもこの儂を……ええぃ、生かして帰さんっ！帰さんぞっ！！
ダメージ大, 貴様ぁぁぁ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
破壊, う、うわぁぁ…あぁ……
破壊, う、うわぁぁ……
射程外, 汚い手を使いおって！！
射程外, おのれ！ 一体どこから……出てこいっ！！
射程外, 探せっ！探すのだっ！ 奴は必ずこの近辺にいるっ！！
射程外, 探せ！ 草の根わけても探し出すのだっ！！
射程外, 逃がさんぞ！ 悪の大組織ダッカーから逃げられたものはいないのだっ！！
攻撃, 殺せ！ 殺すのだ！
攻撃, 悪の大組織ダッカーの力を思い知らせてやるのだ！
攻撃, 殺せ！ 皆殺しにしてやるのだ！
攻撃, はっはっは！

総統Ｄ
回避, ダァァッカー！
回避, はっはっはっはっは！
ダメージ小, はっはっはっは！
ダメージ小, フン！ こんなもの！
ダメージ小, はっはっは！ さすがシルベールだ！
ダメージ小, シルベールにそんな攻撃は効きませんな
ダメージ中, くっ！ しぶとい奴め！
ダメージ中, うわっ！ なかなかやるな！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, う…うう……
破壊, あぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, わ…たしの……負け…だ……
射程外, 貴様ぁぁ！ どこだ！
攻撃, ダッカァァァァ！;でぃ！！
攻撃, でぃ！
攻撃, ダァァッカァァァァ！！
攻撃, 死ねい！！
攻撃, 姿を見たものは……;今すぐ死んでもらいます！
攻撃, 貴様が死ぬのをここでゆっくり見物してやる！
ダッカーキック, ダッカァァァ、キィィィィィック！！
攻撃(反撃), なかなかやるようだな、だが！

ダッカー構成員(ザコ)
回避, そうはさせるかっ！ この野郎！
回避, オラオラどうしたっ！
回避, へっ、なんだそのへっぴり腰は！？
回避, へっ、脅えてやがるぜこの野郎……
ダメージ小, なんだ、これは
ダメージ小, や、野郎っ！ ふざけやがって！！
ダメージ小, へっ、どうしたどうした……全然効いてねえぜ？
ダメージ小, この野郎！ 上等だァ！
ダメージ中, ゲッ！……こ、この野郎、やってくれたな！
ダメージ中, ぐえっ！？……や、やるじゃねえかこの！
ダメージ中, ぐあっ！！ な、なにしやがるこんちきしょうっ！
ダメージ中, ぐえあっ！！ な……こ、このっ！
ダメージ中, うわっ！ や、やや、やってくれたなぁ！！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, こ、こいつ…もう許さねえ！！ 畳んじまえっっ！！
ダメージ中, 痛ぇっ！！ こ。この野郎よくも…！！
ダメージ大, ぐわわっっ！！ た、助けてくれっ！！
ダメージ大, げえぇっ！！ こ、こいつはかなわねえっ！！
ダメージ大, ぐ、ぐふっ！？ 
ダメージ大, うわぁぁ！
ダメージ大, ぐわぁぁ！
破壊, ぐわぁぁぁ！
破壊, あぁぁぁぁ……
破壊, ぐえっ！
射程外, だれだ！ 出てこい！
射程外, どこのどいつだっ！？ なめた真似しやがって！！ 
射程外, やりやがったなこの野郎……！！
射程外, どうしたっ！ 出てきやがれ！ 
攻撃(反撃), よくもやってくれたな…この野郎っ！！
攻撃(反撃), この野郎、なめた真似してくれるじゃねえか！
攻撃(反撃), オラオラ、おとなしくしやがれ！
攻撃(反撃), ふざけた真似しやがって！
攻撃, この野郎！
攻撃, なめんじゃねぇ！ やっちまえ！
攻撃, やっちまえっ！
攻撃, てめえ、少し痛い目を見てもらうことになるぜ！
攻撃, そらぁぁ！
攻撃, 死んでもらうぜ！
攻撃, うらぁ！

 

