
スーパーウルトラセクシィヒーロー斬
ダメージ小, グワッ！
ダメージ小, どうした！？そんなもんじゃこの俺は倒せないぜ！
ダメージ小, その程度ではこの俺を止められはしない！！
ダメージ中, グワァッ！
ダメージ中, くっ！なかなかやるな！！
ダメージ中, なんの…！ピンチの後にチャンス有りだっ！！
ダメージ大, グワァァァッ！
ダメージ大, くそぉっ！俺はスーパーウルトラセクシィヒーローなんだっ！！
ダメージ大, 多勢に無勢…ここを乗り切ってこそヒーロー…やってやるぜ！！
回避, トウッ！
回避, 何処を狙ってるんだ？
回避, 俺はここだぁっ！！
回避, どうした！おしまいか？かかって来やがれ！
反射, フンッ！
反射, 見よ！これが生涯無敵流だっ！！
反射, お釣りはＮｏＴｈａｎｋＹｏｕだぜ！
破壊, グワアァァァァッ！！
破壊, スーパーウルトラセクシィヒーローの俺が…？！
脱出, 無念……
発進, Ｌｅｔ’ｓ　Ｒｏｃｋ！！
熱血, 熱く燃やした正義の血潮…！
熱血, 燃えろ！烈火の如く！！
激闘, 砕け！雷火の如く！！
激闘, 愛を信じているか！？勇気はあるか！！
必中, どんな的も外しはしない…！
気合, 血戦開始の鐘が鳴るぜ…！
気合, 血戦覚悟の俺が行く！！
攻撃, ハアッ！
攻撃, トウリャアー！
攻撃, 生涯無敵流っ！
攻撃, スーパーウルトラセクシィヒーローここにあり！！
攻撃, 悪に上下の区別無し！！
攻撃, 俺の間合いに入らば…命はないぜっ！！
攻撃, 俺の行く手を阻めば…命はないぜっ！！
攻撃, この世に無用の…悪を断つ！

初音(ライジングザン)
ダメージ小, キャァッ！
ダメージ小, …危ないわねえ…！
ダメージ小, 私に当てるなんて…
ダメージ中, イタッ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない…ちょっとは見直したわ…でもっ！
ダメージ中, 大した腕じゃない…？
ダメージ大, アアッ！
ダメージ大, これ以上はいくらなんでも…
ダメージ大, 私に深手を負わせるなんて…誤算だわ…
回避, この程度なら…！
回避, 何のつもりなの？
回避, お遊びに付き合う義理は無いわ…
反射, ハアッ！
反射, お返しするわ！
破壊, …うそでしょ…！
破壊, 私がしくじるなんて…
脱出, ごめん！お爺ちゃん！
攻撃, タァッ！
攻撃, 女だからって甘く見ると後悔するわよ！
攻撃, その身に刻み込みなさい…忍びの技を！！
攻撃, 教えてあげるわ！『絶望』と言う物を！！
攻撃, 覚えておきなさい…私の名を…

###虐殺武闘団・邪火龍###

ワラワラー(ザコ)
回避, ワラワラッ！
ダメージ小, ワラワラ…
ダメージ中, ワラワラ！
ダメージ大, ワラワラワラワラ……
破壊, ワラワラーーーー！！
射程外, ワラワラ？
攻撃, ワラワラー！

真ワラワラー(ザコ)
回避, ワラワラッ！
ダメージ小, ワラワラ…
ダメージ中, ワラワラ！
ダメージ大, ワラワラワラワラ……
破壊, ワラワラーーーー！！
射程外, ワラワラ？
攻撃, ワラワラー！


邪火龍製人工知能(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

邪火龍製人工知能改(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………


ゴニンジャー(ザコ)
回避, 危ないんジャー！！
回避, 危機一髪ジャー！
回避(アオニンジャー), なかなかの攻撃だがね…当たらなければ意味はないがね？
回避(キニンジャー), ワッチャア！危ないところだったチョウ！
ダメージ小, うがっ！何しやがるんジャー！
ダメージ小, この程度ジャー…
ダメージ小, 無駄無駄無駄ぁって感じなんジャー！
ダメージ小, ハハハハハ！何をしてるんジャー？
ダメージ中, ぐおっ！…やるジャーねえか！
ダメージ中, すぐに後悔させてやるジャー！
ダメージ中, 倍にして返してやるジャー！
ダメージ中, それで終わりジャー？
ダメージ大, …まだ死にたくないんジャー！！
ダメージ大, 俺の力不足だとでも言うんジャー？！
ダメージ大, 今度こそ決めてやるジャー！！
ダメージ大, ぐっはあっ！このままじゃ死んじまうんジャー！
破壊, キビシー！！
破壊(キニンジャー), アチャアー！？ここで終わりチョ？！
破壊(アオニンジャー), 敗軍の将は何も語れないがねー！
射程外, こしゃくな真似を…
射程外, 運の良い奴ジャー…
射程外(キニンジャー), ワッチャア！？何処からチョウ？！
射程外(アオニンジャー), だがしかし？！弾切れだがねゑ！！
攻撃, 死ぬがいいジャー！
攻撃, われらに歯向かうとはなんと愚かな奴！
攻撃(キニンジャー), ホワッチャアアアア！！
攻撃(キニンジャー), アチャア！ワチャア！ホワッチャア！！
攻撃(アオニンジャー), これで終わりだがね！
攻撃(アオニンジャー), 逃がさないだがね！


モモニンジャー(ザコ)
回避, どう！！ 私の姿が見えないモモか！！！
回避, 私はここモモ！！
回避, ！！
回避, ！！！
ダメージ小, おのれ、やったモモね！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴モモ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, や、やったモモねぇ！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
射程外, どこへ隠れたモモッ！！
射程外, 考えてはいるようモモ…
攻撃, いいわね！いくモモ！！

ウシワッカ(ザコ)
回避, 危ないナリ！！
回避, 危機一髪ナリ！
回避, なかなかの攻撃…でも、当たらなければ意味はないナリよ？
回避, 危ないところだったナリ！
ダメージ小, 何するナリか！
ダメージ小, この程度…
ダメージ小, 無駄な真似をするナリねえ？！
ダメージ小, ハハハハハ！何をしてるナリ？
ダメージ中, やるじゃないナリか！
ダメージ中, すぐに後悔させてやるナリ！
ダメージ中, 倍返しナリ！
ダメージ中, それで終わりナリか？
ダメージ大, …まだ死にたくないナリー！！
ダメージ大, 俺の力不足だとでも言うナリかーー？！
ダメージ大, 今度こそ決めてやるナリー！！
ダメージ大, ぐっはあっ！このままじゃ死んじまうナリィー！
破壊, しくじったナリー！！
破壊, ナリィ〜〜〜〜〜！
射程外, こしゃくな真似をするナリ…
射程外, 運の良い奴ナリ…
攻撃, 死ぬがいいナリ！
攻撃, われらに歯向かうとはなんと愚かな奴ナリ！
攻撃, これで終わりナリ！
攻撃, 逃がさないナリ！

###中ボス###

ハラダシー
回避, 当たらんチャンコ！
回避, 何処を狙ってるチャンコ？
回避, 無駄無駄無駄でチャンコ！！
ダメージ小, 痛くも痒くもないチャンコ！
ダメージ小, ワシの脂肪の前には無意味でチャンコ！
ダメージ中, やるでチャンコ！
ダメージ中, チャ、チャンコ？！
ダメージ大, ぬわあ、脂肪がじゃまで治りづらいでチャンコ！！
ダメージ大, このままではマズイでチャンコ…
破壊, チャンコチャンコ〜〜！！
射程外, ぬうう、届かないでチャンコ！
射程外, ワシの体重があと２０ｋｇ少なければ…！！
攻撃, チャンコ！
攻撃, チャンコ！チャンコ！！
攻撃, 終わるでチャンコ！

大筒
回避, 無駄が多いでごんす！
回避, 当たらんでごんす！
ダメージ小, 何のつもりでごんす？
ダメージ小, 効かんでごんす！
ダメージ中, 小癪な真似を！
ダメージ中, 生意気でごんす！！
ダメージ大, このままでは終わらんでごんす！！
ダメージ大, 俺が倒れてもこの髪型は倒れんでごんす！！
破壊, ごんすぅ〜〜〜〜！！
射程外, 真正面から来るでごんす！！
射程外, ええい！まだるっこしい真似を！
攻撃, いくでごんす！
攻撃, おら！おら！！おらぁ！！！

キョウゲッキ
回避, 無駄の多い動きゲッキ！
回避, 我らの修行に比べればまるで意味がない！
回避, キョキョキョキョ！
ダメージ小, キョウキョウ？
ダメージ小, この程度の相手、鷹魔将様の御手を煩わせるほどでないゲッキ！！
ダメージ中, 資格はある…ということでゲッキか
ダメージ中, なかなかの腕前でゲッキ！
ダメージ大, ……ゲッキ？！
ダメージ大, まだゲッキ！まだまだ終われんゲッキ！！
破壊, キョウゲッキ〜〜〜〜〜！
射程外, 卑怯ゲッキ！
射程外, 舐めた真似を〜！
攻撃, キョウキョウキョウゲッキ！
攻撃, キョ〜〜〜〜〜！！
攻撃, ゲッキィ！！


ヤマブシー
回避, ゴワッハッハッハ！なんのつもりでゴワスか！
回避, それで狙ったつもりでゴワスか？
ダメージ小, 蚊に刺されたほどにも感じぬでゴワス！
ダメージ小, 今のはなんでゴワスか？まさか全力ではないでゴワスな？
ダメージ中, 許せんでゴワス！
ダメージ中, このワシを誰だと思っているでゴワス！！
ダメージ大, このままではマズイでゴワス…
ダメージ大, ま、待て！ワシにこれ以上手を出すと酷い目に会うでゴワスぞ！！
破壊, ゴワワ〜〜〜〜！！
射程外, この卑怯者！！
射程外, かような真似ではこのワシには真心は伝わらぬでゴワス！
攻撃, いくでゴワス！！
攻撃, わしの真心が受け取れぬか〜〜！！
熱血根性ゴワスアタック, 目が回るでゴワス〜〜〜〜〜！！

ナデシコー
回避, 何てことないジャッカル？
回避, 無駄にも程が有るジャッカル！
回避, かすりもしないジャッカル〜〜
ダメージ小, 当てるだけなら誰でもできるジャッカル！
ダメージ小, 痛くも痒くもないジャッカル〜
ダメージ中, 以外にやるジャッカル？
ダメージ中, この程度で勝ったつもりジャッカル？
ダメージ大, クッ、こんなに強いとは聞いてないジャッカル！！
ダメージ大, 大ピンチジャッカル〜〜！！
破壊, ジャッカル〜〜〜〜〜！！
射程外, せいぜい逃げ惑うが良いでジャッカル！
射程外, 所詮その程度でジャッカル…
射程外, 小細工をするジャない…
攻撃, 行くでジャッカル！
攻撃, 食らえでジャッカル！
攻撃, 死ぬでジャッカル！

スモーチャンプ
回避, 当たらんでドスコイ！
回避, 何処を狙ってるんでドスコイ？
回避, お主の動きには無駄が多すぎるでドスコイ、かわしやすいでドスコイ！
ダメージ小, 何の真似でドスコイ？
ダメージ小, 雑な取り口でドスコイ、力が伝わってこないでドスコイ！
ダメージ中, ほう、お主実力は幕内クラスと見たでドスコイ！
ダメージ中, ワシから金星をあげるにはまだまだ力不足でドスコイ！！
ダメージ大, ぬうっ、この力強さならば綱を狙えるでドスコイ！！
ダメージ大, まだまだ勝負はこれからでドスコイ！！
破壊, 負けて悔い無しでドスコイ〜〜！！
射程外, 貴様のような(ピー)には土俵に上がる資格はないでドスコイ！
射程外, そのような手で勝って嬉しいドスコイかこの卑怯者！！
攻撃, ドスコイ！ドスコイ！！
攻撃, 土俵には金も名誉も埋まってるでドスコイ！
攻撃, ワシの鉄砲は天下一品でゴワス！！
攻撃, ワシが攻める限り、ワシに土はつかんでドスコイ！

キバクノスケ専用人工知能
回避, ジバクッジバクッ…
ダメージ小, ジバクッジバクッジバクッ…
ダメージ中, ジバクッジバクッ！
ダメージ大, ジバクッジバクッジバクッジバクッ……！
破壊, ジバクッジバクッジバクッジバクッジバクッジバクッ…
射程外, ジバクッジバクッ？
攻撃, ジバクッジバクッジバクッジバクッジバクッジバクッ！！

ナグルン専用人工知能
回避, ナグルンッナグルン？
ダメージ小, ナグルン！
ダメージ中, ナグルン！！
ダメージ大, ナグルン！！！
破壊, ナグルン〜〜！！
射程外, ナグルン？！
攻撃, ナグルンナグルン！

ゲイシャクイーン
回避, 何のつもりかえ？
回避, 無駄な真似を！
回避, かすりもしないわえ？
ダメージ小, あちきに当てるとはやるでキモノ！
ダメージ小, 痛くも痒くもないキモノなあ？
ダメージ中, 意外と…やるでキモノ！
ダメージ中, この程度では倒れぬキモノ？
ダメージ大, まだ死ぬわけには！！
ダメージ大, こ、このままでは…
破壊, あ〜〜〜れ〜〜〜〜！！
射程外, 弾切れかえ？！
射程外, 卑劣な真似をするでキモノ！！
射程外, おのれ…
攻撃, あちきの前に立つでないキモノ！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, ふははははははっ！これでもくらうでキモノ！
攻撃, いい加減に死ぬでキモノ！


###邪火龍座###

ハナガッサー
回避, ふふ、いい気味だこと…
回避, 当たりもしないわね？
回避, あらあら…
ダメージ小, 痛ぁぁい！
ダメージ小, 何するの！
ダメージ中, これ以上は許さないわよ？
ダメージ中, …怒るわよ？
ダメージ大, も…もうダメ…
ダメージ大, ああ…
破壊, きゃああああああ！
射程外, 何のつもり！
射程外, …卑怯者！
攻撃, …行くわよ！
攻撃, 終わりにしてあげる！
攻撃, これで終幕よ！！

ヌッシー
回避, 無駄でヌッシ！
回避, 我輩の風の前では無力ヌッシ！
ダメージ小, フハハ！良くやるヌッシ！
ダメージ小, 何の真似花ヌッシ？
ダメージ中, なかなかやるでヌッシ！
ダメージ中, あまり調子に乗るなでヌッシ！
ダメージ大, クウッ！このままでは不味いでヌッシ！
ダメージ大, な、なぜ吹き飛ばぬでヌッシ！！
破壊, ヌッシィ〜〜〜〜〜！！
射程外, せいぜい逃げ惑うでヌッシ！
射程外, 窮余の策と言う奴でヌッシ…
攻撃, 我輩の前に立つなでヌッシ！
攻撃, ボーッとしている暇はないでヌッシ！
吹き飛ばし, ホラホラ吹き飛ばしてしまうでヌッシ！
引き寄せ,　逃げることはできないでヌッシ！

ゴエモン(ライジングザン)
回避, 余裕で避けきれるゴエ！
回避, かすりもしないゴエ！
回避, ハズレだゴエ〜
ダメージ小, そんな攻撃では唐栗男様特製のカエルマッシーンには傷一つ付けられないゴエ！
ダメージ小, 当たるだけマシと言う感じゴエ！
ダメージ中, ぬう、いいのをもらったゴエ…
ダメージ中, 目にきてるゴエ…
ダメージ大, まだ終わる気はないゴエ〜！！
ダメージ大, 死にたくないゴエ〜！！
破壊, ゴエ〜〜〜〜〜！！
射程外, 届かんゴエか…
射程外, ぬう、案尾裏刈ケーブルが無ければ…
攻撃, 行くゴエ！
攻撃, 外さんゴエ！！
攻撃, くらうゴエ！！

ゴンゴーロ
回避, シバラク！
回避, なんのなんの！
回避, イマ、何かしたシバラク？
ダメージ小, イマ、シバラク！
ダメージ小, ハハハ、痒い痒い！
ダメージ中, シバラクシバラク…！
ダメージ中, 燃えてきたぞ！燃えてきたぞ〜！！
ダメージ大, シバ！？ラクゥ〜〜〜！
ダメージ大, まだ緞帳は下りぬぞ！
破壊, シバラク〜〜〜〜〜！！
射程外, むう、当てられぬか…
ハイパーモード, イマ！シバラク〜！！
攻撃, フン！ハァ！
攻撃, シバァラクゥ！
攻撃, シャアッ！シャアッ！シャアッ！
攻撃, シバラク！シバラク！イマシバラク！！

カブキング
回避, Kabuki.wav;バ〜〜カ〜〜め〜〜〜！
回避, Kabuki.wav;無〜〜駄〜〜な真〜〜似を〜〜〜！！
回避, Kabuki.wav;お〜〜ろ〜〜かも〜〜の〜〜！
ダメージ小, Kabuki.wav;あ、この〜〜程度ぉ〜〜〜！
ダメージ小, Kabuki.wav;無駄な、あ、足掻きよ〜〜〜！
ダメージ中, Kabuki.wav;苦境なぁり〜〜〜〜！
ダメージ中, Kabuki.wav;我、怒り心頭なり〜〜〜！！
ダメージ大, Kabuki.wav;幕は未だ降りぬか〜〜〜？
ダメージ大, Kabuki.wav;我が身は果てるとも〜〜〜！！
破壊, Kabuki.wav;あ、無念なり〜〜〜！！
射程外, Kabuki.wav;卑怯者〜〜〜！
射程外, Kabuki.wav;卑劣な真似を〜〜〜！！
攻撃, Kabuki.wav;フン！フン！フゥン！！
攻撃, Kabuki.wav;そぉれい！！
攻撃, Kabuki.wav;いやあっ！！

###邪火龍幹部###

ショーグン(ライジングザン)
回避, 危ないケェのう！！
回避, 何処をねらってるジャケン！？
回避, 当たっとらんじゃケェのう？
ダメージ小, 屁のつっぱりにもならんケェのう！
ダメージ小, 無駄な真似と言うわけでもないジャケンのう？
ダメージ中, ワレェ、何しとるケェ！？
ダメージ中, なかなかやるジャケン、しかあし！次は無いジャケン！
ダメージ大, このままじゃやばいジャケン！
ダメージ大, ワレェ、何さらしとるジャケンかのぉ？！
破壊, ジャケンのう〜〜〜〜〜！！
射程外, 味なマネするのう！
射程外, くううう！わしが何もできんと思って頭にのっとるのう！
攻撃, 大人しくするジャケン！
攻撃, 避けるんジャないケェ！！
攻撃, 死ねジャケン！
十秒殺,	食らうジャケン！ジュウビョウサッツッ！！
十秒殺,	…秘剣！ジュウビョウサッツッ！！

鷹魔将
回避, フン…この程度か…
回避, あまり私を落胆させてくれるな…！
回避, 見え見えだ……
回避, かわすまでも無い…
ダメージ小, 何の真似だ……？
ダメージ小, 無駄な足掻きを…
ダメージ小, 貴様程度の腕では話にもならん…
ダメージ小, 所詮、道化か…
ダメージ中, ほう…少しはやるようだな…
ダメージ中, 私に傷をつけるとは…
ダメージ中, そうだ！もっと私を昂ぶらせろ！！
ダメージ大, ぐうッ…！？貴様……！！
ダメージ大, 我が身は私だけのものではない…邪火龍帝の御為にこそ有るのだ！！
ダメージ大, 次の一撃が勝負の分け目……！！
破壊, 帝…申し訳…ございま…せ…ん…
射程外, 弱い犬ほど良く吠える…
射程外, 卑劣な…
射程外, そのような豆鉄砲、幾ら当てようとも私には効きはしない…！！
攻撃, 貴様の力がどれ程のものかみせてもらおうか…
攻撃, いくぞ……ハアアアアアアアアッ！！
攻撃, 我らが邪火龍帝のために！！
攻撃, 我が秘剣…受けるが良い！！
奈落, 頼むぞ、奈落…！
奈落, 貴様を狙うのは私だけではないのだぞ？

唐栗男
回避, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ！
回避, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッ！老いぼれは労わるものじゃぞ？
ダメージ小, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ…かすり傷じゃ
ダメージ小, ムホホ、この位は痛くも痒くも無いわ
ダメージ小, ほほう？当てるだけで精一杯というところかの？
ダメージ中, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ！なかなかやるのう…
ダメージ中, ほう？この威力…装甲のほうはまだまだ改善の余地はありそうじゃの
ダメージ中, 邪魔するでない！今、新型霊魔兵のアイデアが浮かんだところじゃ！
ダメージ大, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ！！ま、まずいぞい…
ダメージ大, ううむ、設計には問題は無いはずなんじゃが…
ダメージ大, おおう！このままでは99％の確率で負けじゃ…
破壊, このわしが…
射程外, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ！足りない頭で良く考えておるわ
射程外, 邪火龍一の頭脳の持ち主であるわしに頭脳戦を挑むと言うのか？面白いわい…
射程外, おや？弾切れかのう…もう少し余裕を持たせても良かったかの…
攻撃, ヒョ―ヒョッヒョッヒョッヒョッヒョ！！
攻撃, 我が禁霊呪術の恐ろしさ、思い知るがいい！
攻撃, 我が子の恨み、晴らさせてもらおう！！

暗黒禁霊魔獣
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……