ジョーイ＝デマイオ
回避
ジョーイ＝デマイオ, 奇跡だス！ 英語でいうとＫＩＳＥＫＩだス！！
回避
ジョーイ＝デマイオ, とりあえず当たらなかっただス！
回避
ジョーイ＝デマイオ, おおおお？！
回避
ジョーイ＝デマイオ, もー相手にしてらんないだス！ とっととケツまくって逃げるだス！！
回避
ジョーイ＝デマイオ, やれやれだス
回避
ジョーイ＝デマイオ, 手屁♪ ラッキーだス♪
回避
ジョーイ＝デマイオ, おお！！？ おしっこちょっと出ただス
サムソン(超兄貴Ｃ), 兄貴えんがちょ！
回避
ジョーイ＝デマイオ, 体が柔らかくて助かっただス
回避
ジョーイ＝デマイオ, やっただス！
サムソン(超兄貴Ｃ), 兄貴！ むやみに頼もし――ッスー！！
回避
ババア(超兄貴Ｃ), その者蒼きコートまといてそこいら辺に降り立つべし… オウシット！ 伝説は真じゃった！
ジョーイ＝デマイオ, ……何者だス？
アドン(超兄貴Ｃ), 近所の婆さんじゃないですかい？
シールド防御
アドン(超兄貴Ｃ), この極限までビルドアッブされた肉体に、スキなどないわァッ！！
シールド防御
アドン(超兄貴Ｃ), オゲエ！！
サムソン(超兄貴Ｃ), まさに美のキョクチって感じ！！
シールド防御
サムソン(超兄貴Ｃ), ちょ…… ちょっと効きやしたが大丈夫ッス！
シールド防御
アドン(超兄貴Ｃ), あたし…… 汚れちゃった……
シールド防御
アドン(超兄貴Ｃ), も、もし兄貴…… わしが死んだらタンポポの咲く畦道に埋めて下せえ…… 秋になったらタンポポが乱れ咲いて;綺麗ですぜ……
ジョーイ＝デマイオ, タンポポは春だす
ダメージ小
ジョーイ＝デマイオ, まあなんかアレだスね
ダメージ小
ジョーイ＝デマイオ, あん
ダメージ小
ジョーイ＝デマイオ, 強い！ 圧倒的に強い！！　向こうが弱かっただけかもしれないだスがとにかく強い！
アドン(超兄貴Ｃ), うおおお兄貴の為だったらケツだって貸しやすぜええ！！！
ジョーイ＝デマイオ, 別に貸してはイランだスがとにかく強い！
ダメージ小
ジョーイ＝デマイオ, ふっふっふ ちっとも効かないだス
アドン(超兄貴Ｃ), 流石兄貴 敵が弱いとなったらとたんに強い
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, ―――～～～～～～～ッ！！？」.(↑言葉になってない). . 
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, ヤヤ！！！
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, な…… なんだス？！
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, オラの野生の勘だとかわせるはすなんだスが……
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, ありていに言ってピンチだス！！
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, 間近で見るとスッゲエ怖いだスよ！ 遠くから見るとプラモデルみたいだったのに
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, はぷし
アドン(超兄貴Ｃ), ああ！ 兄貴健康っスかあッ！！！
ダメージ中
アドン(超兄貴Ｃ), 心なしか貧弱になってるような……
ジョーイ＝デマイオ, 男子３日会わざればカツモクして見よ！.という事だス
サムソン(超兄貴Ｃ), 退化してどうすんスか兄貴
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, アサシンが！ アサシンの仕業だス！
サムソン(超兄貴Ｃ), アサシンって単語が覚えられなかったら、ＡＳＳ－ＡＳＳ－ＩＮって覚えるといいですぜ
ジョーイ＝デマイオ, そんな豆知識はどうでもいいだス！！
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, おおお！！
アドン(超兄貴Ｃ), ああ！ 兄貴がやられた！
サムソン(超兄貴Ｃ), ここはこのサムソンにお任せアレ！:.…:……
ジョーイ＝デマイオ, 早く行けだス！！
アドン(超兄貴Ｃ), ああ！ 兄貴が不死鳥の如く復活なさった！
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, おとなしく闘うのやめよっか 多数決 :さん :ハイ
解説, 却下だ！！
ダメージ中
サムソン(超兄貴Ｃ), 寝たら死ぬッスよ！ 兄貴寝ちゃ駄目ッス！ ホラ！
ジョーイ＝デマイオ, わ、わかっただスからこの手を……
ダメージ中
ジョーイ＝デマイオ, な、なんか吐きそうだス
サムソン(超兄貴Ｃ), 吐きそうと言えば兄貴、飲めないヤツが酒飲んでうどん喰ったら酷い目に遭いやすぜ 吐いても吐いた筈のうどんが残ってまた気持ち悪くなるという……
ジョーイ＝デマイオ, 更に気分悪くなるよーな事言うな！
ダメージ大
ジョーイ＝デマイオ, 敵なんかもオどーでもイイから飲みに行けと、今神からの命令電波が！！
ダメージ大
ジョーイ＝デマイオ, どーしたもこーしたもどーしよーも無いだス！
ダメージ大
ジョーイ＝デマイオ, 不思議なコトに生きてるだス
ダメージ大
ジョーイ＝デマイオ, 良く考えたら何の変哲も無い木こりのオイラが戦うなんて無茶もいーとこだス！！
ダメージ大
サムソン(超兄貴Ｃ), もっと紳士的かつ知的でウイットとペーソスにあふれる、アダルトな闘いがあってもイイんじゃないかナ？？ たとえば麻雀とか！！
アドン(超兄貴Ｃ), ぬお！ 貴様ワルだなッ！！
ダメージ大
アドン(超兄貴Ｃ), 耐えるんじゃあ！！ 心の上に刃を置いて耐えると書いて忍耐じゃあぁぁ！！ ちなみにゆうと！！
ダメージ大
サムソン(超兄貴Ｃ), 正義の大ピンチなんじゃあああああ！！
破壊
ジョーイ＝デマイオ, おかし～だスな～ 勝てるノリだと思ったんだスが
破壊
解説, 泣くが良い若者よ！ その涙がいつの日にか.貴様を大きく成長させる事だろう―――
破壊
解説, ありがとうイダテン… 君の事はちょっとぐらい記憶に残るだろう―――
脱出
ジョーイ＝デマイオ, 後は任せただス！ こっちはコタツで猫抱いてミカン食いながら待ってるだス
脱出
ジョーイ＝デマイオ, チクショウッ！！ おぼえてろだス―――ッ！！！
射程外
ジョーイ＝デマイオ, オラの事はおいといて卑怯だス！！
射程外
ジョーイ＝デマイオ, 人としてナンとも思わないだスか！
射程外
サムソン(超兄貴Ｃ), ここはアダルトな余裕をみせねば……
攻撃
ジョーイ＝デマイオ, 気合入れていくだスよ！！
攻撃
ジョーイ＝デマイオ, ねりゃ！
攻撃
ジョーイ＝デマイオ, おとなしくするだス正義の為に！ 後、主にオラの為に！
攻撃
ジョーイ＝デマイオ, いろんな意味でギャフンと言わせてやるだス！
メンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, なんかもうめんどくさいから.ジュッと焼いて終わりにするだス！
メンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, このジョーイ……:もとい！.イダテン様の手にかかれば何でもコナミジンだス！！
メンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, これが今月のオススメだス！！
メンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, オラにかかればパツイチだス！
メンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, めんどーがなさそうなのから先に片付けるだス！！
アドンとサムソン
アドン(超兄貴Ｃ), ゆくぞサムソン .これで敵などイッパツよ！
サムソン(超兄貴Ｃ), ＯＫアドン 正確にいうと２発だかナ……
アドンとサムソン
サムソン(超兄貴Ｃ), アドン！ わしらの肉体の凄さを思い知らせてやるんじゃあ！！
アドン(超兄貴Ｃ), よっしゃあサムソン！ わしははちきれそうなくらい溜まっておるぞう！
サムソン(超兄貴Ｃ), こちらも準備ＯＫじゃあ！！
アドン(超兄貴Ｃ), ならば行くぞ！ むおおおおおおお！！
アドンとサムソン
ジョーイ＝デマイオ, 次アドン！ 男らしくゴー！！
アドン(超兄貴Ｃ), 必ッ！ 殺ッ！ :男ねぶり！
アドンとサムソン
ジョーイ＝デマイオ, ２人共！ やるだスよ！
サムソン(超兄貴Ｃ), ウイッス！
アドンとサムソン
アドン(超兄貴Ｃ), 肉体で勝負じゃあああ！！
アドンとサムソン
サムソン(超兄貴Ｃ), しゃななななな ひざっ ひざっ
アドンとサムソン
サムソン(超兄貴Ｃ), 貴様のような当たり判定の甘そうな雑魚は.ひっこんでるがよいわぁッ！！
トリプルメンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, オラ達の手にかかれば多分３秒くらいでオマエは即死だス！！
トリプルメンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, 生まれた時は違えども！！ 死ぬ時も多分違うけれど俺達は正義の為に闘う義兄弟だス！ おのれ憎っくき敵なぞもオこんなカンジ！！
トリプルメンズビーム
ジョーイ＝デマイオ, アドン！ サムソン！ イッキにカタをつけるだスよ！
アドン(超兄貴Ｃ), ウイッス！
サムソン(超兄貴Ｃ), ＯＫ あにきッ！
ジョーイ＝デマイオ, 必殺:トリブルメンズビイイイィィィンム！！


ベンテン(超兄貴Ｃ)
ミカ＆エル
ベンテン(超兄貴Ｃ), いま虫の居所が悪ィんだよ…….:手加減しないからね
ミカ＆エル
ベンテン(超兄貴Ｃ), 手間かけてらんないからサクサクいくよ
エル(超兄貴Ｃ), バブー｣ .(オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ.オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！) . . 
ミカ＆エル
ベンテン(超兄貴Ｃ), とっちめてやんなっ
ミカ(超兄貴Ｃ), バブー｣ .(ヤレヤレだぜドララー) . . 
ミカ＆エル
ベンテン(超兄貴Ｃ), オマエら一発くれてやんな
ミカ(超兄貴Ｃ), バブー
