ベンテン(超兄貴Ｃ)
回避, ほほう
回避, 来んな！
回避, メンドくさいね全く……
回避, 殺すよ いやマジで
回避, ま、こんなもんだね
回避, ちゃんと見てなよ
ダメージ小, なにチマチマやってんだい
ダメージ小, 当てりゃいいってモンじゃないんだよ！
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷がついちゃったじゃないか
ダメージ小, ちっ……
ダメージ中, 結構厄介じゃないかい
ダメージ中, おおー 流石にやるねえ
ダメージ中, ああーッ たくもうっ！！
ダメージ中, 必死と書いて必ず死なすッ！
ダメージ中, この程度じゃ死にゃしないけどね……
ダメージ大, 何であたいがこんな苦労を……
ダメージ大, く…… この
ダメージ大, このあたいが追い詰められるとはね
ダメージ大, こりゃ、どうにかしないとね……
破壊, え？！！
破壊, あたいとした事が……
攻撃無効化, 甘いんだよ！！
攻撃無効化, この程度でどうにかなるとでも思ったかい？
攻撃無効化, とどきゃしないんだよ！！
射程外, ふうん、なるほどねえ
射程外, ありゃ反撃は無理だね……まったく
格闘, 蹴りゃ！！
格闘, クォラッ！！


ボ帝ビル(超兄貴Ｃ)
回避, 身のほど知らずが！
回避, フン！
回避, フフン！
回避, ンンンビルダー帝国帝王ボ帝ビル やっぱり強オォしッ！！
回避, いやっほう！！
ダメージ小, ………何？
ダメージ小, なんじゃ貴様ら弱すぎるぞ！ 男ならもっと鍛えとけっ
ダメージ中, やるな…… えっと…… 誰？
ダメージ中, これは…… 驚いたぞ！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ中, 美しすぎるマイバディに見惚れて､ついあっち側までいってしまったわい！ 美しさは罪！！
ダメージ大, まさかこれほどの力量を備えておるとは！
ダメージ大, このボ帝をよくぞここまで追いつめた！ 褒めてやるぞ！！
ダメージ大, ムウ これはちょっとやばいかも……
破壊, ま、まさかこの鋼の肉体が…… 
破壊, おのれ、おのれおのれィッ！！
攻撃無効化, 見てて息苦しくなるほど圧倒的な筋量！ 異様なまでにカットアップされ際だちまくるセパレーション！！
攻撃無効化, これぞ美の男神が創りたまいし銀河の至宝よ！
攻撃無効化, ものども好きなだけ崇めるがよい！
攻撃無効化, 強く！ 気高く！ 神々しきまでに美しい！ マイガッ！！
射程外, 臆したか卑怯者が！！
攻撃, こんなヤツはミミズ風呂につかって100まで数えた後に、死刑！！
攻撃, うおおおおおおおおおお！！！
攻撃, そんじゃ死ねいッ！！
攻撃, どけいっ！
ボ帝ビルカッター, ボ帝ビルカッター！！！
ボ帝ビルカッター, トコシエの眠りにつくがよい！！
ボ帝ビルカッター, くはははははァッ わしを怒らせた事を悔やむがよいわッ！！ 逆らう者は皆死ねい！！
ボ帝ビルカッター, ンンン～～必殺ウウウウ！！ ボ帝ビルカッタアアアァァアッ！！！