
キリエ(キリエ)
回避, ウザいッ！
回避, こっちよ
回避, 避ける必要ないわ！
回避, ひゃっ！
回避, (近付いちゃダメだ！)
回避, 分かったらさっさと消えて！
回避, ザマーミロ！！
回避, ドンくさいのが悪いんだ…
回避, 誰がバカだ
ダメージ小, ずいぶんしつこいのね. 狙いは何？
ダメージ小, こけおどしっ！
ダメージ小, どんくさいのが悪いんだ……:！？ がふ！
ダメージ小, 随分しつこいのね
ダメージ中, あぐアっ！
ダメージ中, にっ……人間の動きじゃない！？
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, 誰がバカだ！
ダメージ中, がっ！ うぎゃがァ！
ダメージ大, やっぱり私は救われやしないよ……こんなになっても、まだ涙を流すことが出来ないんだもの
ダメージ大, やっぱり神様は……;……神様は汚れた血をお許しにはならなかったよ……
ダメージ大, これ以上当たったら、吸血鬼でももたないっ
ダメージ大, わたし……約束した……から……;黒衣……の……者……ヤツに……会わな……きゃ……
ダメージ大, (頭が割れそう……寒い……熱……い……)
ダメージ大, こ……こんな……の……ぜ……全……然……平……き……;……うげ！
ダメージ大, 痛……いよ……:痛い……;血……血ヲ……
ダメージ大, 神様どうして私なんかを生かされたのですか…私なんかを…
破壊, ここで死ねば……終わりに出来る……
射程外, これじゃ、近付くこともできない……
射程外, 行かせるかぁぁっ！
射程外, 弾が……
射程外, (とにかく動き回るしかない……)
射程外, 狙いは何？
攻撃, ウザいっ！
攻撃, とったッ！
攻撃, ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい;どけェェ！
攻撃, 邪魔っ！
攻撃, あるわ！ 明日は……:明日はお前の死体の向こう側だっ！
攻撃, 黒人も白人も東洋人も同じ……そんなの当たり前じゃない;みんな血は同じ味だもの
攻撃, やあああぁっ！
攻撃, ウザいっ ウザいっ;ウザぁいっ！
攻撃, 私がアンタを殺してあげるから
攻撃, そんなに臭いが気になるなら二度と息をしなくてもいいようにしてやる
攻撃, 私の分は祈らないで　神様嫌いだから
攻撃(対黒衣の者(キリエ)), わたしは、お前を殺すためにここまで来たんだ！
攻撃(対黒衣の者(キリエ)), 私はお前を倒して手に入れるっ 狂血病を治す唯一の術、たった一つの明日をっ！
攻撃(対黒衣の者(キリエ)), 何度でも言うわっ！ お前を殺してその心臓から絞り出した血清を手に入れる！;明日を！
攻撃(対算学のクラナッハ)(とどめ), 落第よ、算数屋……
煉滅弾, 通じるわ、この弾は皆の祈りだもの
煉滅弾, 皆の願いが込められた弾よ. 必ず通じる
傘(クリティカル), Gun.wav

ラーラマリア＝クリストフォロス
回避, ふい〜、ひとまずは助かったね
回避, へへへ、黒衣の者の血清を手に入れるまではやられる訳にゃいかないからねェ
回避, あわてるんじゃないって
回避, バカッ、よしな！
回避(対銃属性), その銃、照準が５０分の１インチ右にずれてるよ
ダメージ小, 無理じゃない？ あんたじゃさ……
ダメージ小, な？ ちょっ……:ちょっと待って！？
ダメージ小, おーおー結構元気じゃん？
ダメージ中, ……何かヤバいところに踏み込んじまったかねぇ
ダメージ中, ひゃあっ！
ダメージ中, だから待ちなって！
ダメージ中, と……とにかくこんなところに長居は無用
ダメージ大, こっちも相当ヤバイね
ダメージ大, なっ……何だぁてめー！！
破壊, ちぇっ……ま、しゃーないか
射程外, 弾が……
射程外, いま行ってやるから、慌てるんじゃないって
射程外, くそっ、どっかに死角はないのかよ！
射程外, 何て速い動きだいっ. 並の人間じゃ当てられやしないよ
射程外, これ以上は無理みたいだね……
攻撃, オラオラ道を開けなっ！
攻撃, こうやって使うんだよっ！
攻撃, アハハ……びっくりしたかい
攻撃, 勝ちを拾えりゃもうけもんだなっ！
コルトＳＳＡ(攻撃無効化), オイオイ……４５口径だよこいつは？！

黒衣の者(キリエ)
回避, 器を知るがいい
回避, ……
回避, 私にそれは通じぬぞ
ダメージ小, 言ったはずだ. 百万に一つの勝機もありはしないと
ダメージ小, 来るがいい
ダメージ小, 哀れなり. 最後の最後で奇跡にすがるか
ダメージ中, ……ほぉ
ダメージ中, お前たちもまた、魂を試された者たち
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, 人の魂が殺戮と狂気の中で、気高き魂を持ち続けることが出来るか試しているのだ
破壊, お前はまだ、生きねばならん
射程外, ……
攻撃, 神は、狂血病によって人の魂を試しておられる
攻撃, まずは知っておくがいい. 百万に一つの勝機もないと言うことを
攻撃, ならば、相手になろう
攻撃, せめて最後は、人間の流儀で相手になろう
攻撃, 始めようか
攻撃, ……

調律士ヒルペリヒ＝ルオー
発進, 我は十字架の兵、ソリア七会士が一人調律士ルオー;汝が行く手に鉄塞とならん！
回避, ならぬ、ならぬよ！;ただの一歩も行くことはならぬよ
回避, フンッ
回避, カーッククク！！
回避, ♪
ダメージ小, フハハ、くるくるとよく踊るわ！
ダメージ小, なんじゃ、そのザマは
ダメージ小, フン、くだらん玩具よ
ダメージ中, いやはやよもや……
ダメージ中, おお……
ダメージ中, 通さぬわっ！
ダメージ大, っべっ！
ダメージ大, そろそろ……かの
ダメージ大, ぐっ、ぐひぃ……
破壊, ぐばハァッ！
射程外, 跳ねるか！
射程外, お主はそこで踊っておれ;このルオーが伴奏してくれよう
射程外, 無粋でいかんな
射程外(対吸血鬼), なお吸血鬼どもを支配するか、『黒衣の王』よ……
分離, いやはやよもや、この儂が本体を晒す羽目になろうとはのう
攻撃, 我は十字架の兵、ソリア七会士が一人調律士ルオー;汝が行く手に鉄塞とならん！
攻撃, DEUS！
攻撃, 明日などないんじゃよ……
攻撃, 奏でてくれようお主の哀歌を！
調律, 好みは狂奏曲かね？ それとも葬送曲か？
調律, まずは輪舞曲！
調律, 神経の要点に針を打ち込み、直接刺激を与えることで外部から肉体を律する;これぞヒルペリヒ＝ルオーが調律の技！
調律, 我が伴奏にのせて、高らかなる悲鳴を奏でるがよい
調律, ククク、次は三重奏とゆこうか
調律, 神経節に打ち込んだ針に特別な振動を与えることでな、人間の潜在能力を限界まで引き出し自在に操る技よ！
調律, 起きんかあっ！ たわけがっ！
調律, そなたも十字架の兵のはしくれであろう. 死ぬのなら持てる力を絞り尽くしてからにせい
調律, ダンスを知らぬと見える……エスコートしてやるがよい
調律, 曲に遅れず踊りきれるかのう？

#迎撃, ククク、高クロム鋼製の弦よ
#迎撃, そんな弾など歯が立つものか

砲雷のアウレリウス
発進, 我は十字架の兵、ソリア七会士が一人砲雷のアウレリウス;汝が行く手に鉄塞とならん！
回避, あるまじきはその醜状ぞ
回避, なにを取り乱すか？
ダメージ小, 所詮は……
ダメージ小, ……
ダメージ中, 必ずや主の御加護があろう
ダメージ中, なんとしても持ち堪えるのだ
ダメージ大(対吸血鬼), 刻々と人は減り、吸血鬼は増えてゆく
ダメージ大, ここを最後の拠点とする
ダメージ大, 勝算は無きに等しい
破壊, もはや止める術はありませぬ
破壊, あとは託したぞ
射程外, フン、楽しみおるわ
射程外, 血臭に招かれやってきたか
射程外, 総員、浄銀弾の残数を報告せよ！
射程外, 状況のみ報告せよ
射程外(対吸血鬼), 元は人か……
射程外(対吸血鬼), 祈りを絶やすな、こいつはまだ死んではいない……
攻撃, 我は十字架の兵、ソリア七会士が一人砲雷のアウレリウス;汝が行く手に鉄塞とならん！
攻撃, これで早々に片が付こう
攻撃, Kyrie eleison;A-MEN
攻撃, せめて祈ってやろう
攻撃, 賛美歌奉唱！;聖なるかなっ 戦人の主たる神よ: 起てよ聞かずや主の角笛: 響け銃鳴 神の雷 我こそは十字架の兵なり！
攻撃, 行かせてはやれぬ
攻撃(対吸血鬼), 死王が呼んでいるのか……

算学のクラナッハ
発進, 算学のクラナッハだ。よろしく
回避, 早く逃げたら？
回避, 風向きや地面の起伏を計算すれば容易い行為だよ;ま……私以外のものにそれを要求するのは酷というものだがね
回避, そんな体勢で撃っても当たらんよ
回避, 確率学的には最悪の選択だ
回避, いかんね、滑稽なほど美しくない
ダメージ小, 万象すべからく数理上に在り. 全ては算式の導くままに……
ダメージ小, キミの靴音と体勢から攻撃は予測できた
ダメージ小, パリから取り寄せた最高級の絹手袋だが……これはもうゴミだ
ダメージ中, な！？
ダメージ中, フ……フハハ！ 私を焦らせて計算を狂わせるつもりかい！？
ダメージ中, くそっ……大丈夫、まだ間に合う
ダメージ大, あ……あれ？ 私の計算が……狂った！？
ダメージ大, 化物め！
破壊, ＯＨ！
射程外, さあ、次はどうするんだい
射程外, あ〜〜〜もうっ！
射程外, 慌てて追う必要はないな. そう、全くない
反射, オイオイ、出し抜いたつもりかい？
反射, もちろん、人間の反応速度で銃弾を視認して受け止めることは不可能だよ;だが、君の目線や筋肉の動き、銃口の角度から弾道を算出すれば、それを受け止め、跳ね返すことも可能なのさ
格闘, 私は衛生のため、下等な人間に触れるときには必ず手袋をし、使用後は捨てるようにしている
攻撃, 火薬量２０グレーンを定数とし、現在の湿度での燃焼率を算出;北北西からの風……風力3. 2ヤード毎秒;壁面の硬度・形状を算入し、入射角を決定……！
攻撃, 数学こそ万物を統べる理. その公理は星々の果てまで及ぶ;すなわちそれは限りなく神の御技に近く、そして美しい！
攻撃, あまりにも不粋. 数学的美観に欠ける！
攻撃, キミが最も苦しんで死ねる場所に撃ち込んであげよう;まずは手足の関節を全て砕く……;そして肝臓だ. ここが最高に痛い♪;たっぷり苦しませてから最後に脳を潰してやる
攻撃, 解は一つ！ キミの敗北だ！;Ｑ. Ｅ. Ｄ. ！
カウンター, オイオイ、出し抜いたつもりかい？
カウンター, 君の目線や筋肉の動き、銃口の角度から弾道を算出すれば、可能なのさ
カウンター, キミの動きを予測するのは容易だよ
カウンター, この完璧な跳弾が届かぬ場所など、ありはしないよ

轟輪のドガ
回避, やはり……わざとか
ダメージ小, おのれっ！
ダメージ中, ……残念ながら
ダメージ大, ぶぁっ、バカな！
ダメージ大, むわだまだあだだだあああっ！
破壊, ぶぎょっ！
射程外, ……！
攻撃, 我が突進は、要塞砲の直撃に等しい！
攻撃, ぶぬうオオ！
攻撃, いかにも我こそは十字架の兵
攻撃, Kyrie eleison;A-MEN!

鋼腕のシャガール
回避, 手の内は全てお見通しだっ！
ダメージ小, 我々には通用せんな
ダメージ中, なっ！
ダメージ大, ……我々に勝算は無い
破壊, がはっ！
射程外, ご期待には沿いかねますな
射程外, ……
攻撃, おのれっ！
攻撃, くらえいっ！
攻撃, いかにも我こそは十字架の兵
攻撃, Kyrie eleison;A-MEN!

薬読のアンナロッテ
発進, 我が名はアンナロッテ。ソリア七会士が一人『薬読』を名乗る者
回避, 手段はあります
回避, 主に感謝いたします
回避, ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中(対吸血鬼), 黒衣の者の下僕となったか
ダメージ大(対吸血鬼), 『黒衣の者』の力により、死兵と化したか
ダメージ大(対吸血鬼), 『黒衣の者』あるかぎり、吸血鬼の軍勢を止める術はありません
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, 支援を要請します
破壊, ここは死街と成り果てましょう……
射程外, 試すしかない
射程外, なんと見事な連携か
射程外, 判断はあなたに任せます
攻撃, そこをどいて！
攻撃, 浄滅します
攻撃, 主よ憐れみたまえ
攻撃, ……
攻撃, いかにも我こそは十字架の兵


閃姫のサンタミカエラ
発進, 閃姫のサンタミカエラ。テメェを殺しに来たぜ
回避, ……けっ
回避, 時間稼ぎしようってか？
回避, 近づくなっつってんだろ！
回避, ……来んなよ
ダメージ小, てやんでぇ、慎重に進んでるだけだっ
ダメージ小, あっ！？
ダメージ小, この！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, すげぇパワーだぜ……
ダメージ中, こ……ンのヤロッ！
ダメージ中, てェやァンでェえええっ！
ダメージ中, なめてんじゃねーぞ、オルァ！？ 相討ち上等ォ！
ダメージ大, ぎっ ぎっ ぎゃあっ！
ダメージ大, み……見えないっ！ 暗い……っ！ 真っ暗だよっ！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, ……ちょっと足がもつれただけでェ……
ダメージ大, ちっくしょう、もう余裕がねえぞ
破壊, ……てやんでェ
射程外, けっ！
射程外, と、とりあえずどうやってあそこまで行くかが先だ
射程外, こ、こいつ、まだ死んでなかったのか！？
射程外, しまった！ 電莢が！
射程外, てやんでェ、時間がねェんだよ、コノッ
射程外, 今度は直撃だ！
攻撃, 逃がすかよっ！
攻撃, オラァ、炭になっちまいな！
攻撃, シェラマドレまで吹っ飛びやがれ！
攻撃, ……てやんでェ
攻撃, オレっちにまかしとけっ
攻撃, テメェを殺しに来たぜ
攻撃(対吸血鬼), こうしないと気が済まねェ
攻撃(対吸血鬼), だからっ、この手でっ！
電撃攻撃(クリティカル), へ、美味かったか？ １００万ボルト！
電撃攻撃(クリティカル), 踊って見せろいっ♪
電撃攻撃(クリティカル),
電撃攻撃【遠距離】, 水溜りに電流を通したんだよっ！
電撃攻撃【遠距離】, 陸路がだめなら、海路しかねえ


黒衣の者の使者(汎用)
回避, 兵卒と一緒にしていただいては困る
回避, 手の内は全てお見通しだよ
回避, 最高だ……
ダメージ小, 我々が何者なのか、忘れたか？
ダメージ小, 我々には通用せんなァ
ダメージ小, 我々は黒衣の者の身体の一部を取り込んでいるのだからなァ
ダメージ中, 良いなっ！ 実に食欲をそそる！
ダメージ中, むふぅぅ〜〜ん
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, ！？
ダメージ大, ＧＡＬＵＡＡＡＡ！
ダメージ大, むわだまだあだだだあああっ！
破壊, ガッ！
射程外, こぉらこぉら
射程外, 最高の気分だぁぁぁ〜〜〜あああああ
射程外, キィィィ！
攻撃, ほ〜ォら
攻撃, 人の血がこれほど甘美な味であったとは
攻撃, これが吸血鬼のパワーかっ！ いやあっ、実に痛快っ
攻撃, こんな美味しいものを食わずに我慢するなんてバカだよ
攻撃, 我こそは吸血鬼の主たる黒衣の者の使者
攻撃, 堕ちろッ！
攻撃, フハハ！ 良いっ！



狂血病感染者(ザコ)
回避, オオオォォ……
回避, ギィ！
回避, ニィ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ギャア！
ダメージ中, ギョオ！ ギギ！
ダメージ中, キィィィ！
ダメージ大, ガガ！
ダメージ大, キッ！
ダメージ大, オオオォォ！
破壊, ……
破壊, ギョ！
破壊, キイィィ！
破壊, ガアアァ！
破壊, ギギ！
破壊, うぎゃああああぁああア！
射程外, ギィ！
攻撃, おおお、アァお！
攻撃, ニィ……
攻撃, グルアおおォあああ！
攻撃, ウゲェェェゲロゲロ
攻撃, オオオオオオオオォォォォ……




ソリア防疫修道会兵(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, Apunta a la cabeza！
ダメージ中, ＦＵＥＧＯ！ ＦＵＥＧＯ！
ダメージ中, ＦＵＥＧＯ！
ダメージ大, て、撤退させてくれえ！
ダメージ大, ハァ、ハァ……
ダメージ大, だ、だめだ、もうもたないっ！
ダメージ大, このままでは全滅は時間の問題です
破壊, ぷけぺっ！
破壊, ……
破壊, 退け、撤退だっ！
破壊, ヒイイイッ！
破壊, た、助けて……ギャアアア！
破壊, ＡＹ！
破壊, ＯＨ！
破壊, Kyrie eleison，A-MEN……
射程外, あとは我々防疫修道会が対処する！
射程外, 間違いないな？
射程外, 撃ち方やめ！
射程外, 灯せ聖炎を！
射程外, 探し出せ、殺してもかまわん
射程外, 探す手間が省けそうだ
射程外, Ｇｏ！ Ｇｏ！
射程外, 待っ、待ち伏せっ！？
攻撃, Kyrie eleison, A-MEN！
攻撃, くそっ、死ねよォ、化け物！
攻撃, 我等、防疫修道会！ 汝を浄滅せん！
攻撃, ＥＹＡＨＨＨＨ！
攻撃, Jibilate Dio！
攻撃, ＡＬＬＥＬＶＩＡ！
攻撃, ＳＡＮＣＴＵＳ！
攻撃, 主と合衆国大統領の御名において！
攻撃, ＥＬＥＩＳＯＮ！
攻撃, ♪Kyrie eleison
攻撃, ♪聖なるかな聖なるかな ♪我こそは十字架の兵、ソリアより来るもの！！
攻撃, ＹＥＨ！
攻撃, ♪聖なるかな ♪聖なるかな
攻撃, ♪ＳＡＮＣＴＵＳ ♪ＳＡＮＣＴＵＳ
射撃, 聖なるかな！ 神雷と聞け我等が銃鳴！！
射撃, この銃には浄銀弾が込めてあるんだよっ！
射撃, いくら不死身の吸血鬼でも、浄銀弾は別だ！
射撃, 感染の可能性があるものは、射殺してかまわん！
攻撃, ……
攻撃, ……！


防疫修道会巡回浄滅吏官(ザコ)
回避, 当然だろう？
回避, 神様は汚れた血をお許しにならなかったよ
回避, お〜〜っと、その手は食わないぞ
ダメージ小, Domine Deus，Rex Caelestis，Deus Pater omnipotens
ダメージ小, Ａ−ＭＥＮ
ダメージ小, フン
ダメージ中, ぬう！
ダメージ中, やむを得ません
ダメージ中, 愚かな……！
ダメージ大, おおっ、主は我とともにあり！
ダメージ大, ばはっ！ がはははバッ！
ダメージ大, おまえを決して逃がしはしないっ！
破壊, アレルゥヤアアア！ アオッ！
破壊, 主は呪われた血を決して許しはしない。必ずや討ち滅ぼしたまうだろう。必ずだ！
破壊, そんな……！？
破壊, おおおおおあがっ！
破壊, ゴボッ！
射程外, 本来は私の担当ではないのですが
射程外, 我が手を持って浄滅せしめん
射程外, やってみるかね？
射程外, いい的だな！
射程外, なるほど……
攻撃, 連邦防疫法に則り、主と合衆国大統領の御名において……浄滅処分
攻撃, 主なる父、天の王、全能の父なる神よ
攻撃, 我々防疫修道会は、主と合衆国政府より、吸血病の撲滅を命じられている
攻撃, アーレルヤー！ アレルヤ グロリン アレルヤ！
攻撃, ＨＡＬＬＥＬＵＪＡＨ！
攻撃, 我ら呪われし血を浄滅すべく参上せり
攻撃, 主と合衆国大統領の御名において
攻撃, Ａ−ＭＥＮ
攻撃, ♪起てよ聴かずや主の角笛♪神の言葉をかざして進まん♪
攻撃, ♪アーレルヤァ！
攻撃, 我らはソリアより来る者だ
攻撃, 我らの弾は浄銀弾だ、当たれば生きてはおれんぞ

