
キリエ(キリエ)
攻撃
キリエ(キリエ), ウザいっ！
攻撃
キリエ(キリエ), とったッ！
攻撃
キリエ(キリエ), ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい ウザい
キリエ(キリエ)(咆哮), どけェェ！
攻撃
キリエ(キリエ), 邪魔っ！
攻撃
キリエ(キリエ), あるわ！ 明日は……:明日はお前の死体の向こう側だっ！
攻撃
キリエ(キリエ), 黒人も白人も東洋人も同じ……そんなの当たり前じゃない;みんな血は同じ味だもの
攻撃
キリエ(キリエ), やあああぁっ！
攻撃
キリエ(キリエ), ウザいっ ウザいっ
キリエ(キリエ)(咆哮), ウザぁいっ！
攻撃
キリエ(キリエ), 私がアンタを殺してあげるから
攻撃
キリエ(キリエ), そんなに臭いが気になるなら二度と息をしなくてもいいようにしてやる
攻撃
キリエ(キリエ), 私の分は祈らないで　神様嫌いだから
攻撃(対黒衣の者(キリエ))
キリエ(キリエ)(咆哮), わたしは、お前を殺すためにここまで来たんだ！
攻撃(対黒衣の者(キリエ))
キリエ(キリエ), 私はお前を倒して手に入れるっ 狂血病を治す唯一の術、たった一つの明日をっ！
攻撃(対黒衣の者(キリエ))
キリエ(キリエ), 何度でも言うわっ！ お前を殺してその心臓から絞り出した血清を手に入れる！;明日を！

ラーラマリア＝クリストフォロス
連携攻撃(キリエ(キリエ))
ラーラマリア＝クリストフォロス, 気合入れていこうや
キリエ(キリエ), わかってるっ！ ウザいっ！
連携攻撃(キリエ(キリエ))
ラーラマリア＝クリストフォロス, へへ、感謝しなよ、キリエ
キリエ(キリエ), 感謝してあげるわ
連携攻撃(キリエ(キリエ))
キリエ(キリエ), ラーラマリア、ここは……
ラーラマリア＝クリストフォロス, 『ここは私に任せて先に逃げて』とかいうのはナシだからな
キリエ(キリエ), わ……た……;一気に走り抜けるわよ！
連携攻撃(キリエ(キリエ))
ラーラマリア＝クリストフォロス, ほらっ、しっかりしなキリエ！
キリエ(キリエ), ラーラマリア！？
ラーラマリア＝クリストフォロス, 奴等の脳ミソにぶちこみなっ！
連携攻撃(キリエ(キリエ))
キリエ(キリエ), 援護してっ！
ラーラマリア＝クリストフォロス, まかせなっ！
連携攻撃(キリエ(キリエ))
ラーラマリア＝クリストフォロス, 魂さ. そうだよな、キリエ;神様はさ、気高き魂を決してお見捨てにはならないんだ
