
バーチャロイドパイロット(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
攻撃無効化, うわっ！ やられたっ！;…何だ、効いてないのか…。
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, 火力で負けているだと！？
ダメージ大, ぐあっ！ … 腕の差がありすぎる！？
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, し、しまった！ エネルギーが！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 当たってくれっ！
発進, $(機体)出撃します！


ＤＮＡ下士官(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
攻撃無効化, うわっ！ やられたっ！;…何だ、効いてないのか…。
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, 火力で負けているだと！？
ダメージ大, ぐあっ！ … 腕の差がありすぎる！？
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, し、しまった！ エネルギーが！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 当たってくれっ！
発進, $(機体)出撃します！

ＤＮＡ士官(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, 当たるか！
攻撃無効化, 効くものか！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か…
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, この…やるか！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, …やるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, ちいっ！ 火力で負けているだと！？
ダメージ大, ぐあっ！ 装甲が持たない！！
ダメージ大, Ｍ．Ｓ．Ｂ．Ｓ．マインドコネクトに異常発生！？
破壊, 馬鹿な！ やられただと！？
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, 弾切れだと！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, とっとと楽になれと言っている！
攻撃, 墜ちろぉーっ！
攻撃, これでどうだ！
発進, $(機体)出撃する！


マシンチャイルド(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, どうした？ 当たっていないぞ
攻撃無効化, 効かないな
ダメージ小, …かすり傷か
ダメージ小, 大して効いてはいない！
ダメージ中, …この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, 何の！ 致命傷ではない！
ダメージ中, つあっ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがに…！！
ダメージ中, …やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, まだだ！！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, パワー負けしているのか！？
ダメージ大, くあぁっ！ やられてしまうのか！？
ダメージ大, 何だって！？
破壊, やられた！？ そんな！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, 弾丸が無いか…くっ！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行けえぇぇっ！
攻撃, このっ！
攻撃, やられてしまえ！
攻撃, 墜ちろっ！ 墜ちろっ！！
攻撃, これでどうだ！
発進, $(機体)、出るぞ！！




###スキマティック

##特殊重バーチャロン大隊（Ｓ．Ｈ．Ｂ．Ｖ．Ｄ）

ミミー＝サルペン
回避, ……っと！！
回避, 危ない！！
回避, ！
回避, 敵の動きが遅い？
回避, 一体どういうつもり！？
回避, 教科書通りの内容ならこなせるようね…
回避, どうにかなりそうね…
ダメージ小, この$(機体)の装甲ならっ！
ダメージ小, 助かったの…？
ダメージ小, どういうつもりなの？
ダメージ小, 甘く見ないでもらいたいわね
ダメージ小, は？
ダメージ小, この程度だったら、なんとかなるかもしれない
ダメージ小, ！
ダメージ小, どうもピリッとしない
ダメージ中, 間に合わない！
ダメージ中, 大丈夫…
ダメージ中, このくらいなら、まだいけるわ
ダメージ中, やるようだけど…まだっ！
ダメージ中, …この程度でっ！！
ダメージ中, どういうこと？
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, どうする？
ダメージ中, どうしたの？
ダメージ大, なっ…！？
ダメージ大, 次は、もう無理よ！
ダメージ大, まずいわね…
ダメージ大, ぐっ…そんな！？
ダメージ大, まさか、まさかよね…
ダメージ大, っ！
ダメージ大, 正直、散々だわ
ダメージ大, エラいことになったわよ！
ダメージ大, な…！
ダメージ大, 一体、どういうことなのかしら？
ダメージ大, 冗談じゃないわ！
ダメージ大, 一体、何が…
破壊, こんなところで…！！
破壊, しまった！！
脱出, 粘った方だとは思うけど…
射程外, 死角に入られた！？
射程外, ！！ …こんな時に弾切れとは…！
射程外, …$(ユニット)では、この距離からは無理ね
射程外, 一体、どうすれば…？
射程外, 敵襲？ どこから？
攻撃, もらった！
攻撃, ええい、ままよ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, ！！
攻撃, 迂闊だったわね！
攻撃, 今だ！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 突っ込みます！
攻撃, 突っ切るわよ！
攻撃, ええい、ままよ
発進, サルペン、$(機体)出ます！
発進(ミミー・サルペン専用ライデン), サルペン、207号機出ます！


ピエゾ＝バイモルフ
回避, そんなんじゃ、当たってあげられないよ
回避, 惜しいんだけど…;惜しいんだけど… やっぱり、まだまだだね
回避, きみ、どこ狙ってるの？
回避, あら～、外れちゃったみたいね？
回避, は～ずれ～
回避, おっと危ない！
回避, 甘いよ
回避, ハハ、ほら、僕、強運の男だから…
回避, 落ち着いて
回避, 助かるよ！ その思い切りの良さ、ね！
回避, うかつだよ
回避, はは、おっかない
回避, 僕は強運さ
ダメージ小, 大丈夫、と思うんだけど…
ダメージ小, 何か、効いてないみたいなんですけど
ダメージ小, ん？ 今、何かやったの？
ダメージ小, それ、困るよ
ダメージ小, お見それ致しました
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, だめだよ、逃げ切れない
ダメージ中, 大丈夫… なのかなあ？
ダメージ中, あいた～、当たっちゃったよ
ダメージ中, む、この僕に当てるとは、なかなかやるね、きみ
ダメージ中, あれ？ 当たるはずないのに…… メンテ悪いよ～
ダメージ中, まだまだ、大丈夫だよ
ダメージ中, えーっ！ それはないでしょう
ダメージ中, こりゃまた、荒っぽい
ダメージ大, ……
ダメージ大, う～ん、やっぱ駄目かも…
ダメージ大, やっぱ無理がたたったのかな？
ダメージ大, 変に目立つことはできないな
ダメージ大, なんだって
破壊, あれ？ ……やられちゃった
破壊, あ～、しまった！
射程外, う～ん、反撃するだけ無駄だね
射程外, 届かないんだってば…
射程外, やばいんじゃない。ハメられてるよ
攻撃無効化, 効かないよ
攻撃, いっちょ、いいとこ見せますか！
攻撃, 当てるよ！
攻撃, 僕から逃げようなんて、無駄だよ
攻撃, まあ、見てなさいって
攻撃, う～ん…;う～ん…ここらへんかな？
攻撃, こんなもんでしょ？
攻撃, 無理しなさんな！
攻撃, 僕は目立ちたいんだ
攻撃(反撃), 甘いよ！
攻撃(反撃), 僕に挑んでくる度胸だけは認めてあげるけどね！
攻撃(反撃), 僕から逃げようなんて、無駄だよ
攻撃(反撃), いっちょ、いいとこ見せますか！, 
Ｓ．Ｌ．Ｃ．ダイブ, …さぁて、これはどう躱す？
Ｓ．Ｌ．Ｃ．ダイブ, これでどうだい！？
Ｓ．Ｌ．Ｃ．ダイブ, ここでこうして…そこだっ！！
発進, バイモルフ、$(機体)で出るよ
発進(試型雷電), バイモルフ、XBV/DD-05/02で出るよ


エルデン＝リットー
回避, 甘いな！
回避, そうそう、当たってやるわけにはいかん！
回避, 俺にかかってくるには１０年早いぜ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ中, 何！？ …少しは出来るようだな
ダメージ中, ぐっ！ …まだまだ！
ダメージ中, そう来なくてはな！
ダメージ中, いい狙いだ…だがっ！
ダメージ大, むぅ！？ このままでは持たんか！
ダメージ大, くっ！ このままでは…！！
破壊, 何だと！？
破壊, ちぃぃ！！
射程外, 馬鹿な！ .射程外からの攻撃だと！？
射程外, ちいっ、弾丸が無い！！
攻撃, この野郎！！
攻撃, 墜ちろ！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, 突っ切るぞ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, くたばれ！
デス・ギガント, 俺の取っておきだ、食らえっ！！
デス・ギガント, でやぁぁぁぁっ！！！
デス・ギガント, これで、とどめだっ！
発進, リットー、$(機体)で出撃する！


アスコーン(ＶＯ)
回避, …でき過ぎか？
回避, 当たらんよ！
回避, 青いな！
回避(ライデン), ライデンだからといって、そうそう当たるものではない！
回避(ライデン(ＯＴ)), ライデンだからといって、そうそう当たるものではない！
攻撃無効化, 効かんな！
ダメージ小, 耐えて見せる！
ダメージ小, その程度の攻撃！
ダメージ小(ライデン), ライデンの装甲を、甘く見るな！
ダメージ小(ライデン(ＯＴ)), ライデンの装甲を、甘く見るな！
ダメージ中, まだまだぁっ！
ダメージ中, ぬ、やる！
ダメージ中, 大丈夫だ！
ダメージ中, 肉を切らせて骨を断つっ！！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ大, ぐっ！！;ぐっ！！ …まさか！？
ダメージ大, もう、持たんぞ！
ダメージ大, ぐああっ！！;…なんのっ！！ まだ墜ちてはいない！！
破壊, くっ、しくじった！
破壊, しまった！！
射程外, 何！ 届かないだと！？
射程外, こんな時に、何ということだ！
攻撃, そろそろ、か！
攻撃, そこだ！
攻撃, 甘い！
攻撃, 逃げられると思うな！
攻撃, 当たれ！
発進, アスコーン、$(機体)、出る！！



メレガニー(ＶＯ)
回避, …回避に成功した模様
回避, 何、外れたのか？
回避, この程度、避けて見せる！！
ダメージ小, 効いていないようだが…？
ダメージ小, む！ …装甲に救われたか
ダメージ小, かすっただけ、か
ダメージ中, 何！ …いや、まだだ！
ダメージ中, まだ、やられるわけにはいかない！
ダメージ中, このくらい、耐えて見せる！
ダメージ中, くっ！ かなり……しかし！
ダメージ大, もう、持たない！ .援護を頼む！！
ダメージ大, ここでやられてしまうのか！？
破壊, うおあっ！！
破壊, やられたのか！？
射程外, くっ、届かない！
射程外, あの距離から攻撃できるのか！？
攻撃, 墜ちてくれ！
攻撃, 当てる！
攻撃, このぉっ！
攻撃, 当たれぇー！！
攻撃, これで、どうだ！！
発進, メレガニー、$(機体)、出撃します！


ジェンキンス(ＶＯ)
回避, 当たる！ …いや、外れた！？
回避, この程度なら！
回避, …ふぅ、回避成功！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かないんだよ！
ダメージ小, その程度なのか！
ダメージ中, む、やるようだな！
ダメージ中, やるかっ！
ダメージ中, 痛っ！;痛っ！ .…これしきのことで！！
ダメージ中, まだまだあっ！
ダメージ大, うおっ！;うおっ！ .…いいかげんやばいか！！
ダメージ大, くそっ！;くそっ！ 早く何とかしてくれ！！
破壊, 何！ もうやられたのか！！
破壊, この！ …くそ、動かないか！！
射程外, どこから…！？
射程外, 届かないか！？
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, 墜ちろぉっ！！
攻撃, この！！
攻撃, やれる！
攻撃, 今だ！
攻撃, 行けぇー！！
発進, ジェンキンス、出ます！


レイサム(ＶＯ)
回避, …回避、成功
回避, ……
回避, 当たらん
ダメージ小, …大丈夫だ
ダメージ小, ……
ダメージ小, 各部、異常無し
ダメージ中, …！
ダメージ中, ！ …まだ、大丈夫だ
ダメージ中, 大丈夫だ。やられはしない
ダメージ中, なかなかやるようだが…！
ダメージ中, ！ ……駆動系には異常は無い。大丈夫だ
ダメージ大, …！？
ダメージ大, ！！ ……さすがにまずいか…
ダメージ大, 駄目だ、もう持たん…！
破壊, 失敗した…脱出する
破壊, クッ…！！
射程外, 弾薬が、無いか…
射程外, …ここからでは反撃のしようが無いか
攻撃, 悪いが、やらせてもらう
攻撃, ……
攻撃, これなら…！
発進, …レイサム、出撃する


特殊重戦闘ＶＲ大隊(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！



黒輝大地
回避, …俺を、試しているのか？
回避, 気が済んだのか？
回避, 来るっ！
回避, …当たらないな
攻撃無効化, …効かないな
ダメージ小, メインシステム、異常無し
ダメージ小, 気が済んだのか？
ダメージ小, …俺を、試しているのか？
ダメージ中, これは…？
ダメージ中, …なかなかやるようだな
ダメージ中, 今一つだ…
ダメージ中, まだまだ、やられはしない
ダメージ大, 厄介なことになった…
ダメージ大, …危険だ
ダメージ大, …まずいぞ！
ダメージ大, システム維持が限界に近い…
ダメージ大, Ｍ．Ｓ．Ｂ．Ｓ．マインドコネクトにエラー発生！？
破壊, うああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, やられた！？ そんな馬鹿な！！
射程外, これでは任務を、遂行できない…
攻撃, しめた！
攻撃, これより任務を遂行する
攻撃, 悪いが、やらせてもらう
攻撃, そちらがそういうつもりなら、やらせてもらう
発進, …出撃する







タク(ＶＯ)
回避, ふっふっふふっふ、修行が足らんわ！
回避, 未熟者が！
回避, この未熟者がぁ！
回避, 未熟者！
回避, ふっ、甘い！
回避, 甘い…甘いわ！
回避, これも修行の賜物だぁ！
回避, だぁーっ、ぎりちょん！
回避, ぉおっとぉぉ！！
回避, うおあぁぁぁ…;うおあぁぁぁ…あ、危ねぇ！ .ぎりちょん！！
回避, 来るっ！！
回避, ダッシュボタンで……後ろに向けてれっつごー！
ダメージ小, あぁ！？
ダメージ小, …うるせぇ！
ダメージ中, オッケーイ！ いいノリだぞぉ！？
ダメージ中, …随分と腕を上げたな
ダメージ中, ぐふおぉ！？
ダメージ中, うおっ、;うおっ、たっ、;うおっ、たっ、だぁーーーっ！！
ダメージ中, うおぉ！？;うおぉ！？ .おいおいおいおいおいぃ！！？
ダメージ中, あっ、何だこの敵ぃ！！
ダメージ大, すっげぇ速ぇ…
ダメージ大, むっちゃ強ぇ…！！
ダメージ大, 何だ何だ何だ何だ何だ！？
ダメージ大, なななななななななななな何だ！！？
ダメージ大, 何ということだ！！
ダメージ大, もう勘弁してくれえぇぇぇ！！！
破壊, あぁーれぇぇぇ！？
破壊, 駄ぁ目だ！ ぴくりとも動かねぇ！
破壊, うううううううううるるぅおああぁぁぁぁぁぁぁ！？
射程外, 何ということだ！！
射程外, なななななななななななな何だ！！？
射程外, 何だ何だ何だ何だ何だ！？
攻撃, バーチャロンは！;バーチャロンは！ .熱い魂でプレイするのだぁ！！
攻撃, まったく止まらないぜぇ！
攻撃, 戦うと見せかけて、逃げると見せかけて、本当に戦っちゃうぞぉ！！
攻撃, よっしゃあ、行くぜぇ！！
攻撃, 構うこたぁない！ このまま一気に敵を叩く！
攻撃, いっくぜぇ！
格闘, まったく止まらないぜぇ！
格闘, よっしゃあ、行くぜぇ！！
格闘, いぃきなり新技！ すっぺぇす翳桜！
格闘(命中), とーどめぇーっ！！
格闘(命中), おぉーりあああああ！！
格闘(とどめ), 若者よ…;若者よ…戦いの魂はあるのか？
格闘(とどめ), ふっふはははははは！;ふっふはははははは！ .俺様の$(機体)は、もう誰にも止められないぜぇ！
ダイナミック・トンファー(命中), とーどめぇーっ！！
ダイナミック・トンファー(命中), おぉーりあああああ！！
ダイナミック・トンファー(命中), 爆裂！ サイクロン・トンファーっ！！
ダイナミック・トンファー(とどめ), ふっふはははははは！;ふっふはははははは！ .俺様のアファームドは、もう誰にも止められないぜぇ！
ライダーキック, ふっふはははははは！;ふっふはははははは！ .俺様のアファームドは、もう誰にも止められないぜぇ！
ライダーキック, よっしゃぁ、行くぜぇ！;よっしゃぁ、行くぜぇ！ .バトラァァァァッ・キィィィィック！！
発進, $(機体)、ＧＯ！！

ノブ(ＶＯ)
回避, 何のぉ！
回避, 限界プレイって感じっす
回避, 絶好調っす！
ダメージ小, ま～っさかぁ？
ダメージ中, あ、こりゃ迂闊～！
ダメージ中, こりゃ迂闊～！
ダメージ中, どあああああ！！ 熱い、熱い魂の響きが聞こえてきたぁっ！！
ダメージ中, やべぇっす、敵さん、本気みたいっす！
ダメージ大, だぁー……こりゃ迂闊！！
ダメージ大, み、見えない！
ダメージ大, なななななななななななななな何なの！？
ダメージ大, うおぉ！？ うおおぉぉぉぉぉ！！？
ダメージ大, ………ぬうぅぅぅぅぅぅおぉあぁぁぁあ！！？
破壊, おお、おーとーとー、止まっちゃいましたね
破壊, あ、こりゃ迂闊ぅぅ！！！
破壊, あぁーれぇぇぇ！？
射程外, ちょちょちょちょぉ！ なんで逃げんだよ～！？
射程外, なななななななななななななな何なの！？
攻撃, 当たれー！
攻撃, たりゃああっ！！
攻撃, このぉっ！
ファランクス, ここは…ファランクスでぇ！！
Ｈ．Ｌ．Ｓ(命中), ファイヤーノブパァーンチ！！;ファイヤーノブパァーンチ！！ …そしてキック
メガスピンハンマー(命中), 一撃必殺！ メガスピン・ハンマー！！
Ｄドリル・ターミナル<格闘>, 行けっ、ドリルノブパァーンチ！！
Ｄドリル・ターミナル<射出>(命中), ドリルノブパァーンチ！！;ドリルノブパァーンチ！！ …そしてキック
Ｖ．ハリケーン, ここは…Ｖ．ハリケーンでぇ！！
Ｖ．ハリケーン, ファイヤー！！
ダイビング・ヘッド・バット, 必殺！ スクリューノブパァーンチ！！
ドリル・スラム(命中), 一撃必殺！ メガスピン・…;一撃必殺！ メガスピン・ハンマーじゃないんだよね
発進, $(機体)、いっきま～す！



フェイ－イェン
回避, ねえ！ 聞こえてないのぉ！？
回避, え～っ！ 何でえ！？
回避, 失礼な、レディに向かって！！
回避, いやああぁぁ！
回避, さっきから小うるさいよ、君ぃ
ダメージ小, きゃあ！！
ダメージ小, へ？ 何？ 何何何？
ダメージ小, な～んか駄目くさぁい
ダメージ中, あああぁぁぁ！！
ダメージ中, いった～い！！
ダメージ大, あたし、歌いたいだけなのに…
ダメージ大, どういうことよ…！？
破壊, え、何？ …きゃあっ！！
脱出, ちょっとおぉ、歌くらい聞いてくれたっていいでしょお！？
射程外, ひっどぉい！ せめてデビュー曲くらい歌わせてよぉ！！
射程外, え～？ アンコール無しぃ？
鉄拳, あんた……どこ触ってんのよ！！
鉄拳, 人が気にしてること……いちいち言わないでよぉ！！
鉄拳, どさくさに紛れて…何やってんのよぉ！！
鉄拳, だから…どこ触ってんじゃあい！！
百烈びんた, いいかげんに目ぇ覚ましなさい！！
歌, アーユーレディ！？
歌, ヘーイ！ レッツカモンミュージック！！
歌, みんな、ノってる～ぅ！？
歌, それじゃ、アンコール行ってみよっかね～？
歌, ハーイ、ビューティフォーマイソング、アンコールプリーズ！！
歌, いぇーい！
歌, イェーイ！！
歌, とりあえず、いっちゃいま～す♪
歌, いい感じだぁ～♪
エモーショナル・アタック, ときめきパワー全開！;ときめきパワー全開！ .ラブリー・ハートビーム！！
ＯＮ　ＳＴＡＧＥ, レッツカモンミュージック、エブリバディご一緒にぃ！！ 
変形(オリジナル・フェイ－イェン), プロテクションプログラム、完全起動！;5;行くわよぉ！ ハイパーイリュージョン！;5;ジェネレーター、セットオン！ .バーチャル・ウェイク・アップ！！;henshin.wav;20;あなたの胸にエモーショナルハート、バーチャロイド・フェイ－イェン、お目覚め完了！！
変形(オリジナル・フェイ－イェン), バーチャル・ウェイク・アップ！！;15;バーチャロイド・フェイ－イェン、お目覚め完了！！
ハイパーモード, あたし…あたし……;凄い、今、あたし……;凄い、今、あたし……猛烈に….サービスしてあげたい気持ち…！！
発進, フェイ－イェン、いっきま～す♪

