
フランシス＝ドレイクＪｒ
回避, うっひょーっ
回避, なめるなァ
回避, てめェの攻撃 見切ったぜ…！！
回避, ひょほ～～
回避, 左目の死角から…？ ヤバ… かわせねえ;…なんてな？
回避, 止まって見えるぜ？
回避, ドレイクの名を継ぐ俺に この攻撃はないんじゃねェか？
ダメージ小, チィ
ダメージ小, どっせェエーーーイ！！
ダメージ小, ウォーミング・アップにゃ ちょうどいい
ダメージ小, 悪ィな 俺の相手じゃねェ
ダメージ小, キャプテン・キッド様を 舐めてんのか？
ダメージ小, これじゃ おひねりもやれねーな
ダメージ小, キャプテン・キッドにかすり傷を与えたって 土産話にしときな
ダメージ小, ふあぁぁぁ～ 眠ィ～
ダメージ中, こいつァ 楽しめそーだぜ
ダメージ中, やるじゃねェか
ダメージ中, しまったッ
ダメージ中, 上等だッ
ダメージ中, ぬぅ！？
ダメージ中, …てめェ…！！
ダメージ中, な…… に！？
ダメージ中, ヨロイがなかったら ヤバかったかもな
ダメージ大, クックックッ……;何で笑ってるかって？;あとでてめーにどんな風にして.カリを返してやろうかと そいつが楽しみでよ
ダメージ大, 限界だ… もう かわしきれねえ…
ダメージ大, まだ勝負はついていない！！
ダメージ大, …今のはせいぜい 肩にヒビが入った程度だ…！！
ダメージ大, 海賊の誇りに賭けて 逃げるわけにはいかねえ
ダメージ大, ドレイクの誇りを守るためなら オレは――;死んでやるぜ
ダメージ大, ”海の悪魔”キャプテン・キッドを怒らせるんじゃねえぜ…
ダメージ大, 敵が誰であろうと キャプテン・キッドは 絶対に勝つ！！！
ダメージ大, つ… 強い！
破壊, くッ… オレの悪運もここまでか…
破壊, もう力が残ってねェ 一歩も動けねェ…
脱出, 先に地獄で待ってるぜ…;……:……:……;……なんてな
脱出, いいだろう… こうなったら奥の手を見せてやる;キャプテン・キッド 最後の手を！！
射程外, はっ！ 海の悪魔の名に ビビっちまってんのか？
射程外, 今回は見逃しておいてやるよ
かけ声, 上等だッ いまぶちのめしてやる！！！ この黒魔剣で！！！
かけ声, 地獄へいきやがれッ
かけ声, キャプテン・キッドの恐ろしさを思い知れッ！！
かけ声, 剣よ… 俺の黒魔剣よ！！
かけ声, 冥土の土産に 見せてやるぜ！！
かけ声, てめェは 許さん！！
かけ声, 黒魔剣の真の力―― 今 見せてやる！！
かけ声, 黒魔剣はオレの守護剣！
かけ声, 神に祈るのはてめーだッ
かけ声, せ～～のぉ
攻撃, いただき！
攻撃, うらうらうらうらうらうらうらうらーッ
攻撃, ブッ倒す！！
攻撃, 勝負だッ この野郎ォ！！！
攻撃, せ～～のぉ
攻撃, お手並み拝見といくぜッ
攻撃, オレが引導を渡してやるぜ！！
攻撃, 海賊の力を見せてやるよ
攻撃, てめえ 覚悟はついたか？
攻撃(反撃), 俺に挑戦状をつきつけたからには 覚悟は できてんだろーな？
攻撃(反撃), てめえ 死にてーらしいな….オレ様にかかってくるたァよォ…;”海の悪魔”キャプテン・キッド様によォ！
攻撃(反撃), さァ～て どんな”おしおき”をしてやろーか…
攻撃(反撃), 誰であろうが このキャプテンキッドに剣を向けた奴ァ 容赦しねェ;斬る！！！
攻撃(反撃), 一撃で仕留め損なった オマエの負けだーッ
黒い閃光, 疾れッ 黒閃光！！
黒い閃光, 疾れッ 閃光！！
黒い閃光, くらえッ 黒閃光！！！
黒い雷, 黒い雷ッ！！
黒い雷, くらえッ 黒い稲妻！！
黒い雷, いっけぇえーッ 黒魔剣！！！
黒い雷, くらえッ 黒魔剣の黒い雷の味を！！
ハイパーモード(フランシス＝ドレイクＪｒ(発動)), この黒魔剣は このオレにしか使いこなせねえ…
ハイパーモード(フランシス＝ドレイクＪｒ(発動)), 黒魔剣の真の力―― 今 見せてやる！！
ハイパーモード(フランシス＝ドレイクＪｒ(発動)), ……目覚めろ 黒魔剣
黒魔剣復活, 剣よ… 俺の黒魔剣よ！！;今一度 オレに力を与えてくれ！！ 黒魔剣よ…！！
黒魔剣復活, かけてやろうじゃねぇかッ オレの命……！！
ブラックサンダー・ボルト, 見せてやるぜ とっておきのオレの必殺剣！！;ブラックサンダー・ボルト！！！
ブラックサンダー・ボルト, オレの全ての力を賭けた一撃をくらえッ！！！;ブラックサンダー・ボルト！！！
ブラックサンダー・ボルト, 仲間みんなの「想い」がこもった 黒魔剣の力をくらえ！！！;ブラックサンダー・ボルト！！！

ジョーカー＝バラード
回避, どーした？ かかってこいよ ウドの大木め
回避, …ったく 忙しいぜ
回避, よしな あんたに勝ち目はねえ
回避, 遅いぜ…
回避, 死神ジョーカーを舐めてんじゃねぇぞ？
回避, 俺はここだ
回避, 御託ばかりで 実力が伴ってないんだよ クソ野郎！！
回避, どうした？ ウドの大木
ダメージ小, ん？ 
ダメージ小, やるからには 一撃で決めるんだな！
ダメージ小, 遊びの時間は終わりだ！！
ダメージ小, この程度なら なんでもない
ダメージ小, おっとっと…
ダメージ小, た… 助かった！？;ちっ… 驚いて損したぜ…
ダメージ中, ツメが甘いぜ
ダメージ中, この程度 演出だよ 観客サービスさ
ダメージ中, やられた…！！
ダメージ中, 冗談じゃねえぜ！！
ダメージ中, 久しぶりに 死神ジョーカーにふさわしい獲物と 出会えたみたいだな
ダメージ中, ちぇ… まったくなんだって こんな事にクビをつっこんじまったんだろ？
ダメージ大, ぐ… あ…
ダメージ大, い… いけねェ 出血が多すぎる.頭がボンヤリしてきた……
ダメージ大, まだ勝負はついちゃいねェ
ダメージ大, このジョーカー・バラード.このくらいでさえずると思ったら大間違いだぜ
ダメージ大, うおおおおッ
ダメージ大, てめーに降参するくらいなら クソを舐めたほうがマシだぜ
ダメージ大, 勝負はこれからだよ…
ダメージ大, 俺は守らなければいけないものが 色々あるんだよ…
破壊, 悪ィ… 約束を守れそうもねェ…
破壊, いけねえ… 気が遠くなってきやがった… これまでか…
脱出, 次はこうはいかねえぜッ！
射程外, チクショウ ど汚え！
射程外, このクソ野郎が…
攻撃, くらえッ ブーメラン
攻撃, そこだァアア
攻撃, 今だ！
攻撃, 死神ジョーカーが てめーを地獄に送ってやる…！！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 死神は一度狙った獲物は絶対に逃がさねえんだ
攻撃(反撃), 悪ィな…
攻撃(反撃), バカめ！！
攻撃(反撃), 逃がさん！！
攻撃(反撃), ふ… オレの剣は戻ってくるのさブーメランみてーにな！
攻撃(反撃), オレの剣がどこにあるか:――知りたくはないか？
攻撃(反撃), 今度はオレの番だな…
ＷブーメランＸ攻撃, Ｗブーメラン: Ｘ攻撃！！
ＷブーメランＸ攻撃, 死神ジョーカーの剣を受けやがれ！！.ＷブーメランＸ攻撃！！
Ｗブーメラン・Ｊ・Ｓ, Ｗブーメラン ジョーカー・スペシャル！！！
Ｗブーメラン・Ｊ・Ｓ, オレの消えるブーメランを 喰らいなっ！！！
Ｗブーメラン・Ｊ・Ｓ, 今度はオレの番だッ;Ｗブーメラン ジョーカー・スペシャル！！！

ハインリヒ＝Ｆ＝シュトロハイム
回避, 神のご加護です
回避, 我が神よ… 私をお守り下さり 有り難うございます
回避, このような私も 神は見守ってくださっています
回避, 主よ… 感謝します
回避, 主のお導きでしょうか…
回避, 私もただの牧師ではありませんから…
回避, そこですッ
回避, 闇雲に向かってくるだけでは 無駄ですよ
ダメージ小, ムダです… 私には通じません
ダメージ小, 私以外の相手が来る前に 帰られた方がよろしいですよ
ダメージ小, 神のご加護を祈りなさい…
ダメージ小, それだけですか？
ダメージ小, まだ 私達の相手をするには 早いのではないですか？
ダメージ中, 素晴らしい腕ですね.ですが… 私は負けるわけにはいきません
ダメージ中, ！！ く…
ダメージ中, …主よ！！
ダメージ中, 神よ… 戦いの中に身を置く我等を お赦しください
ダメージ中, な…？ やりますね
ダメージ中, 流石ですね でも私もここで倒れるわけにはいかないのです
ダメージ中, 神よ 罪深き 彼の者をお救いください
ダメージ中, ぐあ…
ダメージ大, 主よ 目の前の辛苦に挫けそうになった 私をお叱りください…
ダメージ大, もう…… ダメか……
ダメージ大, 力を… 母さん私に力を与えて下さい…！！
ダメージ大, 誰だ…？ 私を呼ぶのは…！？
ダメージ大, 私は 逃げるわけにはいきません
ダメージ大, ぐあ ああ ああ…
ダメージ大, 奇跡は願って待ち望むものではなく;力を尽くして 自ら起こすものですよね…
ダメージ大, このまま運命を受け入れるわけにはいきません
破壊, 私の歩いてきた道は 正しかったのでしょうか…？
破壊, 主よ… 我が仲間達に祝福を…
脱出, 申し訳ありません…
射程外, 卑怯な手を使ったことを 後悔することになるでしょう…
射程外, 主の御心のままに…
攻撃, 主よ…
攻撃, 主に代わって 私が貴方を裁く
攻撃, ”汝らの仇を愛し 汝らを責める者のために祈れ…”
攻撃, 主よ！ この哀れな罪人を許したまえ
攻撃, 葬儀の心配なら不要です 牧師はここにいますからネ
攻撃, 主よ お許し下さい 私は闘う…
攻撃, 地獄で懺悔するがいい…
攻撃, 邪悪なる魂よ…
攻撃, 神の赦しを請いなさい…
攻撃, そこだッ
攻撃, チェック・メイト
攻撃, はっ！
攻撃, 仕方ありません
聖剣クルセイダーズ, 邪悪なる魂よ… 聖剣クルセイダーズで滅してやる！！
聖剣クルセイダーズ, 母さん… 許して下さい 今 この剣をとることを…
聖剣クルセイダーズ, この十字架は主のご加護 そして貴様の墓標だ！！
聖剣クルセイダーズ, この聖剣クルセイダーズは 魔の力を滅する聖なる十字架;神のご加護の十字なのだ！！
血の十字架, とどめだッ 血の十字架！！
血の十字架, 破魔の剣よ その力今こそ我が前に示せ！！
血の十字架, 聖なる十字架の刻印 受けよ…
十字剣クルセイダーズ, 私の生きる道はこれしかないのです――;はああああッ…: 十字剣クルセイダーズ！！
十字剣クルセイダーズ, 罪深き者に神の裁きを――;十字剣クルセイダーズ！！
十字剣クルセイダーズ, 主の御心に従って あなたを討つ――！！;十字剣クルセイダーズ！！

レッド＝スタージェス
回避, いや～～ん バカ
回避, あーー～～ もぉ じれったい
回避, オレは！ カリブの嵐！ 華麗なる女海賊！！.レッド・スタージェスだッ！！
回避, ふっ すべてオレ様の計画どーり
回避, それ以上 見苦しい面をさらすんじゃねえ
回避, バーカ 誰がてめーなんかに当てさせるかよ
回避, 笑わせるぜ てめーが オレの相手をするだと？
回避, トロい奴…
ダメージ小, 美貌の女豹 ここにあり！
ダメージ小, 笑いが止まらないぜ
ダメージ小, ――くッ
ダメージ小, アホらし…
ダメージ小, ちっ… 情け無ェ奴だな…
ダメージ小, は… ん！
ダメージ小, 海賊なんて稼業してると.この程度じゃ 荒事とも言わねーな
ダメージ小, この甘ちゃんが… 
ダメージ小, もう少しましな相手は いないのかよ
ダメージ中, てへっ 許してン
ダメージ中, アブネー アブネー ツボミのまま散るトコロだったぜ！
ダメージ中, ホウ 少しは使えるようだな
ダメージ中, 高みの見物… とシャレこみたかったんだがなあ
ダメージ中, スッゲーッ
ダメージ中, バ… バカ 来るな
ダメージ中, バキャーロー てめーッ
ダメージ中, …… 貴様ァ…
ダメージ中, 「カリブの嵐」レッド・スタージェス様を なめんなよッ
ダメージ大, ふぇ… ふぇえ～～～～ん.こわかったァア～～
ダメージ大, ハ… ハハ かよわい乙女に何を…
ダメージ大, レッド いけないコだった;許して……
ダメージ大, おこっちゃヤン
ダメージ大, バカにしやがって！！ チキショウ チキショウ
ダメージ大, このままでは すまさねェぞ
ダメージ大, ぐふっ… カリブの嵐と呼ばれたオレが…
ダメージ大, この借りは すぐに返してやるからな
ダメージ大, これは海賊の誇りをかけた決闘だッ;手出しは無用だ
ダメージ大, 勝負は まだついてないッ！
破壊, く… チキショウ
破壊, ……: オレの負けだ……
脱出, アバヨ！ 運がよけりゃ また逢おうぜ
脱出, こいつァ ヤベェぜ.ズラかるぜ
射程外, この手のツラは趣味じゃねェや
射程外, 海賊の誇りを持たねえやつはこれだからな…
攻撃, もう逃がさないわヨ
攻撃, この早業を見切れるか？
攻撃, てめえの取り分は 鉛一発だ
攻撃, もらったッ
攻撃, これが オレの愛銃よ
攻撃, ハハハ 踊れよ 踊れ 小猫ちゃん
攻撃, ふふ… いい夢を見なよ
攻撃, そこだッ
攻撃, いただきッ
攻撃, オレ様の銃を喰らいなッ
攻撃, 「カリブの嵐」の名は伊達じゃないぜッ
攻撃, 遅いッ

ジョナ＝Ｆ＝ヴィスコンティ
回避, フン やはりな
回避, 動揺が見えるぞ…
回避, ふふふ… ふはははは… ふははははは！
回避, この私に 手間をかけさせるなッ
回避, 残念だが キミの相手をしている暇はない
回避, …お遊びが過ぎたな
回避, 相手にならんな
回避, ふん… クズが…
ダメージ小, ふ… 全て予定通りだ
ダメージ小, まったく ちょこまかと邪魔なハエだ…
ダメージ小, キミが当てたのではない 私が避けなかっただけだよ
ダメージ小, 君には失望させられたよ
ダメージ小, バカめ！！ そんなものは通じん！！
ダメージ小, ――フ フフフフ…
ダメージ小, ムダだ
ダメージ小, 私の前では キミの力は赤子同然だよ
ダメージ中, うかれていられるのも 今のうちだ…
ダメージ中, ふ… これも一興だ
ダメージ中, ふう… 信じられん乱暴さだな
ダメージ中, 貴様の力を見誤ったようだな
ダメージ中, この傷を自らの甘さへの戒めとしよう！
ダメージ中, なかなかやるが…
ダメージ中, 面白くなりそうだな
ダメージ中, ただのハエでも… こうしつこいと 邪魔なものだな
ダメージ大, な… なにイィィ！？
ダメージ大, く… 何が起きたんだ！？
ダメージ大, バ… バカなッ
ダメージ大, なッ… 何だッ！？ どうしたッ
ダメージ大, 貴様の力を認めんわけにはいかない
ダメージ大, うおッ！？
ダメージ大, この私がここまで追いつめられるなど… ありえん！！
ダメージ大, 私は 選ばれた存在であるはずだッ！！
ダメージ大, 信じられん… 信じてたまるかッ！！
破壊, 私は死なん;運命が… 宿命がそれを許さん！
破壊, バカ…… な… 私は… 私は… 選ばれた存在のはず…
破壊, こんなところで 倒れるわけにはいかんのだッ 誇り高きアトランティスの血族が…
脱出, ――まァ いい 次の手は用意してある！
脱出, 戦力を早急に再編せねばな…
射程外, ふ… せいぜい束の間の幸せを楽しんでおくがよい…
射程外, 多少は考えているのだな
攻撃, くたばれ！ 時代遅れの者どもめッ
攻撃, 貴様は邪魔なのだ！！
攻撃, 煩わしい ハエがッ！
攻撃, ふふ… この銃の引き金は軽いぞ…
攻撃, 直々に引導を渡してやる
光竜剣, くたばれ！ 時代遅れの者どもめッ
光竜剣, 直々に引導を渡してやる
光竜剣, 煩わしい ハエがッ！
光竜剣, 貴様などこの私にとっては ただのハエにしか過ぎん…
光竜剣, 灰と散れ！！
光竜剣, 貴様は幸運だッ この私に倒されるのだからな
光竜剣, アトランティスの秘剣は 黒魔剣だけではない
光竜剣, 光竜剣…！！;どんな遮蔽物も透過して切り裂く光の剣;わが一族に伝わるアトランティスの剣だ！
ドラゴン・ライトニング, 絶望の味を教えてやろう…;ドラゴン・ライトニング！！！
ドラゴン・ライトニング, 光の竜に焼き尽くされるのだ…;ドラゴン・ライトニング！！！
ドラゴン・ライトニング, 光竜剣の真の力を見て 死ね！;ドラゴン・ライトニング！！！
ドラゴン・ライトニング, ハエを払うには過ぎた力だが…;ドラゴン・ライトニング！！！
ドラゴン・ライトニング, 念には念を入れて全力で滅ぼしてくれる…;ドラゴン・ライトニング！！！


Ｈ＝Ｏ＝ロレンス
回避, 神に選ばれた戦士である 私には通じん！
回避, 貴様などでは 相手にならぬッ
回避, フ…
回避, 邪魔をするなッ！！
回避, 立ち去れ！
回避, ――しょせんそれだけか…
回避, 遅すぎる…
回避, 貴様は「砂漠の獅子王」にふさわしい敵ではない！！
ダメージ小, 邪魔をするな おまえでは私に勝てぬ…
ダメージ小, この程度避けるまでもない…
ダメージ小, 砂漠の獅子王の名を 聞いたことはないのか？
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ小, 我に臆したか？
ダメージ小, この黄金の剣が望むだけの 実力を持った戦士は少ない…
ダメージ小, いい加減に自らの力を知れ！
ダメージ小, 貴様は 覚悟が足りぬ…
ダメージ小, 戦士の戦いを 汚す者め！
ダメージ中, 私の前に敵として立った以上 結末は地に伏すのみと覚悟せよ！！
ダメージ中, 貴様とは戦士と戦士として 思い切り戦えるようだな
ダメージ中, まだ 相手として十分とは言わぬが…
ダメージ中, 宣誓させてもらおう…;私は ベドウィンの族長 Ｈ＝Ｏ＝ロレンス
ダメージ中, 戦士よ！
ダメージ中, 砂漠の獅子王と相対するだけの覚悟は持っているようだな
ダメージ中, むう……
ダメージ中, ！！
ダメージ中, くッ…
ダメージ大, 私に剣を向けて生き残った者はいない…
ダメージ大, 私が望む物はただ一つ… 強者との戦いのみ…
ダメージ大, 力を尽くしての戦いの中にこそ 我が生きる意味はある
ダメージ大, この戦いに賭けよう… ベドウィンの族長の誇りを;獅子王の称号を！！
ダメージ大, 生と死を分かつ一太刀の応酬… 望むところだ！！
ダメージ大, 強敵との出会いこそ 剣に生きる者の喜びだ
ダメージ大, 偉大なる神の使いシンバよ… あなたのお導きの通りです
ダメージ大, この黄金の牙の相手として 十分な相手だ！！
ダメージ大, 最後に勝のは私だッ！
ダメージ大, ぐっ……
破壊, …お おおおお おッ
破壊, 我は… 屈服せん… 最後まで…
脱出, な…！？ 急に風が… 
射程外, どのような相手でも 私には勝てん！
射程外, 私はこの剣で 銃を持った者との戦いも勝ち抜いてきたのだ
攻撃, 問答無用……
攻撃, ここがキサマの墓場だ
攻撃, オレが欲しいのはただひとつ！: キサマの首だッ
攻撃, 砂漠の掟は弱肉強食
攻撃, もはや私の牙から逃れられん！！
攻撃, クオオオ…
攻撃, 私はペドウィンの族長 ロレンス;貴様を斬る…
攻撃, ヒュッ
攻撃, …… 斬る！！
攻撃, この「黄金の牙」こそが 我が半身！！
ゴールデン・タスク, 吠えろッ 黄金の牙！！！
ゴールデン・タスク, この黄金の剣はただの剣ではない！ 私の分身であり 誇りだ！
ゴールデン・タスク, この黄金の牙が おまえの生命を欲する…！！
ゴールデン・タスク, これが貴様の生と死を分かつ一太刀となるッ！！

コナン＝ザ＝グレート(キャプテンキッド)
回避, けッ どこ狙ってやがんだッ！！
回避, バイキングをなめてんじゃねェ！
回避, おいおい… どうしたんだよ？
回避, 出直してきな！
ダメージ小, 全然 効かねェな
ダメージ小, オレは バイキングの英雄 コナン＝ザ＝グレートだぜ？
ダメージ小, ヘッ！ 鍛え方が足りねェよ
ダメージ小, 腰が引けてるぜ！
ダメージ小, オレの相手をするには 早いんじゃないか？
ダメージ中, おっ… なかなかだな
ダメージ中, いいぜ 楽しくなってきた
ダメージ中, ちッ… ちょっとは効いたぜ
ダメージ中, この野郎ッ！！
ダメージ中, 勝つのは このコナン＝ザグレートだ！！
ダメージ大, ま… まだ 負けたわけじゃねぇ…
ダメージ大, 俺はバイキング….俺の… 俺の… 俺の夢は バイキング王だ…！！
ダメージ大, この身体の芯から震えるような悪感は――！？
ダメージ大, ぐッ… バイキングの英雄だぜ オレは？
ダメージ大, やりやがったな こん畜生ッ！
破壊, な… なんだ！？ 力が… 力が入らん…
破壊, う… うあ… バ… バイキング王に…
脱出, オレだって 引くべき時は引く…
射程外, つまんねェことをするな～
かけ声, バイキング一族に伝わる伝説の秘剣 ヴァルキリー！！
かけ声, 雷神トールよ 我に力を与え給えッ
攻撃, バイキングの剣をくらいやがれッ
攻撃, この剣に賭けて… オレは勝つ！！
攻撃, さて！ オレの出番だ！！
攻撃, あーはっはっは
攻撃, いくぜ この野郎
攻撃, オレはこの剣を信じる
雷神剣ヴァルキリー, 受けてみやがれッ
雷神剣ヴァルキリー, 喰らえッ 雷の剣！！！
雷神剣ヴァルキリー, ヴァルキリーの雷撃 うけやがれッ
雷神剣ヴァルキリー(とどめ), ――だから言ったろ？;オレ様は 強えって…

風の支配者クリシュナ
回避, よせ 貴様が私にかなうはずがない
回避, フ… あわてるな
回避, ヨガを極め… 超人とまで呼ばれた私だ…
回避, 今のは 私を狙ったのか？
回避, 無駄なことは止めろ…
回避, それでは 風の速さには 追いつけぬよ
回避, 雑魚めが…
回避, 修行が足りなすぎる…
ダメージ小, 愚か者め こんなもの私には効かぬ
ダメージ小, フッ 無駄だ 私には通じん
ダメージ小, クックック…
ダメージ小, これも 魔剣ルドラの力だ…
ダメージ小, いい加減にしておけ…
ダメージ小, 雑魚とはいえ 私は容赦などせぬぞ
ダメージ小, 困るな 私の相手をしようという者が これでは…
ダメージ小, はッ…
ダメージ中, いい気になるなよ…
ダメージ中, くッ…
ダメージ中, くおおおおッ
ダメージ中, ぬう キサマ…
ダメージ中, …… ちッ！
ダメージ中, なかなかの腕だが….ヨガを極めた私には勝てぬ…
ダメージ中, ルドラの力は こんなものではない…
ダメージ中, はーッ はーッ…
ダメージ中, まだだ… もう少しだ…
ダメージ大, ここで私を仕留め損ねた 貴様の負けだ
ダメージ大, バカなッ
ダメージ大, ま… まさかッ
ダメージ大, こ… このオレが…
ダメージ大, ぐばあ
ダメージ大, 本当の地獄を知らぬ 貴様にはわからん…;わかってたまるかッ
ダメージ大, オレは全てを捨てた男…;喜びも悲しみも… 怒りも悲しみさえも…
ダメージ大, し… しまったッ
ダメージ大, 私には どうしても守らねばならぬものがあるのだッ！！
バリア貫通(風の結界), 恐るべし… 魔剣ルドラをもってしても 完全に防ぎ切れぬとは…
破壊, …オレの負けだ 殺せ！！
破壊, …情けなどいらぬ…！！
脱出, また 会うこともあるだろう…
射程外, ルドラの力をもってしても斬れぬ距離とは…
射程外, すぐにそこへ行こう…
かけ声(ルドラ・サイクロン), どうやら私も本気を出さざるをえないようだ！
かけ声(ルドラ・サイクロン), 風の支配者クリシュナの秘奥義 受けるがいい！！
かけ声(ルドラ・サイクロン), アン・ソロ・チャクラ・ルウ・ポワーム・ルーダ…
かけ声(ルドラ・サイクロン), 暴風神ルドラよ 我の呼び声に応えたまえ…
かけ声(ルドラ・サイクロン), ルドラの神よ 我が命を燃やして 我が敵を滅ぼせ！！
攻撃, これで 終わりだ！！
攻撃, ふ… よかろう 貴様を切り捨てるまで！
攻撃, 秘剣ルドラの名に賭けて…
攻撃, もはやこの魔剣ルドラから逃れる術はない！！
攻撃, おおおおッ
攻撃, 死ねッ！
カマイタチ, 私は風の支配者クリシュナ…;どんな間合いからでも 貴様の首を飛ばせる…
カマイタチ, …もはや この魔剣ルドラから逃れる術はない！！
カマイタチ, どこへ逃げようとも… 斬る！！
アシュラの舞, この私の剣が 見切れるか？
アシュラの舞, 我が実力… その目で 確かめるがよい…
アシュラの舞, ヨガを極めた我が剣… 思い知れ！
ルドラ・サイクロン, 孔！！ ルドラ・サイクロン！！
ルドラ・サイクロン, くらえ ルドラ・サイクロン！！
ルドラ・サイクロン, ここで貴様を倒す！！ 必殺のルドラ・サイクロンで！！！
