
#●現行メッセリスト(烈火)
#霞薙：リン、エリウッド、ヘクトル、黒い牙ほぼ全員、
#     ネルガル、火の龍、リムステラ、ダーレン、エリック、ポールジャスミン、ラングレン
#     セイン、ケント、ニルス、ニニアン、ゼフィール、レイラ、アトス
#     ルセア、レナート、プリシラ、ハーケン、マーカス、レベッカ

#夢見眼さん：ジャファル、カレル。ニノ、ヴァイダ、ワレス、ホークアイ
#　　　　　　マシュー、フロリーナ、ファリナ、フィオーラ、

#マガツさん：ダーツ、ファーガス、ファーガス海賊団、エフィデル、バアトル
#           ガイツ、レイヴァン、ドルカス、ヒース、マリナス、オズイン、セーラ
#	        エルク、ゾルダム、イーグラー。

#ちゃあしゅうさん：ギィ、ロウエン、カナス

#広辞苑さん：ウィル、イサドラ、パント

#デュカキスさん：ルイーズ、ラス

#藤丸さん：カアラ

#夢見眼さん+マガツさん：ラガルト

#
#このメッセージデータには、
#かわき茶亭(http://www.pegasusknight.com/)の
#「ＦＥ烈火の剣会話集」内の情報が含まれています。


リン(烈火)
回避, ふぅ…… 危なかった
回避, ここでお前達の手に掛かるわけにはいかないわ！
回避, 気安く触れるな！
回避, おまえたちは、風の読み方も知らないのね
回避, 父が教えてくれた技が、私を守ってくれる……
回避, 愚かね、わたしはこっちよ！
ダメージ小, 相手してらんないわ
ダメージ小, くっ…… でも、これくらいなら！
ダメージ中, わたし、自分の力もわきまえてなかった……
ダメージ中, そんなっ、私の動きに追いつくなんて……！
ダメージ中, まいったなあ……
ダメージ中, 相性の善し悪しの問題じゃない……！
ダメージ中, こいつ……強い
ダメージ大, 次の一撃で、勝負がきまる……！
ダメージ大, もっと強くならないと……
ダメージ大, おじいさま……
破壊, そんな……
射程外, くっ、もっと前に出ないとダメね
射程外, とにかく、あいつの横まで行かないと……
射程外, もうすこし、間合いを詰めないと……
射程外, その行い、後悔させてやる！
射程外, そんなことされるくらいなら、こっちから行くわ！
攻撃, おまえたち……許さない！
攻撃, 私、本気で行くわよ
攻撃, 多少無理をしてでも……っ！
攻撃, 女の細腕と思って、侮らないでっ！
攻撃, 弱点見切ったり！
攻撃, この機を逃すわけには！
攻撃, この$(武器)の冴え、お前の体で確かめなさい！
攻撃, 戦う以上、敵に容赦はしない！
サポートガード, 忘れないで、私たちは仲間なのよ
サポートガード, あなたは私が守るから、そばから離れないでね

エリウッド(烈火)
回避, 体力だけが、戦いの勝敗を決めるんじゃない
回避, 僕も頑張らないと……
回避, 生きて帰ると誓った身だからね
ダメージ小, 一体なにを探りに来たんだ……？
ダメージ小, この辺りに、強い敵は居ないようだな……
ダメージ小, これ以上の抵抗をしないでくれ……！
ダメージ中, そうだ、自分のはじめたことには、責任をとらないとね
ダメージ中, 敵の攻めが熾烈になってきたな……
ダメージ中, ここは頑丈な人たちに任せた方がいいか……
ダメージ大, 生き延びるために逃げるなど…… 僕にはできない
ダメージ大, しまった、朝食を取り損ねたから、力が……！
ダメージ大, ここで弱気になったら……！
ダメージ大, いけない、このままでは押し切られる……！
破壊, みんな、すまない……
射程外, くっ、僕の動向が、敵に読まれていたなんて……
射程外, 敵の動きがおかしい…… なにか裏にあるのか？
射程外, もっと準備をしておくべきだった……
射程外, 難しい戦いだが…… やむを得まい
攻撃, 領主の家系には、人々を守って戦う義務がある
攻撃, ヘクトルのようには行かないが……
攻撃, これも貴族の子弟の嗜みだ！
攻撃, 力には力を持って対抗せねばならないときもある！
攻撃, 人々を苦しめる者は、この手で罰する！
攻撃, これくらいの剣なら、僕にも十分扱える！
攻撃, 君を討ちたい訳ではないが……
烈火の剣デュランダル, くっ！？ 剣が勝手に動くっ……！
烈火の剣デュランダル, 勇者ローランも、この剣の重さに耐えたんだ……！
烈火の剣デュランダル, この一撃に、八神将の恵みあれ！
烈火の剣デュランダル, 勇者ローランよ、幼き我らに、あなたのお力を！
烈火の剣デュランダル, デュランダルが、私の体を導く……！

ヘクトル(烈火)
回避, そうはさせるかよっ！
回避, むやみやたらに戦ってるわけじゃないんだぜ、これが
回避, 俺も、俺なりに、努力はしてるんだぜ
回避, 人を見かけで判断するなよな
ダメージ小, ちっ、訓練にもならねえ
ダメージ小, 無駄なことすんなよ。そのうちお前の方がぶっ倒れるぞ？
ダメージ小, いくらぶつかってきても良いぜ、俺は頑丈に出来てるからな
ダメージ小, 俺が強すぎただけさ
ダメージ小, お前の細腕じゃ無理だ
ダメージ小, 望むところだ！
ダメージ小, 戦いには相性ってものがあるんだぜ？
ダメージ中, ふん、ややこしい勉強よりは、面白いみてえだな！
ダメージ中, 少しくらい無理したって、どうってことねえ
ダメージ中, 俺のことが気にいらねえってのは、勝手だがな
ダメージ中, ちっ、昨日の夢見が悪くて、体の動きが鈍いぜ！
ダメージ中, くそっ、どうせ俺は、集中力が足んねーよ！
ダメージ中, お前を許すことはできねえな
ダメージ大, ありえねえ！
ダメージ大, こいつは、かなり頑張んねえと、やべえな
ダメージ大, 流石に、手強くなってきやがった！
ダメージ大, くそっ、こんなところで……！
ダメージ大, 畜生、俺はいつまでたっても……
ダメージ大, どうせまともな死に方はできねえだろうからな……
破壊, あに……うえ……
射程外, そんな陽動で迷うような俺じゃねえ
射程外, 狙いは俺かよ！？
射程外, 他の連中を狙うなよ。なるべく俺に向かってこい
射程外, どうも居心地が悪いな
射程外, 俺にどうしろっつ～んだよ？
射程外, 嫌なヤツが出てきたな
攻撃, 俺の我がままに、ちょっと付き合ってもらえるかねえ
攻撃, テメエは事情を知ってる口か？ それとも流されてるだけか？
攻撃, 俺の素直な気持ちを受け取ってくれ
攻撃, テメエの命を叩ききってやる！
攻撃, まてまて、逃げるなよ～！
攻撃, さぁて、お前は何発でくたばるかねえ？
攻撃, おぉら、行くぞっ！
攻撃, 行くぜ、突入だ！
天雷の斧アルマーズ, 実戦の中で使いこなして行ければいい！
天雷の斧アルマーズ, アルマーズ！ お前の望んだ戦場だぜ！
天雷の斧アルマーズ, さて、このアルマーズが導いてくれるのは、勝利か死か……
天雷の斧アルマーズ, こいつを握ったその時から、俺は戦いから逃れられねえのさ
天雷の斧アルマーズ, アルマーズ！ お前の力、俺に貸せ！
攻撃(対ロイ(封印)), 例えエリウッドの息子でも、俺の娘はわたさねえ！



ニニアン(烈火)
回避, ここで動かなければ、当りません
回避, わたし自身の力で回避できるならば、それほどの危険ではないのでしょう
回避, このくらいの危険なら、わかりますから……
回避, 剣の舞を、舞うがごとく……
回避, ゆらり…… ひらり……
ダメージ小, これでも、なんとか今日まで生き抜いてきたのですから……
ダメージ小, 力だけは、あるんです……
ダメージ小, その武器では、私を傷つけることはできません
ダメージ小, ……母の力が、私を守ってくれます
ダメージ中, わたしは、大丈夫です……
ダメージ中, ここに来てしまったから、こんなことになる……
ダメージ中, こんなことで、償えるとは思わないけれど……
ダメージ中, 危険の到来を予知できても、防ぐ力がなくては……
ダメージ大, わたしがもっと、しっかりしていれば……
ダメージ大, とても…… 怖いです。なにか大きな力が……
ダメージ大, ああ、どうしたらいいの……
破壊, もう、立っていられない……
射程外, 攻撃されるとわかっていても、それを払いのける力がない……
射程外, やはり、こうなるとわかってしまう……
射程外, ……ここでは、力が使えない……
射程外, 私を狙う人たちがいる……
射程外, 私が居るから、災いが起きるの……？
射程外, ここに来ては、いけなかった……
攻撃, 眠りなさい……
攻撃, もういいのよ……
おどる, 私は神の舞い手…… 踊ることでお助けできます
おどる, お役に立てて光栄です
おどる, 踊り手として皆さんをお助けします
おどる, 戦うことはできませんが……
おどる, あなたに、今一度、力を……
おどる, この踊りを、あなたに捧げます
ニニスの守護, ……母の力を、あなたに
ニニスの守護, ほんのひと時ですが、体を守る力が上がるはずです……
ニニスの守護, 母の形見の指輪が、私の踊りに更なる力を与えてくれます……


ニルス(烈火)
回避, どうすればいいか、聞きたい？
回避, ……こんな感じ
回避, うん、読んでた
回避, やっぱりそうくるよね
回避, ぼくの力で回避できるんだから、大した危機じゃないなあ
ダメージ小, 防御態勢ととのってまーす。これくらいなら平気
ダメージ小, けっこう頑丈だったりして
ダメージ小, え、こっちに来るなんて、予想外！
ダメージ小, すこし、怪我したみたい……かな？
ダメージ中, こうなるってわかってたから、怖くはないよ
ダメージ中, ぼく……平気だよ
ダメージ中, 僕は多少なりと、体も丈夫に出来てるから
ダメージ中, 退かないよ。ぼくだって、役に立てるんだから！
ダメージ中, 戦えないんだから、前に出しすぎないでよ！
ダメージ大, 未来を知っても、それを変える力はないから……
ダメージ大, ……こんなやつの言いなりになっちゃダメだ！
ダメージ大, 必死にやらないと、生き残れない……
破壊, やられちゃった……
射程外, うん、わかってた
射程外, この世界の連中って……
射程外, ぼくを捕まえたって、役には立たないよっ！
射程外, ぼくを狙ってどうしようっていうのさ
射程外, しがない旅芸人なんだけどなあ……
攻撃, 大した力じゃないけれど……
攻撃, ぼくの力をみせてあげようか……
奏でる, ぼくも手伝うよ
奏でる, この笛の音で、みんなを応援するよ！
奏でる, ぼくの特技を聞かせてあげる
奏でる, ……ぼくも割と物好きだ
奏でる, いまはあなたの側にいるよ
奏でる, 助けてあげるから、守ってね
奏でる, そのままじゃ、なにもできないだろうから



マリナス(烈火)
回避, ひっ、お助けを
回避, 荷物だけは守って見せますぞ
回避, こんなに大きな的に当てられないとは.これは楽な戦いなのですか？
回避, 荷物をばらばらにされてはかなわんわい
ダメージ小, 商品に傷をつけさせるものか
ダメージ小, 勝手に触るでない
ダメージ小, このマリナス.全力でこの荷物を守り抜いて見せますぞっ！
ダメージ中, はて、在庫の数があわない…
ダメージ中, ひっ ひぃぃっ！
ダメージ中, こりゃ、そんな事をされては
ダメージ中, な、なんという事を
ダメージ大, …荷物がばらばらになってしまった
ダメージ大, 継ぎ接ぎをしなくては
ダメージ大, いっ 命だけはお助けを…
破壊, 経費が…
破壊, 閉店じゃ！
破壊, また赤字ではないか！
破壊, うわああぁぁ
射程外, 護衛は何をしてるんだ
射程外, あそこに敵がいるではないか！
射程外, あそこにいる敵を倒してください.わかってますか、護衛のものよ
射程外, さっき、あちらに敵影がちらりと…
射程外, あのような所から敵が来るなど聞いておりませんぞ
補給, 補給物資の準備が出来ましたぞ
補給, そんなに急かさなくても…
補給, これなんて如何でしょうか？.当店の自慢の品ですぞ
補給, はいはい うけたまわりましたぞ
補給, お待ちしておりました さぁ、お使いください
補給, ご愛用の武器は準備できておりますぞ
補給, なんとも、派手な戦いぶりでしたなあ！ さあ、もう一回見せてください
補給(対ロウエン(烈火)), 保存食袋に焼き菓子も入れておきましたぞ



アトス(烈火)
回避, それは決して、楽な道ではないぞ
回避, わしなら、ここに居る
回避, 後戻りはできんぞ？
ダメージ小, 考えを改めるなら、今のうちじゃぞ
ダメージ小, わしの事なら、心配いらぬ
ダメージ小, 身を守る魔法など、初歩の初歩よ
ダメージ中, 気を引き締めてかかるか
ダメージ中, おまえたちが自分の力で動くこと。それが、なによりも大切なのだ
ダメージ中, 確かに、これまでとは様子が違うようだ
ダメージ中, ここで踏みとどまらなければ……
ダメージ大, なんという力だ……！
ダメージ大, こちらも、それ相応の用意が要るようだな
ダメージ大, まだ、ここで倒れるわけにはいかぬ……
破壊, ……もはや、皆を助けてやることはできんのか……
射程外, 神将の力を、易々と振るうわけにはゆかぬな
射程外, 今はわしが戦うべき時ではない
射程外, この世には、謎がいくらでもある……
射程外, 欲というのは、際限がないものだ
射程外, 己が行いの正の面しか見ぬものは、道を踏み外しやすいものだ
攻撃, 多大な試練が、お前を待っている
攻撃, この選択を、後悔するやもしれん
攻撃, くらうがいい！ 我が極意！！
攻撃, 許すわけにはいかん
攻撃, 見せてやろう、神将の力！ $(武器)！
業火の理フォルブレイズ, くらうがいい、我が極意！！ フォルブレイズ！
業火の理フォルブレイズ, この力は竜を滅ぼすためのもの。不可能なことはない
業火の理フォルブレイズ, 全ての理よ、集いて炎となれ！
業火の理フォルブレイズ, 今こそ見せてやろう、業火の理を！
業火の理フォルブレイズ, 神将器の封印を解くぞ！ みな、下がれ！
業火の理フォルブレイズ, 大地さえも滅ぼす神将器の力、みせてやろう！


エルク(烈火)
回避, ふぅ、助かった
回避, ……危なかった
回避, なんて無理矢理な論法なんだ
ダメージ小, 悪いけど、邪魔しないでくれるかな
ダメージ小, その威力でも対処できるように改良してあるから
ダメージ中, こうなったのも不本意だけど
ダメージ中, おっと、改良の余地があるか
ダメージ中, 護衛も大事だけど、今は目の前の敵に集中しなくちゃ
ダメージ中, ……まだ大丈夫だな、ふぅ
ダメージ大, …信じられない
ダメージ大, …気が変になりそうだ
ダメージ大, ぼくじゃ、追いつけないのか
ダメージ大, いけない…… 少し休まないと
破壊, ぼくじゃ…… 無理なのかな
射程外, ぼくの事はお構いなく
射程外, 逃げなくてもいいじゃないか
射程外, あぁ… 体から魔力が……
射程外, さすがに理魔法でも分が悪いか
攻撃, そこの人！ ぼくが相手だ！
攻撃, やるからには手を抜かない
攻撃, 仕方ないですね、ならば攻撃します！！
攻撃, この$(武器)なら対処ができる
攻撃, 黙ってやられるほどお人よしじゃない！



ニノ(烈火)
回避, こっちだよ！
回避, ふらふらしてたらダメだよ
回避, えへへ、うまくいったみたい！
回避, きゃっ！ びっくりしたぁ……
回避, かんたんな仕事…… だよね？
回避, うう、キンチョウするなぁ……
回避, あたしにだって これぐらいはやれるんだから
回避, そんなのもらったら、みんなに笑われちゃうよ
ダメージ小, うん、これなら全然大丈夫かな
ダメージ小, きゃ… お、おどろかさないでよ！
ダメージ小, これだったら あたしでも楽勝かも
ダメージ小, うん、大した事無いみたい。良かったぁ
ダメージ中, あ、失敗しちゃった… かな…？
ダメージ中, うー、もっとがんばらなくっちゃ
ダメージ中, イタタ… 早く一人前になりたいなぁ
ダメージ中, もっとちゃんとしなきゃダメだよね……
ダメージ中, これじゃあダメだよね… どうしよう……
ダメージ中, このままじゃダメだよね… なんとかしなくちゃ
ダメージ中, どうして、もうちょっと ちゃんと出来ないんだろ…
ダメージ大, やっぱ、あたしなんかじゃダメなのかな……
ダメージ大, ……負けない。あたしだって一人前なんだからっ
ダメージ大, …絶対、絶対っ… 失敗する訳にはいかないのに……っ！
ダメージ大, ダメだよ… これじゃあ みんなに迷惑かけちゃうよ……
ダメージ大, どうしてこんな事になっちゃうの……？;あたし、わかんないよ……
ダメージ大(対ジャファル), ジャファルの好きにすればいいよ……
破壊, ジャファル……
破壊, あたし…… 死んじゃうのかな……
破壊, あたし… やっぱりダメな子なんだ……
破壊, ごめんね…… あたし、役に立てなくって……
破壊, なさけないなぁ、ほんと……。みんなの力に… なりたかったのに……
射程外, え…… どこ？
射程外, なんか…… 変な感じ
射程外, そんなのムリだよぉ！
射程外, え、これじゃあ 手も足も出ないよ！
射程外, あんな所から攻撃してきたの？ ……すごいなー
攻撃, ごめんなさいっ！
攻撃, いくよ、$(武器)！
攻撃, あたし、がんばるよ！
攻撃, うまくやらなきゃ… $(武器)！
攻撃, うーん、絶好の悪者退治日和だねっ！
攻撃, ここはあたしがなんとかしなくちゃ！
攻撃, あたし、絶対にうまくやってみせるよっ
攻撃, うまくやって みんなに喜んでもらうんだから
攻撃, あたしだって… 【黒い牙】なんだからっ！！
攻撃, みんなみたいに うまくは出来ないかも知れないけど……！
攻撃, あたしだって、みんなの役に立てるんだから！;足手まといになんかならないんだからっ！！
攻撃(対ソーニャ(烈火)), 絶対に… 絶対に許せないよ！
攻撃(対ソーニャ(烈火)), ……許さない、絶対……絶対に… 許さないっ！！
攻撃(対ソーニャ(烈火)), 母さ… ううん、ソーニャ、あんただけは… あたしがっ！！
攻撃(対ソーニャ(烈火)), ソーニャっ！ あたしがあんたに… 【牙】を突き立てるっ！
攻撃(対ロイド(烈火)), ロイド兄ちゃん、ごめんね……
攻撃(対ロイド(烈火)), ロイド兄ちゃん、どうしてこんな事になっちゃったんだろうね…
攻撃(対ロイド(烈火)), 謝っても許してもらえないかも知れないけど… 兄ちゃん、ごめんね……
攻撃(対ライナス(烈火)), ライナス兄ちゃん、ごめんね……
攻撃(対ライナス(烈火)), ライナス兄ちゃん、どうしてこんな事になっちゃったんだろうね…
攻撃(対ライナス(烈火)), 謝っても許してもらえないかも知れないけど… 兄ちゃん、ごめんね……
攻撃(対ネルガル(烈火)), ネルガルっ！！ みんなの仇はあたしが討つ……！
攻撃(対ネルガル(烈火)), あたしの家族を… みんなを奪った おまえを許さないっ！！
攻撃(対ネルガル(烈火)), ほんとの母さんも、【黒の牙】のみんなも、みんな… みんな、あんたのせいでっ！！
攻撃(対ネルガル(烈火)), ネルガルっ！！ 父さんや兄ちゃん達に代わって… ;あたしがあんたに【黒い牙】の制裁を下す！！
かばう(ジャファル), ジャファル、危ないっ！
かばう(ジャファル), ジャファルが死んじゃうなんて、絶対やだっ！


パント(烈火)
回避, まったく、肝が冷えたよ
回避, 誰にでも間違いはある　おかげで助かったわけだがね
回避, 驚くことはない……ちょっとした応用さ
回避, 中々に冴えた技だ、自信を持っていいと思うよ
回避, 肩書きに負けないよう、努力しているつもりさ
ダメージ小, お互い勉強の日々だね　これから前進していこう
ダメージ小, すまないが諦めてくれないか？
ダメージ小, やあこんにちは、いい天気だね
ダメージ小, いまいち興味が沸かないな、それは
ダメージ中, ほう？ これはちょっと意外だな
ダメージ中, なかなかのものだね、君には才能があるようだ
ダメージ中, 魔力の渦の中、ここまで接近してきたか……やるな
ダメージ中, ……なるほど、面白いことをする
ダメージ大, 結末がどうなるのかは、誰にもわからない……
ダメージ大, これほどの力とは……:ふ、血が騒いできたぞ
ダメージ大, くっ！ 私の魔力障壁を打ち抜くとは！
ダメージ大, 咄嗟に魔力障壁を張らなければやられていた……！
破壊, くっ！ ……油断したな
破壊, また奥さんに泣かれてしまうな……やれやれ
射程外, すまない、今は少し取り込み中でね
射程外, 何か、妙なモノがいるな……“気”が乱れている
射程外, 中々厄介な奴がいるようだな
射程外, そう長引かせるつもりはない、少し待っていてくれ
攻撃, ……怪我はさせたくないんだが
攻撃, 私も手伝おう
攻撃, できるだけのことは試してみたいからね
攻撃, 争いごとは好きじゃないんだが
攻撃, ひとつ試してみようか――:$(武器)！
攻撃, では、こんなのはどうだい
攻撃, 魔道の真髄をお見せしよう


カナス(烈火)
回避, はあ、こんなものですか
回避, はあ、すいません
回避, この位置なら届かないみたいですね
回避, ふう…… 間一髪ですか
回避, なんとか間に合いました
ダメージ小, おや、これは…… なんだろうこの花
ダメージ小, 闇の力が、僕を守ってくれます
ダメージ小, 駄目だ、もうちょっと前に行かないと
ダメージ中, 流石、油断は出来ませんね
ダメージ中, やはり慣れない荒事は厳しいですね
ダメージ中, この闘いから、何か学べるかもしれない
ダメージ中, ううん、夕べ夜遅くまで調べものをしてたのがまずかったかな
ダメージ中, いやはや面目ない
ダメージ中, うーん、英雄譚のようにはいかないかな
ダメージ中, まだまだ修行が足りないかな
ダメージ大, 怖い…… でも、僕はその先が見たい
ダメージ大, 僕には…… まだ学ぶべき事がたくさんあります！
ダメージ大, この力の源…… 何だろう？
ダメージ大, はあ、少々疲れが出てしまいました
破壊, 奥さんになんて言おう……
破壊, やっちゃったかな……
射程外, ええと、この場合はどうするんだったかな。.この本に書いてないだろうか
射程外, あ、しまった！ 本を取ってこないと
射程外, ふむ、この本によると……
攻撃, それでも、探究せずにはいられない
攻撃, くっ…… 闇が、蝕んでくる……
攻撃, 力に、闇に囚われるな……
攻撃, すいません、行きます！
攻撃, 闇よ…… 我が牙となりて敵を砕け！
攻撃, 心をまっすぐに…… 集中するんだ！


ルセア(烈火)
回避, あなたに見透かされるほど、無防備ではないつもりです
回避, これも聖女エリミーヌのお導きなのでしょう
回避, これなら大丈夫です
ダメージ小, 神に感謝いたします
ダメージ小, 私は男です。手加減はなさらずとも結構ですよ
ダメージ小, ご心配をおかけしました。これなら平気です
ダメージ中, すいませんみなさん、ご心配をおかけして……
ダメージ中, これも、神が下さった試練でしょう……
ダメージ中, うわっ…… あ―――っ！
ダメージ中, 体の痛みは、それほど厭うものではありません
ダメージ中, 人々を守り戦う修道士が、こんなに非力では……
ダメージ大, ……この手を濡らす血は、私の物でしょうか。それとも……
ダメージ大, こんなときでも、顔が無事だというのは、何かの宿命でしょうか
ダメージ大, 私の力不足が、情けないです……
破壊, ここを守り切れませんでしたか……
射程外, あ、あの、すいません。驚かせるつもりでは……
射程外, あなたの未来に光がありますように……
射程外, ううっ…… こんな時に、発作が……！
攻撃, 神の奇跡を！
攻撃, 聖女エリミーヌよ、お力を……
攻撃, 手伝わせていただきます
攻撃, あなたの血が、直接私の手を濡らすわけではないですが……
射撃, $(武器)！


セーラ(烈火)
回避, キャーッ！
回避, なにボケッとしてるの？ ここは誉めるところよ！
回避, ちょっと、ひどいじゃない 私が傷ついたらかわいそうでしょ
ダメージ小, 聖女エリミーヌ様の加護に感謝しますっと
ダメージ小, そんな攻撃なんか、効かないんだよ～！
ダメージ中, レディに対して何をするのよ！
ダメージ中, かよわいシスターに手を上げるなんて あんた、最低ね！
ダメージ中, ええーっ！ 冗談ですよね！？
ダメージ大, もう！ やんなっちゃう！
ダメージ大, 私は生まれたときから高貴で繊細なんです！ あんた達と違って
ダメージ大, 私みたいなかよわいシスターがここに居るのが間違いなんです;ってか、指示しやがったのは誰なんだ
破壊, もぅ、神様のいじわる
射程外, あら？ やけに騒がしいわね
射程外, そんな、私の事が可愛いからって
射程外, ちょ、ちょっと待っちなさい！
射程外(対女性), 私、自分より可愛い人と一緒に居たくないの！
射程外(対女性), なによ、自分の方が可愛いって言いたいんでしょ！
攻撃, 文句があるならはっきり言いなさい！！
攻撃, それのどこが『お姫様みたい』なのよ！
攻撃, 聖女エリミーヌ様、意外とあっさり勝てますように
攻撃, 大丈夫よ！ 怪我したって私が治してあげるから
攻撃, エリミーヌ教はこんな事も教えているんだから
ライブの杖, 今回はただで治してあげるわ！
ライブの杖, あんたが倒れたら困るから治してやってるのよ！
ライブの杖, 可愛くないわねぇ 私が親切にしてやってるんだから素直に受けなさいよ！
ライブの杖, まあ、人助けは聖女様のお心にかなうことだし、ね
ライブの杖, ねぇ、ちょっとは感謝の気持ちを表したらどうなの？ 両手いっぱいの宝石とか


レナート(烈火)
回避, 最後まで気は抜かんことだ
回避, 相手が違うだろう
回避, 俺の望みは平穏だけだ
ダメージ小, 勝手な思いこみで仕掛けてもらっても困るぞ
ダメージ小, いいだろう、気が済むまで付き合ってやる
ダメージ小, 悔いているなら、もう止めておくことだな
ダメージ中, どこもかしこも相変わらずだな
ダメージ中, こんな僧など狙って、なんの得がある？
ダメージ中, 争いをやめよ…… と言ったところで無駄か
ダメージ大, 所詮、過去の所行からは逃れられぬか……
ダメージ大, お前の望みとやらを、是非聞いてみたいものだな
ダメージ大, ……生あらば、また進む道はあろう
破壊, こうして試してみるのもよかろう……
射程外, 少しでも生き長らえろ
射程外, この場所ならば、戦いとは無縁でいられるかと思ったが……
射程外, 戦場ではなにが起きるかわからんな……
攻撃, 説教をするよりは、気楽だ
攻撃, ここで協力するのも悪くはない
攻撃, やれやれ、世話の焼けることだ
攻撃, 優しい司祭様としては、振る舞えんぞ
攻撃, この時のために、生きてきたのかも知れんな


プリシラ(烈火)
回避, この場からは、引き上げた方が良さそうです……
回避, あなたも必死なのですね……
回避, 危ないところには、近づきすぎないように……
回避, どうかお引き取り下さい
ダメージ小, 私の心を乱すのはやめてください
ダメージ小, そんなことで、私は諦めるとでも……？
ダメージ小, まやかしや搦め手相手ならば、生来戦い続けていますから
ダメージ中, 私を狙うのならば、他の人を巻き込まないでくださいね
ダメージ中, 私を襲っても、身代金は取れませんよ
ダメージ中, すみません、少し、目眩が……
ダメージ中, 世の中には、いつもこうして戦っている人たちがいるのですね……
ダメージ中, そんなことをしても、私の気持ちは変わりません
ダメージ大, ああっ……！ はぁはぁ……
ダメージ大, んっ……！ がまん…… できます……！
ダメージ大, 人のことより、自分の事を心配しなければ……
ダメージ大, 世の中の姿を知らぬまま、消えてゆくのも、悪くはありませんか……
ダメージ大, 外の世界は、こんなにも恐ろしく…… 激しいのですね
破壊, 兄様……
射程外, まるで、窓から外を眺めるだけの日々……
射程外, 社交界の騙し合いよりは、わかりやすいかと……
射程外, その仕組みは、理解しやすい物です
射程外, 卑劣な手管に、屈しはしません……！
攻撃, ―――人の世の裏に、争いが満ちているのなら
攻撃, 無抵抗であれとは躾られていません
攻撃, ……負けません
攻撃, もう、誰も失いたくないから……
攻撃, 自分の身だけは、守るようにと



ドルカス(烈火)
回避, 生きて帰ると約束したからな
回避, 何が何でも生きて帰るんだ！
回避, そのタイミングなら避けられる
回避, あの強引な決闘が役に立つとは.あいつに感謝するべきか
ダメージ小, かすり傷か……
ダメージ小, 避けきったと思ったが掠ってたか
ダメージ中, 目で追うことはできるのだが……
ダメージ中, フットワークを鍛えてみるか.……あいつの癖が移ったかな
ダメージ中, 冷静に考えろ 対処法はあるはずだ
ダメージ大, 無様だろうが、何だろうが、.おれは必ず生きて帰る！
ダメージ大, ……これでは稼いだ金がおれの治療費になってしまう
ダメージ大, おれにはナタリーが待っている…….諦めては生き延びられん
破壊, ……ナタリー、こんな帰り方 したくは無かった
破壊, ナタリーを頼む
射程外, 無茶はしない
射程外, 一人で出向くのは危険だな
射程外(対強敵), あいつには勝てそうに無いな
攻撃, お前にも待っている人がいるかもしれないが……
攻撃, まともに稼ぐには傭兵しか無くてな……
攻撃, 山賊よりはマシかも知れないが……やはり心が痛むな
攻撃, 生き延びるためにはこうする必要があるのか
攻撃, 済まないが、手加減は上手じゃない.死んでも恨まないでくれ
攻撃, あまり手荒な事はしたくないが、そうも言ってられないんだ
攻撃, 戦場だから仕方の無いといえば仕方のない事かも知れぬが……
攻撃(対女性), 相手は女か…….ナタリーが知ったら悲しむかもしれないな


バアトル(烈火)
回避, その拳で俺を殴ってみよ！
回避, 貴様っ！ 修行が足りんぞ！
ダメージ小, 本ばかり読んでるから体がなまるのだ！
ダメージ小, 俺が鍛えなおしてやる！
ダメージ小, 手を抜いた攻撃など効かん！
ダメージ中, 真の戦士とは拳で語るものだ！
ダメージ中, さあ、胸を借りるつもりでどーんとかかってくるがいい！
ダメージ中, 勝負はまだまだこれからよ
ダメージ中, なんの！ これしきっ！！
ダメージ大, ぐぉっ！？
ダメージ大, むっ難しい話は頭痛がするのだ
ダメージ大, 一撃で倒せなかったことを後悔するがよい！
破壊, やはり俺の目に…狂いは…
破壊, 俺の負けか…
脱出, この傷が癒えた後、もう一度勝負だ！！
脱出, さすがの俺も死ぬかと思ったぞ！
脱出, 必ず貴様を超えてみせる！
射程外, 貴様に決闘を申し込む！！
射程外, 貴様っ、俺を馬鹿だと思っておるな！
射程外(対男性), 貴様、それでも最強を目指す男か！？
攻撃, さあ、この俺と勝負するがいい
攻撃, いざとなれば、この拳で説得してやるわ！
攻撃, このバアトルに全て任せておけ！
攻撃, 貴様、かなりの腕と見た！.俺が見込んだ者は十人中五人が強者だった！
攻撃, いざっ、勝負っ！
攻撃, さあ、武器を構えるがよい！
攻撃, 今日こそは負けんぞ！


ガイツ(烈火)
回避, なんだなんだ？
回避, なんか面白いこと、起きねえかな
回避, 暇だ～
回避, なんか、悪寒がするんだよな
ダメージ小, な、なんだ オレとやる気か
ダメージ小, 気にしなくてもいいぜ
ダメージ中, …痛いとこついてくるぜ……
ダメージ中, てめぇ、やりやがったな
ダメージ中, 誰に向かってなれなれしい口を
ダメージ大, か、勘弁してくれ
ダメージ大, オレはこのまま終わるのか.残すものもないまま……
ダメージ大, うわっ、つ、強えぇじゃなえか
ダメージ大(対ダーツ(烈火)), や、やめろよダーツ君！ 冗談だってば
ダメージ大(対ギース(封印)), オレが居なくなったからって、そんなに怒らなくても良いだろっ！！
破壊, つまんねぇ人生だったな
射程外, まさか、オレを狙ってるのか？
射程外, …全然わかんねぇ
射程外, おい！ さっさと出てきやがれ！
射程外(対強敵), おい！ さっさと出てきやが:って下さらないでしょうか
攻撃, なぁ、あんたは何で戦ってんだ？
攻撃, 動くんじゃねぇ！ 外れちまうだろうが
攻撃, いい加減どっか行け！
攻撃, 俺にも暴れさせろ！
攻撃, 腕っ節には自身があるんだぜ
かばう(ギース(封印)), もう何の関係もないけど、目の前で死なれるとやっぱ気が滅入るだろ？
かばう(ドルカス(烈火)), 必死で生きてるやつが死ぬのは見たくねぇ



ダーツ(烈火)
回避, 当たるかよっ！
回避, ダーツ様に怖いものは….お頭がいたか
回避, お前なんか、オレで十分だ！
回避, お頭に助けてもらった命だからな;勝手に無くせないんだよ！
ダメージ小, フン、かすり傷だ
ダメージ小, それがどうした！！
ダメージ中, てめぇ、やりやがったな
ダメージ中, ここは退けねぇんだよ
ダメージ中, 相手を甘く見ていたか
ダメージ中, げっ、なんて速さで動くんだ！
ダメージ大, くそっ、なんて奴らだ
ダメージ大, 俺が踏ん張らなきゃ、誰が止めるんだよ
ダメージ大, 丈夫なのだけが取り得だからな…
破壊, お頭、すまねぇ！
射程外, 届かねぇか
射程外, 居るのはわかってんだ！出てこいよ
攻撃, いくぜっ！
攻撃, お頭が相手だったら今頃天国だぜ！
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, オレはファーガス海賊団特攻隊長のダーツだ！
攻撃, お頭が相手じゃなくて幸運だな！
攻撃, 突撃ぃぃぃっ！！


ホークアイ(烈火)
回避, ……
回避, ……何か 用か
回避, 何をやっている
回避, この程度ならば容易い
回避, 我にはわからん。その程度の力で何故挑むのか
ダメージ小, ……
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 我と戦うには、あまりに力不足
ダメージ小, その程度では、我を止める事など不可能
ダメージ小, 貴様ではナバタの砂漠では生きてはいけぬ
ダメージ小, 我は守護者、例え非力であっても敵対者を放っておく訳にはいかぬ
ダメージ中, ……
ダメージ中, 貪欲な獣のようだな
ダメージ中, 侮れぬ… か。ただの賊ではない
ダメージ中, 貴様のような敵を前にすると血がたぎる……
ダメージ中, この程度の傷が何だというのだ。我に退く事は許されぬ
ダメージ中, 敵、己の区別無く血に塗れる……。狂戦士とはそんなものだ
ダメージ大, ……！
ダメージ大, 我の死期は…… 近い
ダメージ大, ……まだ倒れる訳にはいかぬ
ダメージ大, 我は守護者、敵わずとも退く事は許されぬ
ダメージ大, ここでは死ねぬ。主の命を果たさねばならぬ故
ダメージ大, 譲れぬものがある。故にまだ、倒れる訳にはいかぬ
破壊, ……ここまでか。だが、我に悔いは無い
破壊, 里へは…… 帰れぬか。我が愛しき娘よ。後は頼む……
射程外, ……
射程外, ……そこで何をしている？
射程外, 貴様の相手は我の役目ではない
攻撃, この一撃、受けきれるか
攻撃, 使命を全うするのみ……
攻撃, 敵対するならば打ち倒すのみ
攻撃, 我が一撃、全てが必殺だと思え
攻撃, せめて苦しまぬよう一撃で送ろう
攻撃, 貴様にも帰る場所があるのだろうが……
攻撃, ……<B><I>ぅぉぉぉおおおおおっ！！</I></B>
攻撃, ……<B><I>うおおぉぉぉぉぉ！！</I></B>
攻撃, 我は狂戦士…… 戦となれば屍の山を築かずにはいられぬ
攻撃, 我が前に立てば、何人たりとも生きて帰ることはかなわん




レイヴァン(烈火)
回避, ……
回避, …何をしている
回避, …無様だな
回避, いきなり何をする
ダメージ小, 戦場で戦うには好ましくない腕だな
ダメージ小, ふん、その程度か
ダメージ小, 避ける必要もないな
ダメージ小, …何がしたい？
ダメージ中, …黙れっ！
ダメージ中, 邪魔をするなっ！
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな
ダメージ中, 思ったより…たくましいな
ダメージ大, まだ死ぬわけにはいかん
ダメージ大, ほお…俺を怒らせたいのか
ダメージ大, おまえに俺の何がわかる！
破壊, しくじったか
射程外, これ以上、ここに留まらぬ方がいいか
射程外, 深追いは良くない
射程外, 他の人に任せるか
射程外, 何処へなりと行くがいい…
射程外(対プリシラ(烈火)), 妹を斬ることなどできん
攻撃, 俺にはやるべきことがある
攻撃, どんな事情があるかは知らんが、.斬られる覚悟はできてるよな
攻撃, ここは戦場なんだぞ？ 自覚あるのか？
攻撃, ここで死ぬなら…それだけの器だ
攻撃, 雇われてる以上、貰った分の仕事はする
攻撃(反撃), その行動は計算ずくなのか？
攻撃(反撃), 釣りはちゃんと返してやる
攻撃(反撃), 仕掛けてきたのはお前だろう？



ハーケン(烈火)
回避, 私も勤めを果たすのに必死なのでね
回避, 任務の途中で倒れるわけにはいかないからな
回避, このような技は、今までに何度も対峙してきた
ダメージ小, 非力な相手でも、容赦はしないぞ
ダメージ小, 邪魔をするな。お前を狙っているわけじゃない
ダメージ小, 普通の敵が相手なら、こんなものだろうな
ダメージ中, この敵の強さ…… 嫌な予感がする
ダメージ中, むっ…… 捌ききれん
ダメージ中, ここで防がねば、我が主君に危害が及ぶか
ダメージ中, 君程度の相手には、私の命はやれない
ダメージ中, 残念だ。それでは私は殺せないな
ダメージ大, 不利な戦場はいつものことだ
ダメージ大, せめて、一矢を報いてから……！
ダメージ大, 一度は死にかけた身。今更恐れはしない！
ダメージ大, 万一のことは考えてある
破壊, ここで、尽きるのか……
射程外, ここに待機しているのが得策だ
射程外, 有象無象は相手にせん。私の狙いは敵将の首だ
射程外, 敵の将だけを仕留めればいい。それが私のやり方だ
攻撃, 戦いはお任せ下さい
攻撃, 騎士として、相応しい戦い方をしなければな……
攻撃, 狙った相手は、確実に仕留める
攻撃, これが私のやり方だ！
攻撃, 主君を守るために！



ギィ(烈火)
回避, 勝手にやってろ！ あんたの都合なんか知った事か！
回避, ざっとこんなもんさ！
回避, そいつはお門違いだぜ？
回避, 残念だったな！ 目論見が外れてよ！
回避, うわっと！ 危ねぇ危ねぇ
回避, そんなもん食らう訳ねえだろうが！
ダメージ小, 馬鹿にすんなよ！ 俺だってこのくらい！
ダメージ小, こんなの怪我の内に入らねえよ！
ダメージ小, 効くかよこんなもん！
ダメージ中, しまった！ こんな単純な手に……
ダメージ中, なんだってんだよ！ 一体！
ダメージ中, こいつ…… 馬鹿にしてんのか？！
ダメージ中, くそ！ やられた分はやりかえしてやる！
ダメージ大, まだだ！ 俺はまだ負けてない！
ダメージ大, 冗談じゃねえ！ 半端で終われるかよ！
ダメージ大, ちくしょう！ 何が足りないってんだ！
破壊, まだまだだってのかよ……
破壊, か、勝てねえ……
射程外, あんた俺に恨みでもあるのかよ！！
射程外, ちくしょう卑怯だぞ！ こっちに来い！
攻撃, 俺は、サカ一の剣士になるんだ！
攻撃, クトラの戦士ギィ、行くぜ！！
攻撃, 弓も馬も駄目な俺だけど…… 剣だけは！
攻撃, 何度だってやってやるさ！
攻撃, 譲る訳には…… いかないんだよ！
攻撃, ぶった斬ってやる！


カレル(烈火)
回避, 用は無い。去れ
回避, 血の臭いがするな…
回避, どうした。何をしている？
回避, …寝言を吐くならば他を当たれ
ダメージ小, つまらんな…
ダメージ小, お前は脆弱だ
ダメージ小, 貴様は斬るに値しない…
ダメージ小, それでどうする。 嫌になって投げ出すか？
ダメージ小, 己の未熟さに感謝するのだな。.もう少し使えるのであれば、貴様を斬らずにはいられなかったろう
ダメージ中, ほう、おもしろいな
ダメージ中, 貴様の手も赤く濡れているな
ダメージ中, なるほど…… まだ、足りんな
ダメージ中, もっと強くなってもらわねばな…
ダメージ中, なかなかいい… だが、まだ伸びる
ダメージ中, 悪くない… なかなか楽しめそうだ
ダメージ中, 今しばらく、この宴を楽しむとしよう
ダメージ大, 死に切れぬか…
ダメージ大, 宴の終焉も近いか…
ダメージ大, 実に良い殺気を放つ…
ダメージ大, 宴はまだ続けられる…
ダメージ大, 美しい… 我らとは違うが…実に見事だ
ダメージ大, これほどまでの相手に出会えるとはな…
ダメージ大, 美しいな… 斬らずにはいられぬほどに、な
破壊, 剣に生き、剣に死ぬが運命…
破壊, 我が剣、未だ神域に至らず……
射程外, 斬らずに済みそうだ…
射程外, 見逃してやる… 消えろ
攻撃, 斬る
攻撃, 始めるか
攻撃, 覚悟は良いか
攻撃, お前を斬りたくなった
攻撃, さあ、始めようか。良き宴を……
攻撃, 何でもいい… 斬れるのであればな
攻撃, 私は剣に生きる身… 他に理由など要らぬ
攻撃, 私は斬る為のみに存在する。この剣と同じように
攻撃, 剣のみに生きる… それ以外のことに興味など無い
攻撃, この一刀を貴様がどう凌ぐか… .そう考えただけで血が揺らぐ
攻撃, この身体すべてがひとつの刃… 血を吸わずして生きてはいけぬ
攻撃(対ザコ), 片っ端から斬り捨てるとしよう…
攻撃(対ザコ), 斬るに値せずとも、邪魔をするならば容赦はしない
攻撃(対ナバール(紋章)), 君が相手ならば最高の宴になりそうだ
攻撃(対ナバール(紋章)), 我が一族以外にもいるのだな… 君のような剣鬼が


カアラ(烈火)
回避, まだやる気か？　;懲りぬ奴だ
回避, 何を驚いている？
回避, うん？
回避, 私はもう行くぞ
回避, そう興奮するな、体に障るぞ
回避, 武器を収める気は無いようだな
ダメージ小, よく当てたな、誉めてやる
ダメージ小, 気が乱れているのか？
ダメージ小, 私に剣を抜かせるか……
ダメージ小, 気は済んだか？
ダメージ中, ふむ、多少なりと腕に覚えがあるようだな
ダメージ中, ここで斬り捨てるには惜しい腕よ
ダメージ中, なかなかの手練れのようだな
ダメージ大, これほどの使い手がいるとは、世事はかくも広いものなのか……
ダメージ大, これでは到底兄者には届かぬな……
ダメージ大, わ、私はまだ未熟だというのか……
ダメージ大, ここまで永らえた命だ、惜しくはない！
ダメージ大(対カレル(烈火)), 兄者の手にかかるのであれば、私は本望です……
破壊, 剣を手にした時より覚悟はできていた……
破壊, 兄者……
破壊, 剣に生き、剣に死す……。;これも、血の宿命か……
破壊(対カレル(烈火)), これで、終わるのですね。;兄者……
射程外, 私は元来戦いを好まぬが、この状況では致し方あるまい
射程外, やれやれ……
射程外, 斬り捨てるしかないのか……
攻撃, このカアラ、本気でお相手致す
攻撃, 『剣姫』か、確かに私をそう呼ぶ者もいるな
攻撃, 我はもはや、人ではなし。;この刃と、何の変わりもない。;覚悟はいいか？
攻撃, 今の私は心を封じ、ただ斬るのみ……
攻撃, 戦いは好かぬのだが、致し方ない
攻撃(対カレル(烈火)), 兄者、やはり私は……
攻撃(対カレル(烈火)), やはり血の宿命には逆らえないのですね……




マーカス(烈火)
回避, 愚か者め、相手を見てかかってこぬか！
回避, その場所からでは当るまい
回避, これしきの技も凌げぬようで、騎士が勤まるか！
回避, 一瞬の油断が死に繋がるのだ
ダメージ小, これしきで落馬するほど、老いぼれてはおらぬぞ
ダメージ小, 手加減されるほど、落ちぶれてはおらぬ
ダメージ小, 貴様とは経験が違うわ、経験が！
ダメージ小, フェレの騎士は、守りの技もしっかりと修めておるのよ
ダメージ中, そなたが望むのであれば、フェレへの士官を推薦するものを……
ダメージ中, 若様をお守りするため、ここで倒れるわけにはいかん！
ダメージ中, 惜しむらくは、使う技に品が足りぬ
ダメージ中, ふむ、中の上といったところか
ダメージ大, ぬおおおおっ！？ このような不覚をとるとは……！？
ダメージ大, 若をお支えするために、なんとしてでも生き延びねば……
ダメージ大, 私の体が、あと十年若ければ……！
ダメージ大, このような敵に不覚をとるとは、面目ない限り……
破壊, あとは若様が、なんとでもしてくれよう……
射程外, そちらがどう来るのであれ、こちらはこちらのやり方を貫くのみ
射程外, こちらの流儀にばかり構ってはくれぬようだな
射程外, 敵もなかなかやりおるわ
攻撃, 鍛えてきた年月が違うわ！
攻撃, フェレ騎士の魂、お見せしますぞ
攻撃, このマーカスが蹴散らして見せましょう
攻撃, 我々の役目は、主君の敵を取り除くことよ！
攻撃, まずはこの戦いに勝たなければ……
攻撃, いざ！


ケント(烈火)
回避, 殺すことに熱心になりすぎるから、技がおろそかになる
回避, 日々の精進の成果だな……
回避, どんな時でも、備えは十分だ！
回避, やり口があまりにも手荒だな……
回避, 守りの戦術は修めている
回避, 見かけで判断してもらっては困る。私は速度の戦士なのだ
回避, このお調子者が！
回避, 我が身の安全も、おろそかにはできないからな
ダメージ小, あきれたヤツだな
ダメージ小, どうも私は、堅い奴、らしいのでな
ダメージ小, 今はこの程度でも、油断はできないな
ダメージ小, 万が一ということもあるのだな
ダメージ中, 身を挺して主を守るのが、騎士の務め！
ダメージ中, このままでは危険ですね
ダメージ中, 気を抜いている場合ではないな
ダメージ中, まだなんとかなるが……
ダメージ中, 敵の腕も上がっているようだな……
ダメージ大, ここを引き受けた責がある。退きはしない
ダメージ大, この状況では、ゆっくりできんな
ダメージ大, ここまでの行い…… もはや言い逃れは出来ぬと思え！
破壊, 申し訳有りません…… 務めを全うできず……
射程外, この攻撃は予想できなかったか
射程外, そのやり方は感心できないな
射程外, なにか騒ぎが起きているようだな
射程外, 迎撃するにしても、準備が必要ですね……
攻撃, 我らがお相手しよう
攻撃, 私がいることもお忘れなく！
攻撃, 私が始末します。ご安心下さい
攻撃, ここを抑えれば、以後が楽になる
攻撃, お前のやり方は許されない
攻撃, 調子に乗るな！
攻撃, $(武器)も使いこなしてみせる！
攻撃, 穂先折れ、手槍尽きるまで、戦い続ける！
攻撃, まだ物資は十分にある。遠慮は要らないようだな

セイン(烈火)
回避, 怪我なんかしたら、今夜の逢い引きがおじゃんになるじゃないか
回避, これくらいは捌けないと、男の立場がないからな
回避, 見てくださいましたかレディ達！ このセインの華麗なる技を！
回避, 別に俺だって、油断してるわけじゃないぜ
回避(対女性), えーっ…… そんなことをされても困るんですけど……
回避(対女性), ふう助かった。ありがとう俺の女神様！
回避(対女性), ああ……！ 本当はあなたの腕に捕まりたいのですがっ！
回避(対女性), はははっ、ここまでおいでよ、ハニー！
ダメージ小, ふう、なんとか命拾いしたぜ
ダメージ小, いてて、ほんとに耳が痛いじゃないか
ダメージ小, 世の中、自分との相性ってものがあるよなあ
ダメージ小, ふふっ、このセインの圧倒的強さ…… 見てくれましたか、お嬢さん達！
ダメージ中, しまった、格好悪いじゃないか！
ダメージ中, 今だ！ 華麗に血を流し、美しく仰け反ってみせる！
ダメージ中, 重い鎧を着ると、不格好になっちゃうしなあ……
ダメージ中, よし、後ろに下がってシスター達に優しく治療してもらおう！
ダメージ中, 血に濡れた俺って、格好いいかなあ？
ダメージ中(対女性), ううっ…… 冷たいあなたもステキだ……
ダメージ中(対女性), 貴女の手を血で染めてしまうなんて、俺はなんて罪深い男なんだ！
ダメージ中(対女性), そうですとも！ 貴女の全てを、受け止めて見せましょう！
ダメージ大, う～ん、これはたまらん
ダメージ大, 流石に相手も必死だな
ダメージ大, 美女達を残して死ねるかぁ！
ダメージ大, うわ～、騎士なんかになるんじゃなかったよ
ダメージ大, そっ、そんなあ！ あんまりだ！
ダメージ大, 楽な戦いじゃないってのは、覚悟の上だ
破壊, あ、なんかお花畑が……
射程外, ほほぅ、これは興味深い
射程外, くそっ、もう一度チャンスをくれっ！
射程外, しまった、間合いを外されたっ！
射程外, 攻撃する！ 敵のとなりに行かせてくれ！
射程外(対女性), 待って下さい、美しい方！ よろしければお名前を！
射程外(対女性), ああ、なんて奥ゆかしい女性なんだ！
攻撃, パパッと片付けますかね
攻撃, まずは俺から行くぜ
攻撃, ご婦人達に、いいところをお見せしたいからな
攻撃, 豪快にかっこよく行くぜ！
攻撃, 俺の腕なら、$(武器)でなんとかなるって！
攻撃, せっかくのお申し出、お待たせするわけにはいかないな
攻撃, ここで、俺の華麗な技を披露といきますか！
攻撃, 調子に乗った俺は、誰にも止められないっ！
攻撃(対女性), 戦いよりも、デートを希望したいところですが……
攻撃(対女性), こんな事させないでくれませんか？ もっと楽しいことしましょうよ
攻撃(対女性), 貴女に刃を向けるのは残念ですが、主命故お許し下さい
攻撃(対女性), さあ、武器を捨てて、俺の胸に飛び込んできてください！
攻撃(対女性), 熱烈に歓迎させていただきますよ、レディ



ロウエン(烈火)
回避, そのような攻撃、当たるものか！
回避, もっともっと強くならなければ！
回避, よし！ 訓練の成果だ！
回避, 騎馬の足に賭ける！ 引き離すぞ！
ダメージ小, 迷わず、突っ切る！
ダメージ小, どうやら、相手はちゃんと食事をしてないみたいだな
ダメージ小, ふう、鎧の堅い部分に当たったみたいだ
ダメージ小, ？ こちらを探ってきてるのか？
ダメージ小, 威力はたいした事は無い…… だが、油断は禁物だ！
ダメージ中, こられなければ！ この程度でひるむようでは、騎士など務まらないぞ、ロウエン！
ダメージ中, くっ！ まだまだ修行が足らないのか！
ダメージ中, これじゃ駄目だ！ 今日から素振りを倍に増やさなければ！
ダメージ中, ふう、保存食袋は無事か……
ダメージ大, あああ！ 大事な保存食袋がっ！！！
ダメージ大, おなかが、減ったな……
ダメージ大, このような失態、なんとエリウッド様に言えば良いのか……
ダメージ大, なんとしても、この場は踏み止まらなければ！
破壊, ああ…… 保存食袋が……
破壊, 申し訳ありません……
射程外, 腹が減っては戦は出来ない。 今の内に食べておこう
射程外, これでは手出しが出来ないか……
攻撃, フェレの従騎士ロウエン、参る！！
攻撃, 俺は、立派な騎士になるんだ！
攻撃, 我が一撃、受けてみよ！
攻撃, 一つ一つ、着実に！！
攻撃, 何度もやってきた事だ、身体が応えてくれる！
攻撃, 今だ！ この機を逃してなるものかっ！！


イサドラ(烈火)
回避, …なるほど、少し顔つきが変わられましたね
回避, ふふふっ
回避, 当たれば大きいぶん、隙も大きいのよ？
回避, これ以上遅れを取るわけにはいきませんので
回避, 迂闊でしたね、既にあなたの間合いではないのですよ？
ダメージ小, 私をからかっているのですか？
ダメージ小, そんなに心配しないで、私なら大丈夫だから
ダメージ小, ここは私ひとりで十分ですね
ダメージ小, それでは私も納得できません
ダメージ中, あなたに対する考えを改めねばなりませんね
ダメージ中, 中々の腕前ですね　勉強させていただきました
ダメージ中, 背負うものは軽くないけど、時にはそれが支えになるわ
ダメージ中, 流石……言うだけのことはありますね
ダメージ大, 自分達の戦いが間違いだとは思っていません、ですが……
ダメージ大, 敵ながら見事、ですね……
ダメージ大, 不覚…… マーカス将軍に叱られてしまうわ
ダメージ大, まだ……貴殿の勝ちではありません
破壊, 敵は何処……？ 何も……見えないの……
射程外, フェレ騎士たるもの、いかなる時も冷静に……
射程外, はて、騎士の技とは違うようですが
射程外, い、いつの間に……！？
攻撃, 私とてフェレ騎士の一人　無事に任務を果たしてみせます
攻撃, 全力をもってお相手させていただきます
攻撃, 主君のため、祖国のために……！
攻撃, $(武器)がお好みかしら？
攻撃, 馬術、槍術、そして剣術……全て厳しい修練の賜物です
攻撃, この一点さえ、切り崩せばっ……！


ワレス(烈火)
回避, 走り込みが足りんわ！！
回避, 鍛練が足らんわぁ―――っ！！
回避, ふんっ！ ぐずぐずするでないわ！！
回避, 鎧を纏っていても全力疾走可能なワシにとって、そのような攻撃など！
ダメージ小, ぬるい！ ぬる過ぎるぞ！ この軟弱者がぁ！！
ダメージ小, 貴様には筋肉が足りん！出直して来るがいい！！
ダメージ小, ふははははははっ！！;見たか、我が鋼の忠誠心！！
ダメージ小, 貴様に比べれば、畑相手の方がよほど骨のある相手よ！
ダメージ小, この完全完璧… 自らですらついうっかり陶酔しそうになるわ！
ダメージ小, なんという軟弱っぷり！;貴様のような奴は鍛えて出直して来い！！
ダメージ小, ぬははははははっ！！;このワレス、貴様のような ひよっこに遅れなど取らんわ！！
ダメージ小, 見よ、このワシの勇姿！その守備力、まさに無敵！！;どんな攻撃だろうとはね返してやろう！
ダメージ中, ふんっ！ 久々に面白くなってきたわ！！
ダメージ中, このワシとまともに戦える兵がおるとはな！
ダメージ中, ふふふ、敵ながら なかなか見どころのある奴よな！
ダメージ中, ふははははっ！;こうでなくてはおもしろくないわ！！
ダメージ中, ぬう、なかなか良い動きをしよるわ。だが、まだまだ！！
ダメージ中, そうだ！ そうでなければ、鍛えがいが無いというもの！！
ダメージ中, もっと力を見せてみるがいい！;ワシに負けぬという自信があるのならばなぁ―――っ！！
ダメージ大, ふぐぐぐぐ…… なんと大胆不敵！
ダメージ大, フン…… ワシもまだまだという事か…
ダメージ大, ふふふふ、久々に武者震いがしてきたぞ！
ダメージ大, このワレス、ただではやられぬぞ―――っ！！
ダメージ大, ちぃっ……、ワシとした事が鎧に頼りすぎたわ！
ダメージ大, むぐふうっ！ なかなかの攻撃だったぞ、今のは！！
ダメージ大, これほどの強者と戦えるとはな…… 武人冥利に尽きる！！
破壊, 戦いの中で死ねるのだ……。悔いなど無いわ
破壊, 我が生涯に一片たりと悔いは無し！;ふははははははははは！！
射程外, ぬぅっ！ 勝負では勝てぬと見て、ワシを侮辱しようと言う腹か！！
射程外, ふんっ！ワシは礼節を重んじるキアラン騎士だぞ。貴様のような卑怯な真似は出来ん！！
攻撃, ふははははははっ！
攻撃, 見よ、この美麗なる技の数々！
攻撃, このワシの手で終わらせてくれる！！
攻撃, 今こそワシの力を見せる時。行くぞ！！
攻撃, このワシから逃げおおせると思うなよ！！
攻撃, ぬははははははっ！ 見つけたぞぉ―――！！
攻撃, 重騎士の真の力、とくと堪能させてやるわ！！
攻撃, 心配するなっ！ 避ければ生きていられるぞ！！
攻撃, ふははははははっ！ これはどうだぁ―――っ！！
攻撃, 敵どもは全て、このワレスが蹴散らしてくれるわ！
攻撃, ふははははははっ！;我こそはキアラン重騎士ワレスなるぞ―――ッ！！


オズイン(烈火)
回避, 重騎士は動かぬものですが、その程度の攻撃は避けて見せます
回避, 鎧が重いから避けれないのではない.避ける必要がないから避けぬのだ
シールド防御, この盾はわが身を守るものにあらず.主を守り、民を守るためのものだ
シールド防御, この盾の重さこそ、使命の重さなのだ
シールド防御, 武器を使いこなすよりも、この盾を使いこなせてこそ初めて一人前だ
シールド防御, その程度の攻撃では盾に傷一つ付かん
ダメージ小, まったく、最近の兵士はここまで軟弱なのか
ダメージ小, その攻撃の軽さが君の命の軽さだよ
ダメージ小, この守りこそがオスティアを難攻不落にしたのだ！
ダメージ小, ここはもう少し攻撃的な構えに変更しよう
ダメージ小, その程度でふらつくと思ったのか
ダメージ中, 重騎士に対する攻め方は心得てますね
ダメージ中, この程度で倒れるようでは前線を任されません
ダメージ中, その程度で音をあげるようでは重騎士になれん
ダメージ中, この場を任された理由がよくわかる.重騎士でなければへばっていたでしょう
ダメージ大, ここを踏み止まってこそ重騎士！
ダメージ大, こういうときは足の遅さが裏目に出てしまうな
ダメージ大, 重騎士は何も鎧や肉体が丈夫なだけではない.心もまた丈夫なのだ
破壊, ぐっ…… ここまでとは……
射程外, これも重騎士の役目
射程外, 少々足が遅いのが難だが……
射程外, ヘクトル様たちの弾除けになる事が我らの使命
攻撃, 耐えるだけが重騎士にあらず.攻めもまた重騎士が最も優れている
攻撃, この攻撃、受けきれるか
攻撃, 重騎士を相手にするという行為…….その大変さを身をもって味わうがいい
攻撃, オスティア重騎士の誇りの元に！
攻撃, この者の相手は私が引き受けよう
攻撃, 命令を受けた以上、その役目は果たさねばならん
攻撃, 大局的に見て重騎士にかなう兵はない


ウィル(烈火)
回避, うわっ！ まだ追ってくる！？
回避, 俺だって日々進歩しているんだ！
回避, っと！ 少しはさまになってきたかな
回避, おれ、いつまで逃げ続ければいいだろ…はぁ
回避, 喰らう時には嫌でも喰らうんだ、かわせる時にはかわすっ！
回避, 最初のタイミングさえ掴めれば……かわせるっ！
ダメージ小, この程度じゃ参らないぞ！
ダメージ小, は、腹が……
ダメージ小, うーん、失敗失敗
ダメージ小, ……ん？ なんかやった？
ダメージ中, くっ！ 一瞬の判断の遅れが……
ダメージ中, 毎度毎度上手くいくわけもない、か
ダメージ中, まだまだだ！ おれは絶対にあきらめないぞ！
ダメージ中, ぐあっ！？ いてて、いてて！
ダメージ大, こ、こいつは遠慮したかった……
ダメージ大, げっ！ まじ！？
ダメージ大, まだだ！ そう簡単に負けてたまるかっ！
ダメージ大, このままじゃただの足手まといだな…おれ
破壊, うっ！ しまった……
破壊, まいったな… さすがに、もう……
射程外, ここからじゃ間合いが掴めない……どこか見通しの良い場所は！？
射程外, 射程比べは分が悪い……となりゃ、精度で勝負するしかないよな、うん
攻撃, このっ……どうなっても知らないからな！
攻撃, 譲れないのはお互い様ってことで！
攻撃, いちかばちか！ この位置から狙ってやるゥ！
攻撃, あ！ みつけたぞ！
攻撃, イチ、ニの……サンッ！！
攻撃, 撃てば当たる自信はあるんだ、いくぞ！！



レベッカ(烈火)
回避, 気分の問題です
回避, よっ、はっ、とおっ！
回避, ひゃあ！？ うわ、うわわわ！
回避, これなら、わたしにも出来る！
回避, よいしょ！
ダメージ小, こんなんじゃ、兎の仔だって仕留められないわよ
ダメージ小, ……なんだかヨコシマな気配が……
ダメージ小, うん、これなら怖くないです
ダメージ小, きゃあ。だれか、助けてください。か弱い村娘なんですから
ダメージ中, 見切り損なった……！？
ダメージ中, 綺麗で優雅に避け…… られないぃぃ！
ダメージ中, 田舎娘だと思って、容赦してないでしょっ！
ダメージ中, いたぁ～い！ 酷いよ！
ダメージ中, あわわわ……
ダメージ大, ま、任されたんだから、頑張らないと……
ダメージ大, なぁにすんのようっ！ このこのぉ！
ダメージ大, 大丈夫です、まだ、自分で歩けます……
破壊, お兄ちゃん、ごめんね……
射程外, ……どちらさまでしたっけ？
射程外, しまった、弦がゆるんじゃってる！
射程外, これじゃわたしのほうが狩られちゃう……
射程外, 普通の獣とは違うわよね、そりゃ……
攻撃, 狩なら、毎日してたんだから……！
攻撃, わたしも一緒に戦わせて下さい
攻撃, 一生懸命、心をこめて！
攻撃, わたしにできることをします！
攻撃, ええと、ちょっとお淑やかに……
攻撃, 確保します！
攻撃, 足手まといにならない程度に……
攻撃(対動物), 肉！
攻撃(対動物), 食料発見！ 確保します！
攻撃(対動物), どうやって料理しようかな？
攻撃(対動物), お肉を食べて元気をつけよう！


ルイーズ(烈火)
回避, ふふっ、おそまつさまでした
回避, あら…… どうなさいましたの？
回避, 甘く見ないでくださいましね
回避, ごめんなさいまし、私はこちらですわ
ダメージ小, 指を、擦りむいてしまいましたわ
ダメージ小, お優しい方ですのね
ダメージ小, レディとして扱ってくださるのかしら？ 光栄ですわ
ダメージ小, ごきげんよう、よいお天気ですわね
ダメージ小, 今はちょっと…… お引き取りいただけるなら、助かりますわ
ダメージ中, あら…… これは、どうしましょう
ダメージ中, まあ、あの人が見立ててくださった服に傷が…… 気にいってましたのに
ダメージ中, 多少なりとも身を守る術は心得ているつもりですわ
ダメージ中, きゃっ！ 凄い勢いですのね
ダメージ中, 私はまだ平気です 皆様はご無事でしょうか？
ダメージ大, また、公爵夫人らしくないと叱られてしまいますわね
ダメージ大, このような場では地位など無縁のもの.私は皆様の仲間として戦うのみですわ
ダメージ大, 生きて命を育むために戦うのであれば、死ぬわけには参りません
ダメージ大, なんという脅威…… 震えが止まりませんわ
ダメージ大, 私が守られる側に立っては、お恥ずかしいかぎりですわ
破壊, あなた、すみません……
破壊, これまでのようですわ…… 皆様、後はお願いいたします
射程外, 自分の身を厭われるお気持ちは、お察しいたしますわ
射程外, あらあら…… あのような遠くからですの？
攻撃, 良人を守るのが、妻としての務めですもの
攻撃, この一矢、外したもうこと無かれ……
攻撃, 弓術の腕だけでしたら、引けを取りませんのよ？
攻撃, 当たってしまいましても、恨みっこなしでお願いいたしますわ
攻撃, 3;Bow.wav;今の一矢は警告ですわ;まだ退いてくださらないのであれば 射抜かせていただきます
攻撃, これも戦い…… ご容赦くださいましね



ラス(烈火)
回避, …………
回避, …………
回避, …………
回避, …………
回避, ……それだけか
回避, 風が教えてくれる 我が身の危険を
回避, 父なる天と母なる地に感謝する
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, 大した敵ではない
ダメージ小, ……油断した、か？
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, 汚れた風を纏う者よ……
ダメージ中, 今からでも…… 立て直す
ダメージ中, 動きがいいな……
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……くっ！！
ダメージ大, 仕損じた……
ダメージ大, 我が部族の誇りにかけて……
ダメージ大, 同胞よ、まだ倒れるな……っ
破壊, …………
破壊, ……ここまでか
射程外, …………
射程外, …………
射程外, ……あの位置からだな……
射程外, 弓の死角に入られたか……？
射撃, …………
射撃, …………
射撃, …………
射撃, …………
射撃, 戦場の急所を突くのが弓騎兵の役割だ
射撃, 恐れるな 母なる地はすべての魂を許す
射撃, 父なる天の力を我が弓に……
射撃, 馬を駆りて弓を射る 我が部族には当然の事
射撃, 見切る暇は与えない
格闘, …………
格闘, …………
格闘, …………
格闘, くっ、体勢が……
格闘, 獲物を逃がしはしない
格闘, まだ間合いの内だ……




フロリーナ(烈火)
回避, ふぇぇ……っ
回避, ち、近寄らないで……
回避, ヒューイ、避けてっ！
回避, がんばって、ヒューイ
回避, こっちにこないでぇっ！
回避, えっ、あ、きゃあっ！！
回避, じゃ、邪魔を… しないで
回避, きゃあっ…….あ… あんまり怖かったから、つい……
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, ふぇっ…… 痛い……
ダメージ小, …あ、あの、私、その……
ダメージ小, 戦うのはやめません… か？
ダメージ小, もっともっとがんばらなくちゃ……
ダメージ小, あ… あの……、ちょっと待って…;えっと、その、順番に……
ダメージ中, ふぇっ……
ダメージ中, だ…… だめえっ！
ダメージ中, だめ…… やっぱり怖い……っ
ダメージ中, …い、いや… です。こないで……っ
ダメージ中, やっぱ、まだ 半人前なのかな……
ダメージ中, ふぇっ……;な、泣いたらダメだってわかってるけど……
ダメージ中, これじゃだめ……;いつまでも甘えてたら… 一人前になれない……
ダメージ大, あうっ！ 左腕が……っ
ダメージ大, みんなに迷惑をかける訳にはいかないのに……っ！
ダメージ大, 私にはやっぱり… 無理みたい……
ダメージ大, だめぇっ！ ヒューイをぶたないでっ！！
ダメージ大, リンのために強くなるって決めたのに……っ
ダメージ大, 必死で頑張れば、なんとかなると思ったんだけど…….……あきらめた方がいいのかなあ……
破壊, 私…… いつも迷惑かけてばかり……
破壊, ごめんなさい…….私… もう、戦えない……
射程外, これじゃ狙い撃ちにされちゃう……っ
射程外, ど、どうしよう……。あんなところに… 敵が……
射程外, あ、あの……攻撃するには、近くに… いかないと……
攻撃, ……ごめんなさい
攻撃, わ… 私、がんばりますっ！
攻撃, わ、私の番… ですね……？
攻撃, あ… あの、私、がんばるから……
攻撃, やらなくちゃ… やらなくちゃっ！
攻撃, 私だって、一人前の天馬騎士だもの
攻撃, 役に立てるようにがんばらなくちゃ
攻撃, (さあ、勇気を出してフロリーナ！ 深呼吸をして……)

ファリナ(烈火)
回避, あ～～、気分いいわ～～
回避, 20000ゴールドの女は一味違うのよ
回避, あなたって案外、世の中知らないでしょう？
回避, あなたってさ、人生設計出来なさそうなタイプよね
回避, なーんだ、ただの冷やかし？.案外余裕あるんじゃないの
回避, ふふ、甘いのよ！.このファリナ様を出し抜こうなんてね！！
ダメージ小, ずいぶん無謀な事してるわね
ダメージ小, それで終わり？ なんだ、これなら楽勝じゃない
ダメージ小, うわっ！ びっくりした！.あなたってバカなのね
ダメージ小, その程度の腕じゃあ、きっと安い報酬しかもらってないわね
ダメージ小, ま、仕方ないか。私以上に有能な傭兵なんて そうはいないもんね
ダメージ小, その程度の腕でこのファリナ様とやりあおうなんて見くびられたもんだわ
ダメージ中, んー……、なんかヘンなのよね
ダメージ中, ……きっと誰かの陰謀に違いないわ
ダメージ中, くうっ！ 治療費の自腹切るのいやなのにー！
ダメージ中, 20000ゴールドの私とやり合うなんて、あなたタダ者じゃないわねっ！？
ダメージ中, やってくれるじゃない。でも、こっちも報酬を貰ってる以上きっちりやらせてもらうわ
ダメージ大, これで無能扱いされて、報酬減らされたら悲惨ね……！
ダメージ大, 私達はお金で雇われた駒、信用できるのはお金だけよ
ダメージ大, はぁ…はぁ… ちょっと無理したかな…？.なんか、身体が……
ダメージ大, お金に執着するのが卑しい？.そんなの貧しさを知らない人間の理屈よ
ダメージ大, 甘い仲間意識なんて、期待する方が間違ってる……。私は傭兵なんだから
ダメージ大, いたたたたた…….私が疲れてるのを良い事にムリヤリ不純な振る舞いに及ぼうとしたわね！？
破壊, ごめんね、姐さん、フロリーナ……
射程外, うーん、私とは絶対ウマが合わないタイプよね
射程外, うかうかと敵の射程に入るなんて…….わたしとした事が失敗したみたいね
攻撃, 見つけたっ！ そこねっ！
攻撃, 特別賞与を勝ち取るのよ！
攻撃, 報酬に見合った働きはしないとね
攻撃, 20000ゴールドの腕、見せてあげるわっ！
攻撃, ここで活躍しとけば、特別報酬とかもらえないかなー
攻撃, さぁ、今日も私達の実力の見せどころよ、マーフィ！
攻撃, 【すご腕】の傭兵天馬騎士ファリナとは私のことよっ！
攻撃, さーて、もらった報酬の分はきっちり働かなきゃあね！
攻撃, あなたが幾ら貰ってるかは知らないけれど、20000のわたしの相手じゃないわっ
攻撃(対ヒュウ(封印)), 報酬を値切られた時点であんたの負けよ！
攻撃(対ヒュウ(封印)), 値切りに応じるような、プライドの無い奴に負けられないわ
攻撃(対ヒュウ(封印)), 5000ゴールドの男が.20000ゴールドの私に勝てる訳ないじゃない

フィオーラ(烈火)
回避, 警戒していて正解だったわね
回避, 迂闊な攻撃に当たるものですか
回避, そんな攻撃に当たる訳にはいかない
回避, こんな所で落とされる訳にはいかないの
回避, 不用意に攻撃したところで当たるものではないわ
回避, 天馬の機動性というものをよく知らないみたいね
回避, ……油断してはダメ。すぐに次の攻撃がくるかも知れない
ダメージ小, かすった… だけ、みたいね
ダメージ小, 手応えが無い事を裏があると見るべきなのかしら
ダメージ小, この程度の相手なら私だけで十分対処出来るわね
ダメージ小, 大した事が無い相手に思えるけど……。用心は解かないに越した事はないわ
ダメージ中, くっ、少々軽率だったみたい……
ダメージ中, これでは甘いと言われても仕方ないわね……
ダメージ中, いくら嘆いたってイリアの雪は解けてくれないの
ダメージ中, この程度の攻撃で怯むようでは、傭兵なんて出来ないわ
ダメージ中, 故郷の事を考えれば、この程度で音をあげる訳にはいかないの
ダメージ大, くぅっ、今ここで落とされる訳には……っ！
ダメージ大, 悔しいけど、私一人では任務を遂行出来ない……！
ダメージ大, 私の手に負える相手ではないというの？ ……でもっ！
ダメージ大, ……致命的な判断ミスだわ。私、天馬騎士失格ね……
ダメージ大, たとえ敵わない相手だとしても… 放り出す訳にはいかないのよ
ダメージ大, 本当にダメね、私。きっとイリアで一番ダメな姉さんだわ……
破壊, イリアに…… 帰れないのね……
破壊, フロリーナ、ファリナ…… 強く生き…て……
射程外, もう少し距離を詰めなければ……
射程外, ……このままじゃ狙い撃ちにされるわね
射程外, しまった、あんなところに敵がいるなんて！
攻撃, 突撃します！
攻撃, 動きが迂闊すぎるわ
攻撃, 貴方の相手は私がします
攻撃, 不用意に出てくるからっ！
攻撃, 邪魔をするなら排除します
攻撃, 任務達成の邪魔はさせない！
攻撃, この好機を逃がす手はないわね
攻撃, イリアで生きていくには戦うしかないの
攻撃, イリアの天馬騎士の力、思い知りなさい！
攻撃, イリア天馬騎士団の誇りにかけて、敵を殲滅します！



ヒース(烈火)
回避, 風であおっただけなんだが.その程度で攻撃を捌けるとは
回避, やれやれ、どこに攻撃してるのやら
回避, 逃亡兵とはいえ、ベルンの竜騎士だ！.これぐらいは避けてみせる
回避, よくやった、ハイペリオン
回避, ！！.ハイペリオン、上昇だ！
ダメージ小, うっ、かすり傷か
ダメージ小, 鎧の硬いところに当たったか
ダメージ小, 飛竜の鱗は並みの鎧程度の強度がある
ダメージ小, ハイペリオン、もう少し上昇しようか
ダメージ中, 手強い相手だ 慎重に仕掛けていこう
ダメージ中, 敵は中々の強者だ うかつに仕掛けられないな
ダメージ中, 痛みが感じるのは大したケガじゃないというけど……
ダメージ中, ……動きが鈍いぞ、ハイペリオン.何か悪いものでも食べたか？
ダメージ中, 大丈夫か、ハイペリオン？
ダメージ大, 隊長のようにはいかないか……
ダメージ大, 急所は外れてるが、.お互いひどい状況だな、ハイペリオン
ダメージ大, 一度引こうか、ハイペリオン
破壊, ベルンには戻れないか……
射程外, くっ！ まさか追っ手か！
射程外, 飛び道具での狙い撃ちか…….集中砲火だけは避けたいものだが
射程外(対女性), よかった、女子供を傷つけたくは無いからね
攻撃, 仕掛けさせてもらうよ
攻撃, 理想のためなら、努力は惜しまない
攻撃, やるしかないのか…….こういう性格だから甘いと言われるのだろうな
攻撃, 戦争だから仕方ないと、割り切れる性格ではなくてね
攻撃, 死にたくなければ自分の身を守ってくれ！
攻撃, 一気に間合いを詰めるぞ、ハイペリオン
攻撃(対女性), 女子供を傷つけたくは無いが……
攻撃(対女性), できる事なら戦いたくはないが……


ヴァイダ(烈火)
回避, あんた、バカかい？
回避, はっ、退屈な奴だねえ
回避, バカやってんじゃないよ！
回避, 少しは実力の差って奴を思い知ったかい？
回避, あんたがどんなもんか知らないけどね、あたしに比べりゃ何でもないのさ！
ダメージ小, なんだい、その戦い方は。なっちゃあいないねえ
ダメージ小, イライラするねぇ。あたしゃ、気が短いんだよ！！
ダメージ小, アンブリエル、あんな雑魚の攻撃なんざ無視しな！
ダメージ小, うるさいねえ！ 細かい事をゴチャゴチャやってんじゃあないよ！！
ダメージ小, 蝿みたいにたかってんじゃあないよ。うざったいたらありゃしない！
ダメージ小, ふん、ろくな実力も無いくせに……;しゃしゃり出て来んじゃあないよ！
ダメージ小, こんな雑魚じゃあ、まるで物足りないねぇ……。もっとマシな敵はいないのかい
ダメージ中, フフ……、良い面構えじゃないか
ダメージ中, へぇ、少しは楽しめそうな相手じゃないか
ダメージ中, フフフフ……、あたしに相応しい戦場じゃないか
ダメージ中, おもしろいじゃないか。そうじゃなきゃ殺しがいが無いってもんだ
ダメージ中, このあたし相手に ここまでやるとはねえ。骨のある相手じゃないか！
ダメージ大, なんてぇバケモノだい、こいつはっ！！
ダメージ大, ちぃぃっ！ あたしもヤキがまわったもんだよ！！
ダメージ大, まだ死んじゃいないよ。我ながら悪運が強いねぇ……
ダメージ大, ちぃ、このあたしをここまで 手こずらせるなんて……！
ダメージ大, ふん、命の心配なんざ死んでからで十分なんだよ……！！
ダメージ大, こちとら死ぬのなんざ恐れちゃいないんだ。これで勝ったつもりでいるんじゃあないよ！
ダメージ大, このヴァイダ様をここまでコケにしたんだ。どんな風にブッ殺されたって文句言うんじゃないよ！
破壊, ……やられちまったかい。悔しいねえ……
破壊, …あたしも ざまぁない…ね……;ゼフィ……ルさ…ま……
射程外, くぅ、腹立たしいねぇ！！
射程外, はん！ ふぬけた戦い方しやがって！！
射程外, くっ、この… ふざけんじゃあないよ！！
射程外, ちぃ… やる気が失せちまったじゃないか
射程外, ずいぶんとコケにしてくれるじゃないか、ええっ！？
射程外, イライラするねぇ。誰でもいいからぶちのめしたい気分だよ
射程外, なんであたしが、あんたの都合に合わせなきゃなんないんだい！？
攻撃, 問答無用、死になよ！
攻撃, 決めたよ。まずはお前からだ
攻撃, はん、串刺しにしてやるよ！
攻撃, さぁーて、遊びの時間だよ！
攻撃, 突っ込むよ、アンブリエル！
攻撃, 何発で死ぬか数えてやるよ！
攻撃, 惨めったらしく死ぬがいいさ！
攻撃, 今、ここで決着をつけてやるよ！
攻撃, 目障りだねえ。始末してやるよ！
攻撃, 竜牙将軍の実力、思い知らせてやるよ！
攻撃, あたしに目をつけられたのが運のツキさ！
攻撃, 長々と相手してやる暇は無いんだ。さっさと死にな！！
攻撃, さぁて……、片っ端から片付けていくとするかねえ！！
攻撃, このところ敵に餓えてるんだ……;少しでもあたしを楽しませておくれよぉ！！


マシュー(烈火)
回避, 気配はずっと感じてたんでな
回避, よう、今のは惜しかったな？
回避, あんた、考える事が単純だぜ？
回避, 今時、そんな挑発に乗るバカはいないって
回避, はいはい、わかった。今度、相手してやるよ
ダメージ小, まったく、面倒なやつだな
ダメージ小, おまえ、大した腕じゃねーな
ダメージ小, 俺なんかにこの調子じゃ、あんたの先が思いやられるな
ダメージ小, あきらめちまえよ。あんたは特別なんかじゃないんだぜ……
ダメージ中, 俺は荒事には向いてねーんだよ
ダメージ中, ちっ、やりづらくて仕方がねぇぜ
ダメージ中, そう簡単には仕留められないか……
ダメージ中, ……ったく、なんなんだよ。おまえは！
ダメージ中, こいつ、雰囲気がかなりヤバイ……！
ダメージ中, 戦力外の俺じゃあ、ちときびしいな
ダメージ大, こいつ……っ！！
ダメージ大, くそ……っ、ドジったな
ダメージ大, こりゃ…… まいったな……！
ダメージ大, ちっ、利き腕をやられたか！
ダメージ大, これで俺が諦めると思うなよ……
ダメージ大, ……俺の腕じゃあ、どうしようないらしいな
破壊, レイラ……
射程外, 見付かっちまったか。ドジ踏んだな
射程外, こりゃ、さっさと隠れた方がいいか……
射程外, ま、戦いっていうのは そういうもんだがね
攻撃, 俺がケリをつけてやる
攻撃, 文句は言いっこなしだぜ
攻撃, 俺だって剣ぐらい使えるんでね
攻撃, 悪いな。冗談やってる気分じゃないんだよ
攻撃, こっちの方でもそれなりに役に立てるんだぜ
攻撃(対ジャファル), 俺に負けて死ぬ時…… レイラの名を思い出せ
攻撃(対ジャファル), おまえはレイラの命を奪った。;あいつの声を、あいつの笑顔を奪った…….許さねえ… 許せる訳がねえっ！！


ラガルト(烈火)
回避, ん～、もう少しってとこだな
回避, おいおい、そんな攻撃なら誰でも避けられるぞ
回避, こんなところまでわざわざご苦労さん
回避, 適当に肩の力を抜きな
回避, 何やってんだかねえ
回避, もうちょっと気楽にいかねえかい？
回避, わざわざご苦労さん。無駄足だがね
回避, おいおい、随分と物騒なご挨拶だなぁ？
回避, これでも【疾風】なんて 大層な名前で呼ばれてたんでな
ダメージ小, こんなものか？
ダメージ小, やれやれ、馬鹿が多いね.オレも含めてさ
ダメージ小, まっ、死なない程度に頑張りますか
ダメージ小, おいおい、あわてんなよ
ダメージ小, あんた、ピリピリしすぎだぜ
ダメージ小, そんな警戒しすぎると疲れちまうぜ？
ダメージ小, まあまあ、ここはひとつ和やかにいこうぜ？
ダメージ中, まったく、嫌な仕事だぜ
ダメージ中, 意外とがんばるんだねぇ
ダメージ中, ずいぶんとやってくれたね
ダメージ中, 嫌われたものだな
ダメージ中, オレにそんなに興味があるのかい？
ダメージ中, やれやれ、憎まれたもんだ
ダメージ中, 驚いたな、本気でやるつもりかよ
ダメージ中, 無茶なんざしたくないんだがなぁ
ダメージ中, こりゃ、さっさとオサラバした方がいいかもな
ダメージ大, アイシャも、こんな気持ちだったのかな…
ダメージ大, ここで終わる気もないんでね
ダメージ大, こう見えても一応本気なんだけどな…
ダメージ大, …やっかいな事になってきやがったな
ダメージ大, うまくいかないもんだよな、なかなか……
ダメージ大, ここまで付き合ってやるなんて、俺もけっこうお人好しだな
破壊, あいつらにでも、会いに行くとするか…
破壊, ちぃ、ヘマをやっちまったか…
射程外, そんなに殺気立てなくてもいいんじゃない？
射程外, お互い見なかったことで
射程外, まいったね、間抜け面を見られちゃったか
射程外, なるほど、そう来たかい
射程外, おやおや、嫌われちまったかい。さびしいねえ
射程外, そのままそこにいてくれよ？ 俺はさっさと逃げるからよ
攻撃, わかっているさ、今さらどうにもなんないってな
攻撃, …わかってても試さずにいられないのが、オレの悪い癖でね
攻撃, 沈みかかってる船にいつまでも乗っている義理はないんでね
攻撃, こうなる事くらいわかってただろ？
攻撃, ほれ、避けないと死ぬよ！
攻撃, 面倒だが… やるしかねえな
攻撃, 死なない程度に気張るとするかね
攻撃, ま、お互い運が悪かったと思おうぜ？
攻撃, 仕方ねえな、ほどほどに相手してやるよ
攻撃, まともに戦うのなんざ柄じゃねえんだがな



ジャファル(烈火)
回避, ……
回避, …無駄だ
回避, …甘いな
回避, お前に付き合うつもりはない…
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……本気か？
ダメージ小, …やめておけ。貴様には無理だ
ダメージ小, お前程度の奴ならば… 数え切れない程始末してきた
ダメージ小, 何をしようとも… 貴様を始末する事に変わりはない
ダメージ中, ……
ダメージ中, …どういうつもりだ？
ダメージ中, …その程度では俺は殺せない…
ダメージ中, …お前が何であろうと… 標的である以上、始末する
ダメージ大, ……！
ダメージ大, …く……っ
ダメージ大, ……！？ ……なんだと？
ダメージ大, ……傷などどうでもいい… 早く標的を……
ダメージ大, 俺に心など無い。死について何の感傷も無い……
破壊, ……終わりか
射程外, ……
射程外, …俺には、理解できんな…
射程外, …それで生き延びるつもりか。甘い考えを持つな
攻撃, ……
攻撃, ……死ね
攻撃, ……終わりだ
攻撃, お前を始末する
攻撃, ……行くぞ……
攻撃, 邪魔をするなら、消す
攻撃, 手早く済まさせてもらう
攻撃, 黙れ…… それ以上、その口を動かすな
攻撃(対ソーニャ), 俺は… 自らの意思で貴様を殺す…！
攻撃(対ソーニャ), ニノのために… お前はこの手で滅ぼす！
攻撃(対ネルガル), …違う。 俺は人だ…！
攻撃(対ネルガル), …俺はもう お前の殺人道具じゃない…！
かばう(ニノ), ニノは… 死なせない……！
かばう(ニノ), 俺はニノを生かす… それだけだ……！
かばう(ニノ), 下がっていろ… こいつの相手は俺がする
かばう(ニノ), お前は生きろ… .お前にはその資格がある


########################################################
########################  友軍  ########################
########################################################


ファーガス(烈火)
回避, 遅い！ もっと早く攻撃してみろ！
回避, 俺の事を甘くみているのか？
回避, 当たるものか！
回避, 勝つためには相手の力量を知ることだ
ダメージ小, なんだ、もうおしまいか？
ダメージ小, いい根性だが、それだけでは勝てんぞ
ダメージ小, どうした、もっと力をいれて殴ってみろ！
ダメージ小, ガッハッハ！ いかした攻撃だな！
ダメージ中, オレをファーガスと知ってしかけてきやがるか！
ダメージ中, たった一撃でこの威力……面白いっ！
ダメージ中, ちぃ、やりやがったな！
ダメージ中, ぐっ、調子に乗るな！！
ダメージ中, 久しぶりに血が騒ぐじゃねぇか
ダメージ大, なんだとっ！ なめたマネしてくれるじゃねぇか！
ダメージ大, てめぇのどたまかち割ってやらんと気がすまん！
ダメージ大, くそっ！ こうなりゃてめぇも道連れだ！！
破壊, このオレが…やられるとは…
射程外, バカな奴だ！.わざわざこっちにこなけりゃ見逃してやったのによ！
射程外, 俺はファーガス海賊団『頭』.ファーガスだ！
射程外, 少しは考えてるじゃないか
攻撃, 死にてえ奴はどいつだぁ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, てめぇ、オレと勝負するつもりか！？
攻撃, くらいやがれっ！
攻撃, 隙だらけだ！
攻撃, オレをファーガスと知ってしかけてきやがるか！
攻撃, バカな奴だ！.わざわざこっちにこなけりゃ見逃してやったのによ！
攻撃, そんなに死にたいなら、そのどたまかち割ってやる！！




ゼフィール(烈火)
回避, その心遣いは無用だ
回避, このくらい、捌けないようでは！
回避, 私をゼフィールと知っての狼藉か！
回避, 技に殺気が乗っている。当れば命が危うい……！
ダメージ小, 私の努力も、すこしは身に付いてきたのだろうか
ダメージ小, 大丈夫、予想通りだ
ダメージ小, 自らを鍛えるよい訓練と考えよう
ダメージ中, これ以上は下がれぬゆえ……！
ダメージ中, まだ実戦経験が足りない……！
ダメージ中, 神様、私にご加護を……
ダメージ中, せめて、父の恥にならぬよう振る舞わねば……
ダメージ大, この程度の危機を乗り越えられずして、王が勤まろうか！
ダメージ大, 殺す気であれば、いつでも殺せると言うつもりか
ダメージ大, 我が命、そなたの手の内にあるということか
破壊, 母上……
射程外, ……敵の中に、刺客が紛れ込んでいるのか？
射程外, ……この気配……
射程外, この場を離れても、狙い打ちされるだけか
攻撃, ここは私の力を示すときだ！
攻撃, $(武器)が、まだ私の手の内にある！
攻撃, 武の国を治めるためには、王自らの力が必要だ！
攻撃, 訓練は十分に積んできた！
攻撃, 今の私の願いは！ 勝利し生き延びること！




レイラ(烈火)
回避, やっぱりこれが天職かしら……
回避, 見当違いのところを狙ってくれているようね
回避, 見つかっては居ないようね、手当たり次第攻撃してるだけだわ
回避, 幻を見たと思ってくれればいいんだけど……
ダメージ小, この程度で度を失うほど、素人娘ではないわ
ダメージ小, こういうのに対する訓練は、きちんと積んでいるから
ダメージ小, 今はともかく、これ以上の深追いは危険みたいね
ダメージ中, 苦しんだり泣いたりしてるときじゃないわね、今は
ダメージ中, ろくな商売じゃあないわね。早く足を洗えいたいけれど……
ダメージ中, こんなところで捕まったら、一巻の終わりだわ……！
ダメージ中, 密偵の仕事に、危険じゃないものなんてないわ
ダメージ大, ……一命は取り留めました
ダメージ大, 早く戻って伝えなければ……！
ダメージ大, こんな恐ろしいことになっているなんて……！
破壊, あ……
射程外, ……見つかった！？
射程外, 不気味な……
射程外, もう暫く探ってみるべきかしら……
攻撃, すこし探りを入れてみるわ
攻撃, 生まれ持っての素質が、こっちに向いてしまってるのだから仕方ないわね……
攻撃, 見なかったことにしてもらうわ
攻撃, ……近寄ってこなければ、お互い平穏に事が済んだのに
攻撃, 強行偵察と行きますか……


########################################################
######################  ネームド  ######################
########################################################



ネルガル(烈火)
回避, なんなのだ、おまえは？
回避, とるに足らぬな
回避, 愚かな。全くもって、愚かなり
回避, 貴様ごとき、取り合う必要さえもない
回避, 運命というのは、なんと気が利いていることか
ダメージ小, これが、何者にも負けぬ力だ！
ダメージ小, エーギルの元にもならぬな
ダメージ小, お前のような弱者には、語るべき言葉を持たぬわ
ダメージ小, 意味のない行為だ
ダメージ中, ……誤算であったよ
ダメージ中, この傷、貴様のエーギルで償ってもらおうか
ダメージ中, この……死に損ないめ！
ダメージ中, この傷を癒すには、貴様ごときの命では釣りあわん！
ダメージ大, お前は最高の生贄だ。そのエーギルをもらう！
ダメージ大, もっと力を…… もっと強くならねば……！
ダメージ大, くっ、頭が痛む……！ なにかを、忘れている……！？
ダメージ大, 惨めなものだな……
破壊, フハハ……ハハハハハ！
射程外, もう少しお手並みを拝見しようか
射程外, ククク……面白いことをするな
射程外, 我が影に怯えながら、命の終わりを待つが良い
攻撃, 絶望に震えるがいい！
攻撃, 我が力の源となれ！
攻撃, 我が崇高なる目的の前に、生贄となれ
攻撃, エーギルを私に捧げよ
攻撃, 他人の死は、私の喜び。私が得る【エーギル】の糧だ
攻撃, 生き物は、他者の命を取り込み、進化するのだよ
攻撃, 知るが良い！ 全てを圧する、真の力というものを！
攻撃, 力を得ること。それ以外に大事な物など、なにもない！


火の竜(烈火)(汎用)
回避, <i>……</i>
ダメージ小, <i>グッグッ……</i>
ダメージ中, <i>グ……</i>
ダメージ大, <i>ギャオオオオ！</i>
破壊, <i>ギシャアア……</i>
射程外, <i>グググ……</i>
攻撃, <i>ゴアアアアア！</i>
攻撃, <i>キシャアアアアア！</i>


キシュナ(烈火)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……




エフィデル(烈火)
回避, …勇ましいことで
回避, まさかここまで来るとは…正直、驚きましたね
回避, …ここまで進入を許すとは…
回避, …この程度の相手も抑えられないとは…
回避, ふぅ、危ないところでした
ダメージ小, 小手調べは済みましたかな？
ダメージ小, 小細工は相手を選ぶべきですよ
ダメージ小, 貴方では勝てないことが、お解りいただけましたかな？
ダメージ小, 争おうとするだけ無駄ですよ、その程度では
ダメージ小, 気が済みましたかな？
ダメージ中, …予定は大幅に狂いましたが、我々に敗北はありません
ダメージ中, この程度、想定内の出来事です
ダメージ中, 貴方を少し…甘くみていたようですね
ダメージ中, 成る程、そのような手がありましたか
ダメージ大, フフ、最後の詰めが甘いですね.それとも、止めのつもりではないのですか？
ダメージ大, くっ、退却準備を始めろ！
ダメージ大, そろそろ引き際ですね
破壊, ネルガル様ぁ！
破壊, 時間稼ぎは…させてもらい…ぐふっ
脱出, …この隙に脱出させてもらいますか
脱出, 私はここから引き上げる事にしますよ
射程外, 逃がしはしませんよ
射程外, フム、作戦が甘かったようですね
射程外, 相手の方が上手でしたか
射程外, そうあわてる事もありませんね
攻撃, 人の忠告には従うものですよ、$(Nickname(Unit(相手ユニット)))殿
攻撃, 困りますね、つまらぬ邪魔などをされては
攻撃, いまさら後戻りなどできませんよ
攻撃, 仕方ありません。私がお相手いたしましょう
攻撃, このくらいの魔法なら、私でも使えますよ
攻撃, おろかな方ですね …首を突っ込まなければ死ぬ事もなかっただろうに
攻撃, これもささやかな犠牲です
攻撃, 貴方のエネルギーを頂きます
攻撃, ご安心なさい、苦しまずに逝かせてあげますよ.…ただの一撃で
攻撃(対軍師), 貴方の存在が今までの敗因.ですが、貴方を始末すれば敵はないのです
攻撃(対軍師), 私たちにつく気はないのですよね？.ならば死んでもらいますよ
攻撃(対軍師), 私の狙いは始めから貴方なのですよ、軍師殿
攻撃(とどめ), …人とは脆いものだな
攻撃(とどめ), 貴方はここで始末させてもらいます
攻撃(とどめ), 死体を隠しておけば二重の足止めになるな…
攻撃(とどめ), …このエネルギーでも足しにはなるでしょう



########################################################
########################  強敵  ########################
########################################################



ブレンダン(烈火)
回避, この下手糞が―――！
回避, 弱き者を踏みにじることは出来ても、俺の前ではその程度よ！
回避, 邪な行いで目が曇っているから、当たる技も当てられぬのだ！
ダメージ小, 卑劣な輩であればあるほど、実際の力はこんなものか
ダメージ小, 貴様の力など、この程度よ！
ダメージ小, 詭弁を労しても、俺の筋肉は聞く耳を持たぬわ！
ダメージ中, この鋼の肉体は、悪には決して屈さぬ！
ダメージ中, 貴様が万民に与えた苦痛を思えば、この程度！
ダメージ中, その力、正しきことのために使うべきであったのだ！
ダメージ中, 俺にもわかる道理が、なぜ貴様にはわからぬのか！
ダメージ大, ぐはああっ！ 痛いぞぉ～～っ！
ダメージ大, たとえ死んでも、貴様は許さぬ！
ダメージ大, 愚かな俺には、このようなやり方しか出来ぬのだ！
破壊, ……志半ばに倒れる俺を、許せ……
射程外, その行い、悪と見なす！
射程外, 逃げても無駄だ。どこまでも追いつめて、叩き斬る！
射程外, その知恵を、なぜ人々のために使えなかったのだ！
射程外, 世の人々から眉をしかめられても、俺は俺の正義を行く！
攻撃, 強きを挫き、弱きを助く。それが【牙】の理想だ
攻撃, 【黒い牙】の名に置いて、貴様のような悪は生かしておかぬ！
攻撃, この筋肉を、俺は正しきことのために使う！
攻撃, 俺がくたばるその日まで、悪を斬って斬って斬りまくってくれる！
攻撃, ムン！
攻撃, 天誅！


ロイド(烈火)
回避, 【牙】に失敗は許されない
回避, 俺に一撃を加えられるような手練れは、いないようだな
回避, 動きにためらいがあるな
回避, 俺の動きに戸惑っているようでは、先へは進めんぞ
回避, その程度か……
回避, お前達の手管はわかっているよ
ダメージ小, お前、俺を甘く見たな……
ダメージ小, ……殺さねばならないほどの悪には思えんが……
ダメージ中, しぶとい奴らだ。意外にてこずる
ダメージ中, なるほど、ここまで生き延びてきただけはある
ダメージ中, おまえらが何者かは、今さらどうでもいい……
ダメージ大, 指令があるまでは退かない。それが統率された組織というものだ
ダメージ大, 強いが、詰めが甘いな
ダメージ大, お前達、強いな……
破壊, ……完敗だ
射程外, ここで事を構えるのは、俺の流儀に反する
射程外, 親父に報告して、指示を待つか……
攻撃, 【牙】の名において死の裁きを下す。悪く思うな
攻撃, お前を斬る理由は十分だ
攻撃, 悪いな、消えてくれ
攻撃, 【牙】は、何者も逃がさない
攻撃, お前らの死体を、家族達への手土産にしよう
攻撃, 必ず仕留める。一人ずつ、順番にな……


ライナス(烈火)
回避, 兄貴にいいとこ見せたいからな
回避, ぶつぶつ言ってるヒマがあったら、ちゃんと戦えよ
ダメージ小, 悪い奴らってのは、自分自身は非力なもんだよな！
ダメージ小, いいかげんうるせーよ、おまえ
ダメージ小, 俺の得物にするには、ちょっと弱っちいよなあ
ダメージ中, へぇ、おもしれえ……
ダメージ中, 畜生、しくじっちまったぜ……
ダメージ中, ぐっ……うう……！
ダメージ中, お前、おもしれえなあ！
ダメージ大, こうなりゃ、お前も道連れだ！
ダメージ大, このまま手ぶらで死ぬわけにゃ、いかねーんだよっ！！
ダメージ大, 退かねえぞ、俺は与えられた使命を果たす！
破壊, ……負けたぜ。強えなあ……
射程外, てめえは【黒い牙】を侮辱した。絶対にゆるさねえ！
射程外, 今やっちまうんじゃ、だめなのかなあ……
射程外, 獲物を前に、指くわえてんのも情けねえよなぁ
射程外, 祈りな、そのくらいの時間はやる
攻撃, せっかく見つけたんだ、逃がさずにやらせてもらうぜ！
攻撃, よっしゃ、仕掛けるぞ！
攻撃, 他の奴らに迷惑かけなきゃ、ここでやっちまってもいいってことさ！
攻撃, 自慢じゃネエが、やりはじめたら止まらねえぞ―――！
攻撃, お前がこれまでやってきた悪事を、悔い改めて眠れ！
攻撃, くたばれ悪人が！
攻撃, 【牙】の名のもとに、おれが裁きを下す！


ウルスラ(烈火)
回避, 邪魔はしないでね
回避, 余計な心配だったわね
回避, あなたに足を引っ張られるようでは、私は人の上に立てないの
ダメージ小, ふふ、そういうこと……
ダメージ小, そう、私たちは理解し合えないわね
ダメージ中, 私には理解できない。なぜ不完全とわかっている事が出来るの？
ダメージ中, ……心してかかるとしましょう
ダメージ中, ……まだ生きているなんて……！
ダメージ大, いいの、こうなることが命令ならば、それで幸せ
ダメージ大, ……あなたの手柄には、なってあげないわ
ダメージ大, どうして、思い通りに死んでくれないの？
破壊, そんな……
射程外, ……見事な手際だわ
射程外, 情けない部下を持ったせいで……！
射程外, それじゃあ、また会いましょうね
攻撃, 命令ならば、なんなりとするわよ……
攻撃, 他の者に気取られる前に、終わらせます
攻撃, ねえあなた……死ぬのは、こわい？
攻撃, あなたは死ぬことで私の役に立つの
攻撃, せめて苦しまずにお眠りなさい


テオドル(烈火)
回避, 基本的な戦法ですね。子供でも知っています
回避, 体術の心得はなくても、狙いがそう見え見えではね
ダメージ小, その気持ちは分かりますが、無謀ですよ
ダメージ小, この程度の代償で済むなら楽なのですがね
ダメージ小, 自分の命を危うくしてまで、私を倒したいのですか？
ダメージ中, おや……
ダメージ中, 闇の力は恐ろしい。これほどまでに、人を変えるのです
ダメージ中, 己の全てが闇に溶ければ、痛みも感じなくなるのでしょうか……
ダメージ中, これも闇の宿命か……
ダメージ中, いけませんね。防ぐ魔法は知っているのに、使うだけの力がない
ダメージ大, うらやましい。私にはそれほどの力はありません
ダメージ大, 私の器では、ここ止まりですか……
ダメージ大, さて、ここまでする意味はあるのかどうか……
ダメージ大, それだけの力があるのなら、闇など求めずに済むのかも知れませんが……
破壊, もっと…… 力があれば……
射程外, あなたの力に興味はありませんよ
射程外, 一休みといたしましょうか……
射程外, 我が身を闇に溶かしましょう。二度とは狙わせない
攻撃, この距離は、私にとっては好都合
攻撃, 手柄はこのテオドルが頂きます
攻撃, 自分ではなく、他人の命と引き替えに力が手に入れば楽なのですが
攻撃, 消えていただきます
攻撃, これも、僅かな代償ですよ


ケネス(烈火)
回避, うふふふふふ
回避, 相手の驚く姿をみるのが、私の至福の時です
ダメージ小, 奇跡を信じても、無駄ですよ……
ダメージ小, 神はあなたを救いませんよ
ダメージ中, 意外とがんばりますね
ダメージ中, これもまた、苦行の一つ……
ダメージ中, ここを任された以上、退きはしませんよ
ダメージ大, このケネス、命に代えても……
ダメージ大, いまさら天罰ですか……ね
ダメージ大, 祈る神などありません、自分の始末は自分で付けます
破壊, 私が負ける……？ そんな……
射程外, 暗殺者が暗殺されては、笑えない話ですね……
射程外, 逃がしはしませんよ
射程外, ここを動くつもりはありませんからね
攻撃, こんにちは皆さん。そしてさようなら
攻撃, 神に頼って、聖職者が出来ますか
攻撃, 光よ！
攻撃, ―――$(武器)
攻撃, もがき苦しみなさい。その姿は美しい
攻撃, あなたに苦難を授けます


ジュルメ(烈火)
回避, へいへい、ご苦労なこって
回避, ひゃはははははっ！
回避, ひゃはっ！
ダメージ小, チッ、ろくでもねえクズだ
ダメージ小, せっかくなのに、興ざめだなぁ、おい！？
ダメージ中, こんなもの、どーだっていいんだよ！
ダメージ中, くだらねえ……
ダメージ中, 最強の暗殺者が、そんなもんで死ぬかよ
ダメージ大, いいよなあ、こういうの…… おまえもそう思うだろ？
ダメージ大, いいぜ、とびきりだよ、おまえ……
ダメージ大, ひゃは！ グチャグチャになっちまったぜ！
破壊, ぎあああっ！ う、うそだ……
射程外, もっと近くに来いよ！ 刻んでやるぜぇ！
射程外, ああん！？
射程外, お～、あんなところに居やがる
射程外, もっとだ！ もっと斬らせろぉ！
攻撃, 俺の実力を見せてやるよ
攻撃, 命ってのは、こうやって消すんだよぉ！
攻撃, よりどりみどりだなあ！？
攻撃, ど、れ、に、すっかな～？
攻撃, おまえの体を切り裂いてやったら、良い手応えだろうなあ？
攻撃, お前は斬り甲斐があるかなあ？


ウハイ(烈火)
回避, 無知で無力であることは、幸運であるときもあろうが……
回避, もっと技を磨いてこい、この未熟者めが！
回避, どうした、もっと狙いを定めてかかってくるがいい！
ダメージ小, そんな力で藻掻いたところで、なにも手には入らん
ダメージ小, この俺の体を掠めるとは……
ダメージ小, それでもなお、この俺に立ち向かおうというのか
ダメージ中, そうしたところで、事態はなにも変わらん
ダメージ中, 思った以上に強いな……
ダメージ中, 技が見きれぬだと……！？
ダメージ大, 見事……！
ダメージ大, ぐはあっ！
ダメージ大, おまえたちならば、あるいは……
破壊, もはや、どうにもならぬ事だ……
射程外, 命が惜しければ退け！
射程外, そのまま立ち去るならば、見逃してやってもいい
射程外, 俺に狙いを定めさせぬとはな
攻撃, おまえたちの命を奪うよう、命令を受けた
攻撃, せめてもの情けだ。ここで殺してやる
攻撃, いざ！
攻撃, 手加減はせん。いくぞ！
攻撃, 【飛鷹】の弓を受けてみよ


ダーレン(烈火)
回避, 未来の世界王を襲うなど、死刑ものだぞ！
回避, ひ～っ！ おそろしい！
ダメージ小, これがわしの実力よ！
ダメージ小, 己の強さに震えがくるわ！
ダメージ小, まさに、未来の王に相応しき強さ！
ダメージ小, はっはっは、どんな意見も聞いてやろう。わしは寛大な男なのだ
ダメージ中, な、なにか様子がおかしいような……？
ダメージ中, ええい、部下共はなにをやっておるか～～～！
ダメージ中, なぜ、わしが攻撃を受けておるのだ～～！？
ダメージ中, わ、わしの邪魔をするなら、タダではおかんぞ！？
ダメージ大, わしには大事な使命があるのだぞ～～っ！？
ダメージ大, そんなばかな！ 話が違うではないか！
ダメージ大, 許してくれ、出来心だったのだ～っ！
破壊, わしは…… 世界を……
射程外, なるほど、その手があったか！
射程外, なんということだ、計画が台無しだ！
射程外, 臆病風にふかれおって！
射程外, どういうことだ！？
攻撃, その口を封じてくれる！
攻撃, 貴様など、眼中にないわ！
攻撃, い、いまだ～っ！
攻撃, 当たれ、当ってくれ～！
攻撃, いまさら命乞いしても、もう遅いわ～っ！


エリック(烈火)
回避, ククク……
回避, ふん、狙いきれないとはお人好しめ！
回避, ふっ、油断したな！
ダメージ小, ここは私に任せておけ！
ダメージ小, ハハッ！ ハハハハハハハッ！
ダメージ中, き、貴様ら私にこんな真似をして……
ダメージ中, くっ、思ったよりやるじゃないか
ダメージ中, なんて下品な！ 信じられん
ダメージ大, 貴様の顔おぼえたぞ！ 忘れんからなぁ！
ダメージ大, こうなれば、なにもかも道連れだ！
ダメージ大, わ、わたしは捕虜になどならんぞっ
破壊, ぐわ……っ！
射程外, くそっ、目障りな！
射程外, いつも、いつもこうだ！
射程外, こ、こんなバカな！
攻撃, この私の槍を受けてみるが良い！
攻撃, 私が討って出る！
攻撃, ここで一気に！
攻撃, いくら必死になっても、もう逃げられはせん！
攻撃, ククッ、何分生きていられるかなあ？


ダミアン(烈火)
発進, 面白そうな余興だ。私も混ぜてもらおうか
回避, 狙いたまえ、:この私の体を
回避, 驚きたまえ、:私の素晴らしき技を
回避, 磨きたまえ、:きみの未熟な技を
ダメージ小, 鍛えたまえ、:その貧弱な力を
ダメージ小, 解りたまえ、:きみと私の力の差を
ダメージ小, 聞き分けたまえ、:良い子だからー
ダメージ中, 知りたまえ、:本当の戦いというものを
ダメージ中, 続けたまえ、:きみの全力の攻撃を
ダメージ中, 奢りたまえ、:その偶然の一撃を
ダメージ大, 畏れたまえ、:私の真なる力を
ダメージ大, 悔いたまえ、:私を殺しきれなかった躊躇いを！
ダメージ大, がっは！
破壊, 誇りたまえ、この私に……ぐはっ！
射程外, 慎みたまえ、:誇り無き戦い方を
射程外, 渡したまえ、:その慎みのない武器を
射程外, 待ちたまえ、:まだ私の攻撃が終わっていない
攻撃, 面白そうな余興だ。私も混ぜてもらおうか
攻撃, きみは【牙】の恐ろしさを知らない
攻撃, 叫びたまえ、:死を前にした絶望を
攻撃, 嘆きたまえ、:私に恐怖を教わる不運を
攻撃, 避けたまえ、:この必殺の一撃を

イーグラー(烈火)
回避, さあ、かかって来るがいい！！
回避, 間合いを誤ったようだな
回避, 相手を良く見ろっ！ 当てられるものも当たらんぞ！
回避, 洗練されてはいるが、技が型どおりではな…
回避, その戦い方では生き残れんぞ
ダメージ小, 何も避けるだけが戦いではない
ダメージ小, 当てたと喜ぶなよ… 訓練ならそれでもいいだろうが
ダメージ小, やる気が感じられんな
ダメージ中, なかなかいい仕事をするな
ダメージ中, …実力を見誤ったか
ダメージ中, …なるほど、そのような手段があるとはな
ダメージ中, 私が押されているというのか… にわかに信じたくはないが…
ダメージ大, さて、後どのくらい戦っていられるかな
ダメージ大, もう思い残す事はない
破壊, 侯爵を… キアランを… 頼む…
射程外, いい策だ、歓迎はしたくないがな
射程外, こちらの間合いの外からか
射程外, そこにも居たのか…
攻撃, このイーグラー、敵には容赦せんぞ！
攻撃, お前の実力、どれほどのものか見せてもらおう！
攻撃, ここを通すわけには行かんぞ！
攻撃, …武器を構えよ、いくぞ！！
攻撃, おまえにこの$(武器)が見切れるかッ！！


パスカル(烈火)
回避, わかっておらんな、きみ
回避, せっかくの戦いだ、長く楽しんだ方が良いだろう？
回避, くくく……
ダメージ小, くく…… 面白い冗談だ
ダメージ小, 弱すぎる。これでは楽しめぬよ
ダメージ中, 一方的では面白くない
ダメージ中, ふむ、まあ、いいだろう
ダメージ中, このくらいのリスクが無くてはな
ダメージ大, もう少しこの仕事、楽しめるか……
ダメージ大, 退却は、私の名誉が許さんのだよ
ダメージ大, 退かぬよ。他の者に獲物を奪われたくはないからな
破壊, なるほど。これが、敗北か……
射程外, おや、これはこれは
射程外, ふむ。きみは私のことを、良く知っているようだ
射程外, 武力だけではなく、戦術でも楽しませてくれるか
攻撃, こんなところで恐縮だが、許してくれたまえ
攻撃, 願ってもない話だ
攻撃, さて、そろそろ始めるとしようか
攻撃, 君の生涯の最後に、我が名を刻もう
攻撃, さて、行こうか諸君


ソーニャ(烈火)
回避, 頭が悪いようね……
回避, 邪魔しないで、クズ
回避, ここまで付き合ってやっただけでも、ありがたく思いなさい
回避, ふふふ、私が怖くて、手元が定まらないの？
ダメージ小, 生かして置いても、何の役にも立ちそうにないわね
ダメージ小, アハハハハハ！ とんだ、おままごとだわ！
ダメージ小, 後悔した時には、すでに遅いのにねぇ？
ダメージ中, 気安く触るんじゃないわよ、サンピン！
ダメージ中, 近寄るんじゃないわよ、雑魚！
ダメージ中, 下っ端が生意気に！
ダメージ中, 足を引っ張るんじゃないわよ、クズ！
ダメージ中, あんたなんかにやられるなんて、ヘドが出る……！
ダメージ大, 私が傷を負うなんて…… 流石は……
ダメージ大, 私に計算違いをさせるな！
ダメージ大, おまえなんか、なんの存在価値もないくせに……！
破壊, ……そんな、私が、まさか……
射程外, まあいいわ。後で消えてもらえばいいんだし
射程外, 小物め！ あとでいぶりだしてやるわ！
射程外, 逃がさないわ！ ただの一人もね！！
攻撃, 他の奴らに手柄は渡さないわ
攻撃, 私が始末を付ける
攻撃, みぃんな、この手で始末してやる！
攻撃, あんたみたいのと関わるのは嫌だけど、仕方ないからやってあげるわ
攻撃, $(武器)！
攻撃, 虫けらぁ！


リムステラ(烈火)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, …………！
破壊, ……問題はない、私は人間ではないのだから
射程外, ……
射程外, ……そこか
射程外, 全ては……偽り……
攻撃, 全ては、我が主のために……
攻撃, おまえの命と、【エーギル】をもらう
攻撃, 力ある者すべてに、死を
攻撃, ……$(武器)
攻撃, ……
攻撃, …………！


ゾルダム(烈火)
回避, 正面から挑んできた割には、少々甘い攻撃だな
回避, 勢いだけの攻撃か… 当たると厄介だな
回避, どうした、私を狙ったのではないのか？
回避, 誘いに乗ってきたか….待機中の者は順次出撃しろ！
ダメージ小, 勇気というより、無謀だな
ダメージ小, 己の実力も知らぬのか
ダメージ小, このような輩に突破されたのか
ダメージ小, 戦を知らぬのか？
ダメージ中, くっ… そんな所に死角があったのか
ダメージ中, 真っ向勝負のつもりか
ダメージ中, 切り札は取っておくものだよ
ダメージ中, 手を見せすぎた事を後悔するがよい
ダメージ中, 情報より強いが… 対処しきれぬ相手ではない
ダメージ大, なかなか強いが、ツメが甘いな
ダメージ大, くっ、早急に離脱しろ！ 早く！
破壊, こんなバカな！
破壊, この私が破れるとは…
破壊, これほどまでの力… 伝えなければ…
射程外, 少しは戦術を心得ているか…
射程外, 苦し紛れの攻撃か…
射程外, 伏兵に気づかぬとは愚かだな
射程外, 増援を出せ！ 敵の守りが薄い今がチャンスだ！
攻撃, 我が闇魔法をお見せしよう
攻撃, 古の力 我が命に従い彼の者に滅びを与えよ
攻撃, 我が闇 牙となりて奴を引き裂け
攻撃, 古の闇よ 我命ずる 全て凍てつき 死を招け
攻撃, 異界より来る力 我を媒体とし 敵対するものを薙ぎ倒せ
ルナ, こちらも、切り札をお見せしよう
ルナ, 闇よ 彼の者の心を侵食せよ
ルナ, 黒き月よ 彼の者に悪しき光を
ルナ, 破滅を導く月の魔力よ 滅びの祝福を彼の者に与えよ
ルナ, ───ルナ！


ラングレン(烈火)
回避, ぬかりはない
回避, 痴れ者が！
回避, 誰にも邪魔などさせぬわ！
ダメージ小, 名門キアランの重騎士に、敵はない！
ダメージ小, 愚か者め、わしの力、思い知ったか！
ダメージ小, まだ生きておったか、屑め
ダメージ小, さっさと消え失せろ、死に損ない！
ダメージ小, 悲しいか？ 絶望したか？
ダメージ中, このっ！ いまいましい屑どもめ！
ダメージ中, その行い、後悔させてやるわ
ダメージ中, 邪魔ばかりしおって！
ダメージ中, ええい、いまいましい！
ダメージ中, 貴様、ただ者ではないな
ダメージ大, 早く貴様の息の根を止めねば……
ダメージ大, こうなれば手段は問わぬ！
ダメージ大, 我が胸に野心燃える限り、倒れはせぬ！
ダメージ大, いかん、この状況では必死だ
破壊, わ、わしの……
射程外, わしの領地に、勝手に入り込みおって！
射程外, 防衛線を抜けられただと！？
射程外, 貴様の血など要らぬわ
攻撃, しぶとく生き延びおって！
攻撃, どんな手を使ってでも、始末してくれる！
攻撃, 生きて逃げられると思うな！
攻撃, わし自ら討ち取ってくれる！
攻撃, 貴様さえ居なくなれば！
攻撃, お前もあの世に送ってやる！
毒の槍(クリティカル), くくく…… もうすぐ勝利は、わしのものになる！
毒の槍(クリティカル), 逃がさぬ。押さえつけてでも、毒を呑ませてやる
毒の槍(クリティカル), お前もこの毒で殺してやる
毒の槍(クリティカル), くくく…… 気分はどうかね？


########################################################
########################  ザコ  ########################
########################################################



黒い牙(烈火)(ザコ)
回避, 全員を殺さねばならぬのだ、お前一人に手間取っては居れぬ
回避, ……おとなしくしていれば、すぐに楽になれるものを
回避, 命の危機にあって、手元が定まらぬか
回避, ……
回避, 見苦しく足掻きやがって……
ダメージ小, 無力な者を手に掛けるのは、気が咎めなくもないが
ダメージ小, 恐怖に怯んだか。手が震えているぞ
ダメージ小, お前の手管は調査済みだ。通用せぬ
ダメージ小, 抵抗するか……っ！？
ダメージ中, 無駄な抵抗はするな。【牙】からは逃れられぬ
ダメージ中, お前は既に【牙】の内にある。抗っても無駄だ
ダメージ中, 使命を果たせば、あとできちんと治してもらえるからな
ダメージ中, ……なるほど
ダメージ中, ぐっ……！
ダメージ中, やはり手強い……！
ダメージ中, 強い……！ ここで俺達が裁かねば、誰も裁けなくなる……！
ダメージ中, うおおおっ！？ ばかなっ……！
ダメージ中, 苦悶の声など、あげるものかよ！
ダメージ大, 失敗の咎が死である故に戦い続けるのではない。我らの理想故だ
ダメージ大, 僅かでも命が惜しいものは、【牙】にはなれぬのだ
ダメージ大, 我らは、【黒い牙】。死など恐れぬ
ダメージ大, 【牙】は……折れぬ！
ダメージ大, 【牙】に失敗はない！
ダメージ大, 死んでいった仲間達の顔が見える……
破壊, ……俺に名乗る名は無い
破壊, ……【牙】に殉じる
破壊, 【牙】は何者も逃さない……
破壊, 証拠になるような物は、何一つ持っちゃあいないぜ……
破壊, 俺はここまで…… だが、次の【牙】は確実にお前に迫るだろう
破壊, がっは、誇りた…… ぐふっ
射程外, 無関係な人間を巻き込むつもりはない
射程外, お前は目標ではない、邪魔をしないのならば見逃す
射程外, 逃しはしない、どこまでも追いつめて、殺す
射程外, 目撃者は全て消す
射程外, 嘆くがいい。【牙】の姿を目にした不幸を
射程外, 面白い余興だ
攻撃, 【牙】は、何者も逃がさない
攻撃, おまえたちの犯した罪、その血で償ってもらう！
攻撃, $(Nickname(Unit(相手ユニット)))に、間違いないな？
攻撃, お前たちを消すのは、【黒い牙】……
攻撃, お前が生き残る可能性は無に等しい
攻撃, 裁けぬ悪は、俺達が裁く
攻撃, 叫べ。死を前にした絶望を
攻撃, 確実に殺す
攻撃, ……


ファーガス海賊団(烈火)(ザコ)
回避, 当たるかよっ！
回避, …危なかった
回避, お前なんか、オレ達で十分だ！
ダメージ小, フン、かすり傷だ
ダメージ小, ここを通すわけにはいかない！
ダメージ中, ちっ、やりやがったな
ダメージ中, てめぇ、ケンカ売って後悔するなよ
ダメージ中, うぉ、なかなかやる
ダメージ中, げっ、攻撃が見えない！！
ダメージ大, くそっ、なんて奴らだ
ダメージ大, 押し切られるものか！
ダメージ大, お頭～、助けてくれ～
破壊, ちっくしょう！
破壊, うわあぁぁぁ！
射程外, ちぃ、反撃不可能かよ
射程外, 攻撃するだけ無駄だな
射撃, いけ、$(武器)！！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, お頭の手を煩わせずとも
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, オレ達はファーガス海賊団だ！
攻撃, お頭の所に行かせないぞ！


モルフ(烈火)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

