
【データ解説】

animationやeffectは、ＦＥ汎用フォルダにまとめてあります。
用いる際は、ＦＥ汎用フォルダからコピーしてください。



【版権表示】
このデータには以下の版権情報が含まれています。


　2003　Nintendo

【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。

●変更点(2004/02/15)
2.0対応。詳細はＦＥ汎用フォルダを参照してください

(2004/07/31)
・イーグラーのデータを追加
・ゾルダムのメッセ製作者表記が、封印フォルダに表記されていたのを修正。
・メッセージデータの最後に、メッセのテンプレートが残っていたのを削除。
・バジリコス→バシリコスに修正。エフェクトもあわせて修正
・バアトルの性格を超強気に
・エルク、セーラのメッセを修正

(2004/08/29)
ダミアンとファーガスのメッセを修正


(2004/11/26)
三姉妹のパイロット地形適応がAABAになっていたのをAAAAに修正。
ノンパイロットのエルバード→エルバート。スペルもAlbertに修正。
アーマーオズインの海適応Ｄ→Ｃ
アイテムから『非表示』能力削除

(2005/04/30)
魔法使い系から属性効果削除。
ノンパイ：イーゴル→イーゴリ　に修正。
敵将アイテムの解説欄を微修正。

(2006/06/30)

カアラのユニットの専用指定がカレルになっていたのを修正。
