椎名つばさ
回避, ひっ！
回避, あ……あれ？
回避, よかったぁ……
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, え…
ダメージ中, あ…ああ……
ダメージ中, ううっ、痛い！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ大, いやあああぁぁぁっ！！
ダメージ大, 助けて！！ お父さぁぁぁん！！
破壊, わたし、死んじゃうの……？
射程外, え……

椎名ヒカル
攻撃, 行くよ！
攻撃, ッ！！
回避, やったね！
回避, こっち！
回避, 来た！
ダメージ小, えっ！？
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, あいつの方が速い……このままじゃダメだ！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, だめっ！！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, つばさちゃん……あたし…もしかしてダメかも……
破壊, ごめん……やっぱりダメか……
射程外, ダメだ……近づけない！

Ｄ．Ｄ(フィギュア１７)
攻撃, よし、攻撃をそこに絞る！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 中央突破しかない
攻撃, よし！ 俺達が先行するぞ！
攻撃, よし！ 行くぞ！
攻撃, 捉えた！
回避, やったか？
回避, 危ない！
回避, 来るぞ！
回避, 間に合った！
ダメージ小, くそっ
ダメージ小, く…
ダメージ中, 速いっ！
ダメージ中, そんなものまで！！
ダメージ中, まずい！！
ダメージ中, 俺たちの事は構うな！
ダメージ大, これは！？
ダメージ大, ぐぅっ！！
ダメージ大, なんてスピードなんだ！ やはり、これではとても……
ダメージ大(対マギュア), 通常のマギュアの運動能力を遥かに超えている！？
破壊, 俺にはもう手がなくなった……
射程外, く…エネルギーが

オルディナ(フィギュア１７)
攻撃, 始めるわよ！
攻撃, これで終わりよ！
攻撃, 進むわよ！
攻撃, それなら
攻撃, 行くわよ
攻撃, そうはさせないわ！
攻撃, これならどう！
攻撃, 一気にけりをつける！
攻撃, 前回と同じ手で行くわ
攻撃, そのままよ！！
攻撃, 私がなんとかするわ！
攻撃, やるしかないわ
攻撃(対瀕死), 外さなければこれで終わるわ！
カリオン砲(母船), 遠隔操作で母船のカリオン砲を使うわ！
回避, まったく…何してるの！
回避, やったわ！
回避, 離れて！
回避, 来るわよ！
ダメージ小, 大丈夫
ダメージ小, 何してるの？
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, ああっ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中(対マギュア), これまでのマギュアとは比較にならない強大な生体エネルギー！ 想像していた通りというわけね
ダメージ大, そんな…
ダメージ大, もう守りきれないわ！
ダメージ大, あっ……ぐぅっ……
ダメージ大, ううっ……ううう……
ダメージ大, もう私達だけでは手に負えない……
ダメージ大(対マギュア), ここまで異常な適応を見せるなんて……
破壊, 私が間違っていたの？
射程外, 逃げるつもり？
エネルギー中継デコイ, エアバイクからのエネルギー投射準備！ 中継用デコイ射出！;エネルギー投射！！

マギュア(ザコ)
攻撃, ………
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………

マザーマギュア
攻撃, ………
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………