## バイクロッサー --------------------------------------------------------

バイクロッサー・ケン
ディメンジョンアイ, 7;BeamSaber(5).wav;5;Calltone.wav
バスタークロス, Beam.wav
ケン・フリスビー, Swing.wav
ケン・フリスビー(命中), Explode.wav
ケン・クラッシャー, Swing.wav
ケン・クラッシャー(命中), Explode.wav
クロスアタック, Whiz.wav
潜水身, Splash.wav
潜水身(命中), Punch.wav
風塵烈(準備), 8;Wind.wav
風塵烈, 5;Explode.wav;4;Swing.wav;Punch.wav
ブレーザーカノン, Engine.wav;「ギン、今だ！」;Bike.wav;_
Reload(3).wav;「シューティング！！」;Beam.wav
ブレーザーカノン(命中), Beam.wav


バイクロッサー・ギン
ディメンジョンアイ, 7;BeamSaber(5).wav;5;Calltone.wav
クロスシューター, Beamvalcan.wav
スリングフラッシャー, ショックビームガン -.wav
クロスアタック, Whiz.wav
クロスボンバー, Whiz.wav
クロスボンバー(命中), Glass.wav
クロスハリケーン, Storm.wav
反射光, Beam.wav;4;Glass.wav
反射光(命中), Punch.wav
光射眩, Glass.wav
光射眩(命中), Punch.wav
潜水身, Splash.wav
潜水身(命中), Punch.wav
風塵烈(準備), 8;Wind.wav
風塵烈, 5;Explode.wav;4;Swing.wav;Punch.wav
隠烈剛, Punch.wav
ブレーザーカノン, Engine.wav;_
「ブレーザーカノン砲、発射準備・完了！！」;_
Reload(3).wav;「シューティング！！」;Beam.wav
ブレーザーカノン(命中), Beam.wav


ケンローダー
ケンビーム, BeamSaber(2).wav
ケンビーム(命中), Explode.wav

水野拳
変身, Glass(3).wav

水野銀次郎
変身, Glass(3).wav

## デスター --------------------------------------------------------

ドクターＱ
突風, Storm.wav
ビームガン, Beam.wav

ブラックマン(デスター)
頭部砲, Bearing.wav
ロープ爆破, Swing.wav
ロープ爆破(命中), Explode.wav

ゴーラゾンガー
念動力, Whiz.wav
破壊光線, Beam.wav

ブライゾンガー
ビーム砲, Glass.wav
ビーム砲(命中), Explode(Far).wav
破壊光線, Thunder.wav


デスター・ロボ
怪光, Glass.wav
怪光(命中), Explode.wav


ベトベトマン(デスター)
接着剤, Swing.wav
接着剤(命中), Windowclose.wav
可燃接着剤, Swing.wav
可燃接着剤(命中), Explode.wav

オオテング(デスター)
電磁団扇, Swing.wav
電磁団扇(命中), Punch.wav
オオテングショック, Thunder.wav

ブラインダー(デスター)
槍砲, GunPod.wav

ドラクロス(デスター)
マント, Swing.wav

オカルダー(デスター)
オカルダービデオ(準備), 5;Reload(2).wav;6;Reload(5).wav
オカルダービデオ, Glass.wav
オカルダービデオ(命中), -

バトラー(デスター)
バトラーアロー, Swing.wav
ラブラブスコール, Swing.wav;3;Storm.wav
バトラーアロー投げ, Swing.wav
バトラーアロー投げ(命中), Explode.wav

ボルダー(デスター)
ボルダー爆弾, Beam.wav

カッチュウナイト(デスター)
カッチュウミサイル, MachineCannon.wav

ロビンダー(デスター)
オギャー銃, Beam2.wav
ウラシマ銃, Beam2.wav
ボウガンミサイル, Bow.wav
ボウガンミサイル(命中), Explode.wav
頭部ミサイル(準備), 3;Reload.wav
頭部ミサイル, Missile.wav
頭部ミサイル(命中), Explode.wav

コックラー(デスター)
フライパン, Swing.wav
フライパン(命中), Bunt.wav
コショウ銃, Wind.wav
麻酔ガス, Wind.wav
料理爆弾(準備), 4;EvilEye.wav
料理爆弾, 「スプーン爆弾！」;Swing.wav
料理爆弾, 「お玉爆弾！」;Swing.wav
料理爆弾, 「カレー粉爆弾！」;Swing.wav
料理爆弾, 「皿爆弾！ そらそらそらっ！！」;Swing.wav
料理爆弾(命中), Explode.wav

ゲンシダー(デスター)
原始太鼓, Drum.wav
棍棒爆弾, Swing.wav
棍棒爆弾(命中), Explode.wav

フォーカスマン(デスター)
フォーカスフラッシュ, 3;Reload.wav;Glass.wav
フォーカスフラッシュ(命中), Explode.wav

カミナリオン(デスター)
夕立爆弾, Shower.wav
プラズマ砲, Thunder.wav
全開プラズマ砲, Thunder.wav
稲妻ミサイル, Gun.wav
稲妻ミサイル(命中), Explode.wav

タイムラー(デスター)
タイムラーミサイル, MachineCannon.wav
タイムストップ光線, BeamShot.wav
タイムスリップ光線, BeamShot.wav

グリーンダー(デスター)
花弁砲, ベアリング
フラワー爆弾, Swing.wav
フラワー爆弾(命中), Explode.wav

イヤゴー(デスター)
耳垢爆弾, Swing.wav
耳垢爆弾(命中), Explode.wav

ヒャクメガン(デスター)
阻止, Jump.wav
破壊光線, BeamSaber(3).wav
破壊光線(命中), Explode.wav
目玉爆弾, UnitOn(2).wav
目玉爆弾(命中), Explode.wav

イシャーゴン(デスター)
注射爆弾, Gun.wav
注射爆弾(命中), Explode.wav

コブリオン(デスター)
コブ, Swing.wav
コブ(命中), UnitOn.wav
コブ爆弾, Swing.wav
コブ爆弾(命中), Explode.wav

ヘラクレスⅠ(デスター)
サーベルフラッシュ, 5;Sword.wav;4;Whiz.wav
サーベルフラッシュ(命中), Explode.wav

ヘラクレスⅡ(デスター)
甲冑爆弾, Missile.wav
サーベルフラッシュ, 5;Sword.wav;4;Whiz.wav
サーベルフラッシュ(命中), Explode.wav

シシキバラー(デスター)
爪ミサイル, Gun(2).wav
爪ミサイル(命中), 連続爆発
フライングヘッド, Whiz.wav
フライングヘッド(命中), Stab.wav

フデバコン(デスター)
文房具爆弾, 「鉛筆～、ばくだ～ん！」;Swing.wav
文房具爆弾, 「コンパス、ばくだ～ん！」;Swing.wav
文房具爆弾, 「消しゴム、ばくだ～ん！」;Swing.wav
文房具爆弾, 「定規ばくだ～ん！」;Swing.wav
文房具爆弾(命中), Explode.wav
消し消しゴム, Swing.wav
消し消しゴム(命中), Bow.wav
阻止, Swing.wav
阻止(解説), $(ユニット)は消し消しゴムで$(武器)を消し去った。

リングゴクウ(デスター)
如意棒銃, Bazooka.wav
悟空タイフーン, Wind.wav

コブラミサイル(デスター)
ミサイル, Missile(8Shot).wav
ミサイル(命中), Explode.wav

