## バイクロッサー --------------------------------------------------------

バイクロッサー・ケン
回避, とおっ！！
回避, たぁーっ！！
回避, ちゃんと狙え！
回避, 何をしてる！
回避, 腕が違うっ！
回避, そうはさせるか！
回避(対デスター怪人), こっちだ、デスター！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, そうこなくっちゃ！
ダメージ小, そんなものでやられてたまるか！
ダメージ小(バイクロッサー・ケン), そんなものはバイクロッサーには効かないんだ！
ダメージ小(対デスター怪人), デスターめ、今度は何を企んでるんだ！
ダメージ中, なんだあいつらは！？
ダメージ中, もう少しでやられる所だった…！
ダメージ中, なかなかの腕を持ってるらしい…！
ダメージ中(水野拳), 銀次郎、今度の奴は手強いぞ！ 気をつけろ！
ダメージ中(バイクロッサー・ケン), ギン、今度の奴は手強いぞ！ 気をつけろ！
ダメージ中(対デスター怪人), デスターめ、許さん！
ダメージ大, どういうことなんだいったい！？
ダメージ大, こんな馬鹿なことがあってたまるか！
ダメージ大, いったいこいつは何者なんだ！？
ダメージ大, なんてやつらなんだ！
ダメージ大, このままでは、やられてしまう…っ！
ダメージ大(対デスター怪人), 俺たちはデスターが悪の限りを尽くすうちは、死にはせぬ！
ダメージ大(対デスター怪人), デスターめ…！ なんてむごいことを！
破壊, うわああああーーっ！！！
破壊(水野拳), 銀次郎、許してくれ…！
破壊(バイクロッサー・ケン), ギン、許してくれ…！
脱出, ここはひとまず退却だ！
脱出(バイクロッサー・ケン), ギン、引き上げよう！
射程外, 消えた…！？
射程外, しまった…！ 逃げられたか！
射程外, あいつらどこへ…？
射程外, ダメだ…！ 掴みきれない！
射程外(対デスター怪人), デスターはどんな手を使ってるんだろう…？
格闘, とあっ！！
格闘, たぁーっ！！
攻撃, 思いっきり暴れてみようじゃないか！
攻撃, 許せないな！
攻撃, 相手がどんなに手強くても、戦ってみせる！
攻撃, 奴の隙を突いて、一発必中でいく！
攻撃, そっちから来ないならこっちからいくぞ！
攻撃, 男には罠とわかっていても、飛びこんでいかなきゃいけない時があるんだ！
攻撃, 奴は俺が叩きのめしてくる！
攻撃, お前は許せん！！
攻撃(ケンローダー), よし、フルパワーだ！
攻撃(対ドクターＱ), お前がデスターの親分だったのか！
攻撃(対ドクターＱ), これまでの悪行の数々、許せん！
攻撃(対ブライゾンガー), デスターは滅びたんだ…！ .それなのに新しいデスター・ロボが！
攻撃(対ブライゾンガー), やはり、デスターのアジトにあったあの像か！
攻撃(対デスター怪人), 秘密組織デスターの奴らだな！
攻撃(対デスター怪人), 今度もお前たちの仕業だったのか！
攻撃(対デスター怪人), やっぱりデスターの仕業だったんだな！
攻撃(対デスター怪人), デスターを倒してやる！
攻撃(対デスター・ロボ), 来い、デスター・ロボ！
攻撃(対テンタクル怪人), テンタクル！ 子供たちを苦しめることは俺たちが許さない！
攻撃(対オクトパス怪人), オクトパス！ 子供たちを苦しめることは俺たちが許さない！
攻撃(対プロフェッサーＫ), お前がテンタクルの親分だったのか！
攻撃(対プロフェッサーＫ), これまでの悪行の数々、許せん！
攻撃(対ダークロボット), 秘密結社ダークの奴らだな！
攻撃(対シャドウロボット), 秘密結社シャドウの奴らだな！
攻撃(対ダダロイド), ダダ星人に地球は渡さないぞ！
攻撃(対エゴス怪人), 兄弟の力を悪事に使う秘密結社エゴス！ 許すものか！
攻撃(対銀河闘士), 銀帝軍ゾーンの奴らだな！
攻撃(対サイマ獣), 俺たちが相手だ、災魔一族！
攻撃(対冥獣), インフェルシアの好き勝手にはさせないぞ！
攻撃(対テロル闘人), 来い、テロル闘人！
攻撃(対宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 宇宙人は、春日兄弟を狙っているのか！
攻撃(対強敵宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 宇宙人は、春日兄弟を狙っているのか！
攻撃(対ブラックデンジャー軍団), スペース回路の秘密を渡してなるものか！
ケンビーム, ケンビーム！！
ケンビーム, ケン・ビームッ！！
ケン・クラッシャー, ケン・クラッシャー！！
ケン・フリスビー, ケン・フリスビー！！
クロスブレード, クロスブレード！！;てやあっ！！
クロスブレード, クロスブレード！！;とあっ！！
クロスブレード, クロスブレード！！;たっ！！
クロスブレード, クロスブレード！！;たあーっ！！
バスタークロス, バスタークロス！！
バスタークロス, バスタークロス！ たあーっ！！
クロスハリケーン, クロスハリケーン！！
電池爆弾, 電池爆弾だ！
爆勢斬, 爆勢斬！！
潜布身, 潜布身！！
潜水身, 潜水身！！
風塵烈, 風塵烈！！
飛跳烈, 飛跳烈！！
サポートアタック, 続けていくぞ！
サポートアタック(バイクロッサー・ギン(ユニット)), 相手は手強い奴だ！ 俺たち兄弟の力を合わせれば必ず倒せる！
サポートアタック(ギンクロン), 相手は手強い奴だ！ 俺たち兄弟の力を合わせれば必ず倒せる！
サポートアタック(バイクロッサー・ギン(ユニット)), ギン、俺に任せるんだ！
サポートアタック(ギンクロン), ギン、俺に任せるんだ！
サポートアタック(水野銀次郎), 銀次郎、俺に任せるんだ！
サポートガード, ここはひとまず引き下がるんだ！
サポートガード, さあ、早く逃げなさい！
サポートガード(水野銀次郎), 銀次郎、逃げるんだ！
サポートガード(水野銀次郎), 銀次郎、今行くぞ！
サポートガード(水野銀次郎), 銀次郎、今助ける！ 待っていろ！
サポートガード(バイクロッサー・ギン(ユニット)), ギン、大丈夫か！？
サポートガード(ギンクロン), ギン、大丈夫か！？
サポートガード(バイクロッサー・ギン(ユニット)), ギン、しっかりするんだ！
サポートガード(ギンクロン), ギン、しっかりするんだ！
サポートガード(竹田あけみ), あけみさん、早く！
サポートガード(竹田あけみ), 女性をいじめるとは男の風上にも置けないぜ！
サポートガード(葉山真紀), 女性をいじめるとは男の風上にも置けないぜ！
発進(ケンローダー), ケンローダーテイクオフ！！
変形(バイクロッサー・ケン(ユニット)=>ケンローダー), ケンローダー！！

## 攻撃(対デスター怪人), デスターの奴ら、子供たちの泣き声なんか集めてどうするつもりなんだ！
## 回避(対バイクロッサー・ギン), しっかりしろよ、銀次郎！ 兄貴の俺を忘れるってことがあるか！？
## ダメージ小(対バイクロッサー・ギン), 離せ、銀次郎！
## ダメージ大(対バイクロッサー・ギン), 銀次郎！ 思い出すんだ！ 銀次郎ーっ！！
## 攻撃(対バイクロッサー・ギン), 銀次郎、俺はお前を信じてるぞ！
## ダメージ小(対盲属性), 目が…！ 銀次郎、どこだ！？




バイクロッサー・ギン
回避, とおーっ！！
回避, てゅうっ！！
回避, なんだそのザマは！
回避, やったぜ！
回避, うまくいったぜ！
回避, お前の勝手にさせてたまるか！
回避, 油断するな！
回避(対デスター怪人), デスターの奴ら、何を狙っていたんだ！？
回避(対デスター・ロボ), どうした、デスター・ロボ！
ダメージ小, どうってことないよな！
ダメージ小, 何の真似だ！
ダメージ小, でも大したことはない！
ダメージ小, うん、大丈夫だ！
ダメージ小(水野銀次郎), あれ、おかしいなぁ…？
ダメージ小(水野銀次郎), 俺たちが何をしたっていうんだ！
ダメージ小(バイクロッサー・ギン), クロススーツは頑丈なんだ！
ダメージ小(対デスター怪人), デスターの奴ら、何を企んでるんだろう…！？
ダメージ中, おわっ！？
ダメージ中, うわぁーっ！？ 何をするんだっ！？
ダメージ中, 奴らめ…！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, どうなっているんだ！
ダメージ中(水野銀次郎), いてててっ！？
ダメージ中(水野銀次郎), 何をするんだ！ やめてくれよ！
ダメージ中(バイクロッサー・ギン), ケン、どうすればいいんだ！？
ダメージ中(対デスター怪人), 相手はデスターだ！ .やる時は徹底的に手荒にやるはずだぜ！
ダメージ中(対デスター怪人), こんなことをやるのは、デスターしかいない！
ダメージ大, くそ…！ どうなってるんだ！？
ダメージ大, いったいどうしたんだ！？
ダメージ大, 兄さん、いったいどうなってるんだろう？
ダメージ大, 兄さん…！ 俺もう駄目かも……
ダメージ大, なんだこいつは！？
ダメージ大(水野銀次郎), バイクロッサーになって、倒さなければ…！
ダメージ大(水野銀次郎), バイクロッサーの秘密は、どんなことがあっても守らなければならないんだ！
ダメージ大(バイクロッサー・ギン), ケン、このままではやられる…！.俺たちは死ぬのか…！？
ダメージ大(対デスター・ロボ), 今度のデスター・ロボは手強いぜ！
破壊, うわああああーーっ！！！
破壊, もうダメだ…！ うわあっ！？
破壊, すまない兄さん、俺がこんなドジを踏んだばっかりに……
脱出, 仕方ない、ここはひとまず退却だ！
脱出, こんな惨めな姿を見せて……すまない！
射程外, どこへ消えたんだ…！？
射程外(水野銀次郎), 兄さん！ これじゃ戦えない！
射程外(バイクロッサー・ギン), ケン！ これじゃ戦えない！
射程外(対デスター怪人), デスターの奴ら、不意打ちとは汚いぞ！
格闘, とあっ！！
格闘, 悪いことを企む奴には、正義のパンチを浴びせてやる！
格闘, てゅうっ！！
攻撃, 逃がすもんか！
攻撃, 俺たちが相手になってやるぜ！
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, 限りある命の中で、戦い続けるだけだ！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, こうなったら、これしか方法はない！
攻撃, もう好き勝手にはさせないぞ！
攻撃, これ以上の悪事は許さん！
攻撃, よし、叩き潰そう！
攻撃, またしても、許せん！
攻撃, もう許せない！
攻撃(水野銀次郎), 変身できなくても、戦うぜ！
攻撃(水野銀次郎), 俺だって男だ！ 素手で戦ってやる！
攻撃(水野銀次郎), ここは俺一人でやる！ 任せてくれ！
攻撃(対ブライゾンガー), デスターのアジトは壊滅して、悪の組織は倒れたはずだ！
攻撃(対ブライゾンガー), ブライゾンガー…！ 宇宙から来た怪物か！
攻撃(対ブライゾンガー), お前の狙いは地球の滅亡にあったのか！
攻撃(対デスター怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
攻撃(対デスター怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
攻撃(対デスター怪人), デスターの仕業だな！
攻撃(対デスター・ロボ), 俺がデスター・ロボを誘い出す！
攻撃(対テンタクル怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
攻撃(対テンタクル怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
攻撃(対オクトパス怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
攻撃(対オクトパス怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
攻撃(対ダークロボット), 悪のロボットは俺たちが叩き潰す！
攻撃(対シャドウロボット), 悪のロボットは俺たちが叩き潰す！
攻撃(対ダダロイド), ダダ星人の好きにはさせないぞ！
攻撃(対魔界獣ブンリビースト), 分離するなら、俺たち兄弟で相手になってやる！
攻撃(対エゴス怪人), エゴス怪人！ 正義の兄弟パワーを受けてみろ！
攻撃(対銀河闘士), ゾーンの銀河闘士！ 俺が相手だ！
攻撃(対サイマ獣), グランドクロスを起こさせてたまるものか！
攻撃(対冥獣), 逃がしはしないぞ、インフェルシア！
攻撃(対テロル闘人), 許さないぞ、兇鬼の掟！
攻撃(対宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 光子ロケットを宇宙人に渡すわけにはいかない！
攻撃(対強敵宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 光子ロケットを宇宙人に渡すわけにはいかない！
攻撃(対ブラックデンジャー軍団), ブラックデンジャー軍の野望は、俺たちが打ち砕く！
かけ声, 逃がすもんか！
かけ声, 俺たちが相手になってやるぜ！
かけ声, 叩きのめしてやる！
かけ声, 限りある命の中で、戦い続けるだけだ！
かけ声, よし、いくぞ！
かけ声, こうなったら、これしか方法はない！
かけ声, もう好き勝手にはさせないぞ！
かけ声, これ以上の悪事は許さん！
かけ声, よし、叩き潰そう！
かけ声, またしても、許せん！
かけ声, もう許せない！
かけ声, あそこだっ！
かけ声(対ブライゾンガー), デスターのアジトは壊滅して、悪の組織は倒れたはずだ！
かけ声(対ブライゾンガー), ブライゾンガー…！ 宇宙から来た怪物か！
かけ声(対ブライゾンガー), お前の狙いは地球の滅亡にあったのか！
かけ声(対デスター怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
かけ声(対デスター怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
かけ声(対デスター怪人), デスターの仕業だな！
かけ声(対デスター怪人), デスターはバイクロッサーが倒す！
かけ声(対デスター・ロボ), 俺がデスター・ロボを誘い出す！
かけ声(対テンタクル怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
かけ声(対テンタクル怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
かけ声(対オクトパス怪人), なぜ子供たちをいじめるんだ！
かけ声(対オクトパス怪人), また子供たちをいじめていたのか！ 許せん！！
かけ声(対ダークロボット), 悪のロボットは俺たちが叩き潰す！
かけ声(対シャドウロボット), 悪のロボットは俺たちが叩き潰す！
かけ声(対ダダロイド), ダダ星人の好きにはさせないぞ！
かけ声(対魔界獣ブンリビースト), 分離するなら、俺たち兄弟で相手になってやる！
かけ声(対エゴス怪人), エゴス怪人！ 正義の兄弟パワーを受けてみろ！
かけ声(対銀河闘士), バイクロッサー・ギンが相手だ！ $(相手ユニット)！
かけ声(対サイマ獣), グランドクロスを起こさせてたまるものか！
かけ声(対冥獣), 逃がしはしないぞ、インフェルシア！
かけ声(対テロル闘人), 許さないぞ、兇鬼の掟！
かけ声(対宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 光子ロケットを宇宙人に渡すわけにはいかない！
かけ声(対強敵宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)), 光子ロケットを宇宙人に渡すわけにはいかない！
かけ声(対ブラックデンジャー軍団), ブラックデンジャー軍の野望は、俺たちが打ち砕く！
スリングフラッシャー, スリングフラッシャー！！
スリングフラッシャー, スリング・フラッシャー！！
クロスシューター, クロスシューター！！
クロスシューター, よし！ クロス・シューター！！
クロスハリケーン, クロスハリケーン！！
バスタークロス, バスタークロス！！
サポートアタック, 今度こそやるぜ！
サポートガード, さあ、早く逃げるんだ！
サポートガード(バイクロッサー・ケン(ユニット)), ケン、力を合わせるんだ！
サポートガード(水野拳), 兄さん！ 大丈夫か！
サポートガード(バイクロッサー・ケン), 今行くぜ、兄さん！
サポートガード(バイクロッサー・ケン(ユニット)), ケン、今行くぞ！
サポートガード(バイクロッサー・ケン(ユニット)), 頑張れ、バイクロッサー・ケン！
サポートガード(竹田あけみ), あけみさんが危ない！
発進(ギンクロン), ギンクロンテイクオフ！！
変形(バイクロッサー・ギン(ユニット)=>ギンクロン), ギンクローン！！: とおっ！
地中, スリングフラッシャー！！
地中, スリング・フラッシャー！！

## 攻撃(対デスター怪人), 子供たちの泣き声を集めていったいどうしようというんだ！




竹田あけみ
回避, あらあら！
回避, うん、上出来！
回避, 冗談じゃないわよ！
回避, あたしって身軽なのよね！
回避, やったね！
ダメージ小, もう、失礼しちゃうわね！ 乱暴者ーっ！！
ダメージ小, びっくりさせないでよ！
ダメージ小, やっちゃった……
ダメージ小, 面倒見きれないわよ！
ダメージ中, きゃあーっ！？ いったい何事かしら…！？
ダメージ中, あっ！？ いったぁ～い！
ダメージ中, どうしたのかしら…！？ 困ったわ！
ダメージ大, 助けて！ なにすんのよ！
ダメージ大, きゃー！ やめてぇーっ！！
ダメージ大, どうなってるのよ！？
ダメージ大, 大変！ どうすればいいの！？
破壊, きゃあああぁぁーーーっ！！！
破壊, 散々よ……
射程外, ひどいことをする人がいるものね！
攻撃, やってみなくちゃ！
攻撃, こっちは商売よ！
攻撃, 負けないわ！


## デスター --------------------------------------------------------

魔神ゴーラ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, 奴を倒し、ドクターＱにわしの力を見せてやる！
攻撃, お前たちはこの魔神ゴーラの魔力にかなうはずがないのだ！
攻撃, ハハハハハハ……
攻撃, ふはははははは！ うはははははははは！！



ゴーラゾンガー
回避, はてさて……
回避, 人間とは愚かなものよ……
回避, どうだ、参ったか！
回避, 馬鹿な真似はよせ！
回避, 馬鹿め！ 殺されにきおって！
回避(ブライゾンガー), 笑わせんな！
回避(対バイクロッサー), 今度こそ憎いバイクロッサーに勝てるぞ！
回避(対バイクロッサー), バイクロッサー！ お前たちは俺の罠に見事にはまった！
攻撃無効化, いかにお前たちの力でも、俺のバリアーは破れまい！
攻撃無効化, 馬鹿め！ そんなもので破れるバリアーではないわ！
ダメージ小, わしに刃向かうのをやめよ！
ダメージ小, ははははは……見よ、わしの力を！
ダメージ小, そんなもの痛くも痒くも、なんともないわい！
ダメージ小, 無駄なことだ！ さあ、こいっ！
ダメージ小(ブライゾンガー), 愚か者どもめ。俺はブライゾンガーだぞ！
ダメージ小(対バイクロッサー), こんな小僧っ子どもが、バイクロッサーだったとは！
ダメージ中, おのれ！ 許さぬ！！
ダメージ中, こうなればお前たちといえども容赦はせん！
ダメージ中, えぇい！ 小賢しいことを！
ダメージ中, やりおったな！ わしの怒りを思い知るがよい！
ダメージ中(ブライゾンガー), 惑星キラーと呼ばれた俺に逆らい生き延びた星は一つとないぞ！ わかっているのか！
ダメージ中(対バイクロッサー), 許せぬ！ バイクロッサー！！
ダメージ大, ふぅぅぅ…！ なんという者達だ！？
ダメージ大, わしはこの豊かな地球を征服するまで、.決してあきらめないぞ！
ダメージ大, ぬううぅぅぅ…！ 負けぬ…！ まだ負けぬ！！
ダメージ大, わしの超能力が及ばぬ相手だと！？. ……ぬおおおっ！？
ダメージ大(ブライゾンガー), 全宇宙の悪の帝王たるブライゾンガーが、.こんな場所で敗れるのか！
ダメージ大(対バイクロッサー), こ……これが兄弟拳バイクロッサーの、力だというのか！？
破壊, ぐっ！？ ……まさか！？
破壊(対バイクロッサー), ぐっ！？ ……まさか！？;さすがバイクロッサー……さらば！！
射程外, 見ておれ……それも今のうちよ！
攻撃, $(ユニット)！！
攻撃, $(ユニット)にかかっては一捻りよ！
攻撃, わしは海蛇座第Ⅲ銀河星団からやってきた、.$(ユニット)だ！
攻撃, 見よ、この力を！
攻撃, 今こそ世界征服の、絶対のチャンス！
攻撃, これこそ海蛇座第Ⅲ銀河星団の、超宇宙科学よ！
攻撃, わしからの贈り物だ！
攻撃, 人間どもを片っ端から食い尽くしてくれようて！
攻撃, わしがどれだけ強いか見せてやる！
攻撃, 今度はこれだ！
攻撃, ここをお前らの、墓場にしてやる！
攻撃(ブライゾンガー), お前たちは俺からすべてのものを奪い去った！！
攻撃(ブライゾンガー), 俺は宇宙を支配するゴーラゾンガーだ！
攻撃(ブライゾンガー), 俺は惑星キラーだ！！
攻撃(ブライゾンガー), 俺は緑の星が、平和が、人間の楽しそうな.笑い声がみんな気に入らねえ！！
攻撃(ブライゾンガー), 俺が欲するものは暗黒の世界と悲しみの涙よ！
攻撃(ブライゾンガー), ぬははははははは！！ 今、この緑の星が滅ぶ！！
攻撃(ブライゾンガー), 惑星キラー、ブライゾンガーの力を見やれぇい！！
攻撃(ビーム砲), ビーム砲！ 発射！！
攻撃(ビーム砲), このビーム砲で、紅蓮の炎を上げ燃え盛れ！！
攻撃(対バイクロッサー), 今度こそ、宿敵バイクロッサーを倒すのだ！
攻撃(対バイクロッサー), わしには、バイクロッサーが死期を迎えようとしている姿が見えるて！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー！ $(ユニット)が許さん！！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサーなど、赤子の手をひねるに等しいわ！
攻撃(対バイクロッサー), ゆくぞバイクロッサー！！
攻撃(対竹田あけみ), バイクロッサー、見ていろ！ これから.お前たちの一番大切なものを、奪ってやる！！
攻撃(対竹田あけみ), バイクロッサー！.お前たちの大切な者がこの世から消える！！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ $(ユニット)の力をとくと拝めぇい！！
攻撃(対星雲仮面), 地球の次には、アイビー星を消し去ってくれようが！！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ この惑星ごと塵となれ！！
攻撃(対仮面ライダー), 地球科学の改造人間が、このゾンガーに及ぶはずがない！！
サポートアタック, このゾンガーが、及ばずながら手助けしてしんぜよう…！
サポートアタック, 奴らを倒すまで手を緩めるな！
サポートアタック(デスター怪人), 甘い！ ドクターＱ、これでは世界征服の道は遠いぞ！
サポートガード(ドクターＱ), 馬鹿なドクターＱめ！ 付き合っておれんわ……

## 攻撃, 次の世代を担う子供たちを痛めつけ、今のうちに叩きのめすのだ！



ドクターＱ
回避, はっはっはっはっは……笑いが止まらぬとはこのことだ！
回避, 赤子の手をねじるより容易かろう
回避, そんな見え透いた手に乗るわしだと思っておるのか！
回避, 力のある者が、また頭の切れる者が上に立つ。.これが世の倣いだ！
回避, お前の目は節穴か？
回避, うまくいかんでどうする！
回避, 見たか、わしの力を！
回避(対バイクロッサー), バイクロッサーも今度ばかりは、手も足も出せんだろうて！
回避(対バイクロッサー), 見たぞバイクロッサー、お前の技を！
攻撃無効化, ははははははは！ こいつは愉快だ！
ダメージ小, はっはっはっは……まあ、よいではないか。.ジタバタすることはない
ダメージ小, 何をするんだ！？ わしに文句があるのか！？
ダメージ小, 腹がよじれるくらいおかしいわ！
ダメージ小, ええい、目障りだ！ 処理してしまえ！
ダメージ小(対バイクロッサー), うむ。これならバイクロッサーを倒せる
ダメージ中, 実に不愉快だ！！
ダメージ中, なっ、なんということを！ すぐに黙らせろ！
ダメージ中, 許せん！ わしに刃向かう奴は、絶対に許せん！
ダメージ中, あいたたたたいたい……
ダメージ中, なんだと！？ おのれ…！
ダメージ中(対バイクロッサー), おのれっ、バイクロッサーめ！
ダメージ大, なんということだっ！？
ダメージ大, そんな馬鹿なことがあるか！？
ダメージ大, 信じられん…！
ダメージ大, どうなってんだこれは！？
ダメージ大, おお！？ どうしたことだ！？ おのれ～っ！！
ダメージ大(対バイクロッサー), おのれバイクロッサーめ！. わしの妖術を破りおったか！
破壊, えぇ～い！ もう少しだったのにっ！ おのれっ！！
破壊, おのれ！ 覚えておれ！
破壊(対弱点=機), わしは世界一の科学者だ。だが、あれだけの.マシンは想像もつかなかった！
破壊(対バイクロッサー), おおお、おのれバイクロッサー！. いつの日かお前たちを、必ずこの手で！！
破壊(対バイクロッサー), またしてもバイクロッサーめ～っ！！
脱出, わしは……悪の天才だ…！. たとえ負けても、また立ち上がる！
射程外, やつらをおびき出し、破壊しろ！
射程外, 鮮やかな手口から見て、かなりのプロらしい…！
射程外, あわてることはない。これも作戦よ
射程外(対バイクロッサー), おのれバイクロッサー！ 見ているだけで腹が立つ！！
攻撃, デスターの帝王、ドクターＱ！
攻撃, 地球はわしのものよ！ ハッハッハッハッハ！！
攻撃, わしに刃向かう者は容赦はせん！
攻撃, よぉし……やるぞ！ がんばっちゃうぞ！
攻撃, やれ！ 今だ！ とどめを刺せ！
攻撃, 倒せー！ やっつけろ！
攻撃, はははははは……飛んで火にいる夏の虫だ
攻撃, それでは、歓迎会といくかな？
攻撃, ここは地獄の一丁目だ！
攻撃, お前にとどめを刺してやる！
攻撃, 奴らを一気に葬り去るのだ！
攻撃(空中), フライングマシン、発進！
攻撃(対バイクロッサー), この戦いで、憎いバイクロッサーを倒す！
攻撃(対バイクロッサー), 必ず、必ず！ バイクロッサーを倒すのだ！
攻撃(対バイクロッサー), 憎らしいバイクロッサーを、倒せぇっ！！
攻撃(対バイクロッサー), あの憎いバイクロッサーを倒さない限り、.世界征服など夢のまた夢だ！
攻撃(対バイクロッサー), 今度こそ、必ず！ バイクロッサーを倒してやるーっ！
攻撃(対バイクロッサー), もはや我々の目標は一つ！ バイクロッサーを倒すことだ！
攻撃(対星雲仮面), わしの野望のためには、マシンマンも始末せねばならん！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ バイクロッサーともども、葬ってくれるわ！！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ これ以上わしの邪魔はさせんぞ！
攻撃(対仮面ライダー), 今日この日こそ、にっくき仮面ライダーの最期の日なのだ！！
攻撃(対地獄大使), あ…？ お前どっかで見た顔だな？
攻撃(対暗闇大使), あ…？ お前どっかで見た顔だな？
攻撃(対雷忍キャプター１), あ…？ お前どっかで見た顔だな？
サポートアタック, 負けてはおれぬ！
サポートアタック(女指揮官シルビア), でかしたぞ、シルビア！ さすがにわしの片腕だ
サポートアタック(女幹部リタ), でかしたぞ！ さすがにわしの可愛い孫じゃ！
サポートアタック(女幹部リタ), さすがはわしの、可愛い孫じゃ！
サポートガード, おのれ！ なんというザマだ！！
サポートガード, ええい、仕方がない！
サポートガード(女指揮官シルビア), 欲に目がくらんだためこういうことになるのだ！ シルビア！
サポートガード(女幹部リタ), リタ、リタ！ 大丈夫か、かわいそうに…！
サポートガード(女幹部リタ), わしのかわいいリタを、殺すわけにいかん！

## 攻撃, 魔神ゴーラに、子供たちの泣き声を捧げるのだ！
## 攻撃, 子供たちをいじめろ！ 泣かせろ！ 悲しませるのだ！
## 攻撃, 他人の手にダイヤが渡るのは、断じて許せん！！
## 攻撃, 見ていろ。子供たちをうんと悲しませ、今まで見たこともない良質のダイヤを生み出してやる！



女指揮官シルビア
回避, そうはいかないわ！
回避, ハハハハハハ、ハハハハハハハハ！
回避, フン、だらしがない
回避, 今あなたなんかとケンカをしてる暇はないわ！
回避(対バイクロッサー), まんまと罠にはまったわね、バイクロッサー！
回避(対バイクロッサー), どうだバイクロッサー、手も足も出まい！
ダメージ小, なんだこんなもの！
ダメージ小, 生意気な！
ダメージ小, 馬鹿にするとただじゃすまないわよ！
ダメージ小(対バイクロッサー), バイクロッサーに気付かれては、うかうかしてられないわ！
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, なにすんのよっ！？
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, いい加減にしなさいよ！
ダメージ中, できるわ…！ 腕は互角ね！
ダメージ中(対バイクロッサー), バイクロッサーめ！！
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大, 私はデスターの幹部だ！ やられはせん！
ダメージ大, どうなってるの、これは！？
ダメージ大(対バイクロッサー), やはりバイクロッサーは手強いわ…！
破壊, 申し訳ありません！ ドン、どうぞお許しください！
脱出, バイバイ！！ またネ！
射程外, 探せ！
射程外, 作戦を変更する！
射程外, 裏をかくつもりね。そうはいかないわ！
攻撃, この作戦は、私にお任せください！
攻撃, 子供たちをもっともっと悲しませるのだ！
攻撃, ドン！ この作戦、必ず成功してみせます！
攻撃, いよいよ作戦に取りかかるわよ！
攻撃, 社会を混乱と破壊に陥れろ！
攻撃, これで決まりだわ！
攻撃, おのれ…！ やっておしまい！
攻撃, あたしたちの姿を見た以上、二度と生きては帰れないのよ！
攻撃, 絶対逃がさないわよ！
攻撃, 思い知らせてやるのよ！
攻撃(対バイクロッサー), あの２人を始末しろ！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサーは必ずや、このシルビアが！
攻撃(対バイクロッサー), 今日こそバイクロッサーを倒すのだ！
攻撃(対バイクロッサー), 今度こそバイクロッサーを倒すチャンスだわ！
攻撃(対バイクロッサー), ドンのためにも、今度こそバイクロッサーを倒すのよ！
攻撃(対水野銀次郎), こんな腰抜けの高校生に、あのマシンを操縦できるはずがない…！
攻撃(対竹田あけみ), ドンの邪魔をする女子供め……地獄へ突き落としてやる！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ 貴様もドンに楯突くのか！
攻撃(対葉山真紀), ドンの邪魔をする女子供め……地獄へ突き落としてやる！
サポートアタック, もう逃げられないわ。あきらめるのね
サポートアタック, そんなところでボケっとしてるからいけないのよ！
サポートアタック(ドクターＱ), ドン、私にお任せください！
サポートアタック(女幹部リタ), どきなさいよ！
サポートガード, たるんどるぞ！
サポートガード, 大丈夫か！？
サポートガード(ドクターＱ), お気をつけてください、ドン！
サポートガード(ドクターＱ), ドン、悪ふざけがすぎますわ！
サポートガード(女幹部リタ), しょせん子供は子供。幹部にするには10年早いってこと
サポートガード(女幹部リタ), 今の姿をドンが見たらなんて言うかしらね？

## 攻撃, 魔神ゴーラの像は、子供たちの泣き声を求めておられる！
## 攻撃, 子供たちを痛めつけ、バイクロッサーをおびき出すのだ！




女幹部リタ
回避, お望みなら、別の手口も見せてあげようか？
回避, やることがオーバーじゃない？
回避, やったやった、やったわ！ 大成功よ！
回避, まだわからないの？ この勝負、あたしの勝ちよ！
回避, バーカ！
回避, そう、その調子よ！
回避, あたし、こういうの趣味じゃないのよね
回避, やったね！
攻撃無効化, こいつら、なんにもわかってないんだ！
ダメージ小, つまーんない
ダメージ小, ダサぁ～い……
ダメージ小, これがマジ？ ふざけているのかい！
ダメージ小, 私をバカにすると、おじいちゃまに言いつけるわよ！
ダメージ小, お笑いぐさね！
ダメージ小(対バイクロッサー), これがバイクロッサー？ ウソぉ～？
ダメージ中, よくも邪魔してくれたわね！
ダメージ中, ただじゃ済まないわよ！
ダメージ中, 私は遊んでいたのよ！
ダメージ中, 生意気な口をきくのはおよし！
ダメージ中, まさか歯向かう気じゃないでしょうね！
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, あいたたたたた…！
ダメージ中(対バイクロッサー), 今に見ていろバイクロッサー！
ダメージ大, あっ！？ なにすんのよーっ！
ダメージ大, キャー！ 助けて、おじいちゃまぁ～！
ダメージ大, こいつらにやられる私だと思っているの！？
ダメージ大, 助けてぇ～！
ダメージ大, なにすんのよ～！？
ダメージ大, 信じらんな～い！
ダメージ大, 本当に頭にくるじゃん！
ダメージ大(対バイクロッサー), こうなったら意地でもバイクロッサーを倒してやるんだ！
破壊, ごめんなさぁ～い……
破壊, あいたたたた……ひけ、ひけー！
破壊(対バイクロッサー), どうしてバイクロッサーに勝てないの！？
射程外, う～、悔しい！ おじいちゃまぁ～！
射程外, 今にどうするか見ているがいいわ！
射程外, ふん、えらそうに！
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, バイバイ！
攻撃, 観念するのね！
攻撃, 私にまかせて、おじいちゃま
攻撃, この作戦は私のものよ
攻撃, 面白いことをやろうじゃん！
攻撃, これをごらん！
攻撃, えい！
攻撃, 作戦開始よ！
攻撃, 覚悟するのね！
攻撃, とどめは私が刺すわ！
攻撃(対女性), ブスねぇ……私の勝ち！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサーの命は私がいただいた！
攻撃(対バイクロッサー), 必ずしとめてみせるぞ、バイクロッサー！
攻撃(対バイクロッサー), これでバイクロッサーも一巻の終わりね！ ハハハハハハ！
攻撃(対星雲仮面), なにがマシンマンよ！ .そんな口は二度ときけなくしてやるわ！
サポートアタック, これから後は、あたしがやるわ！
サポートアタック, あたしなら、もっとうまくやってみせる！
サポートアタック, 待って！ あたしもやる、あたしも！
サポートアタック, 手ぬるい！ 見ちゃいられないよ！
サポートアタック(ドクターＱ), おじいちゃまカッコいい～！
サポートアタック(女指揮官シルビア), あなたのやり方は生ぬるいわ！
サポートアタック(女指揮官シルビア), オバンは引っ込んでいな！
サポートガード, みんなダメねぇ～
サポートガード(デスター・ロボ), デスター・ロボもだらしがないわね




デスター・ロボ(ザコ)
回避, ふふふふふ、ふははははははは！！
回避, はっはっは、どんなもんだ！
回避, この勝負、俺の勝ちだ！
回避, ふん、当たるはずがない！
回避, なんだそのザマは！
回避, やったね～！ やったもんね～！
回避, ほれ！ 怖気づいたか！
回避, やったぞ！ ふはははははは！
回避, お前が来るのはわかっていたのだ！
回避, 飛んで火にいる夏の虫とはこのことよ！
回避(対バイクロッサー), バイクロッサー、死に場所を求めてやってきたか！
攻撃無効化, この俺様に効き目があると思っているのか！
攻撃無効化, ハハハ！ そんなもの俺様には通用しないんだ！
攻撃無効化, ふははははは！ 手も足も出まい！
攻撃無効化, 俺様にはそんなものは効かん！！
攻撃無効化, 罠にかかったか、馬鹿め！
阻止(時間差攻撃), 時間差攻撃だ！
阻止(時間差攻撃), 時間差攻撃を見せてやる！
阻止(マグネットパワー), マグネットパワー！！
阻止(マグネットパワー), ハハハハハハ！ 見たか俺様の力を！
阻止(消し消しゴム), 新しいパワー、消～し消～しゴ～ム！
阻止(消し消しゴム), 消し消～し！
阻止(消し消しゴム), 消し消しゴ～ム！
ダメージ小, おのれ、邪魔させるか！
ダメージ小, 馬鹿にするのか！
ダメージ小, わしに逆らうのか！
ダメージ小, ええい、効かんわい！
ダメージ小, そんなものが俺様に通用すると思ってるのか！
ダメージ小(対バイクロッサー), 当たったぞ、バイクロッサーめ！ 俺を狙ってやがる！
ダメージ小(対バイクロッサー), おのれバイクロッサーめ！ 邪魔はさせんぞ！
ダメージ中, だぁぁぁっ！？
ダメージ中, なんだと！？ 余計なことをしてくれたな！
ダメージ中, ありゃりゃあ！？
ダメージ中, おのれ！ よくもやりおったな！
ダメージ中, やったなぁ～！
ダメージ中, ぬっ！ こしゃくなぁ！！
ダメージ中(対バイクロッサー), おのれ、よくもバイクロッサー！
ダメージ中(対バイクロッサー), やってくれたな、バイクロッサーめ！
ダメージ大, ぐわぁぁあぁあぁあ！？
ダメージ大, やや！？ し、しまった！
ダメージ大, ど、どうしたんだ？ 体の調子がおかしいぞ！
ダメージ大, お、おお！？ どうなっているんだ！？
ダメージ大, ぬう～、腕をやられたぁ！
ダメージ大(対バイクロッサー), おのれバイクロッサー！ ぐわあっ！？
ダメージ大(対バイクロッサー), ぬわぁっ！？ バ、バイクロッサーめぇーっ！！
破壊, ぎゃあぁぁーーーっ！！！
破壊, うぎゃあぁぁ～～～っ！！！
破壊, うがああががががががががぁ！！？
射程外, ぬうう、どこへいった！？ .よーし、必ず見つけ出してやる！
射程外, おのれぇ！ ど、どこへ行った！？ 出て来い！
射程外, んっ、どこだ！？ どこに隠れたんだ！？
射程外, 待てー！ 逃げられはせんぞー！
射程外, ええーいっ！ どこにいるんだ！？
射程外(対バイクロッサー), 恐れをなしたか、バイクロッサー！
射程外(対バイクロッサー), おのれバイクロッサーめ、怖気づいたな！
射程外(対バイクロッサー), おかしい、バイクロッサーの気配が消えたぞ！
射程外(対バイクロッサー・ケン(ユニット)), あれ？ バイクロッサー・ケンはどこだ！？
射程外(対バイクロッサー・ギン(ユニット)), あれ？ バイクロッサー・ギンはどこだ！？
射程外(対ギンクロン), あれ？ バイクロッサー・ギンはどこだ！？
攻撃, $(ユニット)ー！！
攻撃, $(ユニット)に、おまかせ！
攻撃, この$(ユニット)が必ず倒す！
攻撃, ぐははははは！ 俺の名は$(ユニット)！
攻撃, $(ユニット)が、相手だ！
攻撃, デスター・ロボ、$(ユニット)！！
攻撃, 待っていたぞ！
攻撃, 待て！ 逃がさんぞ！
攻撃, はっはっは、今に見ておれ！
攻撃, デスターの邪魔をする者には、死を与えてやる！
攻撃, ぶっ潰してやる！
攻撃, 泣け、わめけ！ 泣けぇぇ！！
攻撃, あの世にゆけっ！！
攻撃, 我らデスターの作戦を妨げる邪魔者どもめ！ 地獄へ落ちろ！
攻撃, 泣け泣け！ もっと泣け！ 泣くんだ！
攻撃, よし、とどめだ！
攻撃, これが最後だ！
攻撃, この俺が、叩きのめしてやる！
攻撃, この作戦、誰にも邪魔はさせん！
攻撃, 貴様を地獄へ送ってくれるわ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃(反撃), えぇーい！ くらえっ！！
攻撃(反撃), やったな！ だがこれならどうだ！
攻撃(反撃), 黙れ！ これでもくらえっ！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやる！
攻撃(反撃), 俺様から逃げられると思ってるのか！
攻撃(反撃), うるさい、黙れぇ！
攻撃(反撃), てこずらせてくれたな。だが悪運もこれまでだ！
攻撃(オニガン), オーニー…！
攻撃(ジェロニモ), 子供たちの泣き声が、ダイヤに変わるのよ！
攻撃(ベトベトマン), ベトベトベトベトベト、ベトベトマーン！！
攻撃(ベトベトマン), ベトベトベトベトベト！！
攻撃(キバキラー), キバキバ！！
攻撃(ビデオ銃), 今だ！ ビデオ銃！！
攻撃(トゲバラ), わしのトゲで突き刺してやる！ 死ねっ！！
攻撃(魔剣), 魔剣の威力を見せてやる！
攻撃(ボウガンミサイル), ボウガンミサイル！！
攻撃(コックラー), ゆっくり料理してやるぞ！
攻撃(フォーク), フォーク刺しだ！
攻撃(フライパン), フライパン投げ！
攻撃(棍棒爆弾), 棍棒爆弾！！
攻撃(キバミサイル), おのれ！ キバミサイル！
攻撃(フォーカスフラッシュ), フォーカスフラーッシュ！！
攻撃(稲妻ミサイル), 稲妻ミサイル！！
攻撃(耳垢爆弾), 耳垢爆弾ー！！
攻撃(ベンキョーダー), ちーちーぱっぱ、ちーぱっぱー。.デスターの学校の先生はー
攻撃(破壊光線), 破壊光線！！
攻撃(コブ爆弾), コブ爆弾！！
攻撃(甲冑爆弾), 甲冑爆弾！
攻撃(爪ミサイル), 爪ミサイル！！
攻撃(如意棒), 俺の如意棒を受けてみろ！
攻撃(如意棒銃), 如意棒銃！！
攻撃(如意棒銃), 俺の如意棒を受けてみろ！
攻撃(如意棒投げ), 俺の如意棒を受けてみろ！
攻撃(対バイクロッサー), この私がいる限り、バイクロッサーなど恐るるに足りません！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー、今日こそ息の根を止めてやる！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー！ これを見ろっ！！
攻撃(対バイクロッサー), 来い、バイクロッサーめ！ 俺の攻撃を受けてみろ！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー！ お前らの命もあとわずかだ！ 覚悟しろ！
攻撃(対バイクロッサー), いよいよ最期だなバイクロッサー！ とどめだ！
攻撃(対バイクロッサー), これまでやられたデスター・ロボの恨みを晴らしてやる！
攻撃(対バイクロッサー), ここをバイクロッサーの墓場にしてやる！
攻撃(対女指揮官シルビア), 秘密組織デスターを裏切った者は、どうなるかわかっているな！
攻撃(対竹田あけみ), 馬鹿な女だ！ 余計なことを知ろうとすると地獄に落ちるぞ！
攻撃(対竹田あけみ), 待てぇ、小娘！ ははははは！！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ $(ユニット)が地獄に送ってやる！
攻撃(対星雲仮面), デスターの恐ろしさを思い知るがいい、マシンマン！
攻撃(対葉山真紀), 馬鹿な女だ！ 余計なことを知ろうとすると地獄に落ちるぞ！
攻撃(対葉山真紀), 待てぇ、小娘！ ははははは！！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーが何ほどのものよ！
攻撃(対仮面ライダー), 出たな仮面ライダー！ .ドンは貴様たちを、いたく憎んでおいでだぞ！
攻撃(とどめ), ふっふっふ。ドンにいいお土産ができたぞ！
攻撃(とどめ), どうだ！ わしの勝ちだ！
オオテングストーム, オオテング・ストーム！！
オオテングストーム, くらえ！ オオテングストーム！！
オオテングショック, ショック！！
オオテングショック, オオテング・ショック！！
猛毒弾, この弾丸には、不思議な赤い実の猛毒が塗ってある！
猛毒弾, お前に猛毒の鉛の玉をご馳走してやる！
オカルダービデオ, おのれ！ 必殺技を受けてみろ！
オカルダービデオ, オカルダービデオ！
オカルダービデオ(クリティカル), ストップ！！
ダブル発射, ダブル発射！！
ラブラブスコール, ラブラブスコール！！
バトラーアロー投げ, くらえ！ バトラーアロー！！
オギャー銃, ふふふふふ……オギャー銃！
オギャー銃, お前を赤ん坊にしてやる！
オギャー銃, オギャー銃をくらえ！
ウラシマ銃, こいつをくらえ！ ウラシマ銃！
ウラシマ銃, お前を年寄りにしてやる！
ウラシマ銃, ウラシマ銃をくらえ！
コショウ銃, コショウ銃！
麻酔ガス, 麻酔ガス！
麻酔ガス, よーし麻酔ガス！
原始太鼓, 野生に帰れ！ 原始人になれ！ 街を破壊するのだ！
プラズマ砲, パワー半開！ 電圧５億ボルト！！
プラズマ砲, パワー半開！ ５億ボルトプラズマ砲発射！！
プラズマ砲, とどめだ！ プラズマ砲、発射！！
全開プラズマ砲, パワー全開！ 電圧10億ボルトプラズマ砲発射！！
全開プラズマ砲, パワー全開！ 10億ボルト！！
タイムストップ光線, 時間を止める、タイムストップ光線だ！
タイムストップ光線, タイムストップ！！
タイムスリップ光線, タイムスリップ光線を発射だ！
タイムラーミサイル, タイムラーミサイル！
タイムラーミサイル, タイムラー・ミサイル！
イヤゴー衝撃音波, ハハハハハハ！ イヤゴー衝撃音波！！
イヤゴー衝撃音波, 逃がさんぞ！ イヤゴー衝撃音波！！
イヤゴー衝撃音波, イヤゴー！ 衝撃音波ぁ！！
石化ガス, 石化ガース！
石化ガス, 石にしてやる！ くらえぇーっ！
注射爆弾, 注射爆弾！ くらえっ！
注射爆弾, 注射爆弾！
コブ, このコブをつけてやる！
コブ, お前にもつけてやる！
コブ, よーし、まとめてつけてやる！
コブ, ざまあみろ！ このコブの威力だ！
サーベルフラッシュ, サーベルフラッシュ！！
サーベルフラッシュ(ヘラクレスⅡ), 兄貴、今だ！ あの作戦だ！;サーベルフラッシュ！！
サーベルフラッシュ(対バイクロッサー), バイクロッサーの命、俺たち兄弟がもらったぞ！;サーベルフラッシュ！！
カッターサーベル, カッター、サ～ベル～！
消し消しゴム, 新しいパワー、消～し消～しゴ～ム！
消し消しゴム, 消し消～し！
消し消しゴム, 消し消しゴ～ム！
消し消しゴム, おのれ～、消してやる！
悟空タイフーン, 悟空タイフーン！！
コブラミサイル, コブラミサイルッ！！
サポートアタック, ようし、今のうちだ！
サポートアタック, あとはまかせておけ！
サポートアタック, もひとつおまけだぁ！
サポートアタック, 俺が始末してやる！ どいたどいた！
サポートガード, そうはさせるもんかぁーっ！！
サポートガード(女指揮官シルビア), シルビア様、ご無事で！？
サポートガード(女幹部リタ), リタ様、今のうちに！



コブラミサイル
回避, ふふふふふ、ふははははははは！！
回避, はっはっは、どんなもんだ！
回避, この勝負、俺の勝ちだ！
回避, ふん、当たるはずがない！
回避, なんだそのザマは！
回避, ほれ！ 怖気づいたか！
回避, やったぞ！ ふはははははは！
回避, お前が来るのはわかっていたのだ！
回避, 飛んで火にいる夏の虫とはこのことよ！
回避(対バイクロッサー), バイクロッサー、死に場所を求めてやってきたか！
回避(対超能力), 俺のテレパシーに反応が起こった！
攻撃無効化, この俺様に効き目があると思っているのか！
攻撃無効化, ハハハ！ そんなもの俺様には通用しないんだ！
攻撃無効化, ふははははは！ 手も足も出まい！
攻撃無効化, 俺様にはそんなものは効かん！！
攻撃無効化, 罠にかかったか、馬鹿め！
ダメージ小, おのれ、邪魔させるか！
ダメージ小, 馬鹿にするのか！
ダメージ小, わしに逆らうのか！
ダメージ小, ええい、効かんわい！
ダメージ小, そんなものが俺様に通用すると思ってるのか！
ダメージ小(対バイクロッサー), 当たったぞ、バイクロッサーめ！ 俺を狙ってやがる！
ダメージ小(対バイクロッサー), おのれバイクロッサーめ！ 邪魔はさせんぞ！
ダメージ中, だぁぁぁっ！？
ダメージ中, なんだと！？ 余計なことをしてくれたな！
ダメージ中, ありゃりゃあ！？
ダメージ中, おのれ！ よくもやりおったな！
ダメージ中, やったなぁ～！
ダメージ中, ぬっ！ こしゃくなぁ！！
ダメージ中(対バイクロッサー), おのれ、よくもバイクロッサー！
ダメージ中(対バイクロッサー), やってくれたな、バイクロッサーめ！
ダメージ大, ぐわぁぁあぁあぁあ！？
ダメージ大, やや！？ し、しまった！
ダメージ大, ど、どうしたんだ？ 体の調子がおかしいぞ！
ダメージ大, お、おお！？ どうなっているんだ！？
ダメージ大(対バイクロッサー), おのれバイクロッサー！ ぐわあっ！？
ダメージ大(対バイクロッサー), ぬわぁっ！？ バ、バイクロッサーめぇーっ！！
破壊, ぎゃあぁぁーーーっ！！！
破壊, うぎゃあぁぁ～～～っ！！！
破壊, うがああががががががががぁ！！？
射程外, ぬうう、どこへいった！？ .よーし、必ず見つけ出してやる！
射程外, おのれぇ！ ど、どこへ行った！？ 出て来い！
射程外, んっ、どこだ！？ どこに隠れたんだ！？
射程外, 待てー！ 逃げられはせんぞー！
射程外, ええーいっ！ どこにいるんだ！？
射程外(対バイクロッサー), 恐れをなしたか、バイクロッサー！
射程外(対バイクロッサー), おのれバイクロッサーめ、怖気づいたな！
射程外(対バイクロッサー), おかしい、バイクロッサーの気配が消えたぞ！
攻撃, $(ユニット)ー！！
攻撃, この$(ユニット)が必ず倒す！
攻撃, ぐははははは！ 俺の名は$(ユニット)！
攻撃, $(ユニット)が、相手だ！
攻撃, 待っていたぞ！
攻撃, 待て！ 逃がさんぞ！
攻撃, はっはっは、今に見ておれ！
攻撃, ぶっ潰してやる！
攻撃, あの世にゆけっ！！
攻撃, よし、とどめだ！
攻撃, これが最後だ！
攻撃, この俺が、叩きのめしてやる！
攻撃, この作戦、誰にも邪魔はさせん！
攻撃, 貴様を地獄へ送ってくれるわ！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃(反撃), えぇーい！ くらえっ！！
攻撃(反撃), やったな！ だがこれならどうだ！
攻撃(反撃), 黙れ！ これでもくらえっ！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやる！
攻撃(反撃), 俺様から逃げられると思ってるのか！
攻撃(反撃), うるさい、黙れぇ！
攻撃(反撃), てこずらせてくれたな。だが悪運もこれまでだ！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー！ これを見ろっ！！
攻撃(対バイクロッサー), 来い、バイクロッサーめ！ 俺の攻撃を受けてみろ！
攻撃(対バイクロッサー), バイクロッサー！ お前らの命もあとわずかだ！ 覚悟しろ！
攻撃(対バイクロッサー), いよいよ最期だなバイクロッサー！ とどめだ！
攻撃(対バイクロッサー), ここをバイクロッサーの墓場にしてやる！
攻撃(対竹田あけみ), 馬鹿な女だ！ 余計なことを知ろうとすると地獄に落ちるぞ！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ $(ユニット)が地獄に送ってやる！
攻撃(対星雲仮面), デスターの恐ろしさを思い知るがいい、マシンマン！
攻撃(対葉山真紀), 馬鹿な女だ！ 余計なことを知ろうとすると地獄に落ちるぞ！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーが何ほどのものよ！
攻撃(対仮面ライダー), 出たな仮面ライダー！. このコブラミサイルが相手だ！
コブラミサイル, コブラミサイルッ！！
サポートアタック, ようし、今のうちだ！
サポートアタック, あとはまかせておけ！
サポートアタック, もひとつおまけだぁ！
サポートアタック, 俺が始末してやる！ どいたどいた！
サポートガード, そうはさせるもんかぁーっ！！



ブラックマン(デスター)(ザコ)
回避, ヒョーッ！！
回避, ヒョウッ
ダメージ小, ヒョーッ！
ダメージ中, ヒョッ！？
ダメージ大, ヒョーッ！？
破壊, ヒョウッ！？
射程外, 探せ！
攻撃, ヒョーッ！！
攻撃, ホーッ！！
攻撃, ホーウッ！！


