勇者刑事デッカード
回避, あたるものか！
回避, こんなもの！
回避, そこだっ！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, 無駄な事を！
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ中, これしきの事でっ！！
ダメージ中, まだいける！！
ダメージ中, くっ… だがまだ負けるわけには！
ダメージ大, ぐわあああっ！ こ、これほどの力が…
ダメージ大, くううっ！ こ、このままではまずい！
ダメージ大, ゆ、勇太…
破壊, 勇太… 心をくれて… ありがとう…
破壊, ここまでか…
脱出, すまない、後は任せる
射程外, くっ！ この距離では…
射程外, 射程距離外からか…
射程外, 弾切れか…
射程外, エネルギー切れなのか…
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
攻撃, 逃がすかっ！！
攻撃, よし！ こうなったらいちかばちかだ！
攻撃, これでどうだっ！？
攻撃, くらえっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 貴様を逮捕する！！
射撃, ホールドアップ！
射撃, この一撃で！
ジェイバスターガン, ジェイ！ バスターッ！！
ジェイバスターガン, いくぞっ！;ジェイ！ バスターッ！！
ジェイバスターガン, くらえっ！;ジェイ！ バスターッ！！
ジェイバスター, ジェイ！ バスターッ！！
ジェイバスター, いくぞっ！;ジェイ！ バスターッ！！
ジェイバスター, くらえっ！;ジェイ！ バスターッ！！
ファイヤーバスターガン, ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスターガン, いくぞっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスターガン, くらえっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, いくぞっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, くらえっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーソード, ファイヤーソードッ！！
ファイヤーソード, ファイヤァァァッ！ ソォォォドッ！！
ローリングサンダー, ファイヤーソォォォドッ！ ローリングサンダーッ！！;とあっ！！
ローリングサンダー, ファイヤーソォォォドッ！ ローリングサンダーッ！！;でえいっ！！
バーニングファイヤーソード, バーニングファイヤーソードッ！！;でやぁぁぁぁぁっ！！！
変形(デッカード), チェーンジッ！
変形(デッカード(デッカードパトカーモード)), チェーンジッ！
発進(ジェイデッカー・マックスキャノンモード), ジェイデッカー！ 発進！！
発進(ファイヤージェイデッカー・マックスキャノンモード), ファイヤージェイデッカー！ 発進！！
発進, $(機体)！ 発進！！

白バイ刑事ガンマックス
回避, 狙いが甘いぜ！
回避, 狙いがなっちゃいねえぜ！！
回避, 俺はこっちだぜ！
回避, 何処見てんだよ！
ダメージ小, チッチ、なっちゃいねえな
ダメージ小, もっと本気でかかって来いよ
ダメージ小, フッ、雑魚が…
ダメージ中, くそっ！ これじゃキリがねえぜ！
ダメージ中, やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, 俺を本気にさせたいようだな！
ダメージ大, き、貴様ぁっ！！
ダメージ大, くっそお… まだまだぁ…
ダメージ大, ガッデム！
破壊, ボ、ボス… すまねえ…
破壊, お、おやっさん… すまん…
脱出, シット！ 悪いが先に抜けるぜ！
射程外, くっ！ 弾切れかっ！
射程外, ここからじゃ届かねえな！
射程外, 距離がありすぎるぜ！
射程外, く… エネルギー切れか…
ビーム無効化, ビームは効かねえぜ！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, おっかけっこはもう終わりだっ！
攻撃, こいつは俺のホシだっ！！
攻撃, もしもなんて無いんだよ…
射撃, 地獄で会おうぜベイビーッ！
射撃, カモーンベイビーッ！！
射撃, ゲェィムセット！
射撃, ジ・エーンド！
射撃, ふっ…
変形(ガンマックス(ガンバイク搭乗)), チェーンジッ！！
変形(ガンマックスアーマー), チェィンジ！ ガンマックスアーマー！
発進, ガンマックスゴーッ！！

騎士刑事デューク
回避, 遅い！
回避, そこだっ！！
回避, 見切った！！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！
ダメージ小, これしきの傷などどうって事はない！
ダメージ小, この程度の損傷！
ダメージ中, む… やるな！
ダメージ中, くっ、そうでなくては！
ダメージ中, やってくれる！！
ダメージ大, うわあっ！ このままでは…
ダメージ大, わ、私はまだ倒れるわけには！
ダメージ大, これ以上やらせてなるものか！！
破壊, すみませんボス…
破壊, レディ…
脱出, すまない、ここは一旦引く！
射程外, この距離では反撃は無理か…
射程外, 敵も考えているな…
射程外, くっ！ 残弾が！
射程外, エネルギーがもう無いのか！？
ビーム無効化, 残念だったな、ビームは効かない！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, これで決めてみせる！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, この私が相手だ！
攻撃, 倒れてもらうっ！！
攻撃, はあああっ！！
ファイヤーバスターガン, ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスターガン, いくぞっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスターガン, くらえっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, いくぞっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーバスター, くらえっ！;ファイヤーバスターッ！！
ファイヤーソード, ファイヤーソードッ！！
ファイヤーソード, ファイヤァァァッ！ ソォォォドッ！！
変形(デューク), チェーンジッ！
変形(デューク(デューク救急車モード)), チェーンジッ！
発進, $(機体)出るぞ！

コンバット刑事マクレーン
回避, そこかっ！
回避, あたるわけにはいかん！
回避, 遅いぞ！
回避, もっと腕を磨くのだな！
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, 損傷軽微！
ダメージ小, このくらいでやられはしない！
ダメージ中, ラチがあかないぞ！
ダメージ中, くっ… 出来るな…
ダメージ中, なかなかの腕だ…
ダメージ大, くうっ！ このままではまずい！！
ダメージ大, まさかこれほどとは…
ダメージ大, 絶体絶命…か…
破壊, くっ… せいあさん…
破壊, すみませんボス…
脱出, 後の事はよろしく頼む
射程外, くっ、この距離では届かないか…
射程外, 射程外… 考えているな…
射程外, くそっ！ 弾切れか！
射程外, エネルギー残量がもう無い…
ビーム無効化, ビームは通用しない！
攻撃, よおし！ やってみるっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, こいつでっ！！
射撃, 今だ！ いけっ！！
射撃, あたれっ！！
射撃, 照準固定… いけっ！！
変形(マクレーン), チェーンジッ！！
変形(マクレーン(クレーン車モード)), チェーンジッ！！
発進, マクレーン出るぞ！

カンフー刑事パワージョー
回避, へへっ！ 捕まるもんかいっ！！
回避, おおっとこっちこっち！
回避, 鬼さんこちら！
回避, あたるものかよっ！
ダメージ小, なってねえなあ！
ダメージ小, おいおい、もっと本気を出してみろよ！
ダメージ小, 効いちゃいねえぜ！
ダメージ中, うわっ！ やべえっ！ ぐわあああっ！！！
ダメージ中, くっそーこのままじゃ…
ダメージ中, つうっ… やってくれんじゃねえの！
ダメージ大, ぐわあっ！ こ、これじゃやばいぜ！！
ダメージ大, て、てめえ！ 許さねえぞ！！
ダメージ大, くっそー！ いいようにさせてたまるかあっ！！
破壊, ち、ちくしょおぉぉぉっ！！
破壊, す、すまねえっ！ ボスッ！！
脱出, わりい、先に抜けるぜ
射程外, おいおい、そんなとこにいちゃ届かねえだろ！
射程外, てめえ… 卑怯じゃねえか！
射程外, ちっ、弾切れかよ
射程外, くっ… エネルギが…
ビーム無効化, 無駄な事はやめときな！
攻撃, 野郎っ！！
攻撃, へへっ！ みんなにゃ悪いが、こいつは俺一人でやっつけてやるぜ！
攻撃, ブレイブポリスをなめんなよっ！
格闘, アチョーッ！！
格闘, ホアタアッ！！
格闘, アタタタタ！！！
格闘, ホワチャアッ！！
格闘, ドタマかち割ってやるぜっ！！
変形(パワージョー), チェィーンジッ！！
変形(パワージョー(パワーショベルモード)), チェィーンジッ！！
発進, パワージョー行くぜっ！！

レスラー刑事ダンプソン
回避, おおっと！！
回避, どうしたどうした！！
回避, あまいっ！！
回避, 見切ったあっ！！
ダメージ小, 抵抗は無駄だ！ 大人しく投降しろ！
ダメージ小, まだ大丈夫でありますっ！！
ダメージ小, 効いてません！！
ダメージ中, くっ！ やりますな！！
ダメージ中, あたた… 今のは効いたぜ！
ダメージ中, うおっ！ まだまだっ！！
ダメージ大, 心を強く… つまり闘魂だっ！！
ダメージ大, なんて奴だっ！！
ダメージ大, ぐわっ！ こいつ… なんてパワーだ！
ビーム無効化, ビームは効きませんよ！！
破壊, あ、綾子さん…
破壊, す、すみませんボス！！
脱出, すいません、後はお任せするであります！
発進, ダンプソン行きます！！
射程外, ど、どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 遠すぎます！！
射程外, もう弾がありません！！
射程外, エネルギー切れであります！！
攻撃, これでも食らえーっ！！
攻撃, いくぞおっ！！
攻撃, いきますっ！！
格闘, どいたどいたーっ！！
格闘, ぬあーーーっ！！！
格闘, おらおらおらーっ！！！
格闘, どりゃあああっ！！！
格闘, でえいっ！！
変形(ダンプソン), チェンジッ！！
変形(ダンプソン(ダンプカーモード)), チェンジッ！！

サッカー刑事ドリルボーイ
回避, へっへーん！ こっちこっちー！
回避, あったんないよー！
回避, 何処狙ってんのさ！
回避, おおっとどっこい！！
ダメージ小, 痛くも痒くもないよ！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, 全然へっちゃらさ！
ダメージ中, いったー… 何すんのさ！
ダメージ中, いくら僕でも怒るよ！
ダメージ中, よくもやったなあっ！！
ダメージ大, う、うわあっ！ このままじゃ…
ダメージ大, やられる！？ そんなっ！！
ダメージ大, た、助けてーっ！！
破壊, うわーっ！ ボスーッ！！
破壊, う、うわあああああっ！！！
脱出, ごめん、お先に！
射程外, くっそお！ 届かないじゃないか！！
射程外, どこから攻撃してくるんだよ！ この卑怯者！！
射程外, あっちゃあ… 弾切れなの…？
射程外, くっ、エネルギーがもう無い…
ビーム無効化, へへーん！ ビームは効かないよ！
攻撃, さあ行くよ！
攻撃, これでどうだいっ！？
攻撃, いっけえーっ！！
攻撃, 僕だって！！
攻撃, とどめだあっ！！
攻撃, よーしとどめだっ！
攻撃, じゃ、そろそろ行くよっ！
攻撃, そーれっ！
サッカーボム, シュート！
サッカーボム, シューッ！
サッカーボム, シュートッ！！
変形(ドリルボーイ), チェーンジッ！
変形(ドリルボーイ(ジェット機モード)), チェーンジッ！
変形(ドリルボーイ(ドリルタンクモード)), チェーンジッ！
発進, ドリルボーイいっきまーす！！

忍者刑事シャドウ丸
回避, 何処を見ているのです！
回避, 私はここです！
回避, 見切りました！！
回避, さあ！ こっちこっち！！
ダメージ小, 損傷軽微、問題ありませんね
ダメージ小, まだ未熟！
ダメージ小, そのくらいの攻撃では通用しませんよ
ダメージ中, くそーっ！ これしきーっ！！
ダメージ中, なんのっ！ まだまだ！
ダメージ中, なかなかやりますね
ダメージ大, ふっ、ここで踏ん張らなきゃブレイブポリス失格だな！
ダメージ大, くっ！ ざまあないぜ！
ダメージ大, やってくれるなっ！！
ビーム無効化, 生憎ですがビームは通用しません
破壊, くっ…無念…
脱出, 申し訳ありません、撤退します
発進, さあ行きますよ！
射程外, この距離ではどうする事も出来ないか…
射程外, 射程外か… 攻撃は無駄ですね
射程外, 弾切れですか…
射程外, くっ、エネルギーが… 不覚！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, おのれっ！
攻撃, 貴様の思い通りにはさせん！
攻撃, 貴様の好き勝手にはさせん！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, こいつでどうだっ！！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, とうっ！
変形(シャドウ丸), 変化っ！
変形(シャドウ丸(覆面パトカーモード)), 変化っ！
変形(シャドウ丸(ジェット機モード)), 変化っ！
変形(シャドウ丸(警察犬モード)), 変化っ！
変形(シャドウ丸(戦車モード)), 変化っ！

カゲロウ
回避, 来るなっ！
回避, やられるものか！
回避, 遅い！
回避, 何処を見ている！
回避, 俺はここだ！
回避, 見切った！
ダメージ小, これなら問題無い！
ダメージ小, 未熟だな！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, それで俺を倒せるつもりか？
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, これしきで…！
ダメージ中, ぐ…まだまだ！
ダメージ中, 意外とやる…！？
ダメージ大, くそ…やってくれる…
ダメージ大, こんなことで…！
ダメージ大, 俺は…まだやられるわけにはいかないんだ…！
ダメージ大, 生きて見せる、この命ある限り…
ビーム無効化, ビームなど通用しない！
破壊, ここまで…なのか…
破壊, すまない…
脱出, 申し訳無い、撤退させてもらう
射程外, この距離では無理か…
射程外, 射程外…攻撃は無駄か
射程外, 弾切れだと！？
射程外, く、エネルギー切れか…
攻撃, 貴様の思い通りにはさせるものか！
攻撃, そうそう好き勝手にはさせん！
攻撃, もらったぜっ！！
攻撃, こいつで終わりだっ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, 俺が俺であるためにっ！
攻撃, 俺は大事なものを失いたくないんだっ！
攻撃, 影の生き様…見せてやる！
変形(カゲロウ), 変化っ！
変形(カゲロウ(カーモード)), 変化っ！
変形(カゲロウ(ドラゴンモード)), 変化っ！
発進, カゲロウ、出る！

ドクトル＝ガウス
回避, 何処を狙ってる？
回避, かすりもせんな
回避, 無駄なことよ！
回避, あたらんな
ダメージ小, ふん、そんなものか？
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, 甘く見られたものだ
ダメージ中, なるほど、たいしたロボットだ
ダメージ中, なんという運動性… ますます欲しくなったぜ！
ダメージ中, ふっ、そうこなくては！
ダメージ大, しまった！ メインコイルが！！
ダメージ大, おおのれいっ！！
ダメージ大, ぐわあっ！ やめろおっ！ 撃つなあっ！！
破壊, 何だとおっ！？
破壊, ま、まさかあっ！？
脱出, くそお！ 覚えてろよ！！
射程外, 何処に隠れた…？
攻撃, 蚊トンボが！
攻撃, うるさい奴めえっ！！
攻撃, 吸い取ってやる！！
攻撃, 俺の邪魔をするなあっ！！
攻撃, ふざけるなっ！！
攻撃, 俺にかなうと思っているのか？
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃(反撃), 蚊トンボが！
攻撃(反撃), うるさい奴めえっ！！
攻撃(反撃), 吸い取ってやる！！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をするなあっ！！
攻撃(反撃), ふざけるなっ！！
攻撃(反撃), 俺にかなうと思っているのか？
攻撃(反撃), 邪魔だっ！！
攻撃(反撃), 俺を追い詰めたつもりだろうが… この$(機体)を甘く見たな

キャトウ＝ノリヤス
回避, ふふふ… あたらんよ…
回避, ははははは、無駄だ無駄だ！
回避, あたるわけにはいかんのだ
回避, ふん…
ダメージ小, ふっふっふ… 戦いはこれからだ
ダメージ小, 我が前には何物も無力
ダメージ小, 効かんなあ
ダメージ中, おのれえいっ！！
ダメージ中, よくもやりおったなあっ！
ダメージ中, 後で後悔しても知らんぞ！
ダメージ大, ぬおっ！ 馬鹿な！
ダメージ大, ぬうっ！ まずいっ！！
ダメージ大, こ、こんな事で！
破壊, くっそお～～～っ！！
破壊, おのれえい！！
射程外, 臨・兵・闘・者・皆・陣……;…………………………………;臨・兵・闘・者・皆・陣……;…………………………………;……また呪文を忘れてしまった……
射程外, ふん… せいぜいいきがるがいい
攻撃, 我はキャトウ＝ノリヤス！ 帝都を破壊せしめんとする魔人なり！
攻撃, ふふ… みんな壊してやる！
攻撃, ふっ、愚かな…
攻撃, 我を崇めるか… 死を選ぶか… 答えは二つに一つ…
攻撃, ふっ、我の邪魔はさせん
式神, 臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前！;やれえいっ！ 式神ども！

ムッシュ＝モンドー
回避, ノンノン、そんな攻撃あたらないザンス
回避, ミーを甘く見たのがユーの運の尽きザンス
回避, こんな攻撃をよけるのは、たやすい事ザンス
回避, 出直して来るザンス！
ダメージ小, よく頑張ったが、ここまでのようだな
ダメージ小, そんな攻撃でこの$(機体)の装甲を破れると思ったザンスか？
ダメージ小, 無駄無駄… ユーの攻撃など効かないザンス
ダメージ中, ええーい！ ちょろちょろとうるさいザンス！
ダメージ中, 少しは出来るザンスね！
ダメージ中, ほう… ミーに手傷を負わせるとは…
ダメージ大, オ～ウノオ～ゥ～
ダメージ大, おのれえ～どうやら気を抜いていたようザンス
ダメージ大, こ、このままじゃヤバイザンス！
ビーム無効化, ノンノン、そんな攻撃など通用しないザンス
破壊, そ、そんな馬鹿なあーーーっ！！！
脱出, 今日はこのくらいにしておいてやるザンス！
射程外, 届かないザンス！
攻撃, さあて… 君にはどんな甘い死を与えてやるザンスか
攻撃, 君に芳醇な香り漂う死をプレゼントするザンス
攻撃, 甘く優しい死を差し上げるザンス
攻撃, 手荒いのはあまり好みではないが、仕方ないザンス
攻撃, 熱く胸を焦がすような死を差し上げるザンス！
攻撃, アデュー……
攻撃, バカめ！
攻撃, ミーの名はムッシュ＝モンドー、闇の仕事人！

若林のび男
回避, んまぁ、すごいわ！
回避, どこ見てるのよ、あんた！
回避, うふふ、当たらないわよ！
回避, マッスルちゃん、よけるのよ！
ダメージ小, 無駄よ無駄よ！
ダメージ小, そんなんじゃ倒せないわよ～
ダメージ小, マッスルちゃんの鍛え抜かれた筋肉、美しいわ～！
ダメージ中, どうしたの！？
ダメージ中, け、けっこうやるわね！
ダメージ中, ちょ、ちょっとまずいわね…
ダメージ大, な、なんてこと！？
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な……！
ダメージ大, マ、マッスルちゃん！？
破壊, トホホホホ……
射程外, 逃げても無駄よ！
攻撃無効化, 効かないわよ！
攻撃無効化, 無駄よ無駄よ！ いくら攻撃したって！
攻撃, あいつをやっつけて！
攻撃, さあ、さっさと片付けて！
攻撃, マッスルちゃんは誰にも渡さないわよ！
攻撃, あたくしの美しい芸術作品を見せてあげるわ！

幾何井田美灯
回避, ふん、ちょろいぜ！
回避, へっ、捕まるもんかよ！
ダメージ小, ケッ、ザコが！
ダメージ小, しゃらくせえっ！
ダメージ中, どうかな？
ダメージ中, まだまだこれからさ！
ダメージ大, 畜生、無茶しやがって！
破壊, あばよ、マヌケども！
射程外, どこだ！？
攻撃, 野郎っ！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 抜かせぇぇぇっ！！
攻撃, 身の程ってものを教えてやるぜ！！
攻撃, 落とし前はつけさせてもらうぜ！！
攻撃, そんなに死にたきゃ吹っ飛ばしてやる！！

エーリッヒ＝フォン＝ギガシュタインⅢ世
回避, 当たらんよ
回避, フハハハハ！！
回避, どこに照準を合わせている！
ダメージ小, このギガゼクターに敵うものか！
ダメージ小, 恐れるほどの物でもなかったようだな！
ダメージ小, このギガゼクターをこの前の昆虫ロボと.同じと思ってもらっては困るな！
ダメージ小(対スーパービルドタイガー), スーパービルドタイガー、恐れるほどの物でもなかったようだな！
ダメージ中, なぁにまだまだ！
ダメージ中, む！ なんだ！？
ダメージ中, 何っ！？ むぅぅ……
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, くそっ！ 何というパワーだ！
ダメージ大, おのれ！ まだ終わりではないぞ！
破壊, 駄目だ、脱出だ！！
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
攻撃無効化, フハハハハハ！ その程度のものか！
射程外, ぐうう……くそっ！
攻撃, くそぉぉっ！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 貴様たちを生かしては帰さん！
攻撃(対ブレイブポリス), くたばれぇ、ブレイブポリス！！

怪盗ライヤー
回避, フハハハハハ……！
ダメージ小, ん？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くそっ……！
ダメージ大, くそっ……ここで負けては！
破壊, ううっ……！
脱出, フハハハハ！ さらばだ三浦君！
脱出, 今日のところはここまでだ。また逢おう！
攻撃無効化, ハッハハハハハ……！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 我が名は怪盗ライヤー！
攻撃, 私からのささやかなプレゼントだ…

パンダ(ジェイデッカー)
回避, うう～～！
ダメージ小, うう～？
ダメージ中, うう～～！
ダメージ大, うう～～！？
破壊, うう……！
攻撃, う～～！

ロバート＝キヨシ＝稀井
回避, よっと！
回避, う、撃つな～っ！
回避, は～っははは！ ざまあみろ！！
ダメージ小, いいザマだ！
ダメージ小, へっへへへ…！
ダメージ小, ふ、ふふふふ！ あ～っはっははは！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くそっ！ しつこい奴め！
ダメージ中, なにを！ いい気になんな～っ！！
ダメージ大, ひ、ひえ～っ！！
ダメージ大, く、くそっ！！
ダメージ大, う、ううう……！！
破壊, うおおおおーーーーっ！！！
射程外, くそっ！ どこ行きやがった！？
攻撃, へへへへっ！
攻撃, ひっひひひ！ い～っひひひひっ！！
攻撃, 見てろよ～！
攻撃, くたばれーっ！！
攻撃, その首を、ちょん切ってやるぜ！！
攻撃, みんな壊れろ…壊れちまえばいいんだ！
攻撃, 俺をバカにする奴は、みんなくたばっちまえ！！

霧崎(ジェイデッカー)
回避, 遅いんだよ！
回避, ハッハッハ！
ダメージ小, そんなものが通用するか！
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ中, お楽しみはこれからだ！！
ダメージ大, おのれっ！！
ダメージ大, うあーーっ！！
破壊, そんな馬鹿な！？
射程外, それで隠れたつもりかな？
攻撃, 死ね！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 必ず復讐してやる！！
攻撃, 俺が直に手を下してやる！
攻撃, 揃って地獄へ行けーっ！！
攻撃, まとめて葬り去ってやる！！
攻撃, たっぷりと痛めつけてやる！ このバイクロスでな！！
攻撃(対ガンマックス), 死ねガンマックス！！
ターボパワー, 死ね！
ターボパワー, くらえーっ！！
ターボパワー, 揃って地獄へ行けーっ！！
ターボパワー, まとめて葬り去ってやる！！
ターボパワー, ターボパワーを見せてやる！
ターボパワー(対ガンマックス), 死ねガンマックス！！

ミル＝アミーゴ
回避, 驚くのはまだちと早い
回避, ァミ～ゴアミ～ゴ～……フフフ！
回避, フフフ……見たか華麗なるミル＝アミーゴの操縦！
ダメージ小, ハァ～ッハッハッハ！！
ダメージ小, そんなもんじゃここの観客はエキサイトしないぞ～！
ダメージ中, オ～～ウッ！！
ダメージ中, おおっと～、やるな！
ダメージ中, 何者だ！？ 私のショーを邪魔するのはいったい！？
ダメージ大, ガッッッデム！！
ダメージ大, ア！: モ！: レ！
ダメージ大, よくもよくもぉぉ～…….許さないんだから～～～！！
破壊, ぅっ……ぉぉ……;アディオ～ス☆
射程外, な、何者だっ！
攻撃無効化, 効いてないんだな～！
攻撃, アモ～～～レ～～～ッ！！
攻撃, アッッミ～～～～ゴ～～～～ッ！！
攻撃, 戦え！ そして勝利せよ！！
攻撃, 私がお前らを地獄に送ってやる！！
攻撃, せいぜい楽しいショーを演じてくれよ～？
攻撃, さあ！ 私が幕をとじとじしてあげましょ～う！
攻撃, 勝てば天国負ければ地獄…負けたあいつにゃお仕置きよ

アドルフ真藤
回避, 下らん
回避, 鬱陶しい奴だ
回避, 話にならんマシンだ
ダメージ小, そうか
ダメージ小, 馬鹿め！
ダメージ小, 私の邪魔をするか
ダメージ中, ふん、しぶとい奴め
ダメージ中, なにを！ このロボットめ！！
ダメージ大, うおっ！！
ダメージ大, お、おのれ！！
ダメージ大, 何故だ！？ パワーが落ちている！！？
破壊, があああっ！！ おのれぇぇぇぇっ！！！！
射程外, おのれぇ！！ どこだぁ！？
射程外, どこだ！？ どこにいる！！？
攻撃, 死ね！！
攻撃, これでもか！！
攻撃, 貴様もあの世へ行け！！
攻撃, フェアリーは私だけのものだ……
攻撃, フェアリーは私のものだ。誰にも渡さん……
攻撃(対ドリルボーイ), ヒヒヒ……見つけたよフェアリーちゃん……
攻撃(対ドリルボーイ), 下らぬ奴らの手に渡る前に.私がこの手で楽にしてあげるよ……;愛を込めてね！！！

シスター七瀬
回避, 遅いのよ！
回避, 避けろ、サイコガンナー！
回避, フフフ……私を単なるエスパーだと思ったら大間違いよ
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 効きはしないわ
ダメージ小, サイコガンナーを甘く見るなよ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, ううっ…！
ダメージ中, 何よこんな物…っ！
ダメージ大, ああっ…！！
ダメージ大, おのれーっ！
ダメージ大, くそっ！ こうなったら！
破壊, くそっ！！
射程外, 遠すぎるか…おのれ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, 見せてあげるわ！
攻撃, サイコガンナー、攻撃開始だ！
攻撃, そろそろ止めを刺してあげるわ！
攻撃, サイコパワーで操るサイコガンナーの攻撃から逃げる事など不可能！
サイコキネシスエナジー, さあ皆、力を合わせるのよ！
サイコキネシスエナジー, みんな！ パワーを集中させるのよ！！
サイコキネシスエナジー, はああああああっ！！
サイコキネシスエナジー, おおおおおーーーっ！！

久世(ジェイデッカー)
回避, ッヒヒヒヒ！
回避, これはお笑いだ！
ダメージ小, っへへへへ！
ダメージ小, 俺のバイオマシンを甘く見るなよ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, こいつっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, 何のつもりだ！？
ダメージ大, くそぉっ！ こいつ、動けっ！！
破壊, うおおおおおおっ！！
射程外, くそぉ、逃がしたか！
攻撃, くらえ！
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, ッヒヒヒヒ…！
攻撃, とどめを刺してやる！
攻撃, 俺は認めん！ 認めんぞ！！
攻撃, 今度こそ息の根を止めてやる！

マギー出門
回避, どこを見ている！
回避, ふふふふふ…ふ～っふふふふ！！
ダメージ小, そんな攻撃は効かん！
ダメージ小, はっはっはっは！ どうだ！.私の作り出した芸術作品ヌエは！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, どうしたんだ！？
ダメージ大, ぬえーーーっ！！
ダメージ大, な、な、なにっ！？
ダメージ大, くそーっ、こうなったら！
破壊, ヌエ…私のヌエが…！
射程外, おのれ、卑怯者め！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, くたばれーっ！！
攻撃, 貴様もあの世へ送ってやる！
攻撃, 魔界よりの使者達よ…いざ下界に降臨！！
攻撃, 私の作るお化けは本物同然！ まさに芸術なのだ！
攻撃(対ブレイブポリス), ブレイブポリス！ 勝負だ！

円枢寺靖子
回避, 避けて！！
回避, ちょっと何すんのよ！ 危ないじゃない！
回避, レディに銃を向けるなんて失礼しちゃうわ！
ダメージ小, ふうん…
ダメージ小, やかましいわね！
ダメージ小, あらあら、威勢だけはいいこと
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, よくもやってくれたわね！
ダメージ中, いったいどういうつもりなのよ！
ダメージ大, きゃあーーっ！！
ダメージ大, 許さないから！！
ダメージ大, い～かげんにしなさいよ！！
破壊, うわああああああっ！！！
射程外, 何よ！ 届かないじゃない！
攻撃, これでとどめよ
攻撃, くらえ～っ！！
攻撃, やっつけちゃって！
攻撃, え～い、こうしてやるわ！
攻撃, スクラップにしちゃって！
攻撃, 美しくないメカには用はないわ

バラック星人
回避, 無様な奴め！
回避, ファッファッファッファッ……
ダメージ小, 見たか！ バラクロンの力を！
ダメージ小, その程度の力では脅威にもならんな
ダメージ小, いきがるな。お前一人に何が出来る！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, く、くそっ！
ダメージ中, たかが地球人のくせに！
ダメージ大, まさか！？
ダメージ大, しまったっ！？
ダメージ大, くそっ、ここまで来てむざむざ捕まるものか！
破壊, グアアアアアアアアア！！！
射程外, 恐れをなしたか！
攻撃無効化, ファッファッファッファッ……
攻撃, 死ね！
攻撃, やれ、バラグロン！
攻撃, この星も地獄に変えてやる！
攻撃, ファッファッファッファッ！！

チーフテンⅠ
回避, 笑わせるな！
回避, でぇぇぇぇいっ！
回避, へっ、そうはさせるかぁ！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, 効かねえなぁ！
ダメージ小, どうした？ もう終わりか！
ダメージ中, ちくしょうっ！
ダメージ中, くそぉーーっ！
ダメージ中, へっへっへ……こいつは面白くなってきやがった！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, き……貴様ぁっ！
ダメージ大, ど、どこにこんなパワーが！？
破壊, くそぉぉぉっ！！！
射程外, 何！？ どこに消えた！？
ビーム吸収, ふははははっ！
攻撃, うらっ！！
攻撃, といやっ！
攻撃, くらえいっ！
攻撃, うるせいっ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, 逃がすかぁ！！
攻撃, しぶとい奴めぇ！！
攻撃(対ブレイブポリス), お前を倒して、俺達は最強の存在となるのさ！
# 攻撃(対デュークファイヤー), 馬鹿な！？ まだ他にもブレイブポリスがいたのか！？

チーフテンⅡ
回避, 笑わせるな！
回避, でぇぇぇぇいっ！
回避, へっ、そうはさせるかぁ！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, 効かねえなぁ！
ダメージ小, どうした？ もう終わりか！
ダメージ中, ちくしょうっ！
ダメージ中, くそぉーーっ！
ダメージ中, へっへっへ……こいつは面白くなってきやがった！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, き……貴様ぁっ！
ダメージ大, ど、どこにこんなパワーが！？
破壊, おおお……うおああああああああっ！！！
射程外, 何！？ どこに消えた！？
ビーム吸収, ふははははっ！
攻撃, うらっ！！
攻撃, といやっ！
攻撃, くらえいっ！
攻撃, うるせいっ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, 逃がすかぁ！！
攻撃, しぶとい奴めぇ！！
攻撃(対ジェイデッカー), お前を倒して、俺達は最強の存在となるのさ！
# 攻撃(対デュークファイヤー), 馬鹿な！？ まだ他にもブレイブポリスがいたのか！？

アーマードチーフテン
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ううっ……
攻撃無効化, ………
破壊, ！！！！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, おおーっ！！
攻撃, うおおおおーーっ！！

ブラックチーフテン(ザコ)
回避, ヘヘヘヘ！
回避, させるかぁ！
回避, ぃやっほーう！
ダメージ小, おらおらどうしたぁい！！
ダメージ小, へへへへ……っへへへへ！！
ダメージ小, ん？ 何だよ、パーティーはもう終わりか？
ダメージ小, 持久戦に持ちこむつもりなら、それでもいいぜ？
ダメージ中, ううっ…！
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, くっ、貴様ーっ！
ダメージ中, ちくしょう、やりやがったなぁ！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, うおおっ…！？
ダメージ大, ど、どうなってる！？
ダメージ大, くそぉーっ！ やりやがったなぁ！！
破壊, うおおおぉぉぉーっ！！
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃, いけるぜ！
攻撃, でぃやーっ！！
攻撃, うおりゃぁーっ！！
攻撃, はっはははははは！！
攻撃, よぉし……始めるぜ！
攻撃, 全部ぶっ壊してやるぜ！
攻撃, せいぜいバトルを楽しませてもらうぜ！
攻撃, 走れ走れ、もっと走れ！ 地獄に向かってな！
# 破壊, やられ方としちゃ、かっこいい方だよな…？
# 脱出, 俺達の出番は済んだ……さっさと帰るぜ！

ビクティム(超ＡＩ)
回避, フハハハハ……
回避, 甘いっ！
回避, 私を甘く見たな…
回避, どこに狙いをつけている
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, フフフフ…
ダメージ中, くっ…！？
ダメージ中, ええいっ…！
ダメージ中, 本当の戦いはこれからだ…
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, まだ勝負はついていないぞ！！
破壊, うおおおおおおおおっ！！！
射程外, ちっ！ 遠すぎるか…
攻撃無効化, フッ！
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, フフフフ…
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, 死ねぇぇっ！！
攻撃, たぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, 逃がすものかっ！！
攻撃, 私は自分の信じるものの為に戦っている！
攻撃, 私の名はビクティム。.超ＡＩを持った地上最強のロボットだ！
攻撃(対ジェイデッカー), ジェイデッカー、覚悟！
攻撃(対ジェイデッカー), 隙あり、ジェイデッカー！！
攻撃(対ブレイブポリス), 私が相手だブレイブポリス！！
サポートガード, 私が奴を止める！
サポートガード, 早くしろ！ 長くは持たせられん！

カゲロウ超ＡＩ(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
攻撃無効化, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
