遠野ひかり
回避, わわわっ！
回避, あ、あぶなかったあ〜…
回避, あは、かわせた！
ダメージ小, おっかしいなあ〜？
ダメージ小, あれ？ 何かあったの？
ダメージ小, ほえ？
ダメージ中, あれ！？ あたっちゃうよ！ どうして！？
ダメージ中, な、なんなの…？
ダメージ中, このくらいで挫けてられない！
ダメージ大, きゃあああああっ！！！
ダメージ大, こ、このままじゃ… やられちゃう！？
ダメージ大, ど、どうすればいいの〜！？
破壊, えーん、やっぱりあたしじゃ無理だよ〜！
破壊, そ、そんなあ〜…
射程外, え？ 届かないの？
射程外, 遠すぎるよ〜
攻撃, あたって！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, これで！
攻撃, えーと… これかな？
攻撃, なんだかよくわかんないけど…
攻撃, あたれーっ！！

泉崎奈々
回避, 甘いわ！
回避, そんな攻撃なんて！
回避, このくらい余裕よ！
ダメージ小, 大丈夫、損害はたいした事ないわ
ダメージ小, この程度なの？
ダメージ小, 馬鹿にしてるわね…
ダメージ中, や、やったわね！
ダメージ中, くっ！ まだいけるわ！
ダメージ中, やられるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, こ、これ以上は…
ダメージ大, ダメ！ もうもたない！
ダメージ大, これ以上は危険ね…
破壊, そんな… 私が…
破壊, 嘘……
射程外, この距離じゃ無理ね
射程外, 届かないの…？
攻撃, いくわよ！
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃, これ以上の抵抗は！！
攻撃, 許さないわ！！
攻撃, やるしかっ！！
攻撃, そこねっ！
攻撃, これでどう！？

マリエ＝フランデレン
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
ダメージ大, …………！！
破壊, …………………
破壊, …………！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, …………！！
攻撃, 嫌い………

宇奈月菜央
回避, きゃあっ！
回避, あ、あぶなかった…
回避, な、なんとか…
ダメージ小, まだいけます！
ダメージ小, たいした被害はありませんわ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ中, ま、まずいわ…
ダメージ中, なんとか… しないと…
ダメージ中, やっぱり私程度では…
ダメージ大, と、とてもじゃないけど勝てないですわ！
ダメージ大, こ、これ以上は…
ダメージ大, このままではやられてしまいます！
破壊, そ、そんな…
破壊, きゃあああっ！！
射程外, あら？ 届きませんわ？
射程外, この距離だと… 使える武器が…
攻撃, いきます！
攻撃, 私だって！
攻撃, これ以上好きにさせません！
攻撃, 私達だって、やれば出来るはず！
攻撃, ここはなんとか…
攻撃, あたってくださいっ！

伊南村愛理
回避, ふ〜、あぶなかった〜
回避, あたったらどうするんですかあ？
回避, あぶないじゃないですかあ
ダメージ小, あれ？ 思ったよりたいしたこと無い…
ダメージ小, なんだ、このくらいなら
ダメージ小, 効きませんよ！
ダメージ中, きゃあっ！ 奈々先輩〜
ダメージ中, ちょっと油断したかなあ…？
ダメージ中, う〜！ まだまだあ！
ダメージ大, うわっ！ た、助けてぇっ！！
ダメージ大, こ、このままじゃやられちゃう！
ダメージ大, な、奈々せんぱ〜い！
破壊, や、やられたの！？
破壊, そ、そんなあ…
射程外, あれ？ 届かない
射程外, ここからじゃ届かないんですかあ？
攻撃, いっけえ〜っ！
攻撃, それえっ！
攻撃, あたってくださあ〜い！
攻撃, 邪魔をしないでください！
攻撃, これでどうですかあ？

棚倉正雄
回避, あたらねえぜ！
回避, おらおら、どこ見てるんだ！？
回避, そっちじゃねえよ！
ダメージ小, 効くかよっ！
ダメージ小, もっと腕を磨いて来るんだな！
ダメージ小, おいおい、致命傷にはほど遠いぜ！
ダメージ中, くっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, この礼は後でさせてもらうぜ！
ダメージ大, やばいっ！ マジかよ…
ダメージ大, くそっ！ やられてたまるかっ！！
ダメージ大, こ、この野郎っ！！
破壊, ちくしょう！ やられちまった！
破壊, 不覚！ 俺とした事が…
射程外, くそっ！ 届かない！
射程外, この距離じゃな…
攻撃, いくぜっ！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 決めてやるぜ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 沈めよっ！！
攻撃, いい加減にしやがれ！！

両津良幸
回避, うわっ！ あぶないやないか！
回避, あたったらどないするつもりや？
回避, お〜… 焦ったわ…
ダメージ小, こないな攻撃で落とそうなんざ、お笑いやな
ダメージ小, なんや、たいしたことあらへんな
ダメージ小, 効かへんわ！
ダメージ中, けったくそ悪いでほんまに…
ダメージ中, なんでわいがこないな事せなあかんのや…
ダメージ中, こないな目に会うてまで戦かわなあかんのかいな…
ダメージ大, こりゃ相手にならんわ…
ダメージ大, か、堪忍してえな！
ダメージ大, こ、これ以上やられたらたまらんわ！
破壊, あ〜… やっぱこうなるとは思とったけど…
破壊, あかん、やられてもた…
射程外, なんや卑怯なやっちゃなあ…
射程外, こっからじゃ届かへんわ
攻撃, ほなぼちぼちやったろか
攻撃, わいかてこのくらいはやらへんとな！
攻撃, ほないこか
射撃, あたりますように…

久慈彩香
回避, 甘いわ！
回避, あたりはしないわ！
回避, 私の腕もまだまだ通用しそうね
ダメージ小, 大丈夫、問題ないわ
ダメージ小, まだまだ、こんな所で！
ダメージ小, 戦闘に支障はないわ！
ダメージ中, くっ！ まだっ！
ダメージ中, まだ戦えるわ！ 見くびらない事ね！
ダメージ中, ここで退くわけにはいかないのよ！
ダメージ大, くっ… このままでは…！
ダメージ大, ま、まだまだ！
ダメージ大, やられる…！ まさか！
破壊, し、しまった！
破壊, まさか！？ きゃあああああっ！！
射程外, 無駄に近づく必要は無いわ…
射程外, なんとか接近しないと…
攻撃, ＧＯ！
攻撃, これで！
攻撃, あたって！
攻撃, まだ私だって！
攻撃, 伊達に教官やっているわけじゃないわ！
攻撃, これでもくらいなさい！
