ミューゼル＝クラスマイン
回避, わっ……！:;ラ、ラッキーなのかな？
回避, きゃあ！ こ、怖かったぁ
回避, あれ…？:.勝手に外れてくれたみたい
回避, 危ないなぁ、怪我しちゃうじゃない
ダメージ小, あ…うん。大丈夫だよ
ダメージ小, いた…っ！
ダメージ小, …平気だよ
ダメージ小, ちょっと痛いけど、これぐらいなら我慢できるよ
ダメージ中, あうっ…！！
ダメージ中, こんなので――:.根を上げる事なんて、出来ない！
ダメージ中, まだ、平気っ…！
ダメージ中, これぐらいなら、また治せばいい…
ダメージ中, 心配ないから…っ！
ダメージ大, こ――、こんなの、ヤだよ――
ダメージ大, ……駄目だよ、全然大丈夫じゃないよ…
ダメージ大, うくっ……あっ……！？
ダメージ大, 諦めるもんか…っ！
ダメージ大, まだ――: まだ、がんばれるもん！
破壊, ごめんなさい…
破壊, ああっ……！
射程外, ごめん…魔力切れみたい
射程外, 遠い…これじゃ、届かないよ
攻撃, 攻撃…していいのかな？
攻撃, そこっ！
攻撃, えいっ！！
攻撃, ごめんなさい…
攻撃, あったれ〜っ！！
神の左手, 我に宿りしは怒れり神の左手！:.主に代わり汝に神の裁きを与えん！！
神の左手, 天罰ですっ！！
神の左手, これは、裁きの光です！
癒しの指, それぐらいの怪我だったら、ほら！
癒しの指, これで痛くなくなるよ
癒しの指, 多少の怪我ぐらいなら治せるから
乙女の祈り, …お願い。治って…！！
乙女の祈り, 大丈夫。大丈夫だからね…
乙女の祈り, また、頑張れるから！
恵みの雨, 恵みの雨よ！
恵みの雨, 元気出して！
恵みの雨, ちょっとした傷ぐらいなら、これで…
暖かき大地, みんな、元気出して！
暖かき大地, 一気に回復しちゃうよ！
暖かき大地, 暖かき大地よ、我等に再度立ち上がる力を！
命の抱擁, 母なる大地よ、弱き命を癒したまえ…
命の抱擁, これで、元気になるから…
命の抱擁, これなら、その怪我も…
神の右手, みんな、元気出して！
神の右手, 我に宿りしは慈悲深き神の右手！:.汝、主の子らに祝福を与えん！
神の右手, 一気に回復しちゃうよ！
光あれ, 光あれ！
光あれ, 主よ、かの者の不浄を癒す光を！
光あれ, 浄化の光よ！
父の拳, さぁ、いくよ！
父の拳, 怒れる父の拳よ、かの者に宿れ！
父の拳, 頑張って！！
父の怒り, みんな、一気に決めるよ！
父の怒り, 父なる神の怒りを、その腕に宿さん！
シールド防御, 我を護るは優しき母の手！
シールド防御, あ、危ないっ！！
シールド防御, 母の掌！
バリア発動, これならっ！！
バリア発動, 私に出来る事って、これぐらいだから…
バリア発動, てーいっ！！

#強がりミューゼルさん。

コレット＝ブラウゼ
回避, …っだぁ！:.なにすんのよアンタ！！！
回避, あははっ、子供の喧嘩じゃないんだから！
回避, 軽業師コレットちゃんの出番でーす…:.なーんちゃって。アハハ
回避, あんた、ノーミソ大丈夫？
回避, 馬っ鹿じゃないの…どこ狙ってんのよっ！
ダメージ小, 犬に噛まれるより痛くないわよ？
ダメージ小, ちょっと、本気でやってんの？
ダメージ小, …あんた、大丈夫？
ダメージ小, ――っ！？:.…た、大した事ないわね！
ダメージ中, きゃぁ――！？
ダメージ中, ちょ、ちょっと！ 誰かコイツどーにかしてよっ！！
ダメージ中, やってくれたわねぇ――！！
ダメージ中, 三十倍にしてお返ししてあげるわよ！！
ダメージ大, やだ！ 信じらんない！！
ダメージ大, きゃああああ！？ 嘘でしょぉ！？
ダメージ大, も、もうだめ〜……
ダメージ大, あうっ……！
破壊, くやし〜〜〜っ！！！
破壊, ご、ごめぇん……
射程外, 生意気言ってくれちゃって！！
射程外, ――っかーっ！！ やってくれるわねぇ！
射程外, ま、魔力切れぇ！？ こんな時に！
格闘, ちょ、ちょっと来ないでよっ！！
格闘, 気持ち悪いっ！ どっかいけっ！！
格闘, こっち来ないでってば！！
格闘, なんであたしがこんなことしなきゃなんないのよ〜
射撃, いくわよこのぉぉーーっ！！
射撃, 黒こげにしたげるわよ！！
射撃, ブッ飛ばしてあげるわっ！
射撃, 必殺！ $(武器)っ！！
射撃, $(武器)！！
射撃, ――$(武器)っ！
射撃, ただで済むなんて思わない事ねっ！.$(武器)――――ッ！！！


竜胆沙耶
回避, おっと！ 甘い甘い！
回避, はっ！！
回避, 出直してきな！
回避, その程度であたしを捕まえようなんざ、百年早いよ！
回避, よっし、回避成功っと！
回避, ＯＫ、ＯＫ！ 因果応報、次はあたしだよ！
ダメージ小, なによ、こんなかすり傷！
ダメージ小, あんまり人をナメないほうがいいよ
ダメージ小, ――あまり人を怒らせるなッ！
ダメージ小, 挑発でもしてるつもり？
ダメージ中, ……っ！！
ダメージ中, へっ…そうでもなきゃ、歯ごたえがないからね
ダメージ中, やってくれるじゃない…！
ダメージ中, これは気が抜けそうにもないみたいだね…！
ダメージ大, な……っ！？ そんな…！！
ダメージ大, こ、このぉ――っ！！
ダメージ大, お前を倒すまで、倒れはしない――――！！ 
ダメージ大, くっ……こんな所で倒れてたまるか……！
破壊, くそぉ…っ！！
破壊, くっ…情けない……
射程外, 駄目か…ここからじゃ届かないね
射程外, このーっ！ 卑怯だぞっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, あたしの剣、受けてみろ！
攻撃, くらえ――！！！
攻撃, でやぁぁぁああっ！！！
攻撃, これで決める！！
攻撃, そこを動くなよ！
攻撃, 終わりだよ…！

セレス＝ルーブラン
回避, きゃあ…:.危ないですね
回避, あらあら…
回避, わぁ！
回避, ……いやいや、悪いですね〜
回避, ごめんなさ〜い
回避, そこですね…
ダメージ小, 平気です
ダメージ小, 心配ないですよ〜、これぐらい
ダメージ小, …あいたたた、後でバンソコ張っておかないとダメですね
ダメージ小, うーんと……ご苦労様です
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, こ、これはちょっと危ないかも…
ダメージ中, うひゃぁ！！
ダメージ中, あう〜っ…
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, …こ、これはボーッとしている暇はないみたいですね…
ダメージ大, わ、わ、わ……
破壊, やられちゃいました〜…
破壊, ご、ごめんなさい…
射程外, …届きませんねぇ
射程外, しょうがないですね…
攻撃, いきますよ〜
攻撃, えーいっ！
攻撃, それっ！
攻撃, 狙った獲物は逃がしませんよ
攻撃, 次は、あなたです
攻撃, 外しませんよ…！
ハデにいくよー！, それじゃ、いっきまーすっ！！
ハデにいくよー！, 派手にいきますよっ！！
ハデにいくよー！, ハデにいくよーっ！！

ランサー(ぱすチャ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ……
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ロイド(ぱすちゃ)
回避, おっと…
回避, ふふっ、甘いな…
回避, ボクに当てようなんざ、十年早いよ
回避, 弱ったね…こうも無様だと反撃する気もなくすよ
ダメージ小, かすり傷さ…
ダメージ小, どうってことはない
ダメージ小, やれやれ、そんな腕で僕に立ち向かってくるとはな
ダメージ中, ぐっ……！！
ダメージ中, これしきのダメージ…！！
ダメージ中, ヤボなやり方を…
ダメージ大, く…コイツは強い……！！
ダメージ大, き、貴様っ！？
ダメージ大, これはマズイな…！
破壊, ふっ…負ける時はせめて、美しく散るさ…
破壊, なんてことだ…
射程外, やれやれ…こちらから近づくしかなさそうだな
射程外, 不粋な真似を…
攻撃, 手加減はしないよ
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, いくぞ…
攻撃, 大人しく、そこで這いつくばっていろ
攻撃, 素直に倒されたほうが楽だぞ…

式堂甲斐那
回避, トリックでもなんでもない……ただ、君が遅いだけだ
回避, そう、急がなくてもいい…慌ててどうとなるものでもないだろう
回避, 穏やかではないな……
ダメージ小, 君の力量では…私には勝てない
ダメージ小, あくまでも抵抗するというなら、容赦はしないぞ
ダメージ小, …退け。さもなくば…斬る
ダメージ小, 悪いが…力不足だ
ダメージ中, …そうか、それが君の答えか
ダメージ中, 防御も許さぬか――
ダメージ中, くっ…捌き損ねたかっ！
ダメージ中, がはっ……！
ダメージ大, ぐっ……私は、引く訳にはいかんのだっ……
ダメージ大, まだ……まだだっ！！ 私はまだ、倒れぬ…！！
ダメージ大, ―――ぐ、が…はっ！！
ダメージ大, ぬ、ぬおぉぉぉぉぉぉっ！！！
破壊, せ、刹那……
破壊, 無念だ……
射程外, …真空刃も届かぬか
射程外, ………… 
攻撃, ――では、いくぞ
攻撃, 立ちふさがるのであれば…斬るしかあるまい
攻撃, 悪いが、死んで貰う
攻撃, ――はぁぁぁぁっ！！！
攻撃, ――今生の別れだ
攻撃, 参る…！

式堂刹那
回避, ………
回避, ……そうですか……
回避, ごめんなさい…
ダメージ小, ………
ダメージ小, それが答えですか…？
ダメージ小, ……？
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……私も、譲れませんから
ダメージ大, ――あ、ああっ……！！
ダメージ大, うっ………
ダメージ大, く、は――
破壊, にいさま……
破壊, ああっ……
射程外, …蝶すら届かぬ彼方からとは…
射程外, ………
攻撃, それでは、参ります
攻撃, …………
攻撃, 終わりにしましょう…
攻撃, いざ…

#ごめん、メッセ思いつきません（泣

