# -------------“組織”-------------

黒(ＤＴＢ)
回避, 残念だったな
回避, く……！
回避, ちぃっ
回避(対高命中率), スピードは俺が上だったな
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 何っ！
ダメージ小, 問題ない
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, はぁっ、くっ！
ダメージ大, ぐぁっ！
ダメージ大(対ザコ), 黒の死神と恐れられた俺が、こんな……
破壊, ぐああぁっ！
脱出, これ以上、俺から何を奪うつもりだ！
射程外, どこだ……！
射程外, これ以上誰も巻き込みたくない……！
射程外(対契約者), 契約者らしい合理的な戦法、ってわけだ
攻撃, 行くぞ
攻撃, ちぃっ……！
攻撃, ふっ！
攻撃, 邪魔をするなら、殺す
攻撃, 俺が始末する
攻撃(とどめ), 任務は完了だ
攻撃(とどめ)(対契約者), 貴様らに笑みなど似合わない……！
攻撃(とどめ)(対魏志軍), スピードは俺が上だったな
攻撃(対契約者), 契約者か……！
攻撃(対契約者), お前らの顔を見ていると、反吐が出そうだ……！
サポートアタック, 始めるぞ
サポートアタック(銀), 行くぞ、銀
サポートガード, こっちだ、先に行け
サポートガード, 大丈夫か！
サポートガード(銀), 銀！ できるだけ離れていろ
サポートガード(黄), あんたらしくもない、黄！
サポートガード(ハヴォック), お前はもう契約者じゃない、死ぬ必要もない！
サポートガード(白), 白、大丈夫か！ 白！


銀(ＤＴＢ)
回避, はっ……！
回避, ……！
回避, 大丈夫、行った
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, あ……！
ダメージ中, はぁ、うぅっ
ダメージ大, だめ！
ダメージ大, これ以上はいけない……
破壊, どうして……
脱出, さよなら、黒……
脱出, あれから消えた……銀の光
射程外, 水の無いところに居る……
射程外, ……どこ？
攻撃, そこに居る……
攻撃, 心が……動くと思ったから
攻撃, 決める……あたしが……
アビリティ, 糸は付いてる……
アビリティ, あっち……
サポートガード, 呼んでる……
サポートガード, こっち……


猫(ＤＴＢ)
回避, びっくりした？
回避, 残念
回避, おっと、ここが引き時だろうな
回避(猫(ＤＴＢ)), こういうときは猫でよかったって思うね
回避(対獣属性), おい、ありえないぞ、今どきそんな動物虐待！
ダメージ小, 本気でやってこれか？ 難儀なこった
ダメージ小, な、何だ、どうなってる？
ダメージ小, やめてくれ、そんなことして何の得になる
ダメージ小, どうするつもりだ？
ダメージ小, いでっ！ つー……
ダメージ小(対契約者), 契約者には考えられない非合理的な行動だな
ダメージ中, 勘弁しろよ、やばいぞ、こいつは！
ダメージ中, うおおっ、なんだこりゃ！
ダメージ中, 冗談じゃないぞ、信じられん！
ダメージ大, おい、ありえないぞ、今どきこんな動物虐待！
ダメージ大, どわっ！ ちょっとーっ！ 黒、やばい、助けてくれー！
ダメージ大(対重属性), ぐにゃぁああああ！
破壊, しまった！
破壊, 馬鹿だな……お前ら
脱出, 俺も姿を消した方がいいな……
脱出, エサはカリカリじゃない奴の方が好きなんだ……;面白かったよ、お前らと一緒に居ると
射程外, やれやれ……この体じゃどうしようもないな
射程外, ええい、どうにでもなれ！
射程外, こちらの様子を探っているのか？
攻撃, 頃合いだな、俺も行くぞ！
攻撃, いけるぞ、そこか！
攻撃, よし、こいつを待ってた！
攻撃, どうせ俺は陽動、本命は別にある
攻撃, 最善の策はこれだ！;5;Cat.wav
攻撃(反撃), やらなきゃこっちがやられるんだ！
サポートアタック, ターゲットを確認した
サポートアタック(黒), ほんと、飽きさせない奴
サポートガード, 奴の死角に回れ！ 視界に入らなければ攻撃されない！
サポートガード(黒), やばい、黒！
サポートガード(黒), 黒、後ろだ！
サポートガード(銀), 逃げろ、銀！
サポートガード(黄), 黄、生きてるか？


黄(ＤＴＢ)
回避, ふざけんじゃねぇぞ、てめえ！
回避, ったく、こっちはケツに火が付いてんだ！
回避, はあっ、はぁっ
回避, ま、そんなところだろうな
回避, うお！ はあっ、あぶねえとこだったぜ
回避, うるせぇ！ 邪魔しやがるならタダじゃおかねぇぞ！
ダメージ小, 手加減したってのか、ふざけやがって
ダメージ小, うおっ、何しやがる！
ダメージ小, ん？ なんだ、そんなもんかよ
ダメージ小, 喧嘩売ってんのか、てめえ！
ダメージ小(対盗属性), スリやるなら人を選べよ、こっちも素人じゃねえんだ
ダメージ中, どうなってやがる、こいつはよぉ！
ダメージ中, うぅっ、ぐあぁぁ！
ダメージ中, おお、いてえっ！
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, う、どうやら死にそびれたみてえだぜ
ダメージ大, 何なんだよ、一体！
ダメージ大, あうっ、がああぁぁ！
破壊, うわあああああ！
破壊, ふ、ざまあねえ……
破壊(対志保子), 志保子……もう、騙すんじゃねぇぞ……
脱出, 俺も下手打ったもんだぜ……
脱出, じゃあな……
射程外, えぇい、もう勝手にしろ！
射程外, おい、どこ行った！？
射程外, 弾切れか、融通の利かねえ
攻撃, お手並み拝見といこうか
攻撃, 面倒なことになる前に消せ、か……
攻撃, 少しばかり大人しくしといてもらおうか？
攻撃, 悪く思うなよ。俺だってこんなことはしたくねえ
攻撃, 今度は失敗できねえ、俺が行く
攻撃, 荒っぽい連中が居るじゃないか、ふん！
攻撃(回避), ミスったぁ？ 何で？
攻撃(対高回避率), いけるか？
攻撃(対契約者), 契約者は所詮化け物さ、人を殺すだけのな……！
サポートアタック, 何やってんだ、まったく
サポートアタック, お前は言われたとおりやってりゃいいんだ、;いつもの通りな
サポートアタック, 生意気言うんじゃねぇ、俺がやる！
サポートガード, 油断するな、新手が来ないとも限らねぇぞ
サポートガード, どうした、お前らしくないぜ
サポートガード(黒), どうした、黒！
サポートガード(猫), 猫助は下がってろ！
自爆, 悪いな、オヤジ一人しか居なくてよ……へっ


岸田志保子
回避, ひっ、よけられた……
回避, え……当たらなかった？
回避, ふうっ、な、何とか……
ダメージ小, はあっ、このくらいなら！
ダメージ小, まだ……大丈夫
ダメージ中, う……あ……！
ダメージ大, たす……助けて……！
ダメージ大, ああぁっ、ううぅぅ！
破壊, ……ありだよね、それで十分
脱出, きよピー……ごめんね……
射程外, 怖いと思うことは普段なら、ないから
射程外, 私の力は一度に何度も使えないから
攻撃, 私がやる……
攻撃, 失敗は出来無い……
内臓破壊, ふっ！
内臓破壊, ふうぅ……！
恐怖, こわい、よ……！
恐怖, 自分のしてることの意味が、恐ろしさが;理解できるようになる……何かの罰みたいに
混乱, ひ……いやあぁぁぁ！

# ------------- イブニング・プリムローズ (ＥＰＲ）-------------

アンバー(ＤＴＢ)
回避, いっひひ
回避, 私が言うのも変かなあ。でも結構気に入ってるんだ、この名前
回避, もうすぐ来るよ、ほら
回避, またね
ダメージ小, あっ！
ダメージ中, ここでは誰も死ぬ必要はない
ダメージ大, うっ！
破壊, 全部、伝えたから……
脱出, じゃ、後は予定通り……
脱出, ごめんね、私にはもう時間が残されてないの……
射程外, ……あなたの笑顔をずっと守ってくれますように……
射程外, ……私ね、たくさん旅をしたよ。時間のあっちからこっちまで
攻撃, いつまで見上げてたって、昔の星は見えない
攻撃, じゃあ始めよっか！
攻撃(とどめ), 終わったよ、帰ろう
攻撃(対猫(ＤＴＢ)), 話せるの、ネコちゃん！


雨霧(ＤＴＢ)
回避, 君の身体に触れるわけにはいかないな
回避, ご執心だな
回避, ふん、狙いが甘い！
ダメージ小, 随分と気のない攻撃だな
ダメージ小, よくここまで頑張ったな……と言いたいところだが、まだ不足だな
ダメージ小(対水属性), ふう、びしょ濡れだ
ダメージ中, ぐあっ、コレステロールを気にしていられる状況じゃないか！
ダメージ中, うっ、よくやるっ！
ダメージ大, あうっ！
ダメージ大, くっ、うああぁぁぁ！
破壊, うっ、おおぉっ、ぐうあぁああー！
脱出, アンバーの許しも無しに……
脱出, 少なくとも楔は打ち込めたはずだ
射程外, ……何を考えている
射程外, これじゃ埒が明かん
射程外, そう遠くへは行けないはずだ、捜すぞ！
攻撃, 始めるぞ
攻撃, 貴様っ、下がれ！
攻撃, 大人しくしたらどうだ
攻撃, これもＥＰＲのためだ、観念してもらおう
攻撃, 黙って引き下がるならこれ以上追わない。;だが、手向かうというのなら！
攻撃, 急ぐぞ！
攻撃(回避), ちぃっ
攻撃(対ノーベンバー１１), 君になら理解できるはずだ。我らが生み出された意味、;行動の意味を！
サポートアタック, こっちも無視ってわけにはいかないからな
サポートアタック(アンバー), どけ、アンバー！
サポートアタック(アンバー), アンバー……卵、いるか？
サポートガード, お前が前に出る必要はない、任せろ！


魏志軍
回避, どうしました？ 本番はこれからですよ
回避, ふっ、止まって見えますね
回避, スピードは私の方が上のようだ
ダメージ小, 相手が悪かったですね
ダメージ小, わざと油断を誘ったというわけですか
ダメージ中, 詰めが甘かったようですね
ダメージ中, くはっ！ ……いい攻撃です
ダメージ大, うわぁっあぁ！
ダメージ大, がはっ……くふっ、やりますね！
ダメージ大, ぐあぁ、こんなことが……！
破壊, この力を手に入れてから、他人に負けることなど;有り得なかった……！
破壊, なぜ……お前が……
破壊(対黒), お前のせいだ、お前に会ったおかげで……！
脱出, 私が負けるなんて……ありえない！
脱出, 結果が分かっていても、戦わずにはいられなかった……！
射程外, この屈辱は忘れませんよ……！
攻撃, さあ、始めましょうか！
攻撃, ふん、覚悟はいいですか！
攻撃, 脇が甘いですね
攻撃, どうするも……こうします！
攻撃(とどめ), これであなたは自由だ……！
攻撃(反撃), 邪魔するな！
攻撃(対瀕死), 決着をつけるとしますか
転送(命中), フフフフフ……！
転送(命中), フッ、もうあなたは逃げられない……！
サポートアタック(黒), 行け、ＢＫ２０１……！


マキ(ＤＴＢ)
回避, やらせない
回避, 行かさない
回避, 捕まえられるものなら、やってみなよ！
ダメージ小, 大丈夫。こんなやつにはやられない
ダメージ小, どうしたの？
ダメージ中, 邪魔するなぁ！
ダメージ大, アンバーにふさわしい契約者は僕なんだ、なのに……
破壊, どうして……？
脱出, この言葉、好きじゃない。だって寂しくなるよ。でもさよなら、アンバー……
射程外, こんな攻撃しか出来ない奴ならいらないよ
射程外, それで隠れたつもりなの？ すぐ燻り出してやる
攻撃, アンバーのためだったら何だってやるよ！
攻撃, いいよ、そんなに僕と勝負したいって言うなら、来てみなよ！
攻撃(とどめ), ほら、やっぱり僕のほうが優秀でしょ。;誰もいらないでしょ。僕が一番でしょ。;そうだよね、アンバー
攻撃(反撃), 行かさないって言ってるだろ！
攻撃(対強敵), 見せてよ！ 僕より強いってことを、証明して見せてよ！
攻撃(対契約者), どうして契約者のくせに人間なんかに使われているの？
攻撃(対黒), 知ってるよ、これって。:嫉妬って言うんだ！
攻撃(対黒), アンバーはいつもいつもあんたのことを話してた。だから、行かせない


ブリタ(ＤＴＢ)
回避, ふっ、なっていないわよ
回避, 私を標的にしているの！？
回避, この勝負はお預け……
回避, またね、のろまなカメさん
回避(対高命中率), はぁっ……！ 危ないところだったわ
ダメージ小, そう、それで？
ダメージ小, どうかした？
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, これは危険ね
ダメージ大, ああぁぅ！
ダメージ大, うっ、はぁ！
破壊, ああああぁぁぁ！
脱出, 状況は？ ……そう、後退するわ
射程外, 何だったの？
射程外, もう少しだけ待ちましょう
攻撃, フフ……いくわよ
攻撃, うふっ、大人しくしてちょうだい……
攻撃, ようやく引き当てたわ
攻撃(回避), 裏をかいてたのは私達だけじゃないってことか
攻撃(対黒), あなたなんだ、アンバーのお目当ての男って
攻撃(対ノーベンバー１１), 久しぶりね、ノーベンバー１１
キス(クリティカル), フフ……
サポートガード, だめだめ、あなたの仕事は終わってないのよ


ＥＰＲメンバー
回避, そこか、はっ！
回避, どこを狙っている
ダメージ小, なに……！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, 交渉は決裂か……
ダメージ中, くはっ、やる！
ダメージ大, うああっ！
ダメージ大, なんて力だ……！
破壊, きゃああぁぁ！
脱出, 敗走か……情けない！
射程外, 首尾よくとは行かないな
射程外, 輪ゴムのストックが切れた！？
攻撃, ふ！
攻撃, ん……！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 逃がさない！
サポートアタック, 追撃する！


# ------------- イギリス情報局秘密情報部（ＭＩ６）-------------

ノーベンバー１１
回避, 私には指一本触れられんよ
回避, 残念ながら、この距離では君の攻撃は届かない
回避, そうはいかんな！
ダメージ小, むっ
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, 私も残念だ
ダメージ中, はぁ……！
ダメージ大, グホッゲホッ……！
ダメージ大, ぐあぁっ、この私をここまで追い詰めるとは……！
破壊, 最期まで律儀に対価を払う必要もないか……
脱出, 我々は、どうあってもこの物語の中では;主役になれないらしい
射程外, 仕方ありませんね
射程外, 残念ながら、この距離では私の攻撃は届かない
攻撃, ふっ……さて、行こうか
攻撃, ふんっ！
攻撃(回避), チッ
攻撃(命中)(対黒), ようやく君を捉えることができた
攻撃(反撃), 他を当たれ！ :と言いたいところだが、歓迎しよう！
攻撃(反撃)(対黒), 今度はこちらが追い込んであげましょう、;ミスタートゥーゼロワン・ＢＫ！
攻撃(対マキ), いたずらっ子にお灸を据えてやらないとね
攻撃(対ブリタ), やはり君だったか
サポートアタック, いい心がけです
サポートアタック(未咲), ここから先は敵も味方もない。貴方の直感だけを;信じて行動してください
サポートガード(未咲), 急いで、ミサキ！


エイプリル(ＤＴＢ)
回避, 気をつけないとね
回避, ごめんね〜
回避, くっ！
ダメージ小, ああっ、何だ！？
ダメージ小, しょうがないね
ダメージ中, うっ、くっ！
ダメージ中, 何っ！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, あ……！
ダメージ大, うっ、一体何があった！？
ダメージ大, う……はぁっ！ あんたは……！
破壊, うああっ！
破壊(対黒), ＢＫ……２０１……！
脱出, 脱出する！
射程外, なんだい、まったく。飲まずにはいられないね
射程外, チッ、目標ロスト！
攻撃, チッ！
攻撃, やれやれ……大人しくした方が身の為だよ
攻撃, くそ！
攻撃, ふっ、逃がさないよ！
攻撃, くぅっ！
攻撃, そっちこそ冗談だろっつの、ったく
サポートアタック, オッケー、援護するよ！
サポートガード, 相変わらず様にならないね


ジュライ(ＤＴＢ)
回避, 来た……
回避, 右、13度……
ダメージ小, プログラムにない……
ダメージ小, なんともない……
ダメージ中, うっ……！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, 痛い……
ダメージ大, 痛んでる……色んなとこ
破壊, ……！
脱出, 仲間に何かあったら、未咲のところへ……
射程外, ガラスが無い所にいる……
射程外, 糸が切れた……
攻撃, 始まるね
アビリティ, 見つけた……
アビリティ, 糸、つけてある
サポートアタック, 出来るよ、僕たち
サポートガード, 仲間には、糸をつけてある


# -------------警視庁公安部-------------

# 公安部外事四課

霧原未咲
回避, 今だ！
回避, くっ
回避, 来た！
回避, むっ？
ダメージ小, 油断は命取りだな
ダメージ小, 何をするつもりだ？
ダメージ小, ちょっと、やだ！
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, うぅっ
ダメージ中, はっ！ くぅっ
ダメージ大, はあぁ……！
ダメージ大, うあっ！ くぅぅ！
破壊, そんな……うっ
破壊, なぜ、こんな……
破壊, 馬鹿な！
脱出, 私では力不足なのか……
射程外, どこだ！？ 確認できん……
射程外, この近くに居るのか……次はいつ現れる？
攻撃, ふうっ！
攻撃, 待て！
攻撃(対黒), ＢＫ２０１！
射撃, そのままだ、動くな！ 両手を頭の後ろに、ゆっくり
射撃, 動くな、ゆっくりとこっちを向いて……
射撃, 動くな！ 腹這いになり、ゆっくりと両手を床に付けろ、早く！
サポートガード, 何やってる、バカ！
サポートガード, 私が引き付ける、下がっていろ！


斎藤雄介
回避, ぐあっ！
回避, あっ！
回避, おぉっ、外れたか
ダメージ小, な、何を！
ダメージ中, くっ、やったなあ！
ダメージ中, ぐうぅ、まだまだ！
ダメージ大, ぐわあっ！
ダメージ大, うう！
ダメージ大, くそっ、一体何が起きてるんだ！
破壊, 愛する人を守れないで……！
脱出, 課長、後退しましょう！
射程外, くそっ、逃げられたか
攻撃, これ以上好き勝手には！
攻撃, 待て、こらぁー！
攻撃, よーし、えぃや！
攻撃(対契約者), くそっ、契約者か
射撃, 動くな！ 両手を挙げてゆっくりとこっちを向け！
射撃, 警察だ、道を開けろ！
サポートガード(未咲), 課長！


河野豊
回避, なんで俺の方に来んだよっ
回避, はぁっ！
回避, ふぅーっ、驚かしやがって
回避, センスねぇなあ
ダメージ小, あんま効かないっすね
ダメージ小, なんすか、それ
ダメージ中, いって〜、ひどいことしやがる
ダメージ中, うあっ！
ダメージ大, やべえっ！
ダメージ大, だめだ、もう持たないっすよ！
ダメージ大, マジ？
破壊, ふざけやがって……
破壊(対火属性), 朝飯に食べたベーコンそっくりの焼き加減すわ、俺
脱出, やばいっすよこれ、まるで戦争だ！
射程外, つか、いつのまに……？
射程外(対強敵), 特攻かけるにはちょっと心細いっすね
攻撃, あわよくば、ってね
攻撃, ていっ！
攻撃, 何だってんだ！
攻撃, ふうっ！
攻撃, 俺だって役に立つとこ、見せないとな！
攻撃(対契約者), 契約者だかなんだか知らないけど、大したことないだろ！
サポートアタック, 俺たち、なんかヤバイ事に首突っ込んでんじゃないすか？


# ------ フランス対外安全総局（ＤＧＳＥ）

ルイ(ＤＴＢ)
回避, はっ
回避, 届いていないが？
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, がはっ！
ダメージ大, ぐわあぁっ、はあっ！
破壊, うわっあぁぁ！
脱出, 任務は失敗だ、離脱する
射程外, どこからだ……？
攻撃, 条件次第では見逃してやってもいい
攻撃, ……！


ジャン(ＤＴＢ)
回避, ちぃっ！
ダメージ小, 無事か……
ダメージ小, ふっ、その程度かい？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ大, がはっ、ぐあぁ！
破壊, 僕が、こんなところで……
脱出, ひいぃっ！
射程外, 心外だな、こう見えても少しは傷つくんだぜ
攻撃, くっ！
攻撃, 手っ取り早い方法を使わせてもらうよ
攻撃(対契約者), 契約者か……！


ポール(ＤＴＢ)
回避, ふ……
回避, 当たらんな
ダメージ小, ん……？
ダメージ小, 何の真似だ？
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ大, うわあぁぁ！
破壊, うがあぁぁ！
脱出, 撤退する
射程外, 気配がした……！
攻撃, むぅ！
攻撃, ……！


# ------ マイヤー＆ヒルトン社

ルーコ(ＤＴＢ)
回避, ふんっ
ダメージ小, 成る程ね
ダメージ中, くっ、とっとと終わらせる
ダメージ中, うおっ、やってくれる！
ダメージ大, ぐうっ！
破壊, ぐあぁぁー！
脱出, 俺は下がらせてもらうよ
射程外, まどろっこしいな
射程外, ん？ 犬が、どこへ行った？
攻撃, ふっ
攻撃, ヤァッ！
攻撃, このために俺は呼ばれたんでね
攻撃, 見限られないように頑張らないとな
攻撃(対契約者), どうやらあんたも同類らしいな


# ------------- アメリカ中央情報局（ＣＩＡ）-------------

ニック＝ヒルマン
回避, おっと、触らないでくれるかい
回避, わかるよ、君は人を殺せるような人間じゃない
回避, はっ！
ダメージ小, やれやれ、こいつは……
ダメージ小, なんとかね
ダメージ中, うっ
ダメージ中, ひどい目に遭わされたな
ダメージ大, ぐあっ！
破壊, うわああああっ！
脱出, あと頼まれてくれるかな
射程外, 届かないか、あまりにもお粗末だね……
射程外, これじゃあ僕の夢は遠退くばかりだ！
攻撃, ……！
攻撃, 僕は本当の星空を取り戻したいんだ！
攻撃, くぅっ！
攻撃, 君は……誰だ？
攻撃(対黒), 巻き込みたくなかったよ、君だけは
電撃(攻撃無効化), どうして僕の能力が効かない！？


# -------------ロシア保安局 (ＦＳＢ）-------------

イツァーク(ＤＴＢ)
回避, よせ、当たるもんじゃない
回避, ……来る！
回避, 読むことができるのさ、俺は
ダメージ小, あまり気持ちのいいもんじゃない
ダメージ中, うわあぁっ、くっ！
ダメージ大, お前はっ？
ダメージ大, ぐぅわっ、何てことだ！
破壊, うあ……力が……
脱出, すまん、後で落ち合おう！
射程外, 遠くへ逃げるつもりか？
攻撃, さあ来い……！
攻撃, まだ居たのか……捉えたぞ！
攻撃, 狙い通りだな
攻撃, 逃がすか！
攻撃, ふ、ツキが回ってきた
サポートアタック(ベルタ), ベルタ、俺まで殺す気か！


ベルタ(ＤＴＢ)
回避, あっけないもんだね
ダメージ小, どうしたんだい？
ダメージ小, ゲホッ、エホッ
ダメージ中, うっ、悪かないよ
ダメージ大, ぐぅっ、ど、どうして……
ダメージ大, えぇぇぎゃああぁあ！
破壊,もう……見えないんだよ……
脱出, なんだい、こいつら！
射程外, ……最悪だね
攻撃, はっ！
共振波, アー……;1;Scream(Woman).wav;<BIG>アアアァァー！</BIG>


# ------ 契約者・モラトリアム

白(ＤＴＢ)
回避, ……
ダメージ小, どうしたの？
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！
破壊, ああっ！
脱出, さよなら……お兄ちゃん
射程外, どうして……
攻撃, ……！
攻撃, お兄ちゃんのとこには行かせない……！
攻撃(とどめ)(対契約者), 星、流したよ……今日も、いっぱい……
睡眠, おにぃ……ちゃん……
サポートガード(黒), お兄ちゃん！


柏木舞
回避, ひっ！
回避, だめっ、来ないで！
ダメージ小, ダメだって！
ダメージ小, うっ……やだ……
ダメージ中, あ……ひ……
ダメージ大, いやーっ！
破壊, おかえり……パパ……
脱出, あの家には帰りたくない……！
射程外, 行って、お願い！
攻撃, だからダメだってぇー！
攻撃, 違う、あたしじゃない、あたしのせいじゃない！

# 能力が現出しパニックになっている舞


柏木舞(契約者)
回避, ……
回避, 私はどこへ行くの？
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……！
破壊, 大好きだよ……パパ……
脱出, 私……たくさん殺した気がする……
射程外, 私……どうしたいんだろう……
攻撃, ……！
攻撃, ……どうして？
発火(とどめ), 2;Choras.wav;ラーラーラーラーラ――


ハヴォック(ＤＴＢ)
回避, 来た……そこだな
回避, 来るなっ！
ダメージ小, 感じない……
ダメージ小, 何も変わらない
ダメージ中, うくっ！
ダメージ中, かはっ！
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！
破壊, は……あ……
脱出, 私には資格がなかったようだ……
射程外, 不安があるのは、そちらだろう……
攻撃, ……行こう
攻撃(対契約者), お前も契約者なら分かるはずだ……
恐怖, もう誰も殺したくない！ 奪いたくない……！ ;だから、お願い！
恐怖, 怖い……いや……！ 戻りたくない……！
恐怖, 殺してくれ、頼む……！


アミダブ＝カプール
回避, っ……嫌なところに来る……！
回避, くっ、当たってやるわけには！
回避, 残念だったな
ダメージ小, うっ、やるな！
ダメージ小, こんなものか、軟弱だな
ダメージ中, ぐうぅっ、この体が持たないか！
ダメージ中, うおっ！ だが、もっと近づいて来い！
ダメージ大, ぐあっ、貴様、よくも！
ダメージ大, うおおっ、こうなったら刺し違えてでも……！
破壊, スゥ……ス……はぁ……
破壊, とんだ道化だったな……俺も……
脱出, ……嫌な国だ
射程外, む……まあいい
射程外, ふん……逃げ果せると思うなよ
攻撃, ふ……相手が悪かったな
攻撃, 見つけたぞ……もらった！
攻撃, 殺られる覚えはあるだろ……ま、諦めな
攻撃(対猫), そうか、失くしたんだな、お前も……自分の体をさ

# ------- 汎用敵パイロット

汎用契約者(汎用)
回避, はっ
回避, へへっ、かわせた
回避, そう睨むな
ダメージ小, うっ、やったな！
ダメージ小, あっ！ よくも！
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, く……あ……！
破壊, ぐわわぁ！
破壊, ごばぁ！
破壊, ぐああああぁぁ！
脱出, -
射程外, な……どうした！？
射程外, くそっ、対価を支払っているときに攻撃してくるとは！
攻撃, ……！
攻撃, えぇい、くらえ！
攻撃, うおぉ！
攻撃, 生かしてはおけん！
攻撃, これも命令でな、悪く思うなよ


警察庁特別対処班(ザコ)
回避, 今だ！
回避, 来た！
ダメージ小, よし、大丈夫だ
ダメージ小, 何だ？
ダメージ中, ぐわ！
ダメージ中, うわあっ
ダメージ大, こんな、馬鹿な！
ダメージ大, 何だ、この力は！？
破壊, なんて奴等だ！
破壊, ぐわあぁ、馬鹿なぁ！
脱出, -
射程外, どこから攻撃してきた！？
攻撃, 警察だ、大人しくしろ！
射撃, 手を上げろ、動くな！
射撃, 武器を捨てて腹這いになれ！
射撃, 動くな！ 腹這いになり、ゆっくりと両手を床に付けろ、早く！
攻撃(対契約者), 化け物め！


ＰＡＮＤＯＲＡ兵(ザコ)
回避, あたるかっ！
回避, あきらめろ、無駄だ
ダメージ小, カスリ傷だ
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ、何て奴だ
ダメージ大, ぐわあああ！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ぐわっ！ こいつ……化け物か！？
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
脱出, -
射程外, くっ……弾切れか……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, これでお終いだ
攻撃, そこだっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, どうだあっ！
攻撃(対契約者), 化け物め、死ね！


# ------ おまけデータ ------

黒(ＤＴＢ)(李舜生)
回避, わっ、何かあったら危ないですよ
回避, そうですね、色々と事情はあるものです。だから止めてください
回避, あの〜、何をしてるんですか？」
ダメージ小, 大丈夫ですよ、このくらい
ダメージ小, 大丈夫……ですね
ダメージ中, わっ、何するんですか！
ダメージ中, うわっ、何があったんです！？
ダメージ大, これ、生きて帰れないかも……
ダメージ大, このままじゃ僕ら殺されちゃいますよ
破壊, きっと今日こうなるのが運命だったんですよ
射程外, 早く逃げましょう
射程外, どうしてここが……？
攻撃, ここはおとなしくした方がいいですよ
攻撃, 僕が何とかします！
攻撃, すみません！
攻撃, ごめんなさいっ！
