
ロディ＝シャッフル
回避, うわっ！
回避, やられてたまるかっ！
回避, かまってるヒマは無いっ！
回避, あたらないっ！
回避, きた！
回避, しまった！
回避, そうはさせるか！
回避, 上か！
回避(対高命中率), 避けるのがやっとだった……
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ小, くっそぅ……
ダメージ小, あたった！？
ダメージ中, しまったぁ！
ダメージ中, くそう… なんとかしなければ…
ダメージ中, 来るな… 来るなぁっ！
ダメージ中, はさまれてる！？ くそうっ！
ダメージ中, うあああぁ！
ダメージ中, 速い！？
ダメージ中, くそうっ！ どうなってんだ！
ダメージ大, ここまで来て… やられてたまるかっ！
ダメージ大, やられるっ！
ダメージ大, ダメだ……強すぎる
ダメージ大, どうすりゃいいんだ！
ダメージ大, もうダメか……！
ダメージ大, 俺は……俺は諦めないぞ！
ダメージ大, 機体が重い… やられるっ！
ダメージ大, うわぁっ！ ダメージがデカすぎる！
ダメージ大, 父さんたちに会えるまでこんなところで死んでたまるかぁっ！
射程外, 弾切れっ？ そんなっ！
射程外, くそうっ！ 届かない！
射程外, いない？ どこだ……
破壊, 動けっ！ くそう……
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, よおし、行くぞ！
攻撃, よおし！ イチかバチかだ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, やるだけのことはやってやる！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, いまだっ！
攻撃, そこだっ！
発進, $(機体)、出るぞっ！
サポートガード, 大丈夫か！？
サポートガード, 危ない！
サポートアタック, 挟み撃ちにするぞ！
サポートアタック, 後は俺がやる！！
サポートアタック, 今援護する！

バーツ＝ライアン
回避, そうら、来やがった！
回避, いいかげんしつこいぞ！ テメェら！
回避, ほぉら、来た！
回避, ムダだっ！
回避, 当たるかよぉっ！
ダメージ小, くそうっ！
ダメージ小, ヤロウ！
ダメージ小, 効かねぇ！
ダメージ小, 効かねぇぜ！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, このままじゃダメだ！
ダメージ中, なにぃ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, なんてこったい！
ダメージ中, 大丈夫だ！
ダメージ中, ちょっとバランスを崩しただけだ。
ダメージ中, 肩のバーニアを吹っ飛ばされた！
ダメージ大, ヤベェ！ 出力が落ちてやがる！
ダメージ大, くっそう！ ダメージがデカすぎる！
ダメージ大, 勘弁してくれよ！
ダメージ大, ヤバイぜ！ はさまれちまった！
ダメージ大, やられちまうぜ！
射程外, ちくしょうっ！ 弾切れかよっ！
射程外, くそっ！ 届かねぇじゃねぇか！
破壊, マズイ！
脱出, くそっ！ エライ目にあったぜ！ 
攻撃, クソッタレ！
攻撃, まかせろ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, こいつは俺にやらせてくれ！
攻撃, あたれよぉっ！
攻撃, ブチ当ててやるぜ！
攻撃, そこだあっ！
発進, $(機体)出るぜ！
サポートアタック, 挟み撃ちにするぞ！
サポートアタック, 援護するぜ！
サポートアタック, 後は俺に任せときな！
サポートガード, ここから先は通さないぜ！！
サポートガード, 今のうちに下がるんだ！
サポートガード, 大丈夫か！？
サポートガード, おい！ 大丈夫かよ！
サポートガード, ケガはないか！？
サポートガード(ロディ＝シャッフル), 動けるか、ロディ！
サポートガード(ロディ＝シャッフル), 大丈夫か、ロディ！
サポートガード(ロディ＝シャッフル), ロディ、何やってんだ！
サポートガード(ケンツ＝ノートン), 何やってんだよ、軍曹！
サポートガード(スコット＝ヘイワード), しっかりしてくれよ、スコットさんよぉ！

# 発進, 死にたくて出るんじゃねェ、その逆だ！
# 発進, バーツ、いきまーす！ なーんちゃって

ケンツ＝ノートン
回避, へへ～んだ！
回避, 当たってたまるかってんだ！
回避, どうだい！ オレ様の腕、見たかい！
回避, へっ、ケーンツ様の腕、見たか！
回避, こんなへなちょこ弾に当たってたまるかよ！
ダメージ小, 我が軍の$(機体)がこれくらいで落ちるかよっ！
ダメージ小, へん！ 痛くもかゆくもねえや！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, くっそ～！ やられてたまるかよっ！
ダメージ中, うわぁっ！ 撃つなぁ～！
ダメージ中, うわっ！ うわぁっ！ くるなくるな！
ダメージ大, うわぁっ！ やられちまうっ！
ダメージ大, やられるっ！
ダメージ大, かあちゃ～ん！！
ダメージ大, うわぁっ！ うわっ！
ダメージ大, うわぁっ！ もうダメだ～！
射程外, うわぁっ！ なんだこりゃあ！
射程外, くっそぉ～、届かねぇのかよ！
射程外, ええい、どこ狙えばいいんだ！
射程外, ヤロォ、ちょこまかと！
破壊, そんなっ！ $(機体)がやられるなんて！
脱出, くっそ～！ 次はこうはいかねぇかんな！
攻撃, いまだ！ 撃て撃て～ッ！
攻撃, まかせなさい！
攻撃, このケンツ様がけちらしてやる！;恐くなんかないぞ！
攻撃, 突っ込め～！
攻撃, へっ、見てろ
攻撃, この、この、このぉっ！
攻撃, 撃て～ッ！
攻撃, こんのぉ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, この俺様が叩き潰してやる！
攻撃, よ～し、撃ってやる！
攻撃, じっとしてられるかい！
攻撃, よーし、俺がいく！
攻撃, 落ちろぉ！
発進, いよ～し、やったるぜい！
サポートアタック(バーツ＝ライアン), バーツさん、応援するぜ！
サポートアタック, ケンツ様にまかせとけってんだ！
サポートアタック, 行っくぞ～！ 挟み撃ちだ！
サポートアタック, 突っ込むぞ～！

マキ＝ローウェル
回避, あたいだってこれくらいっ！
回避, ムダよっ！
回避, あたらないわよっ！
回避, そんなんで落とそうっての！？
ダメージ小, いってぇ！
ダメージ小, 当たったの？
ダメージ小, これくらいじゃあ落ちないよっ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, まだ… まだ持つわ！
ダメージ中, 案外やるわね……
ダメージ大, きゃああ！
ダメージ大, もうダメ！ やられる……！
ダメージ大, や… やられちゃうっ！
ダメージ大, 出力が落ちてる！？
射程外, なによ！ 届かないじゃない！
射程外, 弾切れ？ ウソでしょ！？
射程外, ちょっと！ 追いつけないよぉ！
破壊, ウソッ！ そんなぁっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, やらせるかぁっ！
攻撃, やっつけなきゃ！
攻撃, ようし！ やってやる！
攻撃, なによっ！
発進, $(機体)、でるよっ！
サポートアタック, 挟み撃ちにするわよ！
サポートアタック, あとはあたいに任せな！
サポートアタック, まだ終わりじゃないわよ！



カチュア＝ピアスン
回避, きゃぁぁぁ、怖い！
射程外, 狙いがつかない！
攻撃, 行かせないわ！


スコット＝ヘイワード(ＲＶ)
回避, う、うわっ！ 当たる！;……あれ？
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, うあああぁ！
ダメージ大, ダメだっ！ なんとかしなくては……
射程外, な…なんだっ！ どうした！
射程外, 届かない？ そんなぁ！
破壊, うああああっ！ もうダメだぁ！
攻撃, 一斉射撃だ！
攻撃, ぼ、僕だってこれぐらいは……

ケイト＝ハザウェイ
回避, かわせた？
回避, これくらいなら…！
回避, かわせるっ！
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, 損傷は……
ダメージ中, いやあっ！
ダメージ中, うっ… まだ動くわね…
ダメージ大, ああ… もうダメなの？
ダメージ大, そんな！ 出力が！
ダメージ大, ダメ！ もう持たない！
射程外, なに？ 届かないの？
破壊, きゃあぁぁぁ！
攻撃, 当たって！ お願い！
攻撃, 私だって… やってやるわ！

中尉(バイファム)
回避, まだまだっ！
回避, まだやられん！
回避, 全員左右に展開しろ！
ダメージ小, かすったかっ！
ダメージ小, なに？
ダメージ中, 何だって？
ダメージ中, 大丈夫だ。心配はいらん
ダメージ中, ううぅっ！
ダメージ中, う… この程度の損傷なら…！
ダメージ大, ぐぅぅ！ くそぉ…
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, ううっ！ まだ落ちないでくれよぉ！
射程外, くっ… 届かない！
破壊, ぐわあぁぁぁっ！
攻撃, 頼む！ 当たってくれっ！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, いくぞぉっ！
攻撃, でやあああぁぁっ！
発進, ラウンドバーニアン$(機体)、発進！

シド＝ミューラァ
回避, ふん！
回避, 体がなまってしまうな
回避, ええいっ！
回避, 馬鹿め
回避, 君の腕で当てられるか！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, はははっ！
ダメージ小, 効かんようだな
ダメージ中, うああっ！ 貴様！
ダメージ中, む… マズいな……
ダメージ中, しぶといやつめ！
ダメージ中, くっ、出力が上がらん！
ダメージ大, う…… まさかっ！
ダメージ大, なに？ 機関部にダメージ！？
ダメージ大, うおおおっ！ なにぃ！？
射程外, なにっ！ あの距離から……
射程外, ええい！ 届かんか！
破壊, こ… こんな… ところ… で……
攻撃, はははははっ！
攻撃, こいつは俺がやる
攻撃, どうだっ！
攻撃, やむを得ん！
攻撃, いくぞっ！


ククト兵(ザコ)
回避, うわっ！ 外れたか……
回避, かわせるっ！
ダメージ小, うっ… たいした事なかったか
ダメージ小, ダメージは無いようだな
ダメージ小, かすめた程度か！
ダメージ中, くっ！ やるな！
ダメージ中, このままではもたない！？
ダメージ中, ううっ！ このままでは…
ダメージ大, ぐあああぁ！
ダメージ大, うあああっ！ やられる！
ダメージ大, ぐうぅ！ もうもたない！
射程外, 距離がありすぎる！ 
破壊, しまったぁ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これでどうだっ！


アイゼル(バイファム)
回避, 急速上昇だ！
回避, 当たらぬ！
回避, 急速回頭！ いそげぇ！
ダメージ小, ふふ… 恐るるに足らんな
ダメージ小, この程度、損傷の内に入らん！
ダメージ小, ふむ…… 大した事はないようだな
ダメージ小, こんな攻撃が通用すると思っているのか！
ダメージ中, ほう？ やるではないか
ダメージ中, まだまだ落ちはせん！
ダメージ中, むぅ… 状況は！？
ダメージ大, なんてことだ！
ダメージ大, ぐぅぅ！
ダメージ大, 出力が落ちておるぞ！
ダメージ大, なにをやっておるかぁ！
射程外, 全弾撃ち尽くしただと？
射程外, なんと、あの距離から！
破壊, うああっ！ 避けきれ……
攻撃, 落とすのだ！
攻撃, 甘いんだよ
攻撃, 主砲一斉発射だ！
攻撃, 撃てぇぇぇい！

ククト軍艦長(ザコ)
回避, 急速上昇！ かわせ！
回避, 来たぞ！ かわせよ！
ダメージ小, 落ちん！
ダメージ小, その程度の火力で！
ダメージ中, 出力が落ちているぞ！
ダメージ中, 何をしている！
ダメージ中, うおっ！ マズイな…
ダメージ大, 機関部にダメージだと？
ダメージ大, うおおっ！ ダメージが大きすぎるか！？
ダメージ大, このままでは… 落ちる！
射程外, くっ！ 届かんのか！
破壊, 総員退艦！ 早くしろ！
攻撃, 集中砲火だ！
攻撃, ファイア！
攻撃, 撃てぇーい！


メルビン＝クレーク
回避, 当たってたまるか！
回避, かわせるな！
ダメージ小, なんとかなりそうだな…
ダメージ小, かすった程度か！
ダメージ中, まさか……
ダメージ中, まだやられた訳ではない！
ダメージ中, うう… 損傷は…？
ダメージ大, イカン！ 出力が下がっている！
ダメージ大, くっ… エンジンがもう持たん！
ダメージ大, ダメだっ！ 振りきれん！
射程外, 信じられん…
破壊, これまでか……
攻撃, 落ちろよっ！
攻撃, ファイア！
攻撃, あたれぇっ！

レアラ＝ジェダ
回避, こんなものっ！
回避, 回避してみせる！
回避, 避けられるっ！
ダメージ小, 効かないっ！
ダメージ小, 当たっただけだっ！
ダメージ小, こんなもんか！
ダメージ中, 勝負はこれからだっ！
ダメージ中, ぐあっ！ なんだ！
ダメージ中, なにぃっ！？
ダメージ中, うあぁっ！ 貴様ァ！
ダメージ大, ぐあぁ… やられるわけには…！
ダメージ大, ここで私が倒れては……！
ダメージ大, う…… 出力が上がらない！？
射程外, 弾切れっ！？ 補給はまだかっ！
射程外, 遠すぎるか！
破壊, うああっ！ なんてことだっ！
攻撃, あたれぇっ！
攻撃, 抵抗するなっ！
攻撃, 落ちろよぉっ！
発進, よし！ 出撃だ！

レジスタンス(ザコ)
回避, おそいぞっ！
回避, この程度なら！
ダメージ小, たいしたダメージではないな
ダメージ小, 当たっただけか
ダメージ中, これくらいなら… まだ！
ダメージ中, うう… これ以上は……！
ダメージ中, くっ！ ガタが来ているな…
ダメージ大, くそぉ！ やられてしまう！
ダメージ大, ぐああっ！ 出力が落ちている！？
ダメージ大, ダメだ！ もうもたない！
射程外, 射程が足りないとは……
破壊, 直撃だと！？
攻撃, あたれっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これでどうだっ！

ローデン(バイファム)
回避, 回避運動！ 急げ！
回避, 回避しろ！
回避, 左舷バーニア全開！
回避, 急速上昇だ！
ダメージ小, かすめただけだ！
ダメージ小, この程度では落ちん！
ダメージ中, むぅ… 気を緩めるな！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ大, 機関部に直撃だと！？
ダメージ大, うおおっ！ 消火班、急げっ！
ダメージ大, うああああっ！！
射程外, 馬鹿な！ 届かんだと！？
射程外, む？ どういうことだ！
破壊, な… なんという事だぁ！
攻撃, 撃てっ！
攻撃, 全砲門、開け！
攻撃, ファイア！
攻撃, ようし… 主砲一斉射撃！

ロート＝ガンテツ
回避, うははははっ！
回避, ふははっ！ 遅い！
回避, 当たらんっ！ 当たらんよ！
回避, ぐははははぁ！
ダメージ小, ふははははっ！
ダメージ小, ヤワだな！
ダメージ小, 効かん、効かん！
ダメージ中, ふん！ 良い気になるなよ！
ダメージ中, むぅ！ これしきっ！
ダメージ中, この程度、損傷のうちに入らんわぁ！
ダメージ大, なぁ…なんとぉ！
ダメージ大, うおお！ 押されている！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁ！
射程外, なんとぉ！ 届かんか！
射程外, ええい！ 卑怯者め！
破壊, ぐわぁぁぁっ！！
攻撃, これがワシの流儀よ！
攻撃, うあっははは！
攻撃, バァカめ！
攻撃, くらえぇぇぇい！
