
忍者マスターガラ
回避, ふっ！ そんな攻撃じゃあオレには当てられないぜ！？
回避, ムダだ！ こんな物では俺は倒せんぞ！？
回避, にんっ！！
回避, ほぉ アブねえ アブねえ
ダメージ小, もちっと腹据えてかかってこいや！！
ダメージ小, フン！ どうした？ オメエさんの力はこんなものか？
ダメージ小, この俺に当てるとはなかなかやるねぇ
ダメージ小, がぁはっはっはっ！.効かねえ！ 効かねえ！
ダメージ小, ざこかぁ？ ……めんどいねぇ
ダメージ小, ちいぃっ！ かすっちまったかぁ？
ダメージ小, やろってんならやめておけよ.俺はガンダムより強いぜ？
ダメージ中, すこしばかり本気ださねぇとマズイかぁ？
ダメージ中, へっ！ オメエさん、なかなかやるじゃねーか！？
ダメージ中, チョット具合が、ともいってられねーか？
ダメージ中, こいつぁ気ィ引き締めねーとヤバイぜ！？
ダメージ中, むっ！？ いかん！！
ダメージ中, ぐっ！ いいのもらっちまったなぁ
ダメージ大, ……こいつはつまんねーコトになっちまったぜ
ダメージ大, まっまだだ！ まだ殺られるわけにはいかねぇぇっ！！
ダメージ大, なにィ！？;(どーする？ あんなのもう一発食らったら死んじまうぜ！)
ダメージ大, しまった！？.くっそ〜 マジーな… 目がかすむぜ…
ダメージ大, ぐはぁ！！ マジかよ！？
ダメージ大, オレってこんなに弱かったか〜〜？
破壊, ……こいつはつまらねーことになっちまったぜ
脱出, 今回はこのくらいかね？ じゃあ後頼まぁ
射程外, ん！？ 敵もやるもんだ
射程外, へっ！ せこい事するねぇ全く
分身, <B><SIZE=24>忍法七ッ身分身の術！！！</B><SIZE=12>
分身, <B><SIZE=18>忍法七ッ身分身の術！！！</B><SIZE=12>.貴様が攻撃したのは我が分身のひとつだ！！
切り払い, ムラサメ・ブレード！！
切り払い, へっ！ ムダだよ！！
切り払い, なにしやがんで！ アブねーじゃねーか！？
反射, <B><SIZE=18>光線白刃取りぃぃぃっ！！</B><SIZE=12>;へっ！ 返すぜ！！
かけ声, 忍者の剣を受けられるか！！
かけ声, いっけえぇっ！ ムラサメッ！！
かけ声, くらえぇっ！ 必殺奥義！！
かけ声, オレ様の必殺技を食らいな！！
かけ声, やってやるぜ！
かけ声, うりゃっ！！
かけ声, いくぜぇいっ！
かけ声, いっくぞぉっ！ ムラサメ・ブレード！！
かけ声, くらえぇっ！
かけ声, ムラサメ・ブレード！！
かけ声(反撃), てめぇの好きにはさせねえぞ！ 覚悟しやがれ！！
かけ声(反撃), ヘッ！ おもしれぇ！ やってやるぜ！！
かけ声(反撃), なかなかやるな？ その力に敬意を表し我が奥義によって答えよう！！
かけ声(反撃), どーやらマジで殺りあう事になりそーだな！！
かけ声(反撃), それじゃ、やろーかね？
かけ声(反撃), 悪いけど、全力で叩くぜ！？
攻撃, 覚悟しやがれ！！
攻撃, やってやるぜ！！
攻撃, けりゃあぁぁっ！！！
攻撃, いくぜぇいっ！！
攻撃(反撃), てめえは殺す！！！
攻撃(反撃), もらったあ！！
攻撃(反撃), くらいなっ！！
攻撃(反撃), うりゃっ！！
魔神剣, <B><SIZE=36>魔神剣！！</B><SIZE=12>
真・魔神剣, <B><SIZE=36>真・魔神剣！！</B><SIZE=12>
真・魔神剣, 3;<B><SIZE=34>真！！ :魔神剣！！</B><SIZE=12>
慶雲鬼忍剣, 妖魔退散！！ 燃やせ灰となるまで.我が命よ！ 白刃と化して奴ののどぶえをぶっちぎれぇぇ！！;<B><SIZE=32>慶雲鬼忍剣！！！！</B><SIZE=12>
慶雲鬼忍剣, ムラサメよっ！！.お前の本当の力を… 今我が前に示せぇぇっ！！！！ ;<B><SIZE=32>慶雲鬼忍剣！！！！</B><SIZE=12>
発進, さぁて忍者マスターガラ様の出番かね！！



カル＝ス
回避, ふっ
回避, やるな
回避, 無駄だ
回避, 見たか？ 我が幻術！！
ダメージ小, すこしはできるようだな
ダメージ小, 貴様では私の相手にならんな
ダメージ小, ……この私に当てるとはな
ダメージ小, この程度で！ 思い上がるな！！
ダメージ中, これが貴様の全力か？
ダメージ中, 気を抜いていては勝てぬな
ダメージ中, むっ… これほどまでの力を持ちながら…
ダメージ中, ぐっ！ つけあがるな！！！
ダメージ中, なにぃ！ 貴様っ！！！
ダメージ大, ぐっ！ なんという攻撃だ….私がここまで追いつめられるとは！？
ダメージ大, なに！？ これほどまでとは！？
ダメージ大, くっ… 無様な…
ダメージ大, おのれ… こやつどこにこれ程の力を！？
ダメージ大, なんだと！ ばっバカな！？
破壊, …！？ この私が！？
脱出, 私を退かせるとは！？
射程外, ほぅ、すこしは考えているようだな
射程外, むっ！？ 距離をとられたか……
反射, <COLOR=Gray><B><SIZE=24>妖氷楯！！！！<COLOR=Black></B><SIZE=12>」.「ダンジグ
攻撃無効化, 無駄な事を
攻撃無効化, この程度では私の魔法障壁は破れぬぞ？
かけ声, 眠るがいい…… 永久に溶けぬ氷の褥で
かけ声, せめて美しく葬ってやろう
かけ声, 我が奥義、尽くさねばなるまい
かけ声, これで終わらせてやる
かけ声, せめて、私の手に掛かり死ぬことを幸運に思うのだな
かけ声(反撃), 仕方がない、相手をしてやろう
かけ声(反撃), 私が出るまでもないが…… 片づけるか
かけ声(反撃), ふっ！ 逃げても無駄だ！！
かけ声(反撃), 半端な力は自身の死を招くぞ！？
攻撃, せめて、私の手に掛かり死ぬことを幸運に思うのだな
攻撃, 終わりだ
攻撃, …哀れな
攻撃, せめて美しく葬ってやろう
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, フッ！
攻撃, きてはあっ！！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃(反撃), ふっ！ 逃げても無駄だ！！
攻撃(反撃), 仕方がない、相手をしてやろう
攻撃(反撃), これで終わらせてやる
攻撃(反撃), 半端な力は自身の死を招くぞ！？
ドリルブリザード, 美しく葬ってやる！ ドリルブリザード！！
ドリルブリザード, 氷の彫像として永遠に残るがいい！.ドリルブリザード！！
ドリルブリザード, 白き豪風の美しき光景を見て逝け！.ドリルブリザード！！
発進, 貴様達の相手はこの私が引き受けよう


ＢＳＴＤ邪神兵(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
