ダーク＝シュナイダー
回避
ダーク＝シュナイダー, フハハッ、俺様の首を獲るなんざ１００万年はええ！！
回避
ダーク＝シュナイダー, おせぇ！ このサァァル！！
回避
ダーク＝シュナイダー, 俺がそんなもんくらうかザコ！！
回避
ダーク＝シュナイダー, フッ！！
回避
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ふはははっ、さすがは超絶美形主人公！ エライぞ俺様♪
回避
ダーク＝シュナイダー(攻撃), このオレ様がそんな手にひっかかるかバーカ
回避
ダーク＝シュナイダー, なんだその攻撃は？ ギャハハハハハッ！！
回避(対高命中率)
ダーク＝シュナイダー, うおぉっ アブねぇ アブねぇ
回避(対メカ魔法獣(ザコ))
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 俺様はここだ、メカ魔法獣共～～～
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, バスターロボがそんな簡単にやられるわけがねーだろ
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ゲラゲラゲラ！
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, この程度か？ みみっちいヤローだ
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, いかんなぁ… てめえみたいなクソが努力を怠っちまったら
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), …マジでこの程度の力しかねぇのか？
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ハハハハ！ どうした～？ 全然きかねぇ～～ぞぉ？
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, くっくっくっ！ そりゃ一体なんのつもりだ？
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー(攻撃), あっははははっ！！.テメエごとき三下にこの超絶美形主人公のオレ様が殺られるわきゃねぇだろうが！！！
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, クックックッ… なんだこりゃ！？
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー, ウワー？ すげえすげえ
ダメージ小
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), いてーなこの野郎！！.見ろ！ 血が出ちまったじゃねぇかよ！ ホラ！！
ダメージ小(対メカ魔法獣(ザコ))
ダーク＝シュナイダー(攻撃), アーハッハッ！ 弱えな！！ 弱すぎて話にならねえぜ～～～！！;こんなもんか、メカ魔法獣～～～～！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), くそっ！ うざったい奴らめ！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ……テメェ！ この俺は残虐だぜぇ！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), んだよ！ せっかくの二枚目が泥だらけじゃね～か！？
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ツァ――！！ いかん！ かっきー俺様が… こんなザコ相手に！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ぐおおおっ！？ …このクソわぁ！！！;ぶっ殺す！！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), くっ！ 何て様だ… この俺様がこんなサル野郎なんぞに…
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), いてーな
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), 何っ！？
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 上等だぁぁ～～～っ！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちょーガッデム！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー, このダークシュナイダーにここまでのことしてくれたんだ…
ダーク＝シュナイダー(攻撃), テメェは殺す！！ 
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ぐっ！！ このクソがぁ… いい気になんなよ！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ぐおっ！！ …そこを動くなよぉ いぃまぶっ殺してやんからよぉ！！！ 
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっ！ 少しは骨があリそうだぜ！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー, なぁめん・な――――っ！！
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), キッサマ～～～っ！ よくも俺様のキュートな顔に傷をつけてくれたな～～～～！！
ダメージ中(対女性)
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), この女ァ……
ダメージ中
ダーク＝シュナイダー(国宝健一), あう～～～～、おにーさんは困ったのだ～～～～！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっ！ ぬかったっ！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), 超絶美形主人公はブザマにやられん！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), こっこんのぉヤロ――――っ
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(攻撃), この…！ 美形は絶対死なねぇ天の法則を知らねぇのか！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), っ、目がかすんできやがった…
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ぐおおおおっ！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっく…しょう！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(攻撃), てめぇ…許さねぇ！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), …俺は死なねぇ！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー, このカッキィＤ・Ｓ様を… よくも！ こんな無様にはわせてくれたな！
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 高貴なる俺様の怒りは今や海綿体を沸騰させるデスメタル！！！！（意味不明）
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(攻撃), こ…ン クソガキャァァァ！！！！.よくもこのＤＳ様にぃいいいい！！！！;許さねエっ！！ ぶつっっっ殺してやるああ！！！！！！
ダメージ大
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ぐおっ！！ …もう完全にブチ切れたぜ！ ;テメエ、この俺様にここまでやって、ただ死ねると思うなよ！！！
ダメージ大(対女性)
ダーク＝シュナイダー(大魔法), テメェ… もう唯の犯され方ぢゃ済まねェからな…！！！！！
破壊
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ！！！
破壊
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), くそぉ… 力が抜けていきやがる….血がたりねぇ…
破壊
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ぐわぁぁぁぁ！ な…なん…だと…
破壊
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっ、しくじったぜ….まだヨーコさんの
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), Tone.wav;ちっ、しくじったぜ….まだヨーコさんの”<COLOR=Fuchsia><B>ピー<COLOR=Black></B>”
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっ、しくじったぜ….まだヨーコさんの”<COLOR=Fuchsia><B>ピー<COLOR=Black></B>”ブチ抜いてねーのに
脱出
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ここまでかよ、ちぇっ
射程外
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), ちっ面倒くせぇな
射程外
ダーク＝シュナイダー, この超絶美形様がそんなに恐ろしいか？
射程外
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), クソ虫野郎が！！ 殺してやんからこっちにきやがれ！
射程外
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), けっ！ こそこそと臆病者めが….どうせ死ぬんだ、さっさと出てきやがれ！！
射程外
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), しまった！ 呪文をしくじったか？
切り払い
ダーク＝シュナイダー, ぬううううっ！
切り払い
ダーク＝シュナイダー, ちったぁ役に立つじゃねぇか！
攻撃無効化
ダーク＝シュナイダー(攻撃), この超絶美形主人公にそんなもんが効くかぁっ！！
攻撃無効化
ダーク＝シュナイダー, へっ！ 効くかってんだ！
攻撃無効化
ダーク＝シュナイダー(攻撃), くっくっくっ、下等生物が！！ 効くわけないだろが！！
攻撃無効化
ダーク＝シュナイダー(攻撃), どぉした、全然効かねェぞ－！！;ゲラゲラゲラ
攻撃無効化
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ゲラゲラゲラ.サール！！ そんなものは俺には通用せん！
攻撃無効化(対メカ魔法獣(ザコ))
ダーク＝シュナイダー(攻撃), どぉしたメカ魔法獣～～～～！！.全然効かねェぞ――――――！！
発進
ダーク＝シュナイダー(藤原忍), いよぉぉぉし……やぁってやるぜぇ！！
発進
ダーク＝シュナイダー(ジュドー＝アーシタ), ジ○ドー、ガ○ダ○○Ｚ……いきま～す！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, このダーク・シュナイダー様が軽～くカタづけてやる！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, 俺様が絶対勝つ！！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 歯向かう敵はこっぱみじんの皆殺しだ！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, 燃えろ！！ 俺様！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, だしゃあ！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, 宇宙を制服するのはこのダーク・シュナイダー様だ！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, んにゃろ―――っ！
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), なぁめんなー！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー, 待ちやがれえぇぇーっ！！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), クッソガキがぁぁっ！！ こっぱみじんにしてやるあ！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー, うりゃああぁっ！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー, このタコが！！ ブッちめてやるぜ！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー, そこだああああ！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 死イィねええ！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), わははは！！死ねぇーっ！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), このサル助がぁ～～ ;てめぇは死ねぇ～～～！！！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), とうとう、この俺様を怒らせたな！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), へっへっへっ！ コナゴナにしてやるぞ！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー, 本当の悪の力がどれ程のものか… テメエに見せてやるぜ！！！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 笑わせんじゃねェ！！！ 俺はテメエの一億倍は強え～～！！！
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 愚かにも、この究極の超絶美形主人公ダークシュナイダー様に逆らう奴は死ねぇーっ！！ 
攻撃
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 逆らう奴は善だろーが悪だろーが、皆殺しにしてやる！！
かけ声(対メカ魔法獣(ザコ))
ダーク＝シュナイダー(攻撃), メカ魔法獣共～～～～～！！.人間の力がどれ程のものか！今、見してやるぜぇ！！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, テメエなんざオレの敵じゃねぇぇっ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, うおぉぉっ！！ 死ィねエェェッ！！！！ 
かけ声
ダーク＝シュナイダー, 死にやがれえ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 消し飛べこのサル野郎！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 邪魔だ！ 邪魔臭えんだよ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, てめぇらにはこいつをくれてやる！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), テメエらは一匹残らずブチ殺す！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), くぉろしてやるぁ～～～～～っ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, なぁめんなぁっ！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, 喰らいやがれ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, なぁめんなぁっ！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, うりゃああぁっ！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, そこだあぁぁっ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, おるああああっ！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, 一気に叩くぜ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, うぬうううあああああっ！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー, 指先一本で倒せそうだぜ！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ぶあ――っはは喰らいやがれ―――っ！！！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), わははは！！ 死ねぇぇっ！！！
かけ声
ダーク＝シュナイダー(攻撃), クックックッ体中を凄え魔力が駆け回ってるみてーだぜ… ;ま～るで負けるって気がしねえェ！！！！
かけ声(対アビゲイル＋アーシェス＝ネイ)
ダーク＝シュナイダー, アビ公、それにネイ……お仕置きしてやるぜ！
かけ声(対女性)
ダーク＝シュナイダー, ＤＮＡの名に賭けて…
ダーク＝シュナイダー(攻撃), <B><SIZE=36>超犯す！！！</B><SIZE=12>
かけ声(対女性)
ダーク＝シュナイダー, ダーク・シュナイダー様のカッコイイとこをよおく見せてやるからよ！.そしたら、ぜってー
ダーク＝シュナイダー(ダメージ), 濡れるぜ…
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ひゃっほー！ 真打ちは焦らしてからくるもんだぁ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 邪魔する奴は;邪魔する奴は死ね！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 逆らう奴は皆殺しにしてやる！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), このサル助がぁぁっ！.てめぇは死ねぇぇっ！！！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 笑わせんじゃねェ！！ 俺はてめーの一億倍強え～～～～！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 超絶美形に逆らった罪・思い知れ～～！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, てめえなんざ俺の敵じゃねぇ―――っっ！！！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, 今度はこっちから行くぜ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 超絶ハンサムのこのダーク・シュナイダー様に歯が立つとでも思ってんのか―――っ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), もおー遊びは止めだあ～～今息の根をとめてやら――！！！;飛びっきりの暗黒の魔力でなあ～～！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 本当の悪の力がどれ程のものか… テメエに見せてやるぜ！！！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, この…;この… ザコ野郎が！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, 待ちやがれえぇぇっ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, クッソガキがぁっ！ こっぱみじんにしてやるあ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), このバカが！！ ブッちめてやるぜ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), キッサマァァッ！.よくも俺のキュートな顔に傷を付けてくれたなぁぁっ！！.くぉろしてやるぁぁぁっ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, ダーク・シュナイダー様の邪魔は許さねぇっ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ククク…… 踏み潰してやる！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, チョイと気合い入れてくぜ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), フハハー！！ みみっちい奴らだぜ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー, 指一本で倒しちまいそうだぜ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), そのツラにはもうアキた…… 消えろ！！
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), とうとう、この俺様を怒らせたな！！ 
かけ声(反撃)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), このアホウが死ぬのはテメエだっ！！
かけ声(反撃)(対女性)
ダーク＝シュナイダー, いい子にしてろ～！
ダーク＝シュナイダー(攻撃), ちょっとキモチ良くなるけケド心配すんなよ、いーかー？
ベノンビーム
ダーク＝シュナイダー, 行くぜぇぇぇ……！
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 必殺！ ベノンビィィィィィィィム！！
ベノンビーム
ダーク＝シュナイダー(攻撃), 喰らいやがれ！ ベノンビーム！！
ベノンビーム
ダーク＝シュナイダー(攻撃), これが俺の魔法だ！;ベノン！ ビィィィィィム！！


ダーク＝シュナイダー カル＝ス 忍者マスターガラ
エグ・ゾーダス
ダーク＝シュナイダー(攻撃), オメェ等！ ペダルを踏むタイミング分かってるだろうな！？
忍者マスターガラ, おう！
カル＝ス, 言われるまでもない
ダーク＝シュナイダー(詠唱), いよぉぉぉぉぉぉし！ きたぁぁぁぁぁ！！
ダーク＝シュナイダー(大魔法), トドメだぁ！ エグ・ゾーダァァァァァァァス！！
エグ・ゾーダス(とどめ)(対強敵)
ダーク＝シュナイダー(攻撃), どうだ！ バスターロボは無敵なんだ！！
カル＝ス, フッ、哀れな奴……とは、言わんか
忍者マスターガラ(スレッガー＝ロウ), 悲しいけどこれ戦争なのよね
祈りと怒り込めた剣
カル＝ス, こ、これが……純血の乙女の祈りが加わったバスターロボの力……
忍者マスターガラ, す、すげぇパワーだ！！
ヨーコさん, 一度だけのチャンスよ、ダーシュ！！
ダーク＝シュナイダー(大魔法), うおおおおおおおおおお！！.ヨーコさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！


アビゲイル＋アーシェス＝ネイ
回避
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), あまい！！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ……甘いですね
回避
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), ちぃ！ 邪魔をするな！！
回避
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ, ……ムダな事を
回避
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 貴方では私の相手は無理ですね
回避
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), はっきり言って、楽勝ですね
ダメージ小
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ほう……しかし、ただのこけおどしかもしれませんね
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 貴様では役者不足だ！！
ダメージ小
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), どうしました？ くだらない攻撃ですね
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), どうした？ こんなものでは私は倒せんぞ！！！
ダメージ小
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), あっ しまったですね
ダメージ小
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), かわすまでもありませんね
ダメージ小
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ……たいした事はありませんね
ダメージ中
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 馬鹿な……たった一撃でこの威力とは！！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), しまった！？ だがこの程度で！！
ダメージ中
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), しまった！？ だがこの程度で！！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), むぅ…っ これはいけませんね
ダメージ中
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), そこそこあなどれませんね
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), なにィ！？ ばっ馬鹿な！！
ダメージ中
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), むぅっ！？ これは！？
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), ええい！ 小癪な！！
ダメージ中
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), さすがですね。 正直に申し上げて驚きましたよ
ダメ―ジ大
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), まずい！！ このままでは！？
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ………これはまいりましたね
ダメージ大
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ……これ程の力を持っているとは…… 信じられませんね
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), この私がおされているだと！？
ダメージ大
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), まずい！！ このままでは！？
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ……このままでは勝ち目がありませんね
ダメージ大
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), まずい！！ これは非常ーにマズイですね！？
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), まだだっ！ こんなことで終われない！！
破壊
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ばっバカな！？ この空中要塞が！？
破壊
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), しまった！？ この私とした事が…
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), おのれ！ 今一歩のところを！！
破壊
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 悔しいですねぇ
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 憎っくき敵め！ 覚えてろ！！
破壊
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), この次はただでは済みませんよぉ！！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), それまで勝負は……オ・ア・ズ・ケ、ウフゥン♪
射程外
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ, きっ貴様ぁぁぁっ！！！ 卑怯だぞぉぉぉっ！！！
射程外
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), …！？ これはまいりましたね
射程外
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 流石に敵も考えていますね
攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), あーっはっはっはっはっは！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), オーッホッホッホッホ！
攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), アンスラ帝国が誇りし空中要塞の力
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), とくと見せてくれる！！
攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), いいでしょう、空中要塞の力で
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 貴様を消し飛ばしてくれる！！
攻撃(対マジンガーＺ)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 貴様を倒し光子力エネルギーを手にすれば……
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 世界は我がアンスラ帝国のものとなる！
攻撃(対グレートマジンガー)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 愚かな……勇者は神が遣わしたもの
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 我がアンスラ帝国の皇帝こそ、神なるぞ！ 跪かんか！！
攻撃(対ゲッタードラゴン)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
攻撃(対ゲッターライガー)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
攻撃(対ゲッターポセイドン)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
メカ魔法獣一斉攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), さあゆけ、メカ魔法獣軍団よ！！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), お前達の力で、奴をガラクタに変えてしまえ！！
メカ魔法獣一斉攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), このまま奴の機体をメチャクチャにするのだ。;いけーーーーーーーーーーー！！
メカ魔法獣一斉攻撃
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(本田べるの), やれー！ ぶっ壊すんだお！！
メカ魔法獣一斉攻撃(対マジンガーＺ)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 貴様を倒し光子力エネルギーを手にすれば……
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 世界は我がアンスラ帝国のものとなる！
メカ魔法獣一斉攻撃(対グレートマジンガー)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), 愚かな……勇者は神が遣わしたもの
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 我がアンスラ帝国の皇帝こそ、神なるぞ！ 跪かんか！！
メカ魔法獣一斉攻撃(対ゲッタードラゴン)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
メカ魔法獣一斉攻撃(対ゲッターライガー)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
メカ魔法獣一斉攻撃(対ゲッターポセイドン)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), その機体を見ていると、バスターロボを思い出してなりませんよぉ！
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(ネイ), 粉々にしてくれる！！
攻撃(クリティカル)
アビゲイル＋アーシェス＝ネイ(アビゲイル), ふっふっふ……素晴らしい攻撃ですね








