葉山鈴音
回避, いやぁっ！ 来ないでよぉっ！ 
回避, きゃぁっ！ はぁ…はぁ…はぁ……
回避, そ、そこねっ！ 
ダメージ小, きゃぁぁぁっ！ 
ダメージ小, い、嫌ぁぁっ！ 
ダメージ小, 大丈夫……効いてない……よね？ 
ダメージ中, きゃぁぁぁぁ！ 
ダメージ中, なんでこんな目にあうのぉ！ 
ダメージ中, もう嫌ぁぁぁぁ！ 
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってよぉ〜！ 
ダメージ大, 嫌ぁぁぁぁっ！ 
ダメージ大, もうやめて〜〜っ！ 
破壊, い、嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！ 
射程外, な、なんで！ 
射程外, あっ！？……えっ！？ 
切り払い, や、やだっ！ 
切り払い, 嫌ぁっ！………あ、あれ？ 
ビーム無効化, あああぁっ！……え？ 
ビーム無効化, 駄目っ！………あ、あれ？ 
攻撃, 嫌ぁぁぁぁっ！！ 
攻撃, あ……身体が勝手に動く……？ 
攻撃, そ、そこ！ 
攻撃, え、え〜い！ 
発進, う、動いて$(機体)っ！ 
脱出, ご、ごめんなさい。

葉山鈴音(同化)
回避, 当たる訳には！ 
回避, 悪いけど構ってられないの！ 
回避, このくらいなら私にだって！ 
ダメージ小, っ！！ 
ダメージ小, 効いてないっ！ 
ダメージ小, まだ大丈夫！ 
ダメージ中, このくらいなら！ 
ダメージ中, 今はまだやられる訳にはいかないの！ 
ダメージ中, くぅっ！ 
ダメージ大, こ、このままじゃ……
ダメージ大, か、和也くん！！ 
ダメージ大, 駄目……もう持たない……
ダメージ大, 最後まで…あきらめない！！ 
破壊, か、和也くぅぅぅん！！ 
破壊, あぁぁぁぁぁぁ！！ 
射程外, そんな！ 
射程外, 駄目、遠すぎる！ 
切り払い, これでっ！ 
切り払い, 止めてみせる！ 
切り払い, こんなもの！ 
ビーム無効化, 無駄よ！ 
ビーム無効化, 大丈夫、効いてないみたい
格闘, はぁぁぁぁっ！ 
格闘, いくわよ！ 
格闘, 私は…負けないっ！ 
格闘, 和也君、力を貸して！ 
射撃, そこね！ 
射撃, 私だって！ 
超振動ビームブレード, いっけぇぇぇぇぇぇぇ！！ 
超振動ビームブレード, これで……終わらせるっ！！ 
超振動ビームブレード, 私達の想い……受けてみなさいっ！！ 
発進, 葉山鈴音$(機体)出ますっ！ 
脱出, ごめんなさい。離脱します

吉川和也
回避, 当たるかよっ！！ 
回避, 後ろかっ！！ 
回避,……素人か？ 
回避, マイスターの称号をなめるなぁっ！！ 
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, そんなんじゃ俺の$(機体)は落ちないぜ！ 
ダメージ中, このっ！！ 
ダメージ中, や、やべぇ……
ダメージ中, 少しはやるなっ！！ 
ダメージ大, うぉぉぉっ！？ 
ダメージ大, ま、負けるかっ！ マイスターの名にかけて！ 
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ 
破壊, そんな……今までのデータがパーだ……
破壊, くそ、くそ、くそぉっ！！！ 
射程外, くそっ！ 戦い馴れてるな……
射程外, 届かないか！！ 
切り払い, そこかぁっ！ 
切り払い, あまいぜっ！！ 
ビーム無効化, 効くかぁっ！！ 
格闘, 悪いけどもらうぜっ！！ 
格闘, これでどうだぁ！！ 
格闘, この……邪魔だぁっ！！ 
射撃, うるさいっ！！ 
射撃, ちょこまか動くなぁっ！！ 
射撃, 当たれぇっ！！ 
発進, 吉川和也$(機体)出ます！！ 
攻撃(反撃), 俺が戦い方を教えてやるっ！！ 
攻撃(反撃), うるさいっ！！ 
攻撃(反撃), その程度で調子に乗るなぁっ！！ 
超振動ビームブレード, いけぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！ 
超振動ビームブレード, これで最後だぁぁっ！！ 
超振動ビームブレード, ビームブレード最大出力！！;いくぞぉぉっ！！ 
脱出, すまない。撤退する。

ＥＬ
回避,…………
回避, 遅い……
回避, フッ………
ダメージ小, フン………
ダメージ小, 甘いな……
ダメージ小, 駄目だな……
ダメージ中, フ、フフ………
ダメージ中, やるな………
ダメージ中, まだまだだ……
ダメージ大, チッ…………
ダメージ大, 何っ！？ 
ダメージ大, 俺が圧されているのか？ 
破壊, なんだと……！？ 
破壊, くそ、しくじったか……
射程外, そうだな、それが妥当だ……
射程外, 届かんか……
切り払い, 当たるわけがない……
切り払い, この程度……
ビーム無効化, 効くか……
格闘, ふん……行くぞ……
格闘, すぐ楽にしてやる……
格闘, さぁ、どうして欲しい？ 
射撃, 当てる………
射撃, 遅いな………
射撃(命中), 俺からは逃れられん……
攻撃(反撃), さて……
攻撃(反撃), 今ので決められなかったのが不運だったな……
発進,………………………出撃
脱出, くっ……貴様覚えていろ……

原風音
回避, 遅いのよ！ 
回避, 私に当てようなんて１００年早いわ！！ 
回避, あはははは！ 
ダメージ小, 何それ？ 
ダメージ小, やる気あるの？ 
ダメージ小, これくらいで！ 
ダメージ中, こ、このぉ！！ 
ダメージ中, やったわね！！ 
ダメージ中, っ！！……許さない……！！ 
ダメージ大, あんたなんかに！！ 
ダメージ大, 許さない……許さない！！ 
破壊, 何故……私はただ………
格闘, このぉ！！ 
格闘, みんな消えて無くなればいいのよ！！ 
格闘, 大っ嫌い！！ 
射撃, 死んでもらうわ……
射撃, 落ちなさい！！ 
攻撃(反撃),……あんたなんかぁぁ！！！ 
攻撃(反撃), 嫌い嫌い大っっ嫌い！！！！ 

ＭＬ
回避, 遅いのよ！ 
回避, 私に当てようなんて１００年早いわ！！ 
回避, あはははは！ 
ダメージ小, 何それ？ 
ダメージ小, やる気あるの？ 
ダメージ小, これくらいで！ 
ダメージ中, こ、このぉ！！ 
ダメージ中, やったわね！！ 
ダメージ中, っ！！……許さない……！！ 
ダメージ大, あんたなんかに！！ 
ダメージ大, 許さない……許さない！！ 
破壊, 何故……私はただ………
格闘, このぉ！！ 
格闘, みんな消えて無くなればいいのよ！！ 
格闘, 大っ嫌い！！ 
射撃, 死んでもらうわ……
射撃, 落ちなさい！！ 
攻撃(反撃),……あんたなんかぁぁ！！！ 
攻撃(反撃), 嫌い嫌い大っっ嫌い！！！！ 

ランド＝モーリス
回避, ふん、甘いな
回避, 当てる気が無いのなら戦場に出てくるな
回避, 馬鹿が……
回避, 所詮貴様の腕はその程度だ
ダメージ小, 当てた事は誉めてやる
ダメージ小, 当たったか……だがそれだけだ
ダメージ小, さて、どうしてくれよう……
ダメージ中, 少しはやるようだな……
ダメージ中, まだまだだ。
ダメージ中, 貴様………
ダメージ大, なんだと……
ダメージ大, こんな戦い方などあるか！！ 
ダメージ大, 貴様……覚悟はいいな？ 
破壊, なん……だと……
射程外, 卑怯者め……
射程外, ぬぅ………
切り払い, 俺に当てようなどと思うな
切り払い, 馬鹿が、丸見えだ
格闘, ぬん！ 
格闘, 砕けろ！ 
格闘, 死ねぃ！ 
射撃, ちょこまかとうるさい奴めぇ！！ 
射撃, ふん！ 
射撃, はぁぁ！！ 
攻撃(反撃), この俺に手を出すとはいい度胸だ
脱出, おのれ！ 覚えていろ！ 

ランド＝モーリス(狂気)
回避, ふん、甘いな
回避, 何をしているのだ……
回避, 馬鹿が……
回避, 所詮貴様の腕はその程度だ
攻撃, うおおおおおお！！！ 
攻撃, 死ねぇぇぇぇ！！！ 
攻撃, ザコがぁぁぁぁ！！！ 
攻撃, 無駄だ。;いくら抗ってみせても、この俺から逃れる事などできはせん！ 
射程外, 卑怯者め……
射程外, ぬぅ………
ダメージ小, ふ……ふはははは
ダメージ小,…………
ダメージ中, 貴様ごときにぃぃ！！ 
ダメージ中, くくくく………
ダメージ大, 貴様などに、キサマなどにぃ！！ 
ダメージ大, くくくく……はぁ〜っはっはっは！ 
破壊, ぐぁぁぁぁぁ！ 俺が、この俺が負ける……のか…
破壊, 何故だ……何故だぁぁぁぁぁ！！ 