葉山鈴音
#人造培養人間ＥＬのカムフラージュとして形成された人格。
#臆病で泣き虫。しかしＥＬとして破壊活動等をしているときも
#意識があり、精神が消滅しかけていた所をある研究所員に救われる。
#その時ＥＬとしての記憶、その他を二層、三層とプロテクトをかけ封印される。
#後にＭＬに体を乗っ取られた親友風音によりその記憶を取り戻していく。
#臆病で泣き虫な少女であったが、最終的にはＥＬと一体化し精神的にも成長する。

葉山鈴音（ＥＬと同化）
#ＥＬと同化した後、元の気弱さはなくなり愛するもののために命をかけて戦う。

アースライト／ＥＬ
#実戦型ドール第一号、ＤＥＶの操縦、その他あらゆる戦局に対応できる戦闘のエキスパート。
#隠密行動等の為に鈴音の人格を作成、共有する。
#一時鈴音の体を完全に支配するが自分をただの人形として扱うランドへの反抗と
#鈴音の和也を想う強い意思により鈴音にその精神をゆだねる。

吉川和也
#この世界知らない者の方が珍しいとまで言われる大企業、龍善寺財閥の社長、龍善寺要の妾腹の息子。
#「バトルロイヤル」において知らぬ者が居ないほど有名な「マイスター」の称号を持つ。
#《マイスター：強力なＤＥＶを次々と生み出し世界中のプレイヤーから賞賛を浴びる者》
#鈴音の駆るニンジャに完敗、自信を喪失するもののその鈴音の戦いを見、理想のパートナーとして彼女に協力を求める。
#龍善寺の名によって決められたレールの上を歩く事を定められたり、ＭＬに拉致されたり、
#ランドに殴られたりと不幸な目にもあうが、最後には自分の意思で鈴音と共にタイタンと戦う道を選ぶ。

原風音。
#鈴音の親友だった
#冒頭で誘拐され、(恐らくは殺され)背格好が似てるという理由でＭＬに遺伝子情報等を移される。
#パイロットとしてのデータはＭＬの物なので注意

ムーンライト／ＭＬ
#ＥＬの妹で過去姉に見捨てられた経歴がある為強くＥＬを憎んでいたが
#それは全てランドに植え付けられた偽の記憶であった。
#本性はＤＥＶ・Ｄ、ＥＬの生産過程で生まれた失敗作。
#ＥＬ監視の任務中、彼女と行動を共にする和也に無意識ながら惹かれていく。
#最後はランドにより全てを明らかにされ、ランドの放ったウラン弾により
#腹部を飛ばされるが、その後に訪れた和也のピンチに身を呈して和也を庇い命を落とす。

ランド＝モーリス
#元軍人の死の商人。
#ＥＬやＭＬを作り上げたのもこいつ。
#常に冷静で冷酷な言動はＭＬさえも恐れるほど。
#実はその身体のほとんどがアンドロイド。
#本来はＤＥＶには乗らないが敵として適当なＤＥＶに搭乗させるのもよい。
#さまざまな陰謀を張り巡らせＥＬを手中に収めようとするが
#徐々に追い詰められ最後はノーザン・ミレニアムと同化、鈴音達を完全に排除しようとする。

ランド＝モーリス（狂気）
#移動研究開発プラント兼空母であるノーザン・ミレニアムにＤＺウイルスの力を借りて同化を果たした姿。
#最後は限界を超えたアースライトの渾身の一撃によりノーザン・ミレニアムもろとも消滅する。