
ジタン＝トライバル
回避, そんなに固くならず、気楽にいこうぜ！
回避, まあ、そうカッカしなさんな
回避, 長居は無用ってとこだな
回避, やっぱりな！
回避, 見とれてもらっちゃ困るなぁ…
回避, たまにゃあ、こういうラッキーなことでもないとな！
回避, 日ごろの行いがいいってことか！？
回避, 来やがった！
回避, ひどくイヤな予感がする…なんだ、この感じ…？
回避, ヘマはしない
回避, ひとつだけ教えておいてやるぜ….本当に強いやつは自分の強さを隠すのさ;なんつったけな…能あるタカは…なんだっけ？
回避, 逃げるが勝ちってことか！
回避, マジメもマジメ！ いたって大マジメさ！
ダメージ小, いてててて…
ダメージ小, なんてことない、平気さ！
ダメージ小, どうでもいいけどさ
ダメージ小, まあいいか…
ダメージ小, ゴチャゴチャうるせえ…
ダメージ小, 熱でもあるんじゃないのか？
ダメージ小, 感じの悪いヤツだな…
ダメージ小, ん？ なんだ…？
ダメージ小, 失礼なヤローだな…
ダメージ小, なぁ～に、心配すんなって！ このジタンに任せておけば大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫、うまくいくさ
ダメージ小, ここはオレにまかせてくれ！
ダメージ中, 男の価値は見かけじゃないんだ！ ハートの熱さと夢の大きさで勝負だぜ！
ダメージ中, ちっくしょう、調子に乗りやがって！
ダメージ中, いよいよ総攻撃ってやつか！？
ダメージ中, みんなで力を合わせれば、なんとかなるさ！
ダメージ中, おいおい！ おだやかじゃないな
ダメージ中, ちきしょうッ！！
ダメージ中, …ちょっと失敗、かな？
ダメージ中, おいおい、かんべんしてくれよ…
ダメージ中, おいおい、ちょっと待てよ！
ダメージ中, 上等だぜ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, クソッ、先回りされたか！
ダメージ中, ちっくしょう、調子に乗りやがって！
ダメージ中, いっ！！:ってーーーーーーっ！！
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, クソッ、もう許さないぞっ！
ダメージ中, ったぁ～っ、なんなんだ…！？
ダメージ中, まったくオレらしくなかったぜ
ダメージ中, どわっっ！！ なんだ…今の？
ダメージ大, くそぉっ、守りきれるかっ！？
ダメージ大, クソッ！！ いったい何だってんだ！！
ダメージ大, みんな必死で生きてるんだ！ だから、こんなところで立ち止まってちゃいけない！
ダメージ大, こんなところで、くたばれるかっ！
ダメージ大, オレたちが見せてやるさ、追いつめられたちっぽけな虫ケラの力をな！
ダメージ大, オレたちのことを記憶している誰かがいる限り、その記憶と生命は永遠につながっていく…それが生きるってことだ！
ダメージ大, ちょっと待った！
ダメージ大, な、なんだ！！ 冗談じゃねぇぞぉー！！
ダメージ大, つ、強い…
ダメージ大, どうすりゃいいんだ！！
ダメージ大, う～ん、困った…
ダメージ大, 今回ばっかりはオレもちょっとヤバいぜ…
ダメージ大, こんなところで、くたばれるかっ！
ダメージ大, いよいよ総攻撃ってやつか！？
ダメージ大, 悩んでいる時間はもうない！
ダメージ大, モタモタしてたら全滅だ！
破壊, ちくしょう…眠くなってきちまった…
破壊, あーあ…なんてこった…
破壊, もし、オレが力つきたとしても終わってしまう.わけじゃない…
射程外, あれ？ どこへ行ったんだ？
射程外, ありゃりゃ…
射程外, もう腹の探り合いはたくさんだ！
射程外, ここで去るなら放っておくさ！
射程外, おまえたちっ、ひきょうだぞ！！
攻撃, ボーッとしてるな！
攻撃, 観念してくれたか？
攻撃, オレにまかせなっ！！
攻撃, 話が通じる相手じゃない！: やるぜっ！！
攻撃, 男はハートの熱さと夢の大きさで勝負だぜ！
攻撃, このジタン様に任せておけば大丈夫！
攻撃, それじゃあ行くとしますか、ジタンさんよ！
攻撃, おまえらをぶっつぶすのはこのオレだ！
攻撃, しかたない！
攻撃, 勝負はもう決まったんだよ！
攻撃, 思う存分あばれてやるぜ！
攻撃, できる限りのことはするぜ！
攻撃, オレが相手だっ！！
攻撃, 覚悟しやがれ、ここがおまえの墓場だ！！
攻撃, １分もたたない内に決着をつけてやるぜ！
攻撃, おまえの根性叩きなおしてやる！
攻撃, オレたちがどんな過去を背負い、どんな悩み、希望を持ってたとしても…できることと言ったら、行動“する”か“しない”を選ぶくらいなんだ…
攻撃, …オレは、自分の手が届くところは守りたいって思ってる。できてるかどうかは別だけど、それがオレの基準なんだ
攻撃, 責任を感じるなら自ら行動する、それが男ってもんだろ
攻撃, ひとを助けるのに理由が必要か？ ひとが生きるのに理屈が必要か？ そんなもの必要無いだろ？ いまのオレは、そういう気持ちなんだよ！
攻撃, 何のために生きるのか…わからないけど、もしかしたらそれを見つけるためにも生き続けるしかないのかもしれない…
攻撃, 生きる意味を見つける…それはとてもつらいことかもしれない…でもあいつらといると思うんだ、それも悪くないな…ってな…
攻撃(対クジャ), 絶対許さねぇぞ、クジャ！！
攻撃(対ガーランド), もうあきらめろ、ガーランド！
回避(対ガーランド), ガーランド…悲しいな、おまえは…

ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス17世
回避, 失礼します！
回避, やっ！
回避, 無事で何よりね
回避, きゃっ、あぶない！
回避, もう戦闘だって慣れたし
回避, 気をつけないと…
ダメージ小, 覚悟を決めて城を飛び出したからにはこれくらいのことなんて平気ですわ
ダメージ小, わたくしを侮辱しているのですか？
ダメージ小, わたしを侮辱しているの？
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, 失礼ではないかしら？
ダメージ小, 何をしているの？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, な、なんでもないわ。大丈夫よ
ダメージ中, 危険なところなのはわかってるわ！
ダメージ中, わたくしは…
ダメージ中, 覚悟を決めてきたからには、これくらいのことなんて.平気よ
ダメージ中, わたしにもっと力があれば…
ダメージ中, なんのためにこんなことを…
ダメージ中, (わたし、みんなに迷惑をかけてる…？)
ダメージ中, いいかげんにしなさい！
ダメージ大, なんてこと…
ダメージ大, 違う…これじゃだめ…;守ってもらうためにここにいるわけじゃない
ダメージ大, 違う…これじゃだめ、なんの解決にもなってない…
ダメージ大, (わたしがいくらがんばっても、みんなはいつも一歩先にいるのね…)
ダメージ大, まずいわ、このままじゃ…
ダメージ大, なんてひどいことを…
ダメージ大, (わたしはいったいなにをしているの…？)
ダメージ大, これが現実なら、現実とはなんと酷いものなんでしょう
破壊, そんな…
破壊, わたしのしたことってぜんぶ空回りしてた…
射程外, どこに逃げたのかしら…
射程外, わたし…どうすればいいのか…
攻撃, あの…道を譲ってくれないかしら？
攻撃, ごめんなさいっ！！
攻撃, どうしても、やらなければならないことがあるの！
攻撃, わたしは自分ができることをしたいの…
攻撃, わたしにしかできないことがきっとあるはずよ！
攻撃, 足手まといにはならないわよ
攻撃, わたし…もう逃げません！
攻撃, わたしはあなたを許せない！
攻撃, わたしが平和を取り戻さなきゃ
攻撃, 前に進まなきゃね…;目を背けちゃいけない現実と未来があるのだもの…
攻撃, 終わらせなきゃ…もう何も破壊させるわけにはいかない
攻撃, わたしは自分ができることをしたいの…みんなに勝手に決めてほしくない…
攻撃, 落ち込んでばかりいたけど、前に進まなきゃね…目を背けちゃいけない現実と、未来があるのだもの…
攻撃, もうやめようと思うの…自分のつらさを何かのせいにするのは

ビビ＝オルニティア
回避, ビックリしちゃったよ
回避, うわ～わぁ～！
回避, あぁ、あぶないっ！！
回避, こ、怖かったぁ…
回避, た、たすかった～
回避, ボクのこと、見えてないみたい
回避, よいしょっ、と…
回避, ちょっとこわかったよ
回避, うわ～、なんか来るよ！
回避, ひゃっ！ ご、ごめんなさ…
ダメージ小, ん、んっと…
ダメージ小, あ、あの…
ダメージ小, だ、大丈夫…
ダメージ小, あ…、そ、その…だいじょうぶ…かな？
ダメージ小, イタッ！
ダメージ小, …へ、平気
ダメージ中, あううう～～～
ダメージ中, い、いやだ
ダメージ中, うわああッ！
ダメージ中, シクシク…
ダメージ中, すっごく恐くて、恐くて…動けなかった
ダメージ中, ど、どういうこと…？
ダメージ中, ボクは何も悪いことはしてないのに…
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ大, た、たいへんだ…！
ダメージ大, やっぱりダメなんだね…;死んじゃったらどうなるんだろう…
ダメージ大, わぁ、助けてぇー！！
ダメージ大, このまま死んじゃうのかな…;動かなくなるのとどっちがいいんだろう…？
ダメージ大, う、うわっ、なに、これっ！？
ダメージ大, どうして！？ どうしてこんなひどいことを…
ダメージ大, 死ぬってことも、生きるってことも、よく….わからない
ダメージ大, あ…あ……
ダメージ大, 誰だって、いずれ死ぬかもしれないけど、ボクたちはまだ死ぬときじゃないんだ！
破壊, 死んじゃうんだね、ボク…
射程外, だ、誰なんだよ～！
射程外, え～～～～っ
射程外, 怖くて魔法が使えなかった…
射程外, ボクって…さけられてるの？
攻撃, ごめんなさーい！
攻撃, 足手まといにならないようにがんばるよ
攻撃, 来ないでーっ！！
攻撃, ボクひとりで大丈夫だから
攻撃, ボクはボクがどんな人間なのかを知りたいんだ
攻撃, 許さないっ！
攻撃, ボクも頑張ってみる
攻撃, 絶対に許せないんだ！
攻撃, これ以上人殺しなんてさせない！: させちゃいけないんだ！
攻撃, ボク、自分の気持ちにウソつかないようにがんばるから…
攻撃, やらなくちゃダメなんだ！
攻撃, ボクにもできることがあるはずだよ！
攻撃, ジタンたちのためにも、黒魔道士の仲間たちのためにも…今こそやらなくちゃダメなんだ！
攻撃(対ザ・ソウルケージ), …つくらせないよ…これ以上人殺しの道具なんてつくらせない！ つくらせちゃいけないんだ！！
攻撃(対クジャ), クジャ…黒魔道士をつくった人…

アデルバート＝スタイナー
回避, おそ～～～いっ！
回避, そうはさせんゾー！
回避, 思い上がりもはなはだしい！
回避, …何かこっちに向かってくるのである
回避, 順風である！
回避, 敵は近いぞ！
回避, これしきの相手、軽いものだ！
ダメージ小, たるんどる～～～っ！！
ダメージ小, 何をしておるのだ！
ダメージ小, しゃんとしろ！ しゃんと！
ダメージ小, 貴様、なんのまねだ…！？
ダメージ小, 無礼であろう！
ダメージ小, 貴様とは話にならん！
ダメージ小, 悪ふざけがすぎる！
ダメージ小, 貴様ごときに負ける我らではない！
ダメージ小, これくらいの攻撃など、なんとも思わぬわ！
ダメージ小, ふふふ、自分はこれくらいの攻撃など、なんとも思わぬわ！
ダメージ中, なんだ貴様ら～っ！
ダメージ中, ただでは済まさんからなっ！
ダメージ中, なぬ～～！？！？
ダメージ中, おぬし、何者だ～！！
ダメージ中, こら～～！ 何をやっとるのだ！！
ダメージ中, ぐおぅ！
ダメージ中, うぬぬぬぬ、こしゃくなマネをしおって～！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, キリがないのである！
ダメージ中, きっさま～～～っ！！ ゆるさんっ！！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, くくくっ！ ここで退いてはプルート隊の名折れ！
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, 耐えるのだ、アデルバート＝スタイナーよ…
ダメージ大, なっ、なんたる非道！
ダメージ大, お…おのれ！
ダメージ大, ふが～、くそ～～～っ！！
ダメージ大, うぐぐ…
ダメージ大, 何としてもこの状況を打開せねば…
ダメージ大, このままでは姫様に顔向けできん！
ダメージ大, 誇りあるアレクサンドリア騎士は、このようなことで.くじけてはならん！
ダメージ大, くくくっ！ ここでひいてはプルート隊の名折れ！
ダメージ大, …どうすればよいのだ.…なんとすればよいのか.…よもや、このようなことになろうとは
破壊, すっ、すまぬ
破壊, なんたる不覚～～～～っ！
破壊, ぐおぅ！ ひめ…さ…ま…
破壊, この自分がついていながら、姫さまを守ることができなかった…
射程外, 待たんか！ 逃げ足の速い奴め…
射程外, 何が何だか、ワケが分からないぞ！？
射程外, いったい何が起こったのだ？
射程外, どいつもこいつも自分をノケモノにしおってからに！
射程外, 何者かっ！ 姿を現すのだ！
攻撃, 待たれいっ！
攻撃, おのれ悪党どもめがっ！
攻撃, ムムッ！ こうなったら！
攻撃, ええいっ、観念するのだ！！
攻撃, ままなろうとなかろうと、正しいことをする:.それが一番なのである！
攻撃, フンガ～～～ッ！
攻撃, お主のこと、許しがたい！！
攻撃, もうガマンなら～ん！
攻撃, 攻撃こそ最大の防御！
攻撃, 剣のサビにしてくれるわ！
攻撃, このスタイナーの目の黒いうちは、勝手なことは.させないのである！
攻撃, このスタイナーが相手いたすっ！！
攻撃, おまえの相手は自分だっ！
攻撃, 覚悟するのだ！
攻撃, 今こそ我らの力を結集すべき時！
攻撃, 貴様ごときに負ける我らではない！ 覚悟するのだ！

フライヤ＝クレセント
回避, しつこいのじゃ！！
回避, 大気がざわめいておる
回避, やはりな…
回避, 笑止！
回避, ここまでバカ正直とはな…
回避, 九死に一生を得るとはまさにこのこと…
回避, 少しは気を静めよ
回避, く、…くくく…;おぬしなかなかに間の抜けたやつじゃの…
回避, 愚直は美徳じゃ…ただ、生きてさえおればな…
回避, こやつも敵か！？
ダメージ小, その程度の実力で戦場に立つなど…他の人間に迷惑だぞ…
ダメージ小, なんじゃ、つまらん奴じゃのう
ダメージ小, これくらい、なんともないわ…
ダメージ小, まあ、よいわ
ダメージ小, なんじゃ？ おぬし…
ダメージ小, おのれの信じる道を行くか…
ダメージ中, 意外とやるものじゃ
ダメージ中, 果たして、私にどれだけのことができるのか;じゃが、いまはそのようなことを考えている時間は無い！！
ダメージ中, うぬ、こやつら！
ダメージ中, ああっ…
ダメージ中, やるか！？
ダメージ中, ほほう、見事なものじゃ！
ダメージ中, いったいどうしたというのじゃ！？
ダメージ中, そなたの力は認めよう
ダメージ中, さすがにキツイのう…
ダメージ大, くっ！ …きずが深すぎる
ダメージ大, 持ちこたえられるか！？
ダメージ大, こやつの力は強力じゃ…
ダメージ大, ここまで来て後戻りは出来ぬ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, なんということじゃ…
ダメージ大, これ以上は危険じゃ！
ダメージ大, この局面を打開するには、私の力だけでは及ばぬかも.しれぬ…
ダメージ大, とどめを刺さなかった自分を悔いるのじゃ！
ダメージ大, 私はこの場を去れぬ！
ダメージ大, むむ…このままではいかん！
ダメージ大, じ、冗談にしては笑えぬ！！
破壊, フラットレイ様…私にはあなたが必要だというのに…
破壊, すまぬ…
破壊, もはやこれまでか…
破壊, もはやこれまでか…フラットレイ様…
射程外, 何者じゃ…
射程外, その姿を見せるのじゃ！
攻撃, …何人たりとも、この時を二度と奪わせはせぬ！！
攻撃, 今、我々が為すべきことも、できることもただひとつじゃ…
攻撃, いま、私の竜騎士としての力が試される時が来たのじゃ！
攻撃, おまえの相手は私じゃ！
攻撃, おまえの思い通りにはさせないのじゃ！
攻撃, いまの私にできることをするのみ…
攻撃, そなたを許すことはできぬ！
攻撃, だまってこのまま放っておくわけにはいかぬ！
攻撃, これ以上好き勝手はさせぬ！
攻撃, この場で始末してくれようか
攻撃, 今、我々が為すべきこともできることもただひとつじゃ…
攻撃, 覚悟するのじゃ！

クイナ＝クゥエン
回避, ハラヘったアルね…
回避, おどろいたアル！ ビックリしたアル！
回避, 何か変な臭いがするアル。イヤな感じアルよ！
回避, ニオうアルな…
回避, こわかったアルね！
回避, ヌヌヌ！？ このにおいは…
回避, オホ！
回避, やっぱり外の世界は怖かったアルよ！！
回避, ビックリしたアル！
回避, お、驚いたアル！ 怖いアル！
回避, ナニやってるアルか
ダメージ小, 普段から鍛えてて良かったアルね！
ダメージ小, どうもやりにくいアル…
ダメージ小, マッタク…
ダメージ小, まだまだアルな？
ダメージ小, ま、がんばるアルよ
ダメージ小, 勢いが弱いアルね～
ダメージ小, それにしても…ハラ減ったアル
ダメージ中, アイや～
ダメージ中, ヌヌヌ！？
ダメージ中, こわかったアルね！ でも、普段からきたえてて良かったアルね！
ダメージ中, ハラへったアルね…
ダメージ中, おなか、減ったアルよ～
ダメージ中, ナマイキなやつアルね
ダメージ中, アイや～
ダメージ中, フトドキ者アルね…
ダメージ中, ワタシ、ただ食の道を…
ダメージ中, ワタシ、ナニもしてないアルのに…
ダメージ中, これはどうしたことアルか！？
ダメージ大, 食べ物がないアルよ～;アレクサンドリア名物『クイーンズミール』はないアルか～？
ダメージ大, 食べ物がないアルよ～;南ゲート名物『まんまるカステラ』はないアルか～？
ダメージ大, 目が回るアル～～～～～っ
ダメージ大, こんなの無理アルよ
ダメージ大, このままじゃ本当に死んでしまうアル！
ダメージ大, いったい何アルか？;おっかないアル！ 早く帰るアル！
ダメージ大, ああ、きらめく光が豪華な料理に見えてくるアルよ…
ダメージ大, この人、メチャクチャ恐いアル！:.助けて欲しいアルよ！
ダメージ大, …こ、ここは一体何アルか？ おっかないアル！ 早く帰るアル！
ダメージ大, お、驚いたアル！ 怖いアル！
ダメージ大, もうダメアルな…あのカエルの王様を食っておくべきだったアル…
ダメージ大, アイヤー！！ ミンチ肉にされるところだったアルよ！
ダメージ大, ワタシ、世界のおいしいモノまだ食べつくしてないアル！
破壊, ム、無念アルよ…
破壊, もうダメアルな…
射程外, きっとそこには食べ物がいっぱいあるに違いないアルね.必ず後から行くアルね！
射程外, ワタシはおいしいもの探しに行くアルね！
射程外, 待つアルよ！！;逃げられたアルよ…
攻撃, カエルよりうまいもの、たくさん食べるアル！
攻撃, ケーキを作ってもおまえには絶対食べさせてあげないアルね！
攻撃, うまいカエルのためならなんだってするアルね
攻撃, 許せないアルよ！
攻撃, あらゆる食の追及こそワタシのさだめアルよ
攻撃, おいしいモノよこすアル～～
攻撃, 世界のモノ食いつくすのがワタシの使命アルね！
攻撃, ワタシの出番アルな！
攻撃, すべてたいらげてしまうアルよ！
攻撃, おいしく料理してあげるアルよ！！
攻撃, オアチャーー！！
攻撃, そろそろワタシの出番アルな！
攻撃, ク族のことわざではこういうふうに言うアル…『残り物にはおいしいものがアル』！！
攻撃, おいしく料理してあげるアルよ！！
攻撃, オホホー！
攻撃, 食べることはやめられないアルが、それ以上に、生きることはやめたくないアルよ！
攻撃, 世界はもっと単純なものアル！！ この世には食べられるモノと、食べられないモノの２種類だけしかないアル！

エーコ＝キャルオル
回避, つかまっちゃうよぉ
回避, 何すんのよ、危ないわねっ！
回避, なあに！？
回避, ねえ…あなた、何やってるの？
回避, ラッキーってことねっ！
回避, こっちこっち！
回避, 何か来るわっ！
回避, 危ないじゃない！
回避, だっらしないわね～！
回避, きゃあ！ 何すんのよ、あぶないわねっ！
ダメージ小, ん？ どしたの？
ダメージ小, へ！？
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, エーコはいつだって元気いっぱいよ！
ダメージ小, 汚い手でさわんないでっ！！
ダメージ小, …ちょっと大丈夫？
ダメージ小, あなたって見た目通り大したことないのねぇ
ダメージ小, もぉ、何よ急にっ！
ダメージ中, おじいさん言ってた『いつも素直なきもちでいなさい』って！
ダメージ中, こ、これくらいなんてことないわ！
ダメージ中, キャーッ！！ 何すんのよー！！
ダメージ中, きゃ～～～っ！ たぁすけてぇ～～っ！
ダメージ中, 大丈夫って言ったら大丈夫なの！
ダメージ中, し、失礼しちゃうわっ！
ダメージ中, このタコ！
ダメージ中, レディに対してこの扱いはないでしょ！
ダメージ中, 何ですって～～～～っ！？;キィィィィィ～～～！！
ダメージ中, いつもは急いで逃げるんだけど…
ダメージ中, きゃ～～～～～～っ！！
ダメージ中, んも～～～～～っ！;レディに対して失礼ねっ！！
ダメージ中, レディに対してなんてことするのよっ！
ダメージ中, 『はっこうのびしょうじょ』って言葉.エーコのためにあると思わない？
ダメージ大, すんごくすんごく失礼しちゃうわっ！！
ダメージ大, え～っ！？ 誰か助けてよ～！！
ダメージ大, …た、たいへんだわっ！
ダメージ大, 死んだら絶対化けて出てやるんだから！
ダメージ大, だ、だめよ、あたしを食べるなんて！;それに、おいしくないわ、きっと！.きっとそうよ！ うん、そうにちがいないわ！
ダメージ大, ど、どうしよう…
ダメージ大, な、泣くわけないでしょ！;泣いてどうにかなる問題じゃないんだからっ！！！
ダメージ大, …なんてこと！
ダメージ大, あたしはどうすりゃいいのよ～～～～～っ！
破壊, もう、ひとりはさみしいの…
射程外, こ、こら待てぇ～！
射程外, ちえーーーっ
射程外, 何よ！ 隠れてないで出て来なさいよ！
射程外, そんなのずるいよぉ～～！！
攻撃, 仕方ないわね！
攻撃, 見てて！
攻撃, ここはエーコにまかせて
攻撃, なんかこいつ、むかつくわっ！
攻撃, やっつけちゃっていい？
攻撃, エーコはもう一人前なんだから！！
攻撃, 行くわよっ！！
攻撃, エーコはいまイライラしてんだから！！
攻撃, たたきのめしてやるんだから！
攻撃, 大事なものを守るんだから！:.大好きな人たちを守るんだから！
攻撃, なんだか難しい話だけど、こいつはやっつけちゃっていいのね！？
攻撃, ジタンたちにとって悪いヤツならエーコにとっても悪いヤツ！
攻撃, みんなでやれば何とかなるわ！ がんばらなくちゃ！

サラマンダー＝コーラル
回避, …どうやら当たりだったようだ
回避, 遅いぜ
回避, 忙しいやつだぜ…
回避, …何を迷う？
回避, 考えがあるようには見えねぇな
回避, 甘いヤツだ
回避, おまえがわびさえすれば、無礼は見なかったことに.してやろう…
回避, かかってきな…
回避, そんなに世の中あまくないぜ
回避, ごあいさつだな
ダメージ小, …くだらん
ダメージ小, …ふぬけばかりだ
ダメージ小, …どういうつもりだ
ダメージ小, チッ、なさけねえやつだ…
ダメージ小, まったく理解できん
ダメージ小, ザコはだまってろ
ダメージ小, …なんだ、これは？
ダメージ小, こんな所までやって来て…さぞかし強い奴もいるのだろうと思って来たら…ふぬけばかりだ
ダメージ中, 殺しがこわいのか？
ダメージ中, …やるかい？
ダメージ中, …いいだろう
ダメージ中, 予想のつかんやつだ…
ダメージ中, やれやれ、たいしたお手並み、だ
ダメージ中, あなどれん…
ダメージ中, 俺は今まで喧嘩を売ったとこはないが.売られた喧嘩は必ず買う主義だ…
ダメージ中, 焔色のサラマンダーとは俺のことだ….分かっているのか？
ダメージ中, ようやく楽しめる相手がやってきたようだな…
ダメージ中, …訳のわからん状態で生きるより、けりがついたほうがましだ
ダメージ大, …どうした、とどめをさせ！
ダメージ大, こいつのどこにそんな力が…
ダメージ大, こいつの力がこれほどとはな
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, 何だ、コイツは！？
ダメージ大, う、うう…
ダメージ大, みっともねえな…
破壊, …負け…だ
破壊, …なんでこんなヤツに…
射程外, 待ちな！
射程外, …何をたくらむ？
射程外, 俺から逃げようと思ったってムダだ:.俺はどこまでも追いかけるからな…
攻撃, さあ、戦え！
攻撃, 失せろ
攻撃, 純粋な戦いをしたいだけだ
攻撃, いくぜ…！
攻撃, ボサッとしてんじゃねえ
攻撃, …勝者は生存、敗者は死者;それが鉄の掟だ
攻撃, おまえがどれほどの者か見極めてやる
攻撃, おまえの手並み、見せてもらおう…
攻撃, 何でもいいのさ…ただ強いやつに会えるのなら…
攻撃, さあ…楽しませてもらおうか？
攻撃, 邪魔はさせん…
攻撃, あばよ…
攻撃, 物心ついた時に目の前にあったのは親の顔じゃない…:.倒すべき敵の顔だ
攻撃, 足手まといは捨てる、生き残るための鉄則だろ？

ベアトリクス(ＦＦ９)
回避, フッ、私をベアトリクスと知って挑むのですか？
回避, 私に刃を向けるなど、百年早い！
回避, ふっ、なさけない！
回避, まだこりていないようですね
回避, そう簡単には…
回避, フッ、虫ケラどもが…
ダメージ小, 何事ですか？
ダメージ小, フッフッフッ…:私も甘く見られたものだ
ダメージ小, 私の闘志を満足させてくれるやつはいないのか…
ダメージ小, おまえの力では、私に勝つなど到底不可能です
ダメージ小, ふぅ…
ダメージ小, ふっ、なさけないネズミどもよ！
ダメージ中, その勇気だけは認めましょう
ダメージ中, ざれ事もここまでです！
ダメージ中, これしきのことで騒いでいては…
ダメージ中, まだ気を抜くのは早いようです！
ダメージ中, 私なら大丈夫です
ダメージ中, このままではラチがあきません
ダメージ大, 今宵、この命が露と消えようとも、私は一向に構いませぬ！
ダメージ大, どういうことだ…
ダメージ大, まさか…
ダメージ大, できる限りのことはやってみましょう！
ダメージ大, お見事です！
ダメージ大, これだけ続けて戦うと、私でもそう簡単には…
ダメージ大, もとより覚悟はできています！
破壊, 自分の力のなさを思い知りました…
破壊, 私の使命は終わった…
破壊, 私は、あのような心を持たぬ者たちと同じ働きしかできないのか…
破壊, 私は、このようなことのために技を磨いてきたわけではなかったはずなのに…
射程外, 少しそこで待っていなさい
攻撃, 私は容赦いたしませんよ！
攻撃, 百人斬りの異名を持つ私にとって、おまえたちなど虫ケラに等しいわ！
攻撃, おのれの浅はかさを悔いるのです…
攻撃, もうおまえになど用は無い！
攻撃, あなたがたのお望みどおりにして差し上げましょう！
攻撃, もはや答はひとつしかないようです…
攻撃, この場は私にまかせなさい！
攻撃, ざれ事もここまでです！
攻撃, …私の力でどこまでできるか分かりません。ですが、できる限りのことはやってみましょう！

タンタラス団長バクー
回避, ガハハハハ！！
回避, ヘブション！
回避, なんべんやらせるんじゃ！
回避, 待ちくたびれたぞ。来ねえかと思っちまったい…
ダメージ小, あいてっ
ダメージ小, ガハハハ、くすぐったいじゃねえか
ダメージ小, ガハハハ、どうしたどうした
ダメージ中, こいつぁ、面白くなってきやがった
ダメージ中, いい腕してやがるぜっ！
ダメージ中, けっこう痛かったぞ！！
ダメージ大, 頭が痛ぇーっ！
ダメージ大, ちったぁ、手ぇ抜かねえかっ！
ダメージ大, こいつぁ無理だ…
破壊, グハーーーーーッ！
射程外, ガハハハハハ！！ やってくれるじゃねえか！
攻撃, とぉ！
攻撃, うりゃ！
攻撃, よ～し、思いっきりやんぞ！
攻撃, 行くぜ！！
攻撃, 一刀両断じゃあ！！
攻撃, ガハハハハ！！

タンタラス団員ブランク
回避, 俺はヘマはしない！
回避, おい、どうした、なにやってんだ？
回避, クックックッ、うまくいったぜ！
回避, くだらねえ…興味ねえな
回避, まったくあきれた奴だな、おまえは…
ダメージ小, …こりねえな、おまえも
ダメージ小, なんだ、たいしたケガじゃねえな
ダメージ小, 危なっかしくて、見てられねーな！
ダメージ中, なにやってんだ！
ダメージ中, もうちょい遅かったらあの世行きだ
ダメージ中, まあ仕方ないから、我慢するけどよ…
ダメージ大, チッ、二度とそのツラ俺に見せるな…
ダメージ大, 手におえないぜ！
ダメージ大, だめだ、囲まれるぞ！！
破壊, チッ…なんてザマだ
射程外, 今度はなにをしでかすつもりだ？
攻撃, さっさと仕事を済ませようぜ！！
攻撃, ボーッとしてるな！
攻撃, どいてな、俺が手本を見せてやる

タンタラス団員シナ
回避, なにモタモタしてるずらっ！
回避, …んで、何の用ずら？ ただ遊びに来たようには見えないずら
回避, ずらっ！？
ダメージ小, それならぜんぜん心配いらないずら、
ダメージ小, 悪運が強いからピンピンしてるずら
ダメージ小, 何てことないずら、
ダメージ中, おいらはなんとか大丈夫ずら
ダメージ中, あ、危なかったずら…
ダメージ中, ずら…これはまずいずら…
ダメージ大, 死、死ぬ前にもう一度まんまるカステラが食べたかったずら…
ダメージ大, ずら～！！！！
ダメージ大, カンベンずら～～！！
破壊, とっととずらかるずら！！
射程外, おんや？ しまった、届かないずら
攻撃, 行くずらよー！！
攻撃, ずらー！！
攻撃, これでもくらうずら！！
攻撃, スキありずら！

タンタラス団員マーカス
回避, 毎回、同じ手は通用しないっス！
回避, もう勝手にしてくれ…っス
回避, おっとっと…っス
ダメージ小, やれやれっス…
ダメージ小, こっちは、いい迷惑っス
ダメージ小, たいしたことないっス
ダメージ中, いったいどうしたっスか！？
ダメージ中, 何があったっスか！？
ダメージ大, ぐちゃぐちゃ言ってるから逃げそびれてしまったっスよ
ダメージ大, く…、こんなところで倒れているわけには…
ダメージ大, マジっスか！？
破壊, も、もうダメっス…
射程外, どうしたっスか？ 逃げてばかりでは何も解決しないっス
攻撃, それじゃ行くっスよ
攻撃, 頑張るっス！
攻撃, これでどうっスか！

賞金稼ぎラニ
回避, 思い知ったかしら？
回避, 下っ端が偉そうに出てくるものじゃないわ
回避, ごきげんうるわしく…ないご様子ね
ダメージ小, やれやれ、聞き分けがないわね
ダメージ小, 私を誰だと思っているの？
ダメージ小, ゴチャゴチャ言ってんじゃないわよ！
ダメージ中, チッ！ なかなかしぶといわね
ダメージ中, あら、言うじゃない！
ダメージ中, 少しはやるじゃないの
ダメージ大, なんてことするのよ！
ダメージ大, 私ひとりじゃキツいわねぇ
ダメージ大, ち、ちょっと、待ってよ！！
破壊, 今回は手を引いてあげるわ！！
破壊, くっ…覚えてなさい！ いつかあんたを狩ってやるわ！
射程外, 私に狙われて逃げられた人はいないのよ
攻撃, そこをおどきなさい！
攻撃(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), 探したわよ、ガーネット姫
攻撃, 覚えておきな、この美の狩人ラニの名を！
攻撃, おとなしく狩られなさい！

クエール(ＦＦ９)
回避, オホ！
回避, ハラヘったアルね…
回避, 修行が足りないアル
回避, まだまだ未熟アルね
回避, 食の道を極めるために旅に出たほうがいいアルね…
ダメージ小, ま、がんばるアルよ
ダメージ小, 勢いが弱いアルね～
ダメージ小, 食の道を極めるために旅に出たほうがいいアルね…
ダメージ小, それにしても…ハラ減ったアル
ダメージ中, アイや～
ダメージ中, ヌヌヌ！？
ダメージ中, ナマイキなやつアルね
ダメージ中, $(相手パイロット)よ、頑張ってるアルな
ダメージ中, $(相手パイロット)もカエルを取って少しは成長したアルか？
ダメージ大, $(相手パイロット)よ、頑張ってるアルな
ダメージ大, ついにこの時が来たアルか…
ダメージ大, $(相手パイロット)よ、食の道はまだまだ長いアルよ
ダメージ大, オアチャーー！！
ダメージ大, ク族のことわざではこういうふうに言うアル…『残り物にはおいしいものがアル』！！
破壊, もうワタシから教える事はないアルよ…
破壊, $(相手パイロット)よ、おまえはもう一人前アルね
射程外, ワタシたちク族はカエルが大好物アルね;カエル食べると元気でるアルよ
射程外, あったような…なかったような…気がするアルな
攻撃, ワタシの出番アルな
攻撃, すべてたいらげてしまうアルよ
攻撃, おいしく料理してあげるアルよ
攻撃, オアチャーー！！
攻撃, ワタシの卒業試験を受けるアルね！！
攻撃, $(相手パイロット)もカエルを取って少しは成長したアルか？
攻撃, $(相手パイロット)よ、食の道はまだまだ長いアルよ
攻撃, ワタシたちク族はカエルが大好物アルね;カエル食べると元気でるアルよ
攻撃(対カエル(クロノトリガー)), ワタシたちク族はカエルが大好物アルね;カエル食べると元気でるアルよ

クジャ(ＦＦ９)
回避, フッ…僕にはキミの考えが理解できないよ…
回避, 前座はしょせん前座、舞台のそでで、指をくわえて見ているがいい
回避, フフッ…いかに愚かなおまえでも、とるべき道がひとつということ、わかるだろう
回避, フフフ…すべては僕の予定通り
回避, ふふ…まだまだ君たちには踊ってもらわないと困るんだよ…
回避, もう遅いよ、歯車は回りだしたんだ…
回避, フフフフフ…何て愚かな奴らなんだ…
回避, これは偶然なんかじゃないよ….そう…いわゆる運命って奴だ！！
回避, おやおや、とりつくシマもないね…
回避(対ガーランド(ＦＦ９)), おや、見苦しいですねえ…ガーランド様ともあろうものが負け惜しみですか？
ダメージ小, フフフ…やっぱり来たんだね。全て僕の計算通りだよ…
ダメージ小, おやおや…相変わらず威勢がいいねえ
ダメージ小, ずいぶんとご機嫌ななめのようだね…
ダメージ小, それでも攻撃しているつもりかい？
ダメージ小, 感じさせておくれよ！ 君達の力を！
ダメージ小, まぁいい…前座の相手をするのも、よい余興だ
ダメージ小, ククク…けなげだねえ…
ダメージ小(対ガーランド(ＦＦ９)), おや、見苦しいですねえ…ガーランド様ともあろうものが負け惜しみですか？
ダメージ中, …口のきき方には気をつけろ
ダメージ中, …あぁ、魂の奮えを感じるよ…！
ダメージ中, …しかたないね、この僕も動こう
ダメージ中, …血だ….クククク…素晴らしいよ、わずかとはいえ、この僕を傷つけるなんて！
ダメージ中, まだ宴は終っちゃいない….いや、違うね…本当の宴はこれからさ。さあ始まるよ！
ダメージ中, いい加減にしてくれないか？
ダメージ中, でも、これで勝負が決まったワケじゃないよ…
ダメージ中, わかってないね君たち…
ダメージ大, 環境に反発した感情の爆発、やはりそれが完全なトランスをもたらすのか！？
ダメージ大, フ、フフフ…面白い負け惜しみじゃないか、僕の魂はいずれ尽きる…そう言いたいのかい？
ダメージ大, …認めない.認めないよ…僕の存在を無視して世界が存在するなどと…
ダメージ大, アハハ、これを笑わずして何を笑う！？ この僕が、虫ほどの価値すらない、ただの人形だと！？
ダメージ大, ク、ククク…そんなバカな話があってたまるか？
ダメージ大, 死ぬというのか…この僕が？
ダメージ大, 失うというのか…この魂を？
ダメージ大, クッ、どうやら、本気で僕を倒すつもりだね、フフフ
ダメージ大, 僕の命もわずかだ…キミたちを道連れにしてあげよう….そして、何もかも無くなるがいい！
ダメージ大, クッ…僕はどうせ死ぬんだ….死ねばこの恐怖からも解放される…
ダメージ大, でも、僕ひとりでは死にはしない…キミ達も一緒に連れていってあげるよ！
ダメージ大, …殺される？ この僕が死ぬっていうのか？ ハハハハハ…
ダメージ大, バカげた話だ、僕が死ぬだって？ そんなことがあるわけないだろう？ あるはずがないんだよ！ ハハハ…
破壊, 僕は全てに負けた…もうこの世にいらない存在なのさ…
射程外, 愚鈍な奴め、何をためらう？ それとも時間がかかっているだけなのか？
射程外, 見晴しのいいところに立ってこの身をさらしてあげるよ！ 本気を出せるよう、僕の姿を見せつけてあげる…
射程外, 今そこに行ってあげるよ、最後の仕上げがまだ残ってるからね！
攻撃, 君のために魔法の馬車を用意したよ、気に入ってくれるといいけど
攻撃, 本当に僕は君たちの事を愛して止まないよ…
攻撃, 僕の美意識を今にも破壊しそうだよ、君等の存在はね
攻撃, …ついに今日という日が来た.この僕が、望む僕を手に入れるべく今までの仮面をぬぎ棄てる日…
攻撃, …力のない者は力ある者によって、自由を奪われる.それは強者の論理
攻撃, 生き残るものが強者であることは自然の摂理
攻撃, 生きるために他の生命を奪うなんてこと、多かれ少なかれ、誰だってすることだろう？
攻撃, フフッ…舞台の幕のあがる時がきたよ！
攻撃, 明日の幸せを願って人は眠る…昨日の不幸をすべて忘れてしまうために…
攻撃, 人は喜びに満ちた夢を見ることを願う….そう…つらく苦しい現実を忘れてしまいたいから
攻撃, さようなら…愛しいほどに愚かな者たちよ
攻撃, 僕をバカにした報いをその身に受けるがいい！！
攻撃, ハハハ…アハハハハハハハハハ！！
攻撃, …本当に僕は、キミたちのことを愛してやまないよ
攻撃, さあ、かかってきたまえ！ 眠らせてあげるよ…そう、永遠にね！！
攻撃, お次はキミたちの番だよ…
攻撃, 感謝の意をこめて苦しまないように楽に殺してあげようか…それとも愛をこめてじっくり苦しみを与えながら殺してあげようか
攻撃(トランス・クジャ(ＦＦ９)), これが…これがトランスの力！！
攻撃(トランス・クジャ(ＦＦ９)), クククク…思い知れ、真の力を！！
攻撃(トランス・クジャ(ＦＦ９)), そう、これだ！ この力だよ、僕が望んでいたのは！！
攻撃(トランス・クジャ(ＦＦ９)), 内からみなぎって来る魂の力！ 生命を消し去ろうとする環境への反発！！

永遠の闇(ＦＦ９)
回避, 私は、誰かが答えを導き出すのを待っていた。答えが出た以上、この世界をこのままにしてはおけない
回避, 苦しみながらも生きていこうとするのは、生きる希望という不治の病に冒されている証…
回避, いつかは恐怖に屈し、クジャのように破壊の道を選ぶ…つまり、すべてを破壊するために進化しているに過ぎない
ダメージ小, 私は、誰かが答えを導き出すのを待っていた。答えが出た以上、この世界をこのままにしてはおけない
ダメージ小, 苦しみながらも生きていこうとするのは、生きる希望という不治の病に冒されている証…
ダメージ小, いつかは恐怖に屈し、クジャのように破壊の道を選ぶ…つまり、すべてを破壊するために進化しているに過ぎない
ダメージ中, 逃れることのできない死に気づき、それに打ち勝つことができなかった時、恐怖は目覚める…
ダメージ中, 破壊のために生まれてくるのなら初めから存在しなくても同じ事…すべては矛盾でしかない…
ダメージ中, 自ら出した答えを否定する必要はない。すべては真理であり、無こそすべて
ダメージ大, 無に還れ…逆らうことはない。それが生きるすべてのものの願い…
ダメージ大, 死への恐怖は恐れるほどに増大していき、やがて死を認めたくないという苦痛を与え、生命への憎悪、生きるものへの嫉妬へと変化していく
ダメージ大, 増大した死の恐怖を止める事はできない。救うことができるのは、すべての破壊しかない
破壊, なぜ自らの答えを認めようとしない….生きる意志とはかくも強大なものなのか…;だがこれで終わりではない.私はいつでも復活する.この世に生あるもの、そして死が存在する限り…
射程外, 何も無ければ、恐怖する必要すら無くなる…
攻撃, ここはおまえたちの世界とは別の次元、そして私は永遠の闇…
攻撃, 恐怖は、生きるものがこの世に生を授かったときから、それらすべての心の中に、例外なく存在している
攻撃, 生きるということは残酷な行為…互いを排除し、自らの生のために生命を奪い合う
攻撃, 生きることは、不安、苦悩、いつかは死ぬという恐怖を常に抱えていること…
攻撃, 答えは出た。この宇宙に存在するすべてのものの目的は、滅びるためだけにあるということが…
攻撃, …私の役目はひとつ。何も生むことのない、何も進化することのない、クリスタルすら生まれることのない、無の世界にすべてを還すこと…
攻撃, 何も無ければ、恐怖する必要すら無くなる….それはおまえたちが真に望む世界…

ガーランド(ＦＦ９)
回避, ……
回避, 待ちわびたぞ
回避, まだ解らぬか….いずれ解るであろう…
回避, 愚かな…自らの身の丈すらわきまえておらぬか
回避(対ジタン＝トライバル), 残念だな…おまえのその魂の形こそ、新たなる死神にふさわしいと思ったが…
ダメージ小, おまえの刃向かおうとする力の強大さを知るがいい…
ダメージ小, 幾千年を要する我らの計画の前では、あまりにも小さなできごと…
ダメージ小, しょせん貴様らなど、我らにとっては取るに足らぬ存在なのだ…
ダメージ小, …無駄だ
ダメージ中, 考えてもみろ…生命はそれ自体が、死神ではないのか？食べるために、生きるために他の生命を奪う…
ダメージ中, うっ、なかなかやりおる…
ダメージ中, ふふふ…なるほど、それが貴様の意思か
ダメージ中, 自らの存在意義を認めず、己が生を主張しようとするか…
ダメージ大, 生も死も越えたこの世界で時を刻むこと、それが私の意味であり望みだ…絶対的な存在である『管理者』としてな！
ダメージ大, 力が足りぬ…やはり、老いたテラの力では…
ダメージ大, この世に存在するために何が必要か…それを知るがいい…
ダメージ大, 生きることが己が意味でありながら、殺めることで生きねばならぬ痛み….魂はやがて、その痛みに耐えられなくなる…
破壊, たとえそれが、たったひとつの目的を果たすためだけに創られた命であったとしても、私は、この世に生を受けたことに感謝している…
射程外, 危ぶむことはない…一足踏み出せば、またひとつ真実へと近づくのだ
射程外, …答えを急ぐ必要はない。全てを受け入れていけば解るはずだ…
射程外, …さあ、進むがよい。真実を知りたければな…
攻撃, …ならば試そうぞ！ 死の淵に立っても思いを捨てずにいられるか！
攻撃, とうとうここまで来たか….時が満ちたのか…時を急ぐ者がおるのか…
攻撃, どうだ…そろそろ己が存在の意味がわかったのではないか？
攻撃, 問おう。おまえは…何者だ！？
攻撃, 魂の流れを乱すということ、それがつまり、戦乱…
攻撃, 本来あるべき速度より魂の流れを加速すること、それが戦乱の意味だ
攻撃(対ジタン＝トライバル), まだ時は満たぬ…いずれおまえの力が必要になるやもしれん

黒のワルツ１号(ＦＦ９)
回避, チッ、死んでなかったか…
回避, そのまま眠っていれば苦しまずに済んだものを…
回避, おとなしくしていろ。さもなくば苦しみを味わうことになる…
ダメージ小, おとなしくしていろ！ 無力な者は！！
ダメージ小, どうだ？ 何をやっても無駄だと理解したか？
ダメージ小, ククク、せっかく拾った命を粗末にするな…
ダメージ中, ええい、おとなしくしていろと言うのがわからんのか！！
ダメージ中, き、貴様…よほど苦しみたいと見えるな！！
ダメージ中, ククク…もう許さぬ！ この黒のワルツに逆らったことを後悔して、死ぬがいい！！
ダメージ大, シ、シリオン！ わ、我を守れ！！
ダメージ大, なんという力だ…こ、こんなはずでは…
ダメージ大, グハッ…こいつらのどこに、こんな力が…
破壊, ぐっ…こ、こんなバカな…！
射程外, フン、そのままそこで立ちすくんでいるがいい
眠りの鈴, おとなしく眠っていろ…
攻撃, 死ね！！
攻撃, さあ、おとなしくしろ！ そうすれば苦しまずに殺してやる！！
攻撃, ククク！ 一思いに仕留めてくれるわ！
攻撃, 眠るがいい…永遠にな！！

黒のワルツ２号(ＦＦ９)
回避, クククク！ 愚か者め！！
回避, 悪あがきはやめるのだな！
回避, 言ったろう、抵抗などムダだ！！
回避(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), 姫よ！ まわりの者をたおすまで、おとなしくしていろ！！
ダメージ小, その程度の攻撃など、するだけムダだ！！
ダメージ小, うっとうしいわ！！
ダメージ小, 邪魔をするな、虫けらめが！！
ダメージ小(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), 従わないつもりか？ つらい目にあうぞ？
ダメージ中, くっ…こ、この黒のワルツ２号にここまでの痛手を与えるとは…！
ダメージ中, 貴様…これ以上邪魔をするな！
ダメージ中, この黒のワルツ２号に対して、あくまで刃向かうというのか！！
ダメージ大, おのれ…おのれ！ 貴様らァッ！！
ダメージ大, ぐ…任務を…任務を果たさねば…
ダメージ大, バカな！ そんなバカな！ わ、我は、全ての能力が…！！
破壊, な、なぜだ…！
射程外, ちっ、手間をかけさせてくれる…
攻撃, 我が名は黒のワルツ２号！ 全ての能力が１号の上をゆく！
攻撃, 抵抗など、考えるだけムダだ！
攻撃, 我が任務のじゃまはさせん！！
攻撃, 我が任務は姫を連れ帰ること！ じゃまものは死ね！
攻撃, ククク！ $(武器)はこうやって使うのだ！！
攻撃(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), ガーネット姫、女王陛下が城でお待ちだ！
攻撃(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), ククククク！ 姫よ、おとなしく従うのだ！

黒のワルツ３号(ＦＦ９)
回避, そんなものは、当たらぬわ！
回避, 当たらぬわ！ この愚か者めが！
回避, カカカカ！ どこを狙っておるのだ？
回避(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), カカカカカ！ 姫よ、じゃまなやつらを始末するまでそこで待っていろ！！
ダメージ小, カカカカカ！ ムダだ、ムダだ！！
ダメージ小, そんなものは、通じぬわ！
ダメージ小, 無駄なことはやめて、おとなしくしているがいい！
ダメージ小(対ビビ＝オルニティア), あのような下等なやつらと区別がつかんとは、貴様もまた愚か者というわけか！！
ダメージ小(対ガーネット＝ティル＝アレクサンドロス１７世), カカカカカ！ 姫よ、じゃまなやつらを始末するまでそこで待っていろ！！
ダメージ中, ええい、そこをどけ！ この黒のワルツに逆らうつもりか！
ダメージ中, ほう…だが、この黒のワルツ３号の敵ではないわ！！
ダメージ中, ぐっ…貴様っ！！
ダメージ大, おのれ…おのれ、オのれ、おのレェッ！
ダメージ大, 我の存在理由ハ勝ち続けルことのみ！！！
破壊, ……
攻撃, この黒のワルツ３号の敵ではないわ！！
攻撃, 死にゆく貴様らが何を知ってもムダであろう？
攻撃, カカカカカ！ 任務をじゃまするものは全て排除する！！
攻撃, そこをどけ！！

黒のワルツ３号(壊)(ＦＦ９)
回避, ヒギュッ…にンム…ダッカン…がーネッとひメ…イかしテ…
回避, ジャまスるものワ…しょうキョ！！
ダメージ小, ヒギュッ…にンム…ダッカン…がーネッとひメ…イかしテ…
ダメージ小, ジャまスるものワ…しょうキョ！！
ダメージ中, ヒギュッ…にンム…ダッカン…がーネッとひメ…イかしテ…
ダメージ中, ジャまスるものワ…しょうキョ！！
ダメージ大, ヒギュッ…にンム…ダッカン…がーネッとひメ…イかしテ…
ダメージ大, ジャまスるものワ…しょうキョ！！
破壊, ……
攻撃, ヒギュッ…にンム…ダッカン…がーネッとひメ…イかしテ…
攻撃, ジャまスるものワ…しょうキョ！！

宮廷道化師ゾーン(ＦＦ９)
回避, 急ぐでおじゃる！
回避, あやしいでおじゃる～～～
回避, 逃げるでおじゃる！！
回避, 奴は何者でおじゃる？
回避, 逃げるでおじゃるよ～
回避, また来たでおじゃる！
ダメージ小, 何度やってもムダでおじゃるよ！
ダメージ小, なんでおじゃるか？ いまの言葉は
ダメージ小, とりあえず、消してしまうでおじゃる？
ダメージ小, うるさいでおじゃる！！
ダメージ中, 大変でおじゃるよ！
ダメージ中, 大変なのでおじゃ～る
ダメージ中, 何しに来たでおじゃるか！？
ダメージ中, 聞き捨てならないでおじゃる！
ダメージ中, 人聞きの悪いことを言うでおじゃる！
ダメージ大, 一大事でおじゃる～！！
ダメージ大, こうなっては、どうしようもないでおじゃる～！！
ダメージ大, われら、後ろ盾なくては生きていけないのでおじゃる
ダメージ大, いずれそのへらず口をきけないようにしてやるでおじゃる！
破壊, くそ～～～っ、覚えているでおじゃるよっ！
射程外, おじゃ？
攻撃, おまえたちに口出しはさせないでおじゃる
攻撃, 邪魔者は消すでおじゃる！！
攻撃, 覚悟するでおじゃる！
攻撃, あきらめるでおじゃる
攻撃, イイ気味でおじゃるよっ！

宮廷道化師ソーン(ＦＦ９)
回避, あやしいでごじゃる～
回避, 急ぐでごじゃる！
回避, そういうわけには、いかないでごじゃるな
回避, ムダでごじゃる！
ダメージ小, うるさいでごじゃる！！
ダメージ小, 今、何と言ったでごじゃるか！
ダメージ小, こっちが悪者みたいな言われ方でごじゃる！
ダメージ中, 大変でごじゃ～る
ダメージ中, 大変なのでごじゃ～る
ダメージ中, 大変でごじゃるよ！
ダメージ中, いつもいつも邪魔ばっかりして許さないでごじゃるよ！
ダメージ大, ほんと～にしつこい奴らでごじゃるよ！
ダメージ大, 逃げるでごじゃる！！
ダメージ大, どうするでごじゃる！？
ダメージ大, うひょ～.凶暴なやつらでごじゃる～
破壊, くそ～～～っ、覚えているでごじゃるよっ！
射程外, 我らをバカにしているでごじゃる！
攻撃, イチコロでごじゃるよ
攻撃, バンザイでごじゃる！！
攻撃, 覚悟するでごじゃる！
攻撃, イイ気味でごじゃるよっ！
攻撃, これが我々のやり方でごじゃる
攻撃, 後悔してからでは遅いでごじゃるよ！
攻撃, そこをどくでごじゃる～！！
攻撃, 邪魔者は消すでごじゃる！！

土のガーディアン(ＦＦ９)
回避, どうした？ しょせん、貴様らネズミではそれが限界か？
回避, くだらんな…実に、くだらん
回避, 愚かな奴らよ…
ダメージ小, 無謀なことをするネズミもいたものだ…
ダメージ小, 貴様等のような下等な生命がいったい何とする？
ダメージ小, 身の程をわきまえるのだな、下等な者ども！！
ダメージ中, ほぅ…下等生物ごときが、我に傷を負わせるとは
ダメージ中, 下等生物は恐怖を知らぬ。それ故の無謀だな…
ダメージ中, おもしろい…あくまで我に立ち向かうか、ネズミども！！
ダメージ大, ネズミめら…我の真の恐ろしさを知るがよい！！
ダメージ大, おのれ…ネズミと思って侮ったか…
ダメージ大, 我らはテラの守護者…貴様ら下等生物に敗れるわけにはいかんのだ！
射程外, ほほう、恐怖と言うものを知ったか？
射程外, そうだ、怖れるがよい、我を、そしてテラを！！
攻撃, 待ちわびたぞ…
攻撃, 我らはテラの守護者…
攻撃, …心して味わうが良い、本当の恐怖を！！
攻撃, 知れ！ 恐怖というものを！！
攻撃, 恐れを知らぬ下等生物どもよ、死して後悔せよ！！

火のガーディアン(ＦＦ９)
回避, そぅら、どうした？ 我はここだぞ？
回避, どこを見ているのだ！？
回避, つまらぬ…
ダメージ小, フン、やはり貴様らごときからは戦いの喜びは得られぬようだな
ダメージ小, この程度…この程度で我らに挑んできたのか！ 期待外れも甚だしい！！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ中, ほう…わかっておるではないか！
ダメージ中, 貴様…何を言っている？
ダメージ中, おもしろい…だが後悔させてやろうぞ、そのような口をきいたことを！
ダメージ大, フフフ…フハハハハ！！ そうか、それが貴様らの力か！！
ダメージ大, そうだ、もっと貴様らの力を我に見せてみろ！！
ダメージ大, 貴様らのようなネズミがここまでの喜びを我に与えてくれるとは、返礼として我が最大の力で殺してくれる！！
破壊, もはやこれまで…！！
射程外, 馬鹿め。逃げられると思うのか？ 獲物は雑魚でも逃しはせぬわ！！
攻撃, クジャの言った通りであったな…ネズミ共が迷い込んで来るであろうと…
攻撃, 我らはテラの守護者、言わばテラの力、そのものだ…
攻撃, 我らは語るために守護者になったのではない…
攻撃, 貴様らのようなネズミを始末することに至上の喜びを覚える
攻撃, 貴様らごときから戦いの喜びが得られるかな！？
攻撃(火のカオス・マリリス(ＦＦ９)), 強化されし我らガーディアン…『カオス』の力を思い知るがいい！！

風のガーディアン(ＦＦ９)
回避, フハハハ！！ この私を捉えるなど不可能なのだ！！
回避, どうだ？ 捉えられるのなら捉えてみよ！
回避, この私にそのようなものは当たらぬ！！
ダメージ小, ほう、風を見切ったか。だが、その程度では私は倒せぬ！！
ダメージ小, 成る程、小物と思って油断したか
ダメージ小, 無駄だと言ったろう！ 当たったところでな！！
ダメージ中, 何っ…この力…
ダメージ中, 私の風を打ち破った…貴様、何者だ！？
ダメージ中, なるほど…ならば、まずは貴様から殺してやる！！
ダメージ大, 馬鹿な…我らテラの守護者が、貴様らなどに…
ダメージ大, ぐぅ…何故、何故だ、貴様らのような下等なネズミが…
ダメージ大, おのれ…貴様ら、せめて一人でも多く道連れにしてくれるわ…
破壊, この私が敗れたのか…風は貴様らに吹いたと….認めぬぞ！ 認め…！！
射程外, フン、風を司るこの私から逃げられると思っているのか？
攻撃, 誰が先にやられるか決まったのか？
攻撃, さあ、苦しめ！ 苦しみぬいて死ぬがいい！！
攻撃, この私の動きを貴様に見切れるか！？
攻撃, さあ、私の風によって死ぬがいい！！

水のガーディアン(ＦＦ９)
回避, フォフォフォ…
回避, 愚かな
回避, …
ダメージ小, フォフォフォ！！
ダメージ小, …
ダメージ小, 愚か！ 愚か！ 愚か！！
ダメージ中, グッ…
ダメージ中, …その程度か
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ゴブッ…ま、まさか…
ダメージ大, グ…お、おのれ…
ダメージ大, グ…ゴ…我らが…敗れるのか…
射程外, …
破壊, グオォォォッ！！
攻撃, くびり殺してくれるわ！！
攻撃, フォフォフォフォ…死ねぃ！！
攻撃, …
攻撃, フォフォフォ…！！
攻撃), フォフォフォ…$(ユニット)に逆らうとは、愚かな奴らよ！！

ダンタリアン(開)(ＦＦ９)
回避, あれ？ 見つかっちゃった！
ダメージ小, あれ？ 見つかっちゃった！
ダメージ中, あれ？ 見つかっちゃった！
ダメージ大, あれ？ 見つかっちゃった！
破壊, ……
射程外, あれ？ 見つかっちゃった！
攻撃, あれ？ 見つかっちゃった！

ハーデス(ＦＦ９)
回避, ……
回避, $(相手武器)とは滑稽なものよ
回避, ワシの眠りを妨げるのは誰じゃ？
ダメージ小, なんという非力な…
ダメージ小, ワシの眠りを妨げるのは誰じゃ？
ダメージ小, 立ち去らぬか…
ダメージ中, ……
ダメージ中, 小癪な…
ダメージ中, 命が惜しければ立ち去れ…
ダメージ中, ならば死ぬがよい！
ダメージ大, ……
ダメージ大, な、なに！
ダメージ大, 今さら退くわけにもいかん！ いざ！
破壊, よくぞワシに勝ったな…
射程外, ワシの眠りを妨げるのは誰じゃ？
射程外, 命が惜しければ立ち去れ…
攻撃, ワシの力、貴様たちに見せてやろう…
攻撃, 命が惜しくば、おとなしく立ち去るがよい…
攻撃, さもなくば死ぬことになるぞ！

黒魔道士兵(ＦＦ９)
回避, キル！
ダメージ小, キル！
ダメージ中, キル！
ダメージ大, キル！
破壊, ……
射程外, キル！
攻撃, キル！

ＦＦ９モンスター(弱)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……

ＦＦ９モンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……

ＦＦ９モンスター(強)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……

ＦＦ９ボスモンスター(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……
ウイルスけむり, これで…おまえらも…ウイルスに……

ＦＦ９ボスモンスター(強)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……
ウイルスけむり, これで…おまえらも…ウイルスに……

ＦＦ９無言
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ！！！
射程外, ……
攻撃, ……

