エヴァン(グランディア)
回避, ざっとこんなもんだろ！
回避, ま、上出来ってとこだな
回避, だからってつきあってやる義理は無いんだよ！
回避, 欲かくからこうなるんだよ！
回避, ギリギリかよ…… まったく何度もやるもんじゃないな
回避, で、切り札は残ってんのか？
回避, 知るかよ！ 俺は俺だぜ！
ダメージ小, あーあー勝手にやってろ！
ダメージ小, へっ！ 見かけ倒しかよ！
ダメージ小, 俺に喧嘩を売ろうってのが間違いだったのさ！
ダメージ小, はあ？ 本気でやってんのか？
ダメージ小, どいつもこいつも手ごたえ無いな
ダメージ小, おいおい、そんなもんで終わりか？
ダメージ小, ふうっ…… 相手が非力で助かったぜ
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, 生憎とこんなものでくたばる程やわじゃないんでね！
ダメージ中, くそっ！ 俺はもう半人前なんかじゃないんだ！
ダメージ中, まったくムカつくぜ！
ダメージ中, またかよ！ いいかげんしつこいぜ！
ダメージ中, お、おい！ 嘘だろ？！
ダメージ中, 痛～～ しまらねえなどうにも
ダメージ大, まいったね…… 敵さんの思う壺って訳だ
ダメージ大, へっ！ 俺は往生際が悪いんだよ！
ダメージ大, ボコにしやがって…… このままいいようにやられてたまるかよ！
ダメージ大, くっ…… どうすりゃいい、親父…… 
ダメージ大, 馬鹿にされたまま終われってのか！ 冗談じゃないぜ！
破壊, まだまだって事か……
破壊, 畜生…… こんな所で……
射程外, イヤミな攻め方してきやがって……
射程外, ちっ！ こっちの手の内はお見通しって訳かよ
射程外, な、何だ？！ 今のは？
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, ええい！ なるようになれだ！
攻撃, やってみなきゃわからないぜ！
攻撃, こいつを喰らいやがれぇっ！
攻撃, 納得のいくようにやらせてもらうぜ！
攻撃, 覚悟は出来てんだろうな！
攻撃, 何度だってやってやるさ！ 踏み止まるよりはマシだ！
攻撃(対クロイツ(グランディア)), その見下したような面が気に入らないんだよ！ クロイツ！
攻撃(対クロイツ(グランディア)), クロイツ！ 貴様の野望は俺が止めてやる！
Ｘスラッシュ(命中), 2;Slash.wav;2;Ｘ！;2;Slash.wav;Ｘ！ スラッシュ！
スパークボルト, 雷光波…… スパークボルト！
スパークボルト, 集え雷光！ スパークボルト！
サンダースプリット, 放雷剣…… サンダースプリット！
天魔竜陣剣, 天翔る竜よその咆吼を轟かせぇっ！
天魔竜陣剣, 消し飛べぇっ！！ 天魔！ 竜・陣・剣！
 

ブランドル(グランディア)
回避, なんて事ねえ連中だな！
回避, 遅いんだよ！
回避, おいおいそりゃなんの冗談だ？
回避, 調子にのってんじゃねえぞオラッ！
回避, 肩慣らしにもなりゃしねえよ！
ダメージ小, こんなもんじゃハエだって殺せねえんじゃねえか？
ダメージ小, ガッハッハッ！ 効かねえよ！
ダメージ小, 当てりゃいいってもんじゃねえだろうが！
ダメージ中, やばい仕事だって事ぐらいわかってんだよ！
ダメージ中, まったく…… ついてねえよなあ
ダメージ中, ちっ…… メンドくせえな
ダメージ中, 痛ぇっ！！ やりやがったな！
ダメージ中, どういうこったよ！ こりゃあ！！
ダメージ大, お、おい！ 洒落になんねえぞ！
ダメージ大, 畜生！ 今日は厄日だ！
ダメージ大, やべぇ！ なんなんだよコイツは！！
破壊, 畜生……
破壊, ずらかる間もねえってのか……
射程外, ケッ！！ ブルッてやがる！
射程外, この野郎！ こっちに来やがれ！
攻撃, おりゃあああぁっ！！！
攻撃, 俺の剣にかかる事を誇りに思いな！
攻撃, この一撃が、脳天に響くぜ！
攻撃, ブランドル様のパワーをみよ！
攻撃, てめえなんざ一捻りだ！
攻撃, さあて、さっさとカタ付けちまうか

カーマイン(グランディア)
回避, あたしと闘おうなんて、身の程をわきまえなさい
回避, あらあらムキになっちゃって
回避, 駄目ねぇもっと頑張らないと
回避, ほぉらここまでいらっしゃい
回避, ステップの基礎から教えてあげようか？
回避, いい夢見れたんじゃない？
ダメージ小, なーんか気にいらないのよね～
ダメージ小, あら、手加減してくれたの？ 
ダメージ中, もう～ この美貌が汚れたらどうする気？
ダメージ中, よくもやったわねぇ！
ダメージ中, へえ…… 意外とやるじゃない
ダメージ中, 後でたっぷりとお返ししてあげるわ！
ダメージ大, ちょっと！ こんなの聞いてないわよ！
ダメージ大, ヤバイ雰囲気ね…… さて、どうしよっか
ダメージ大, こういう手合いは厄介なのよね……
破壊, きゃあああああ！！！
破壊, 覚えてなさいよぉっ！！
射程外, なによ、こっちは見てるだけなの？！
射程外, されるがままってのが気に入らないわ
攻撃, 舞い散りなさい！
攻撃, おいたは駄目よ～ お仕置きね！
攻撃, ほぉら！ 次々いくわよぉッ！
攻撃, あたしの動きについてこれるかしら？
攻撃, ま、諦めなさいな
ローゼンラッシュ, 薔薇のように散りなさい…… 華やかにね！

ジェイド(グランディア)
回避, そのような攻撃、通用するものか！
回避, 愚鈍に過ぎる！
回避, 考えが甘すぎるのではないか？
回避, 手の内をさらし過ぎたようんだな！
回避, 我が領域、容易に踏み込めると思うな！
ダメージ小, これでは弱い者虐めと言われても仕方が無いな
ダメージ小, ええい！ 弱き者は我が前に立つな！
ダメージ小, 我々を遮るにはいささか力不足だな
ダメージ中, くうっ！ やるな！
ダメージ中, ええい！ 勝負はこれからだ！
ダメージ中, この場はなんとしても食い止めねば！
ダメージ中, この程度の手傷、どうという事は無い！
ダメージ中, 無法に屈するなどあってなるものか！
ダメージ大, アルカダの騎士の誇りにかけて、負ける訳にはいかん！
ダメージ大, 侮るなよ…… 只ではやられん！
ダメージ大, いかん！ 奴らの術中にはまった！
ダメージ大, ええい！ これでは道化ではないか！
破壊, 不覚……
破壊, 後は…… 頼む……
射程外, 我が魔法力が及ばないとは……
射程外, 遠距離からの攻撃か……
攻撃, これでも喰らえぃ！
攻撃, この命尽きるまで、戦い抜く事を誓おう！
攻撃, 覚悟無き者は退け！
攻撃, 粉！ 砕！
攻撃, 我が力、身をもって知るがいい！
攻撃, 我が正義の鉄槌を受けよ！
ナイトメアボール, 悪しき者よ、静まれ！
ナイトメアボール, 貴殿らに悠久の安らぎを
エクスプロージョン, 集え精霊よ！ 我が前に力を示せ！
エクスプロージョン, 大いなる爆砕をその身に受けよ！

ティト(グランディア)
回避, よーし！ この調子だ！
回避, まだまだ！ ボクの力はこんなものじゃない！
回避, 機敏さには自信があるんだ！
回避, ふう…… 危なかった
回避, よし！ こっちだ！
回避, 来るのがわかってるなら、そんな難しくないさ
ダメージ小, え…… なんだろうこれ
ダメージ小, 当たった？！
ダメージ中, しまった！ 見つかった？！
ダメージ中, そんな！ 追いつかれるなんて！
ダメージ中, やられるもんか！
ダメージ中, 致命傷は避けられたけど……
ダメージ大, 手も足も出ないなんて……
ダメージ大, 追い詰められたっていうの？！
ダメージ大, 足が…… もう……
破壊, やっぱりここまで…… なのかな……
破壊, 助けてよ……
射程外, そんな！ とどかないなんて！
射程外, しまった！ この位置じゃ！
攻撃, ボクに出来る事をやるしかない！
攻撃, この剣から逃れるなんて、無理さ！
攻撃, チャンスだ！ やるしかない！
攻撃, 非力さは手数で補うんだ！
攻撃, この…… 止まれぇっ！！
天空剣, 天の力！ ボクの剣に集え！
天空剣, 天空剣！ たああぁッ！！
影縛り, 光の礫よ！ 敵を縫い止めろ！
幻影剣, いくぞぉ！！ 幻影剣！

##アイテムゲット, 君達には必要ないでしょう？


ウルク(グランディア)
回避, 無駄な事を……
回避, 愚かな…… 避けてくれと言わんばかりではないか
回避, 勝敗は刹那の瞬間に決するものだ
回避, うむ、上手く行ったようだな
ダメージ小, 腕を磨き、出直して来るのだな
ダメージ小, 小細工は通用せん 本気で来い！
ダメージ小, 小技を重ねたところでたかが知れているぞ？
ダメージ小, まずは、小手調べという事か
ダメージ中, む、これは……
ダメージ中, この攻め…… 油断は出来んな
ダメージ中, このくらい手傷の内に入らんよ
ダメージ中, 少々は効いたが、この程度ではな
ダメージ中, やるな…… だが私も負ける訳にはいかんのだよ
ダメージ大, いかんな…… 長引かせられんか
ダメージ大, ぬおおっ！！ この力はっ！
ダメージ大, よもやここまで追い詰められようとは……
ダメージ大, まだだ！ まだ屈しはせん！
破壊, 我が力及ばず…… 無念だ
破壊, 皆…… すまん……
射程外, すべからく万能といういかんということか
射程外, この位置ではどうにも出来んか
攻撃, おのが悪しき心、叩き割ってくれる！
攻撃, 全力をもって相手をしよう！
攻撃, おのが力量、試させてもらおう！
攻撃, 我が戦斧の露と散れ！
攻撃, 我が渾身の一撃、心して受けよ！
攻撃, 途はこの戦斧で切り開くのみ！

ミャム(グランディア)
回避, えっへん！ 余裕だね！
回避, やっほー！ バッチリじゃんあたしたち！
回避, お～い こっちだよ～
回避, やったぁっ！ 大成功ー！
回避, え～と、こっち？
回避, へっへー！ すごいでしょ！
ダメージ小, いたたたた…… 何か当たっちゃった？
ダメージ小, べ～だ！ 効かないんだから！
ダメージ小, と、止まらない～
ダメージ中, うきゅ～ しっぱいしちゃった
ダメージ中, え～ そんなのアリ～？！
ダメージ中, も～ 何するのよ！
ダメージ中, これぐらいじゃ負けないんだからね！
ダメージ大, ど、どうしよ、どうしよ～！
ダメージ大, ……うん、もうちょっとだけ頑張ってみる！
ダメージ大, もう動けないよ～！
破壊, くやしい……
破壊, 帰りたいなあ……
射程外, え？ どこどこどこ？
射程外, ぶー！ ずるいよぉっ！！
攻撃, 当てちゃうよ！
攻撃, 行っくよ～ それぇっ！！
攻撃, あたしだってこれぐらいやれるんだから！
攻撃, よ～く狙って～ ごー！！
攻撃, わっわっわっ！ 間に合うかな？
回転あたっく, か～いてん！ .:ぐるぐるぐる～ あた～っく！
凍える乱射, 冷たい矢だよ～ それぇっ！！
凍える乱射, 冷気じゅうて～ん！ それぇっ！！
すーぱー氷結砕き, あたしを怒らせると…… どうなっても知らないんだから！
すーぱー氷結砕き, よーし！ 凍り付いちゃえ！

ルティナ(グランディア)
回避, 当たらないわ！
回避, もう、あなたの攻撃は通用しない
回避, それで精一杯か？ 私はそこから先がある
回避, そう簡単に捕まってたまるものですか！
回避, 誘いには乗らないわ！
ダメージ小, 逃げずに…… 前へ！
ダメージ小, あなた達が勝てる筈ないのに
ダメージ小, 馬鹿にして…… こんなものが何よ！
ダメージ中, くうっ！！ 許さない！
ダメージ中, 負けるもんか！ あなたたちなんかに！
ダメージ中, 遠慮はいらないという訳か…… だったら！
ダメージ中, くっ！ 遮蔽物が役に立たない！
ダメージ大, そんな！ 私じゃかなわないの？！
ダメージ大, このまま言いなりになると思ったら大間違いよ！
ダメージ大, そんな…… もう間に合わないの？！
破壊, 負けた…… 好きにするがいい……
破壊, こんな所で……
射程外, しまった！ この間合いじゃ……
射程外, 仕掛けを急ぎすぎたの？！
攻撃, 終わりよ 先を急ぐわ
攻撃, 隠れても無駄よ！
攻撃, 主導権は渡さない！
攻撃, もらった！ この位置なら！
攻撃, この戦い、負ける訳にはいかないんだ！
鬼蜘蛛, 縛！ 魔陣・鬼蜘蛛！
昇竜斬(命中), 2;Slash.wav;2;昇・;2;Slash.wav;2;昇・竜・;2;Slash.wav;2;昇・竜・斬！;2;Crash.wav;昇・竜・斬！.行けーッ！！
昇竜斬(命中), 2;Slash.wav;2;一つ！;2;Slash.wav;2;一つ！ 二つ！;2;Slash.wav;2;一つ！ 二つ！ 三つ！;2;Crash.wav;一つ！ 二つ！ 三つ！ てやぁッ！！
幻舞昇竜斬(命中), 出でよ我が分身！ 幻舞昇竜斬！
幻舞昇竜斬(命中), 終わりよ！ せめて華々しく散りなさい！

クロイツ(グランディア)
回避, お前はまだわかっちゃいない！
回避, ふっ！ これがオレと貴様の差だ！
回避, どうした？ オレを倒すんだろう？
回避, その迷いがある限り貴様はオレに勝てん！
回避, その蛮勇が頼みの綱か！ 滑稽だな！
回避, ついに自棄にでもなったか？
ダメージ小, ほう…… 余裕たっぷりじゃないか この期に及んでこんな仕掛けでいいのか？
ダメージ小, その程度でよくも立ち向かえたものだな！
ダメージ小, 虚仮威しが…… なめられたものだな
ダメージ小, それで勝てると思うなら続けるがいい！
ダメージ中, オレは何があろうと立ち止まりはせん！
ダメージ中, 困難と傷害を乗り越えてこそ価値がある！ 無償で得た宝などゴミに過ぎん！
ダメージ中, いい答えだ！ それでこそ潰しがいがある！
ダメージ中, この傷の痛みがオレをまた強くする！
ダメージ中, 笑わせるな！ 最後まで立っているのはオレ以外にない！
ダメージ大, 貴様ぁぁぁっ！！ やってくれたなぁぁぁっ！！
ダメージ大, あと一息という所で…… なんというていたらくだ！
ダメージ大, ここはなんとしても耐えきらねば……
ダメージ大, オレは諦めんぞ！ 絶対にだ！
破壊, 馬鹿な…… 貴様らごときが……
破壊, オレは…… こんな事で終わるのか？
射程外, ちい！ やってくれる！
射程外, 面白い！ そうでなくては！
攻撃, 人は野心によってのみ前に進む！ そこに成長と革新が生まれるんだよ！
攻撃, わからないか？ ならそれが貴様の限界だ！
攻撃, オレは勝ち続ける！ そして全てを手に入れる！
攻撃, 傷害は全て潰す！ オレは今までそうしてきた！
攻撃, 貴様らはここで朽ち果てるんだよ！
攻撃, オレに屈する以外に途は無い！
攻撃(対エヴァン(グランディア)), ガキの頃から変わらない奴だ…… 馬鹿のままだよ！ 

バトル・クロイツ(グランディア)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

クァン＝リー
回避, 世界がひとつに紡がれてゆく…… ボクの奏でる調べが世界を一つに結ぶんだ
回避, まだわからないのかい？ 人は心を寄せ合いたいと望んでいる
回避, 愚かだね…… まだボクと闘うのかい？
回避, 全てがひとつになって、新たなる未来が開く
回避, そう…… 君達はゆだねるだけでいいんだよ
回避, 恐れる事はないさ 君達はひとつになれるんだから
ダメージ小, 究極生命であるボクに勝てる訳が無いじゃないか
ダメージ小, 無駄だよ 既に君達が及ぶ次元じゃない
ダメージ小, ウザったいよ
ダメージ中, 何故わからない、わかってくれないんだ
ダメージ中, ボクを拒絶するんだね……
ダメージ中, そうまでして君達が得るのは何？ 争いと不安だけなんじゃない？
ダメージ中, 我が侭だね全く…… 理解に苦しむよ
ダメージ中, 結局君達は矛盾から目をそらしてるだけじゃないか
ダメージ大, ヒトの望む安息を与えようとしたのに 何故身勝手をするの？ なんで戦いを挑むの？！
ダメージ大, ボクは進化の究極じゃないというの？ ……そんなことはない！
ダメージ大, わからない…… わからないよ！
ダメージ大, そんな…… 負ける理由なんてどこにも無いのに！
破壊, 君と僕…… どっちが正しいんだろう 
破壊, どうして…… 教えてよ……
射程外, こっちへおいでよ……
射程外, 隠れてないででておいでよ……
攻撃, 生物も、大地も、新たなる進化へと向かう
攻撃, ヒトは修正されなければいけないんだ
攻撃, 君は、僕の世界には必要ない！ 消えちゃえ！
攻撃, これが、天罰だよ
攻撃, 異界の力を知るといい
攻撃, 目障りだよ！ 消えろ！
攻撃, 君達が悪いんだよ ボクを拒絶するから！
