#重戦機エルガイムアイテムデータVer1.0β(2000/11作成)
#更に欲しいアイテムがいるならリクエストしてください。byたくま老(QYQ01077@nifty.ne.jp)


#各種汎用兵器(オプション)

バインダー
バインダー, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
シールド=バインダー
ビーム変換
非表示
0, 0, 0, 0, 0
アキュートエッジ,            900,  1,  1,  +25,   -,   -,   -, AAAA,  +10, 突
ミサイル,                   1100,  2,  3,   +0,   2,   -,   -, AAAA,   +0, 実
Ｓマイン,                   1400,  1,  2,  -10,   2,   -,   -, AAAA,  -10, Ｐ格実
*ＨＭ用バインダー。
*アキュートエッジ、ミサイル、Ｓマイン追加

#バッシュ用バインダーと同型。
#バインダー無しのＨＭの防御力強化などに。

グランドバインダー
グランドバインダー, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
大型シールド=グランドバインダー
非表示
0, 0, 0, 0, 0
*ＨＭ用大型バインダー

#ガイラムの物と同型の大型バインダー。

ソーラーバインダー
ソーラーバインダー, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
シールド=ソーラーバインダー
非表示
0, 0, 0, 0, 0
アキュートエッジ,            900,  1,  1,  +25,   -,   -,   -, AAAA,  +10, 突
Ｓマイン,                   1400,  1,  2,  -10,   2,   -,   -, AAAA,  -10, Ｐ格実
ランサー,                   1500,  1,  1,   +5,   2,   -,   -, AAAA,   +5, 武
*ＨＭ用バインダー
*アキュートエッジ、Ｓマイン、ランサー追加

#ディザードの物と同型のバインダー。
#ディザード、マスエル以外の反乱軍側ＨＭの強化などに。

ロングスピア
ロングスピア, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
スロウスピア,               1300,  1,  2,  -15,   -,   -,   -, AAAA,   +0, Ｐ格実
スピアパワーランチャー,     1400,  1,  4,   +0,   2,   -,   -, AA-A,  +10, Ｂ
ロングスピア,               1600,  1,  1,   +0,  -5,   -,   -, AAAA,  +10, 武
*ＨＭ用ロングスピア
*スロウスピア、スピアパワーランチャー、ロングスピア追加

パドルスピア
パドルスピア, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
スピアパワーランチャー,     1700,  2,  5,  -10,   -,  15,   -, AA-A,  +10, Ｂ
パドルスピア,               2000,  1,  2,  -15,   -,   -,   -, AAAA,  +15, 武格Ｐ
*ＨＭ用パドルスピア
*スピアパワーランチャー、パドルスピア追加

#ガイラムのパドルスピアと同型。
#エルガイムに持たせるとジュ○ーンっぽくなります(^^;)

セイバーフロッガー
セイバーフロッガー, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
セイバーフロッガー,         1200,  1,  2,   +0,   -,  10,   -, AAAA,  +20, Ｐ格実縛
*ＨＭ用セイバーフロッガー
*セイバーフロッガー 攻撃力:1200 射程:1-2 EN:10

#イレギュラーですがフラットの機体に装備するとそれっぽいかも知れません。
#(フラットは生身ではフロッガーを使用していたので)

旋風剣
旋風剣, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
旋風剣,                     1800,  1,  1,  +20,   -,  15,   -, AAAA,  +10, 武(サイ＝クオ＝アダー)
*サイ＝クオ＝アダー専用奥義。

#セイバーをつなぎ合わせて旋風させる技。
#装備させるならバッシュかカルバリーテンプルを推奨。

バスターランチャー
バスターランチャ－, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
バスターランチャー,         2200,  1,  5,  -20,   -,  70,   -, AAAA,   +0, Ｍ直
*ＨＭ用バスターランチャー

#作中バスターランチャーが装備していないが、装備できるであろうＡ級ＨＭに
#装備させるためのもの。

バスターランチャーＢ
バスターランチャ－Ｂ, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
バスターランチャー,         2000,  1,  5,  -20,   -,  70,   -, AAAA,   +0, Ｍ直消失L2
*ＨＭ用バスターランチャー

#なるべくＢ級にはバスターランチャーは装備させないように(^^;)
#もし装備させるとしたらこちらを。
#無理をして撃った結果、発射時の反動と爆風に耐えきれずダメージを負う仕様になってます。

バスターランチャー２
バスターランチャ－, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
バスターランチャー,         2400,  1,  6,  -20,   -,  70,   -, AAAA,  +20, Ｍ直
*ＨＭ用バスターランチャー

#テンプルシリーズ等(オリジナル)用バスターランチャー。
#射程が長く威力も上がってるので取り扱いに注意。

ＶＲＳ
バイオリレーションシステム, 固定, 強化パーツ
特殊能力
ＥＮ回復Lv3=バイオリレーションシステム
武器強化Lv2
非表示
0, 0, 0, 10, 0
*バイオリレーションシステム。
*武装強化Lv2、ＥＮ回復Lv3

#汎用のバイオリレーションシステム。
#オージに搭載されてるの物と同じなので特定フィールド上で使うことを前提としてください。

ランドブースター
ライト, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
愛称変更=$(愛称)＋ライト
空中移動
0, 0, 0, 0, 0
*汎用ランドブースター
*ＨＰ:+200 EN: +20 運動性:-10 移動力: +1

#ランドブースター「ライト」
#追加武装はない。

スピリッツ
スピリッツ, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
空中移動
愛称変更=$(愛称)＆スピリッツ
300, 30, 0, -10, 1
パワーランチャー,         1300,  1,  4,   +0,   -,  10,   -, AA-A,  +10, Ｂ
*ＨＰ:+300 EN: +30 運動性:-10 移動力: +1
*パワーランチャー 攻撃力:1300 射程:1-4 EN:10

#反乱軍が主に使用しているランドブースター。
#エルガイム(前期型)も序盤はこれを使って飛んでいた。

ギラッピー
ギラッピー, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
空中移動
愛称変更=$(愛称)＆ギラッピー
300, 30, 0, -10, 1
レーザー,                 1200,  1,  3,  +10,   -,   5,   -, AA-A,   +0, Ｂ
*ＨＰ:+300 EN: +30 運動性:-10 移動力: +1
*レーザー 攻撃力:1200 射程:1-3 EN:5

#ポセイダル軍が主に使用しているランドブースター。


#------------------------------------------------------------------------------
#(参考資料)

ファティマ(ＨＭ)
ファティマ, 汎用(ＨＭ専用), 強化パーツ
特殊能力
大型アイテム
修理費修正Lv1
射程延長Lv1
技量強化Lv1
武器強化Lv1=バスターランチャー
武器強化Lv1=バスターランチャー(Full)
非表示
0, 0, 0, 10, 1
*ＨＭ専用 機体＆パイロットを強力にサポート。

#ガイラム、オージ、ブラッドテンプル、その他テンプルシリーズ等に
#搭載されている人間型コンピュータ。500台で生産が打ち切られたらしい。
#ファティマが搭載されている機体でも現在では休眠状態にあるが
#このアイテムはファティマが覚醒した状態を再現するもの。
#ＴＶ終盤ではエルガイムMkⅡとオージのファティマが覚醒している描写がありました。

#データとしてはsystemフォルダに入ってるものは汎用過ぎるので
#ＨＭ用として組み直してみました。
#上のは平均的なファティマの能力です。

#以下は識別されている個別ファティマ。
#シナリオでファティマ覚醒を扱ってるものやバスターランチャーの威力増大を図ってるものも
#結構あったので設定上、名称が確認出来てるもののみサンプル制作。
#バリエーションが欲しい人はファイブスター物語を参考に自作すると良いかも知れません(^^;)
#（一応パワーゲージを参考にした）

ファティマ(ティータ)
ファティマ(ティータ), 汎用(エルガイムMkⅡ専用), 強化パーツ
特殊能力
大型アイテム
修理費修正Lv2
射程延長Lv1
技量強化Lv2
ＥＮ消費減少Lv1
武器強化Lv2=バスターランチャー
武器強化Lv2=バスターランチャー(Full)
非表示
0, 0, 0, 15, 2

#能力的にはやや強め。
#元はブラッドテンプル(№３)に搭載されていたもの。

ファティマ(クローソー)
ファティマ(クローソー), 汎用(エルガイム専用), 強化パーツ
特殊能力
大型アイテム
修理費修正Lv3
射程延長Lv1
技量強化Lv4
ＥＮ消費減少Lv3
武器強化Lv4=バスターランチャー
武器強化Lv4=バスターランチャー(Full)
パイロット能力強化=切り払いLv1
パイロット能力強化=Ｓ防御Lv2
非表示
500, 0, 0, 25, 2
*エルガイム専用 機体＆パイロットを超強力にサポート。

#能力的には最強クラス。
#元はガイラム(№0021)に搭載されていたもの。

ファティマ(アトロポス)
ファティマ, 汎用(プディンオージェ専用), 強化パーツ
特殊能力
大型アイテム
修理費修正Lv3
射程延長Lv1
技量強化Lv3
ＥＮ消費減少Lv2
武器強化Lv3=バスターランチャー
武器強化Lv3=バスターランチャー(Full)
パイロット能力強化=切り払いLv1
パイロット能力強化=Ｓ防御Lv2
非表示
500, 0, 0, 20, 2
*プディンオージェ専用 機体＆パイロットを超強力にサポート。

#ポセイダル専用ファティマ。
#能力的には最強クラス。

ファティマ(ラキシス)
ファティマ, 汎用(ディスティニーテンプル専用), 強化パーツ
特殊能力
大型アイテム
修理費修正Lv3
射程延長Lv1
技量強化Lv3
ＥＮ消費減少Lv2
武器強化Lv3=バスターランチャー
武器強化Lv3=バスターランチャー(Full)
パイロット能力強化=切り払いLv2
パイロット能力強化=Ｓ防御Lv3
非表示
1000, 0, 0, 20, 2
*ディスティニーテンプル専用 機体＆パイロットを超強力にサポート。

#ポセイダル専用ファティマ。
#能力的には最強クラス。

#素のままでのヘビーメタルの能力では納得行かないシナオリライター諸氏は
#ファティマかバスターランチャー(Full)、あるいはその組合わせ等で調整してみてください。
#組合わせの場合、かなり強力になるので注意(^^;)
