#重戦機エルガイムメッセージデータVer0.9(2000/11作成)
#ビデオが調達出来たら追加調整します。byたくま老(QYQ01077@nifty.ne.jp)

### 反乱（ヤーマン）軍 ###

アロン＝ゼブラ
回避, あ、危なかった～
回避, き、来た！
回避, な、何とか…
ダメージ小, この程度じゃ効かない！
ダメージ小, まだまだ大丈夫だ
ダメージ中, う、うわ！
ダメージ中, こんな時に直撃か？
ダメージ大, な、なんで俺がこんな目に…
ダメージ大, もう機体が保たない！
破壊, レッシィ！！
破壊, うわぁぁぁ！
射程外, なんで届かないんだよ！
射程外, しっかりしろよ、$(機体)！
ビーム無効化, 効いてない、いけるぞ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, うわぁぁぁ！
攻撃, いい加減やられてくれ！
射撃(対ＳＳ), 沈めぇっ！！
発進, アロン＝ゼブラ、出るぞ！

ロンペ
回避, 敵の火線が弱まったのか？
回避, 外れたか…
ダメージ小, 損害軽微、まだいけるな？
ダメージ小, 何ともないようだな
ダメージ小, $(機体)の装甲は頑丈だな
ダメージ中, くうっ、損害を報告してくれ！
ダメージ中, 被害状況を知らせてくれ！
ダメージ中, 敵の集中砲火に突っ込まないでくれよ！
ダメージ大, $(機体)の損傷率をチェックしろ！
ダメージ大, まだ保ちこたえさせろ！
破壊, 総員退艦しろ！
破壊, ここまでやったんだ、後はみんなに任せよう
射程外, 敵は$(機体)の上を行く性能だな
射程外, 予備のエネルギーを回してくれないと主砲が撃てないじゃないか！
ビーム無効化, こっちにはバリアがあるんだ！
ビーム無効化, $(機体)のバリアが効いてるんだ！
攻撃, 砲手、ダバ達に当てるなよ！
攻撃, 前方にエネルギーを集中させろ！
攻撃, 敵をこっちに引き付けてダバ達を援護するんだ！
攻撃, 砲手、敵を落とさなくとも牽制の役割を果せばいい！

セムージュ＝シャト
回避, 状況を考える事だな
回避, 舐めないでもらおうか！
回避(対ザコ), 狙いが甘いぞ
回避(対ザコ), ムダ弾を使ったようだな
ダメージ小, そんなものは$(機体)に通用はしない
ダメージ小, この程度で落ちるわけにはいかない！
ダメージ中, くっ、当たったのか？
ダメージ中, まだまだやられはしないぞ！
ダメージ中, かわせなかったのか？
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, こうも当たっては機体が保たない…
ダメージ大(対強敵), 私にも意地は有るんだよ！
破壊, 済まん、ダバ君…
破壊, うわああっ！
脱出, 済まんが後退させてもらう
射程外, 射程外からとは…
射程外, 敵もやる！
ビーム無効化, その程度では効きはしない！
ビーム無効化, $(機体)の性能を見くびっていたようだな！
攻撃, 打倒、ポセイダル！
攻撃, いけるか？
攻撃, この場は私に任せてもらおう
攻撃, 私を信頼してくれる若者の為に！
攻撃, 遅いぞ！！
格闘, うおおお！
射撃(対ＳＳ), 沈めっ！！
発進, セムージュ＝シャト、出る！

ウイーク
回避, そこだな！
回避, 甘い！
回避, 見くびるなよ！
ダメージ小, やるもんだな
ダメージ小, なんの、まだまだ！
ダメージ小, この程度では墜ちないぞ！
ダメージ中, 少しはやるもんだな！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ中, 当たっただと？
ダメージ大, ぬわっ！
ダメージ大, ぬかった！
ダメージ大, なんとしても抜かせはしないぞ！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, 駄目だ！
脱出, 退却する！
射程外, こんな時に弾切れか？
射程外, 姑息な手を使う！
ビーム無効化, 無駄だ！
攻撃, ここは突破させんぞ！
攻撃, 落して見せる！
攻撃, このお！
攻撃, やらせんぞ！
発進, ウィーク、出るぞ！

ルコ＝マイト
回避, 操舵手、攻撃を当てさせるなよ
回避, 回避運動急げ！
回避, 急速回避！
回避, 操舵手、かわせて見せるんだ！
ダメージ小, この程度で$(機体)は落ちはしないさ
ダメージ小, この空域はまだ激戦区ではないぞ
ダメージ小, レッシィ達と合流を急ぐんだ！
ダメージ中, 総員、対ショック防御！
ダメージ中, 修理班、迅速に対処しろ！
ダメージ中, 被害状況は？
ダメージ大, この空域を急いでぬけるんだ！
ダメージ大, ここで沈んでは反撃の中心軸を失ってしまう！
ダメージ大, これ以上の敵を近づけさせるな！
破壊, だ、駄目か…
破壊, 総員、至急退艦するんだ！
脱出, $(機体)、後退します！
射程外, こちらの攻撃が届かないのか？
射程外, 早く予備のエネルギーを回すんだ！
ビーム無効化, $(機体)の装甲を舐めてかかったようだな
ビーム無効化, バリアのパワーは充分に上がっているようだ！
攻撃, 目標を前方の敵に集中させろ！
攻撃, 先行する味方に当てるなよ！
攻撃, 援護の弾幕を張るんだ！
攻撃, 味方の前に出て装甲の弱い艦の盾になるんだ！
攻撃, 砲手、確実に当てていくんだ！

ニコマコス
回避, ここでやられる訳にはいかんのだ！
回避, 油断できんな…
回避(対ザコ), 儂をなめたな！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, その程度で儂に挑む気か？
ダメージ中, 当たったのか？
ダメージ中, $(機体)の性能に頼りすぎていた！
ダメージ中, なに、別方向からの攻撃だと？
ダメージ大, この敵は囮だったのか？
ダメージ大, 儂の判断ミスか？
ダメージ大, このままではいかん！
破壊, うわぁぁ！
破壊, 打倒ポセイダル！
脱出, 儂が退くことになるとは…！
射程外, 何処からの奇襲だ？
射程外, なんでこの方角から攻撃を受けるんだ？
ビーム無効化, ふふ、そんな装備で儂は倒せんぞ！
攻撃, 無駄な抵抗はよせ！
攻撃, 終わりにしてやる！
攻撃, 勢いは我らにある！ 続け！！
攻撃, 落ちるんだな！
射撃(対ＳＳ), 沈めっ！！
発進, $(機体)で出る！

イッカ＝ハミルトン
回避, 危ない！
回避, これくらいなら僕だって！
回避, 来るのか？
ダメージ小, 効いてない！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, どこをやられた？
ダメージ大, まだ持ってくれ、$(機体)！
ダメージ大, や、やられる！
破壊, に、兄さん！
破壊, ダメだったのか？
脱出, すいません、ダバさん！ 後退します！
射程外, 僕の腕が劣っている？
射程外, しっかりしてくれ、$(機体)
ビーム無効化, 効いていないよ！
攻撃, ボ、ホクだって！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 兄さん、見ていて！
攻撃(対低回避率), これなら当たる！
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), 兄さんの仇！！
射撃(対ＳＳ), 沈めぇぇぇぇっ！！
発進, イッカ＝ハミルトン、出ます

オギス
回避, 当たらないよ！
回避, そんなもの！
回避, うぉぉっ！
ダメージ小, なに、大したことはない！
ダメージ小, 各部正常に動いている！
ダメージ小, この程度でやられている場合じゃない！
ダメージ中(対強敵), 大したパワーだ！
ダメージ中(対強敵), 手強い相手だ！
ダメージ中, 勝機はまだある！
ダメージ大, ダ、ダバさん！
ダメージ大, や、やられるのか？
ダメージ大, な、なんて奴を相手にしたんだ…
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, しまった！
脱出, 後退します！
射程外, 手出しが出来ない！？
射程外, こうも一方的に！？
ビーム無効化, 効かないよ！
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, 甘く見るな！
攻撃, 自由の為に！
攻撃, これで決まってくれ！
発進, オギス、出ます！

チグマ
回避, 来るのか？
回避, そこだな！
回避(対低命中率), 見え見えの攻撃など！
ダメージ小, どうってことはない！
ダメージ小, まだまだ、これからだ！
ダメージ小(対ザコ), パワーはこっちの方が上なんだ！
ダメージ中, $(機体)の性能なら！
ダメージ中, これが実戦か！？
ダメージ中, 迂闊だった…
ダメージ大, うわわわわ！
ダメージ大, 死ぬのか？
ダメージ大, なんて衝撃なんだ！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, 未熟だった…
脱出, 退きます！
射程外, 卑怯な！
射程外, 読みが甘かったのか？
ビーム無効化, 効くもんか！
攻撃, これで決めるぞ！
攻撃, 決着をつける！
攻撃, $(機体)の性能を見せてやる！
攻撃, 最大パワーだ！
発進, チグマ、出ます！

アジーン
回避, かわせたよ！
回避, そこか？
回避(対高命中率), 危ない！
ダメージ小, なんの！ 大丈夫だ！
ダメージ小, 当たっただけだ、まだいけるぞ！
ダメージ小, 足掻いて見せるぞ！
ダメージ中, 油断したよ…
ダメージ中, まだ趨勢が決まった訳じゃ！
ダメージ中, 勝負は時の運もある！
ダメージ大, 直撃弾？ ;動いてくれ$(機体)！
ダメージ大, むざむざとやられはしないぞ！
ダメージ大, パラータの解放を見るまでは！
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, だからパラータに帰るのは嫌だったんだ…
脱出, 後退する！
射程外, ちくしょう、卑怯な！
射程外, こっちのヘビーメタルが旧式なのか？
ビーム無効化, この機体でもビームは弾く！
攻撃, パラータに真の自由を！
攻撃, 出ていけ、ポセイダル！
攻撃, 理想の為に戦う！
攻撃, 行くぞ！
発進, アジーン、出ます！

ステラ＝コバン
回避, フフフ…他愛も無い
回避, 子供の児戯だな
回避, この程度は余裕だ
ダメージ小, ほう、私に当てたか
ダメージ小, フフフ、まだまだ余裕だ
ダメージ小, 無粋な奴だ…
ダメージ中, この私のプライドを傷つけた報いは受けてもらう！
ダメージ中, 将たるもの、闇雲に動いている訳ではない！
ダメージ中(対強敵), この私が手こずるのか？
ダメージ大, ま、まさか？
ダメージ大, 私のプライドに賭けてもここは退かない！
ダメージ大, はめられたか！？
破壊, 名を成さずして逝くのか…
破壊, 私のプライドを！
脱出, くっ！ ここは退くしかないか
射程外, 卑怯な手は野暮だよ？
射程外, 騎士なら騎士らしくしたまえ！
ビーム無効化, そんなものは効きはせん！
攻撃, これで終わりにさせてもらうぞ！
攻撃, 武運がなかったようだな？
攻撃, ここまでだ！
攻撃(対低回避率), 当てて見せよう！
発進, 私も出よう

クロソ＝デ＝ロラ
回避, ハッハッハ！
回避, 俺はクロソ、ゼネラルクロソだ！
回避, 出直して来るんだな！
ダメージ小, 良く当てたな！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小(対ザコ), この程度とは相当腕が悪いぞ！
ダメージ中, この程度で俺は倒れんぞ！
ダメージ中, 少し馬鹿り侮っていたようだ…
ダメージ中, ほう、流石だ
ダメージ大, 何、直撃だと！？
ダメージ大, 俺はゼネラルクロソだ！
ダメージ大(対ネイ＝モー＝ハン), や、約束が違うじゃないか！？
ダメージ大(対ポセイダル兵(ザコ)), や、約束が違うじゃないか！？
ダメージ大(対ポセイダル親衛隊兵(ザコ)), や、約束が違うじゃないか！？
破壊, 俺はゼネラルクロソだーっ！！
破壊(対ネイ＝モー＝ハン), 約束が違う！
破壊(対ポセイダル兵(ザコ)), 約束が違う！
破壊(対ポセイダル親衛隊兵(ザコ)), 約束が違う！
脱出, 退け！ 撤退だ！
射程外, 俺の武勇に脅えたのか？
射程外, どうした、かかって来いよ！
ビーム無効化, 無駄なんだよな！
攻撃, こちらから行くぞ！
攻撃, 俺はクロソ将軍だ！
攻撃, 貴様などに俺は倒せん！
攻撃(対瀕死), これでとどめだ！
発進, 行くぜ！

クワサン＝オリビー(ノーマル)
回避, こんなもの！
回避, 来る…！
回避(対低命中率), どこを狙ってるの？
回避(対高命中率), 危ない！
ダメージ小, こんなダメージで倒れる$(機体)ではないの！
ダメージ小, 当たっただけの事よ！
ダメージ小(対ザコ), 笑わせないで！
ダメージ中, 流石にやる！
ダメージ中, まだやられたわけではないわ！
ダメージ中, こんな事でまだ$(機体)は墜ちないわよ！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ大, 直撃を受けたの！？ このままでは！
ダメージ大, 助けて、お兄ちゃん！
ダメージ大, きゃぁぁぁ！
破壊, ごめんなさい…
破壊, まだまだ本調子じゃ無いわ…
破壊, お兄ちゃん…
脱出, ごめんなさい…撤退します
射程外, こちらの動きを読んでいる！？
射程外, 攻撃が届かないの？
ビーム無効化, 無駄よ！
ビーム無効化, そんなもの！
攻撃, 私の前に出ないで！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 墜ちて！
攻撃(対ザコ), ごめんなさい！
射撃, 捕まえたわ！
射撃, 撃つわよ！
バスターランチャー, バスターエネルギー、チャージ良し ;撃ちます！！
バスターランチャー, バスターエネルギーフルチャージ！ ;撃ちます！！
発進, オリビー、行きます！

### ギャブレー一党 ###

ギャブレット＝ギャブレー
回避, なんのっ！
回避, 当たらんよ！
回避, 当たるか！
回避, 甘いな！
回避, ふっ…
回避(対ザコ), この私にかなうとでも思っているのか？
回避(対低命中率), それで狙っているつもりか？
回避(対低命中率), ハッハッハッハッハッハ… ;何をやっている？
回避(対高命中率), なんとっ！！
回避(対ダバ＝マイロード), ダバめっ！！
回避(対カモン＝マイロード), ダバめっ！！
回避(対ガウ＝ハ＝レッシィ), レッシィかっ！！
回避(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), レッシィかっ！！
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, くっ！ なかなかやるな！
ダメージ小, くっ！ かすっただけだ！
ダメージ小, そんな攻撃など！！
ダメージ小, ハッハッハッハッハッハ…効かん！！
ダメージ小, 舐めてもらっては困る！
ダメージ小(対ザコ), その程度の腕で私に勝負を挑むとはな、十年早いわ！
ダメージ小(対ザコ), うっ！ なるほど、油断は禁物と言う事だな
ダメージ小(対ザコ), ふ…この私にかなうとおもっているのか？
ダメージ小(対ザコ), ほう、やるな！ 見直したぞ！
ダメージ小(対ザコ), 弱い… 弱すぎるぞ！
ダメージ小(対女性), ふっ、可愛いものだ
ダメージ中, うっ！ 当たったか！？
ダメージ中, この程度でいい気になるなっ！！
ダメージ中, うおっ！ だが、これ以上はやらせん！
ダメージ中, なんとっ！ だがこれくらいでは！！
ダメージ中, なんの、まだまだぁ！！
ダメージ中, なんの！ まだやられはせんよ！
ダメージ中(対ザコ), なんとぉっ！ 当たった！？
ダメージ中(対ザコ), 私を怒らせたいらしいな！！
ダメージ中(対強敵), くっ！ やるではないか！
ダメージ中(対強敵), むっ！ すこしはできるようだな！
ダメージ中(対強敵), ちいぃ！ 見事だ！！
ダメージ中(対強敵), ちいっ！ 思ったよりやるなっ！
ダメージ大, うおっ！？ な、何の！ まだやられた訳ではないっ！
ダメージ大, 押されている！？ この私が…
ダメージ大, 何！？ このパワーは！？
ダメージ大, むうっ！！ パワーが上がらん！！
ダメージ大, むっ！ こんなところでやられるわけにはいかん！
ダメージ大(対強敵), ぬうっ！ こ、このパワー…只者ではないっ！
ダメージ大(対強敵), なんだとっ！？ これほどの威力があるのか！？
ダメージ大(対強敵), くっ！ 見事だ！！
ダメージ大(対強敵), くっ！ なかなかやるな！！
ダメージ大(対強敵), なにっ！ 押されているのか！？
ダメージ大(対強敵), なんだと！？ パワー負けしてると言うのか！？
ビーム無効化, ビームなど効かん！
ビーム無効化, フッフッフッフッフ… 効きはせんよ！
破壊, なんとぉ！？ 
破壊, な、何っ！？
破壊, なぜだ！？ この私が…
破壊, お、おのれ！ よくも！！
破壊, な、何ぃ！？ そんな馬鹿な！
破壊(対強敵), 何っ！？ 馬鹿な、こいつら…強い！？
脱出, この私をここまで追い詰めるとは… ;さらばだっ！
脱出(対強敵), くそっ！ どうすれば勝てる！？
脱出(対女性), 私としたことが女の色香に惑わされるとは！ 後退だ！
脱出(対ダバ＝マイロード), ダバ！ この勝負預けたぞ！！
脱出(対カモン＝マイロード), ダバ！ この勝負預けたぞ！！
脱出(対ダバ＝マイロード), 次に会ったときこそ雌雄を決するぞ！ さらばだ、ダバ！
脱出(対カモン＝マイロード), 次に会ったときこそ雌雄を決するぞ！ さらばだ、ダバ！
射程外, 何っ！ 何処から攻撃してきた！？
射程外, 馬鹿な… 弾切れだと！？
射程外(対ダバ＝マイロード), ダバめ…臆したか！！
射程外(対カモン＝マイロード), ダバめ…臆したか！！
射程外(対ダバ＝マイロード), ダバめ…何処へ行った！？
射程外(対カモン＝マイロード), ダバめ…何処へ行った！？
シールド防御, 受け止めてみせる！
シールド防御, やらせん！
反射, ビームなど…こうだっ！！
バリア貫通, バリアーが効かんとは！？
バリア貫通, バリアーが破られただとっ！？
切り払い, 見切ったわ！！
切り払い, そこかっ！
切り払い, そんな攻撃がこの私に通用するか！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, 美しく散りたまえ！
攻撃(対瀕死), とどめっ！！
攻撃(対瀕死), これで終わりだっ！！
攻撃(対瀕死), とどめを刺させてもらうっ！！
攻撃(対ザコ), 所詮、私の敵ではない！
攻撃(対ダバ＝マイロード), ダバ！ 覚悟ッ！！
攻撃(対ダバ＝マイロード), 所詮お前はこそ泥の器だ… ;俺を意識するのが間違っている！！
攻撃(対カモン＝マイロード), ダバ！ 覚悟ッ！！
攻撃(対カモン＝マイロード), 今日こそ決着を付けるぞ！ ダバ！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), レッシィか！？
攻撃(対リョクレイ＝ロン), リョクレイ！！ それ以上はやらせん！！
攻撃(対アマンダラ＝カマンダラ), お前の時代は終わった！！
攻撃(対ゴロンゴ), そんなヘビーメタルで何をしようというのだ！
攻撃(対マスエル), エルガイムのコピー如きに負ける私ではない！
攻撃(対ディザード), エルガイムのコピー如きに負ける私ではない！
攻撃(対エルガイム), エルガイム！
攻撃(対エルガイムMkⅡ), MkⅡか！？
格闘, うおおおっ！！
格闘, とうっ！
格闘, むんっ！
格闘, でやああああっ！！
格闘, きえええいっ！！
格闘, どうだっ！
格闘(対強敵), ゆくぞ！ 勝負っ！！
格闘(対ダバ＝マイロード), 勝負だ！ ダバ！
格闘(対カモン＝マイロード), 勝負だ！ ダバ！
射撃, 墜ちろっ！！
射撃, そこだっ！
射撃, もらった！
射撃(対ダバ＝マイロード), 行くぞ！ ダバ！
射撃(対カモン＝マイロード), 行くぞ！ ダバ！
射撃(対暗礁空間), えーい、ちょこまかと逃げ隠れしおって！
射撃(対残骸), えーい、ちょこまかと逃げ隠れしおって！
射撃(対林), えーい、ちょこまかと逃げ隠れしおって！
バスターランチャー, ふっふっふっ これまでだな… ;バスターランチャー発射！！
バスターランチャー(Full), エネルギーフルチャージ！ ;発射！
発進, ギャブレット＝ギャブレー、$(機体)参る！

ハッシャ＝モッシャ
回避, なんの！
回避, 俺だってなあ！
回避, 遅いんだよ！
回避, 当たってたまるか！
回避, 捕まってたまるかよ
回避, 当たらないんだよ！ ハハハー！
回避, 何処狙ってんだよ！
回避(対ザコ), ヘタクソが…当たるかよ！
回避(対低命中率), へっへーん、何処を狙ってやがる！？
回避(対低命中率), 遅いぜ！
回避(対高命中率), おっと、危ねえ！
ダメージ小, 当たった！？ けどなぁ！
ダメージ小, 効かねえってんだよ！
ダメージ小, このっ！ 効くかよ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるかよ！
ダメージ小, フン、そんなもんかよ
ダメージ小, フン、ちょろいちょろい
ダメージ小(対ザコ), 俺さまを舐めるなよ！
ダメージ小(対ザコ), ヘッ、笑わせやがる
ダメージ中, うわっ、よくもやってくれたな！
ダメージ中, ぬうっ、このおっ！ よくもっ！
ダメージ中, やるじゃねえか！
ダメージ中, うおっ！ てめえ、痛え目見ねえと判らねえらしいな！
ダメージ中, ちいっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, うわっ！ この野郎！！
ダメージ大, だ、駄目だ！ やられすぎた！
ダメージ大, うおっ！！ や、やられる！
ダメージ大, ぐあっ！！ ヤバいぜ、こいつはよ…
ダメージ大, うわああっ！ か、かしらぁ、もう保ちませんぜ！
ダメージ大(対強敵), な、なんだ、こいつのパワーは！？
ダメージ大(対強敵), のわあああっ、こいつ強えぞっ！
ダメージ大(対強敵), つ、強ええっ！ けどここで逃げたら、後でおかしらに何言われるか…
破壊, ぐあっ！ や、やられた！
破壊, くそっ！ ついてねえぜ…
破壊, どわぁぁっ！！ しまったぁっ！！
脱出, ちくしょう！ 覚えてやがれ！！
脱出, おかしら～、すんません！
射程外, のわっ！ 届かねえのか！？
射程外, このお！ セコい手使いやがって！
射程外, やべっ！ 弾切れかよ！？
ビーム無効化, 無駄だっての！！
切り払い, そこだっ！！
攻撃, もらったっ！
攻撃, なんだっての！
攻撃, やられちまえっての！
攻撃, 墜ちろっつってんだろ！
攻撃, このっ！ 墜ちろってんだよ！
攻撃, 俺だって慣れればちょっとしたもんよ！
攻撃, 舐めるなあっ！！
攻撃, 貰ったあっ！
攻撃(対ファンネリア＝アム), 俺の女になるなら見のがしてやってもいいんだぜ！？
格闘, 盗賊上がりの戦法、見せてやるぜ！！
格闘, うおおおっ！！
格闘, どおりゃあああっ！
射撃, 喰らえっ！！
射撃, 当たれよっ！！
射撃, こいつでっ！
射撃(対ＳＳ), 沈めてやるぜっ！！
ロングスピア, おらおらおらおら！
パドルスピア, おらおらおらおら！
バスターランチャー, おかしらに当たってくれるなよ！ ;バスター発射！
バスターランチャー(Full), おかしらに当たってくれるなよ！ ;バスター発射！
発進, ハッシャ、$(機体)出るぜ！

ドモ
回避, 甘いよ～！
回避, おっと！
回避, 当たらないよ！
回避, 何やってんだか…
回避, あ～らよっと！
ダメージ小, 可愛い攻撃だね
ダメージ小, 何だかな…
ダメージ小, 効いてないよ～
ダメージ小(対ザコ), 弱すぎるぜ？
ダメージ中, やってくれるね！
ダメージ中, 当たっちまった…
ダメージ中, うわっ！ こいつ～！
ダメージ中, やったなあ～！
ダメージ中(対ザコ), 油断したか…
ダメージ大, うわあ！ まずいぞ、こりゃ！
ダメージ大, まだやられてないけど、いつまで保つやら…
ダメージ大(対強敵), パワー負けか？ ;おかしらも機体の支給を渋ってるからな…
ダメージ大(対強敵), 只者じゃないね、アンタ？
破壊, お、おかしら！
破壊, ツキが逃げたかな？
脱出, すいやせん、後退します！
射程外, 弾切れか… ;ツイてないぜ…
射程外, 届かない？ ;ウチのマシンじゃしょうがないか…
ビーム無効化, 役得ってヤツだな
攻撃, やらせねぇ！
攻撃, もらうぜ！
攻撃, これで決めようや！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
格闘, このぉぉぉっ！！
格闘, どりゃぁぁあっ！！
発進, $(機体)で行くぜ！

バラ
回避, くわばら、くわばら
回避(対ザコ), ヘタクソだな、おかしら？
回避(対低命中率), 何処を狙ってるのやら…
ダメージ小, ちょろい、ちょろい！
ダメージ小, 見くびってもらっちゃ困るぜ！
ダメージ小, やられるかよ！
ダメージ小(対ザコ), 笑わせるぜ、そんな攻撃！
ダメージ中, やるじゃねぇか！
ダメージ中, おい、痛い目に合わせてもらいたいのか！？
ダメージ中, この野郎、調子こいてんじゃねぇぞ！
ダメージ大, か、かしら！
ダメージ大, もう保たねぇぞ、こいつ！
ダメージ大, 畜生！
ダメージ大(対強敵), つ、強えぇ敵だ！ ;ここは逃げましょうや、おかしら！
破壊, しまった！
破壊, かしらぁぁぁぁ！
脱出, 申し訳ないです、後退しやす！
射程外, ちっ、届かねぇとはヤキが回った！
射程外, セコイぜ、この野郎！
ビーム無効化, 無駄なんだよ、無駄！
攻撃, やられちまいな！
攻撃, もらうぜ！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, 盗賊上がりだって舐めんじゃねえぜ！
格闘, バラバラにしてやるぜ！
発進, バラ、出るぜ！

ミヤマ＝リーリン
回避, ははは、外れだよ！
回避(対低命中率), なんだい、その攻撃は？
回避(対低命中率), ふざけてるのかい？
回避(対低命中率), 見え見えの攻撃じゃないか！
ダメージ小, その程度でリーリン一家に楯突く気かい？
ダメージ小, ふん、そんな得物じゃ無理だよ！
ダメージ小, おふざけはおよしな！
ダメージ中, ほう、ちょっとは気合が入っているじゃないか！
ダメージ中, この私を怒らせたようだね！
ダメージ中, やってくれるじゃないか、けどこのお代は高くつくよ！
ダメージ大, ま、まずい！
ダメージ大, 何やっているんだ、野郎共は！
ダメージ大(対強敵), このリーリン姐さんを追い込むとは只者じゃないね！
破壊, くそっ、覚えていな！
破壊, あたしの一家だったんだ…あんたが引き取ってくれな！
射程外, 私の裏をかくとはやってくれるね！
射程外, ハッシャの奴め、いい加減な仕事をしやがって！
ビーム無効化, はっはっはっ、ちょっとは頭を使いな！
ビーム無効化, 無駄無駄無駄！！
攻撃, 可愛いねぇ～ ;そのおっちょこちょいのすっとこどっこいのところがさ！
攻撃, ほら、気持ち良くしてやるよ！
攻撃, 遊びじゃないんだよ、盗賊家業は！
攻撃, 命が惜しけりゃ財産を置いて行きな！
攻撃(対ダバ＝マイロード), 右腕の仇！
射撃, 消えな、生意気な奴！

ミヤマ＝アスフィー
回避, 何処狙ってるのさ！？
回避, かわしてみせる！！
回避, そこか！！
回避, 当たるものか！！
回避, 甘いんだよ！！
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ小, お情けだなんて、思い上がりもはなはだしい！！
ダメージ小, 子供だと思って馬鹿にするのか！
ダメージ小, この程度！！
ダメージ小, 大したダメージじゃない！！
ダメージ小, そんな攻撃！！
ダメージ中, やったな！ このっ！！
ダメージ中, このっ！ まだやられちゃいないよ！
ダメージ中, やってくれんじゃないの！
ダメージ中, うっ！ まだまだ！！
ダメージ中, くうっ…こんなもので、やられるものか！！
ダメージ中, まだよ！ まだいける！！
ダメージ中, このお！ やってくれたわね！！
ダメージ大, うわぁぁっ！！ こ、これじゃ保たない！？
ダメージ大, きゃあああああっ！！ こ、これじゃかなわないかも…？
ダメージ大, ダメッ！ まだ墜ちないで！！
ダメージ大(対強敵), あぁぁぁっ！！ な、何よこれ！？ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大(対強敵), あぅっ！ 何こいつ！？ 強い…
ダメージ大(対強敵), うわっ！ 何よこれ！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大(対強敵), あっ！ 強い…
ダメージ大(対強敵), あっ！！ だ、駄目だ…パワーが違いすぎる…
ビーム無効化, そんなビームなど！！
破壊, ごめん… 母さん…
破壊, やられた！？ そんな…
脱出, ごめん！ 脱出する！
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, 駄目だ…この距離じゃ反撃出来ない！！
射程外, あんなとこから攻撃してくるの！？
攻撃, させるかぁーっ！！
攻撃, このぉーっ！！
攻撃, これなら！！
攻撃, 墜ちなよ！！
攻撃, やらせない！！
攻撃, これでっ！！
攻撃, やってみる！！
攻撃(対瀕死), 覚悟！！
攻撃(対ダバ＝マイロード), 母の仇！！
射撃, 当たれ！！
射撃, 当ててみせる！！
射撃, いけーっ！！
射撃(対ＳＳ), 沈んでっ！！

### ポセイダル軍(正規軍) ###

ギワザ＝ロワウ
回避, 避けろ！ 当たるな！！
回避, 急速回頭！！
回避, 回避運動！ 急げ！！
ダメージ小, ふっ、舐められたものだな…
ダメージ小, ふっ、その程度の攻撃でやられるものか！
ダメージ小(対ザコ), 貴様など、所詮私の敵ではない
ダメージ中, うおっ！ ええーい！ 弾幕が薄いぞ！！
ダメージ中, おのれ…生かしては帰さん！！
ダメージ中, くう…砲撃手は何をやっている！？
ダメージ大, うおおっ！ い、いかん！ このままでは…
ダメージ大(対強敵), うおおっ！ 馬鹿な…これほどの力があるだと！？
ダメージ大(対強敵), ぐわあっ！ な、何だこの力は！？
ダメージ大(対ＨＭ), 私に逆らうヘビーメタルがここにもいる！？ ここにも！！
ビーム無効化, 愚かな…無駄だと言うのが判らんようだな…
破壊, うおっ！ し、しまった！！
破壊, な、なんだと…うおおっ！！
破壊(対カモン＝マイロード), 軍さえ立て直してくれば烏合の衆などは！ ;叩きのめしてやる～！！
射程外, 馬鹿な…弾切れだと！？
射程外, 射程距離外からの攻撃だと！？ 姑息な…
攻撃, やらせるな！
攻撃, 落とせ！
攻撃, 叩きのめしてくれる！！
対空レーザー, これ以上敵を近づけるな！！
対空レーザー, 各砲座！ 各個に敵を狙い撃て！！
長距離レーザー, 主砲！ 一斉発射！！
長距離レーザー, 主砲！ 撃てぇ！！

ネイ＝モー＝ハン
回避, 当たらないね！
回避, ほらほら、どこ狙ってんのさ！
回避, 遅いっ！
回避, 甘いんだよっ！
回避(対ザコ), ふっ、未熟な…
回避(対低命中率), その程度じゃ、当たってやるわけにはいかないねぇ
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, そんな腕であたしの相手をしようってのかい？ ;笑わせんじゃないよ！！
ダメージ小, アハハハ、可愛いじゃないか！
ダメージ小, このっ！！ 舐めんじゃないよっ！！
ダメージ小, ちっ、やってくれたね！！
ダメージ小, お前などにあたしが討てるわけがない
ダメージ小(対ゴロンゴ), Ｂ級ヘビーメタル如きで何しようってんだい！
ダメージ小(対グライアノーダ), Ｂ級ヘビーメタル如きで何しようってんだい！
ダメージ中, そう簡単にやられる私じゃないよ！！
ダメージ中, ちっ！ やってくれたね！！
ダメージ中, うっ！ つけあがるんじゃないよ！！
ダメージ中, 何っ！ この私に当てた！？
ダメージ中, くっ！ そう簡単にやられるあたしじゃないよ！！
ダメージ中, このっ！ なめんじゃないよっ！！
ダメージ大, ま…まだまだ！ まだやられちゃいないよ！！
ダメージ大(オージェ), このぉ！ 女の顔を！！
ダメージ大(対強敵), こ、これほどのパワーが！！
ダメージ大(対強敵), な…この私がパワー負けしている！？
ダメージ大(対強敵), くっ！ ネイ＝モー＝ハンともあろうものが押されている！？
ビーム無効化, 効かないねえ
ビーム無効化, ムダなんだよ！
破壊, なにっ！？ 馬鹿な…
破壊, くっ、しまった！！
射程外, ちっ！ やるじゃない
射程外, 何っ！ このあたしが手も足も出ないっていうのかい！？
射程外, くっ！ 弾切れとは…命拾いしたねえ
射程外, この距離じゃ届きそうもないね！！
攻撃, これまでだっ！！
攻撃, 好きにはやらせないよ！
攻撃, 隙だらけだよ！
攻撃, もらった！
攻撃, そこかいっ！！
攻撃, あたしにかなうと思っているのかい！
攻撃, 死になっ！！
攻撃, 生意気なんだよ！！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, 観念するんだね！
攻撃, ほらほら、ぼーっとしてんじゃないよ！
攻撃(対瀕死), そろそろとどめといくかい？
攻撃(対ダバ＝マイロード), やるじゃないか、坊や！
攻撃(対カモン＝マイロード), やるじゃないか、坊や！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), 
発進, ネイ、$(機体)出るよ！

アントン＝ランドー
回避, そこか！
回避, 口ほどにもない…
回避, 当たるものかっ！
回避, 甘いな！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, 情けない奴
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小(対ゴロンゴ), 基本性能が違うのだ！
ダメージ小(対グライアノーダ), 基本性能が違うのだ！
ダメージ中, くっ！ そう簡単にやられる俺ではない！
ダメージ中, くっ！ やるものだな！
ダメージ中, ぐぅっ！ この借りは返すぞっ！
ダメージ中, くっ…そう簡単にやられる俺ではないっ！
ダメージ中, ちいっ！ だがまだやられたわけではないっ！
ダメージ中(対強敵), むっ！ こいつ…やるな！
ダメージ大, うおおっ！ き、貴様っ、よくも！！
ダメージ大, な、なんだと…馬鹿な！ 押されてる！！
ダメージ大(対強敵), ぬうっ！ こいつ、只者ではない！！
ビーム無効化, 無駄だと言っても判らんようだな
ビーム無効化, そんなビームでは、墜ちんよ
破壊, ぐっ…しまった！！
射程外, 貴様、味な真似を！
射程外, 何？ 弾切れか！？
射程外, くっ！ そんな所から攻撃してくるとは！
脱出(対強敵), 何っ！ なんてパワーだ！？
脱出, 脱出します！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, ここまでだっ！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, おのれっ！
攻撃, 綺麗な流れ星にしてやるぞ！
攻撃, ウロチョロウロチョロと… せこいどぶネズミが！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃(対瀕死), これでとどめだっ！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), 
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), 
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), 
射撃(対ＳＳ), 沈めっ！
発進, アントン、$(機体)発進するぞ！

ヘッケラー＝マウザー
回避, どうした、どうした！
回避, 甘いなっ！
回避, 当たるものかよっ！
回避, 狙いがなってないんだよっ！
ダメージ小, ちいっ！ 当たったか！
ダメージ小, やるっ！ だがなっ！
ダメージ小, ふん、そんなものか！
ダメージ中, うおっ！ なんのこれしきのことで！
ダメージ中, ぐっ！ やりおったな！
ダメージ中, 貴様！ やりおったな！
ダメージ中, ぬうっ！ おのれ、貴様などに！！
ダメージ中, やるっ！ だがなっ！
ダメージ大, ぐあっ！ よくも、よくもよくもっ！
ダメージ大, ぬおおおっ！ まだだ！ まだやられはせん！
ダメージ大(対強敵), 何っ！？ パワー負けしているというのか！？
破壊, おのれっ！ 覚えておれよ！！
破壊, 何っ！ うおっ！！
脱出, ぬうっ！ こやつら！！
ビーム無効化, その程度のビームなど、効かんわっ！！
射程外, むうう、ここからでは反撃できん！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 墜ちろっ！
攻撃, させるかぁぁぁっ！
攻撃, 墜ちろってんだよ！
攻撃, 貴様ぁっ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, やらせんっ！
攻撃(対瀕死), とどめだっ！
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, うりゃあぁぁっ！！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), 
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), 
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), 
射撃, 一発で仕留める！
射撃(対ＳＳ), 沈めえええっ！
ロングスピア, ハイッ！ ハイッ！ ハァーッ！！
発進, ヘッケラー、$(機体)行くぜ！

チャイ＝チャー
回避, 舐めるなっ！！
回避, あたりはせん！！
回避, こざかしいっ！！
ビーム無効化, でやーっはあっ！！ 無駄な事をっ！！
ダメージ小, 笑わせるなっ！！
ダメージ小, かすっただけよ！！
ダメージ小, ふん！ 効かんな！！
ダメージ中, 何…少しは出来るな！
ダメージ中, ぬうっ…この程度で落ちるかあっ！！
ダメージ中, ちっ！ やりおったな！！
ダメージ大, くそお！ い、いかん！！
ダメージ大, うおっ！ よ、よくもおっ！！
ダメージ大(対Ａ級ＨＭ), ヘビーメタル！！ Ａ級だと！？
ダメージ大(対強敵), ば、馬鹿な…この私が…押されているというのか！？
破壊, こ、こんな事で…うおおおおおっ！！！
破壊, お、おのれえええっ！！
射程外, なんだ…？ 弾切れだとお！！
射程外, この俺に…好き勝手やりおって！！
攻撃, 私は負けん！！
攻撃, そこかっ！！
攻撃, 十三人衆の力、見くびるなよ！！
攻撃, ここまでだな！！
攻撃, 死ねーっ！！
攻撃, やらせんよお！！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), 
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), 
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), 
射撃(対ＳＳ), 沈めてやるっ！
発進, チャイ＝チャー、$(機体)発進する！

マフ＝マクトミン
回避, 当たらんよ
回避, 甘いのだよ
回避(対ザコ), 貴公の腕では無理だよ
ビーム無効化, 無駄なのだよ、判らんかね？
ビーム無効化, フフフフフ！ 効きはせんよ！！
ダメージ小, この程度でやられる私ではないよ
ダメージ小, それが精一杯のようだな
ダメージ小(対ザコ), ふ、所詮私の敵ではないな
ダメージ中, くっ！ だがこの程度でやられる私ではないっ！
ダメージ中, ぐっ！ やらせはせん、やらせはせんよ！
ダメージ中, フフフフフフ！ フーフフー…
ダメージ大, くう！ 私が出過ぎたというのか！？
ダメージ大, ぐうう！ おのれ！ おのれえ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 直撃を受けたのか！？
ダメージ大(対強敵), むうっ！？ こやつら…只者ではない！
射程外, そうか、そういう姑息な手を使うのかね
射程外, なんだと！ 弾切れだと！？
破壊, う、うおおおおっ！
破壊, 私が出過ぎたというのか！？ うわぁぁぁっ！！
攻撃, やらせはせんよ！
攻撃, フーフハハハハハ！
攻撃, さあ、どこを狙ってほしいかね？
攻撃, フーフハハハハハ！ 墜ちろ！ 墜ちろ！！
攻撃, フフフフフフフフ！ 死ね！！
攻撃, 頂くよ
攻撃, 終わりだな！
攻撃(対瀕死), フーフハハハハハ！ とどめ！
攻撃(対ダバ＝マイロード), 私の敵は貴公だけだ！
射撃, ファイア！
発進, マフ＝マクトミン、$(機体)出るとしよう！

バーン＝ガニア＝キラーズ
回避, フッ…
回避, 馬鹿め…！！
回避, 遅い…
回避, そうはいかない
回避, 無駄な事だな…
回避(対ザコ), 私との腕の差が分からんようだな
ビーム無効化, ビームなど通じんよ！！
ビーム無効化, …
ビーム無効化, 無駄だ…
ダメージ小, ちっ…
ダメージ小, 大したダメージでは無いな…
ダメージ小, ん？ 何か当たったか…？
ダメージ小, フン…
ダメージ中, やるではないか、貴様！！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, まだだ、まだやられんよ…！！
ダメージ中, よく耐えている、$(機体)
ダメージ中, くっ…
ダメージ大, なに？
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, こ… このガニア＝キラーズともあろうものが…
ダメージ大, ぬおおおおっ！！
ダメージ大, な、なんだとおっ！！？
破壊, こ、こんな所で…
破壊, うわあぁぁっ！！
破壊, ちいっ！
破壊, やられたか…
射程外, クッ、無理か…
射程外, $(機体)の調整を怠ったか…
攻撃, その首もらった…！！
攻撃, 余計な手間をかけさせるな！！
攻撃, 貴様を倒す…！！
攻撃, はっ！！
攻撃, 受けてみろ！！
攻撃, そこだな…
攻撃, 悪いな…
攻撃, 邪魔だ…
攻撃, 逃がさない…
攻撃, すくんだか…
発進, バーン＝ガニア＝キラーズ、$(機体)出るぞ！

テッド＝デビラス
回避, 狙いがなっていないな
回避, 甘いぞ！
回避, かわして見せるぜ！
回避, 甘いなっ！
回避, 甘いわっ！！
ビーム無効化, ムダだっ！！
ビーム無効化, 効くかよっ！！
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, まだまだいける
ダメージ小, 貴様の腕はその程度か？
ダメージ小, まだまだだな！！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, この程度では落ちはせん！
ダメージ中, 少しは手応えがありそうだな、ああ？
ダメージ中, まだたまだよ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, うぬっ！！
ダメージ中, うおおっ！！
ダメージ大, ちいっ！
ダメージ大, ちっ！ 手ごわい！！
ダメージ大, この俺が押されているのか？
ダメージ大(対強敵), これほどのパワー…あなどれん！
ダメージ大, なに、まだまだこれからだよ！
破壊, うぬっ！！
破壊, なにっ！？
破壊, なに、馬鹿な？
破壊, うおおっ！
射程外, ちいっ！
射程外, 弾切れか、運が無い…
射程外, 癪だが、あっちの方が腕は良いみたいだ
ビーム無効化, $(機体)を舐めるなよ！
ビーム無効化, はん、性能の違いだな！
攻撃, そこっ！
攻撃, もらったあっ！！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 喰らえっ！！
攻撃, させるかっ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, この野郎！
攻撃(対瀕死), こいつでとどめだ！
発進, テッド＝デビラス、$(機体)出る！

リィリィ＝ハッシー
回避, ばーか
回避, ハン、どこを狙っているんだよ？
回避(対ザコ), そんな腕でかかって来るとは舐められたものだね
回避(対低命中率), それで狙ったつもりかい？
回避(対低命中率), 見え見えの攻撃なんかで当たってあげないね！
回避(対男性), 男にやられるほど腕は落ちちゃいないよ！！
ダメージ小, 今のは良くてまぐれ当たりさ！
ダメージ小, ふん、そんなものかい？
ダメージ小(対ザコ), 非力だよ！ ザコが！
ダメージ中, このお礼はたっぷりとさせてもらうよ！
ダメージ中, 舐めんじゃないよ！
ダメージ中(対ザコ), ちっ、三下が！
ダメージ大, $(機体)が力負けしているだと？
ダメージ大, 私に楯突くとはいい度胸をしているよ、$(対象ユニット)！
ダメージ大(対強敵), な、なんてパワーだ？
破壊, このあたしがかい？ 馬鹿な！
破壊, ちっ、やられた！
射程外, こんな時に弾切れかい！
射程外(対男性), 女を待たせるなんて罪な男だね
ビーム無効化, 無駄な事が好きなようだね
攻撃, あたしゃ趣味でやってんだから！
攻撃, 目障りだ、消えな！
攻撃, ちっ、邪魔が！
攻撃, もらった！
攻撃, 地獄へ墜ちるんだね！
攻撃, うるさいんだよ！お前は！
攻撃(対男性), 地獄へ墜ちるんだね！
攻撃(対瀕死), とどめを刺してやるよ！
攻撃(対ファンネリア＝アム), 小娘がうるさいんだよ！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), 小娘がうるさいんだよ！
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), 小娘がうるさいんだよ！
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), 男に捨てられたから裏切るなんて十三人衆の名が泣くねぇ～
発進, リィリィ、$(機体)出るよ！

ワザン＝ルゥーン
回避, 甘いわ！
回避, 舐めてもらっては困るのだよ！
回避, ふっ、愚かな…
回避(対低命中率), 遅いな！
ダメージ小, 効いておらんわ！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小(対ザコ), どうした？ そんな腕では儂は倒せんぞ！
ダメージ中, くっ！ その程度でこのわしが倒せると思うなよ！！
ダメージ中, ちっ、流石は出来るな！
ダメージ中, ふふふ…やるな…しかし！！
ダメージ大, 何？ 直撃だと！？
ダメージ大, 何！ こ、これほどの力があるというのか！？
ダメージ大(対強敵), さ、流石にやりおる！
ビーム無効化, 無駄だよ、効きはせん！！
破壊, み…ミザン…今逝くぞ…
破壊, な、なんだと！？
破壊, うおおおおおっ！！！
射程外, 何！ 弾切れだと！？
射程外, ちっ！ 小賢しい手を使いおって…
攻撃, やらせはせん！
攻撃, もらう！
攻撃, 甘く見るな！
攻撃, こやつ！
攻撃, 貴様などに！！
攻撃(対瀕死), とどめーっ！！
攻撃(対ネイ＝モー＝ハン), ネイ殿！！
ロングスピア, ほ～れ、ほれ！ ほれほれっ！！
発進, ワザン＝ルゥーン、$(機体)出るぞ！

サイ＝クオ＝アダー
回避, 甘いぞ……
回避, 甘いな……
回避, フン……
回避, 遅い！
回避, まだ耄碌はしておらぬ！！
ビーム無効化, 効かんな…
ビーム無効化, 無駄な事を…
ダメージ小, まだだぁっっ！！
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, 優しさだけでは勝てぬぞ……
ダメージ小, むっ…
ダメージ小, ほう…
ダメージ小(対強敵), いい面構えだ…
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, おお……
ダメージ中(対強敵), やるな…！
ダメージ中(対強敵), ここまで儂と五分に戦えたことを誉めてやろう……
ダメージ中(対強敵), 出来る奴……
ダメージ中(対強敵), 面白い、久しく血が騒ぐわ……
ダメージ大, ぬおおおっ！！
ダメージ大, ムッ？！何と言うことだ？！
ダメージ大, まだ…棺桶に入るわけにはいかん！！
ダメージ大, いかん、やられる？！
ダメージ大(対強敵), いい腕だ、誉めてやろう…
ダメージ大(対強敵), その力… 大したものだ…
ビーム無効化, 効きはせん、無駄な攻撃だ……
ビーム無効化, この$(機体)にビームなど無意味だ……
破壊, ぬ、ぬかったわ……
破壊, 撃墜だと…！？
破壊, お、おおおお……！！
破壊(対ダバ＝マイロード), 若さとは…こういうものか……！？
射程外, やるな……
射程外, 臆病者が……
射程外, 射程外からの攻撃だと…？
攻撃, 来いっ！！
攻撃, むううん！！
攻撃, この$(機体)相手に、どう戦おうと言うのだ…？
攻撃, ……行くぞ……！！
攻撃, 今度はこっちから行くぞ！
攻撃, これがかわせるか？！
攻撃, 殺すには惜しい腕だな……
攻撃, 死んでもらう！
攻撃, 生きては戻れぬぞ…
攻撃, ここからは行かせぬ！
攻撃, お前の命はない！
攻撃(対瀕死), 情けだ…とどめを刺してやろう…
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ), レッシィか…
攻撃(対ガウ＝ハ＝レッシィ(後期)), レッシィか…
ランサー, 我が剣、とくと味わうがいい… ;受けてみよ！ 旋風剣！！
太刀セイバー, 我が剣、とくと味わうがいい… ;受けてみよ！ 旋風剣！！
大型セイバー, 我が剣、とくと味わうがいい… ;受けてみよ！ 旋風剣！！
ソードセイバー, 我が剣、とくと味わうがいい… ;受けてみよ！ 旋風剣！！
発進, サイ＝クオ＝アダー、$(機体)出るぞ！

チェック＝ソーロック
回避, 危なかった…
回避, 回避プログラム作動！
回避, この程度なら！
ダメージ小, まだまだ動く！
ダメージ小, この程度では落ちはしない
ダメージ小, 当たったところで…
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, 大丈夫なのか？
ダメージ中, なんとしても保たせる！
ダメージ大, このまま死ねない！
ダメージ大(対ネイ＝モー＝ハン), 裏切りの汚名は着たくない！
ダメージ大(対ポセイダル兵(ザコ)), 裏切りの汚名は着たくない！
ダメージ大(対ポセイダル親衛隊兵(ザコ)), 裏切りの汚名は着たくない！
ダメージ大, アム！
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, アム！
射程外, 何だと！？
射程外, 残弾のチェックを怠ったか？
ビーム無効化, 効くものか！
攻撃, 落すぞ！
攻撃, そこだな！
攻撃, 約束通りに働いたぞ！
攻撃, 正面か？
発進, 発進する

### ポセイダル軍(近衛軍) ###

オルドナ＝ポセイダル
回避, 遅い
回避, 何処を狙っている
回避, そんな攻撃当たらんよ
回避, 甘いな
回避(対フル＝フラット), フル＝フラットか…
回避(対クワサン＝オリビー(ノーマル)), クワサン＝オリビーか…
ビーム無効化, 無駄な事を…
ダメージ小, フ、効かんな…
ダメージ小, そんなもので私を倒そうなど…笑止！！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, ふざけているのか？
ダメージ小, 良くやったと誉めてやろう
ダメージ中, この程度で…
ダメージ中, さすがにやるな！
ダメージ中, くっ！ 私に油断があったか…
ダメージ中, うっ！ 少しはやるようだがそこまでだ！
ダメージ中, くっ！ よくも私に歯向かった…許すわけにはいかん！
ダメージ中(対フル＝フラット), 私が…ミアン？
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, くっ！ 何ということだ！
ダメージ大, うっ…馬鹿な…この私が…ポセイダルが破れるはずがない！！
ダメージ大, 何故これほどの力が！！
ダメージ大, 何…この力…
ダメージ大, ううっ…よくも…よくも！！
ダメージ大, やめろ～～！！
ダメージ大(対フル＝フラット), やめろ～！ フラット！
破壊, な…なんという事…
破壊, ここまでか…
破壊, アマンダラ…
破壊, この私が…オルドナ＝ポセイダルが破れると言うのか？
射程外, 弾切れか…
射程外, 姑息な手を…
射程外, 届かないか…
射程外, おのれ…
ビーム無効化, ビームなど効かぬ…
ビーム無効化, ビームか… 効かんな
切り払い, 甘い！
切り払い, 見えてるぞ
切り払い, 見切った
切り払い, 剣筋が甘いな…
切り払い, この程度、避けるまでも無い…
攻撃, 勝てると思うな
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, 死ね…
攻撃, 遅い…
攻撃, 貴様は死ぬしかないな…
攻撃, 私に逆らった罪は重いぞ
攻撃, ポセイダルに逆らった報いを受けよ…
攻撃(ＨＭ), これでどうだ？
攻撃(ＨＭ), お遊びの時間は終わりだ
攻撃(ＨＭ), そこだ！
攻撃(ＨＭ), やらせるわけにはいかんな！
攻撃(ＨＭ), ここまでだな
攻撃(対ザコ), これが避けられるか？
攻撃(対フル＝フラット), 何故お前は私を混乱させる？
攻撃(対フル＝フラット), 違う！ 私はミアンではない！
格闘, 運がなかったな
格闘(対瀕死), さあ、そろそろとどめを刺してやろうか？
射撃(ＨＭ), 剣の間合いでなくてもな
射撃(ＨＭ), そこかっ！
フレームランチャー, 焼き払らってやる…
バスターランチャー(ＨＭ), バスターランチャー、発射！
ツインバスターランチャー(ＨＭ), バスターランチャー、発射！

クワサン＝オリビー
回避, こんなもの！
回避, どこを狙っている？
回避, ハハハハ！
回避, 来る…！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, こんなダメージで倒れる$(機体)ではない！
ダメージ小, 当たっただけの事…
ダメージ中, まだやられたわけではない！
ダメージ中, こんな事でまだ$(機体)は墜ちない
ダメージ中, くっ、やってくれる！
ダメージ大, わ、私はポセイダルである！
ダメージ大, なんだ、直撃なのか？
ダメージ大, アハッ、アハハハハ！
ダメージ大, アハハハ、アハッ！
ダメージ大, 助けて、お兄ちゃん！
ダメージ大, あれもお兄ちゃん…これもお兄ちゃん？ お兄ちゃんが一杯…
破壊, ポセイダル様！
破壊, あ、頭が…
破壊, ああぁぁぁ！
破壊, お、お兄ちゃん…
射程外, こちらの動きを読んでの攻撃か？
射程外, 攻撃が届かない…それだけの事…
ビーム無効化, 無駄な事だ！
ビーム無効化, そんなもので！
攻撃, 私の前に出るな！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 墜ちてしまえ！
攻撃, 捕まえた！
攻撃(対カモン＝マイロード), カモン＝マイロード…今度こそお前の匂いを消してやる！
攻撃(対カモン＝マイロード), 私の前から消えろ！ カモン＝マイロード！！
バスターランチャー, バスターエネルギーチャージ ;死ね！！
バスターランチャー, バスターエネルギーフルチャージ！ ;死ね！！

リョクレイ＝ロン
回避, 何処を狙っている！！
回避, 見切った！！
回避, 当たるかっ！
回避, 甘いんだよ！
ビーム無効化, 馬鹿め！ 何をやっている！？
ビーム無効化, 無駄なんだよ！！
ビーム無効化, 馬鹿が…効くかよ！！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, そんな攻撃で！
ダメージ小(対ザコ), 俺の相手をするには、力不足のようだな
ダメージ小(対ザコ), その程度の腕では話にならんな
ダメージ中, ぬおっ！ き、貴様ぁ！！
ダメージ中, うわっ！ つけあがるなっ！！
ダメージ中, ぬっ！ 少しは出来るようだな…
ダメージ中, ちっ！ 当たっちまったか…
ダメージ大, ぬうわっ！ くっ！ 直撃か！！
ダメージ大, 何っ！ 押されているのか！
ダメージ大, ぬおっ…き、貴様！ これほどの力を！！
ダメージ大, ぬうわっ！！ な、何ぃ！！
破壊, なんだと！？ 馬鹿な！！
破壊, ぐおおおおおっ！！
射程外, 馬鹿な…弾切れだと！？
射程外, ちっ！ この距離では手が出せん！！
攻撃, どけい！！
攻撃, 俺の前に出たのが運の尽きだ！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, やらせんよ！
攻撃, もらった！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, そう易々と入れると思うなっ！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
攻撃(対ギャブレット＝ギャブレー), 貴様は軍を裏切るのか！？
射撃, 散れい！！
射撃(対ＳＳ), 沈め！！
発進, リョクレイ＝ロン、$(機体)発進する！

マーハル＝セヌーマ
回避, 当たるものか！
回避, 甘い！
回避, どこを狙っている？
回避, させるか！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, 効かないよ
ダメージ小, かすったか？
ダメージ中, まだたまだこんなもので！
ダメージ中, やる…でもまだ！
ダメージ中, 私の動きが読まれたのか？
ダメージ大, ここまで追い込まれるとは未熟…
ダメージ大, むざむざやられはしない！
ダメージ大(対強敵), 強い！ これほどとは…
破壊, ハンス！
破壊, ポセイダル様！
射程外, こちらからでは手が出せないのか？
射程外, このような間合いを取られるとは迂闊！
攻撃, 落とさせてもらうぞ！
攻撃, この命に代えてもここは守る！
攻撃, これでおしまいにする！
攻撃, ここは私が相手になろう！

ハンス＝アラハート
回避, そうはいくか！！
回避, 簡単にやらせるか！！
回避, させるかぁっ！！
回避, 来る…な
回避, そのような動きではとても…
回避, その程度では私の相手は出来まい
ビーム無効化, フッ、やめておけ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, クッ、当てたというのか…！
ダメージ小, 当たったところで態勢に影響はない
ダメージ小, そう簡単には落ちませんぞ
ダメージ小, おや、その程度で…
ダメージ中, やるな…！！
ダメージ中, な、なんだ、この気迫は…！！
ダメージ中, く、くそっ！
ダメージ中, やる…久々に歯ごたえのある相手だ
ダメージ中, なんの、この程度のダメージは腕前でカバー出来る！
ダメージ中, $(機体)の性能を当てにし過ぎていたか…
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, ま、まずい…！！
ダメージ大, なんという力だ…！！
ダメージ大, なんの、まだ勝負はついていない！
ダメージ大, ここを死守出来ればこの命など！
ダメージ大, まだ私は死んでいない！
破壊, ば… 馬鹿なぁぁっ！！
破壊, ぐああああっ！！！
破壊, ポセイダル様！
破壊, 後は頼んだぞ、マーハル！
射程外, 狡猾な奴め…！！
射程外, 反撃できんのか？
射程外, どこから攻撃してきた？
ビーム無効化, 舐めるなよ！
ビーム無効化, $(機体)の性能のおかげだな
攻撃, 大概にしてもらおうかい！！
攻撃, フフフ… 降伏する間でも与えてやろうか？
攻撃, はあっ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, ここまでだ…！！
攻撃, 小生の名はハンスアラハート ;以後お見知りおきを！
攻撃, さあ、引導を渡して差し上げよう！
攻撃, 観念して頂こう！
攻撃, これで終わりにする！

プレータ＝クォイズ
回避, ヒッハッハッハァァァ！！
回避, ヒャーーーーーッッッ！！
回避, リズム…このリズムだァァァッッ！！
回避, フフフフ…
回避, 甘い、甘いぞ…！！
回避, 無駄な足掻きをする…
回避, フン… つまらんな
ビーム無効化, 効かんよ、その程度の攻撃はな！！
ビーム無効化, フハハハハハ！！
ビーム無効化, イァッハッヒッヒャァァァ！！
ビーム無効化, 聞こえるか、このビートォォォォッッッッ！！
ビーム無効化, もっとフォルテッシモな攻撃で出直して来いッッ！！
ビーム無効化, バイオエネルギー、レベル３ッッ！！
ダメージ小, ピアノな攻撃など！
ダメージ小, ハァッハッハ！！
ダメージ小, そんな攻撃などこの私に効くものかッッ！！
ダメージ小, フハハハ、威勢はいいな…！
ダメージ小, ハハハハ、当てたか
ダメージ小, チッ……
ダメージ中, まだ死なんよ！！
ダメージ中, 威勢のいいことだ！
ダメージ中, ウギッ？！
ダメージ中, ぬうぅぅぅ！！
ダメージ中, き、貴様……！！
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, ぐあああっ！！
ダメージ大, まだ… 死なんよ……！！
ダメージ大, ポセイダル様、御力を！！
ダメージ大, うおおおおぉっ！！
ダメージ大, ヒギャアアアアアア？！！
ダメージ大, ば、バイオエネルギーが…足りない？！
ダメージ大, ぽ、ポセイダル様、お力をーーーーーっっ！！
破壊, ポセイダル様、もっとエネルギーをををををっっっっ！！
破壊, ええぃ、不覚を取っただとォ！？
破壊, グアアアアアアッ！！
射程外, もっと、もっと、もっと近くに寄ってこい！
射程外, ヒュウッッ……
射程外, ぬうっ、届かんというのか…！
射程外, やってくれるな…！！
攻撃, クックックッ… 逃げられるか…？
攻撃, フフフハハハハハ……！！
攻撃, 私がお前に送る葬送行進曲… ;聴けぇぇ！ このメロディィィ！！！
攻撃, 行くぞォォ！！
攻撃, ハイヤァァァ！！
攻撃, 美しく殺してやろうぞ…！！！
攻撃, 死ねぇぇぇ！！
攻撃, 首をはねてやる…！！
攻撃, 容赦はせぬぞ…！！
攻撃, くふはははははははは！！
攻撃, 私がお前に送る葬送行進曲だ！
攻撃, フフフ……聞け、このメロディーーーーーッッッッ！！
攻撃, ポセイダル様、ご覧下さいーーーーッッ！！
攻撃, 死ねぇぇぇぇぇ！！
攻撃, 美しく殺してやろうぞ！！
攻撃, ウハハ……ウキヒャァァァァァァァッッッ！！
攻撃, 行くぞォーーーーーッッ！！
攻撃, バイオエネルギー、レベル２ッッ！！
発進, プレータ、$(機体)発進！

### サートスター軍 ###

フル＝フラット
回避, そこかい！
回避, 当たりはしないよ！
回避, 遅いのさ！！
回避, 甘いね！！
回避, 伊達に長く生きてるわけじゃないのさ！
ダメージ小, フッ、そんなものとは甘く見られたものだな
ダメージ小, 効かないよ、その程度じゃね
ダメージ小, その程度の腕じゃあ、私は倒せないよ
ダメージ中, 当たった！？ やるもんだね…
ダメージ中, くっ！ そんな事ぐらいでやられる私ではないよ！！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！！
ダメージ大, うぅ…何故…これほどの力が…
ダメージ大, うっ！ このっ！！
ダメージ大(対強敵), うわっ！ 強い…流石は…
ビーム無効化, 無駄だって言ったろ？
ビーム無効化, そんな攻撃が通用すると思っているのか？
破壊, う、うわあああああっ！！！
破壊, ミアン…
破壊, アマンダラ…
射程外, くっ！ 弾切れとは…
射程外, あんな距離から攻撃してくるとは…
切り払い, 見切った！
切り払い, 剣筋が甘い！
切り払い, この程度… 避けるまでも無い！
攻撃, やらせはしないっ！！
攻撃, これで決めてやるよ！！
攻撃, 無駄な抵抗は命を短くする…
攻撃, これで終わりだな
攻撃, そろそろおしまいにしようか！？
攻撃, これで！！
攻撃, かつてのテンプルナイツの腕、甘く見ない事だ
攻撃(対瀕死), とどめっ！！
攻撃(対男性), 男というものは、どんなに愛し合った女でも捨てる動物さ…
攻撃(対アマンダラ＝カマンダラ), 一度の契約で、百年も女を縛れると思って欲しくない…
攻撃(対アマンダラ＝カマンダラ), 人の心を自由にしようと思ったのが間違いなのよ…貴方は！
攻撃(対アマンダラ＝カマンダラ), どんな理由があろうと人の心を弄んでいいことにはならない！！
攻撃(対オルドナ＝ポセイダル), 死ねば楽になるよ！ オルドナ＝ポセイダル！！
攻撃(対オルドナ＝ポセイダル), ミアン＝クゥ＝ハウアッシャー！
攻撃(対オルドナ＝ポセイダル), 貴女はミアンなのよ！
格闘, 斬る！
格闘, 運がなかったな
射撃, 剣の間合いでなくてもね！
パドルスピア, 剣の間合いじゃないからって安心すると… ;こうなるっ！
フレームランチャー, 焼き払らってあげよう
バスターランチャー(ＨＭ), バスターランチャー、発射！
ツインバスターランチャー(ＨＭ), バスターランチャー、発射！

スー＝アザン
回避, フン、どこを狙っている？
回避, しっかり狙うんだね！
回避, 甘いんだよ！
回避, 出直してきな！
ダメージ小, なめられたものだね…
ダメージ小, まだまだ$(機体)の許容範囲だよ！
ダメージ小, 当たっただけの事！
ダメージ中, これしきでやられる$(機体)じゃない！
ダメージ中, ふん、思ったよりやるようだな！
ダメージ中, まだまだやられていない！
ダメージ大, 直撃を受けたと言うのか？
ダメージ大, 保たない、まさか？
ダメージ大(ＨＭ), 認めない、この私が追い込まれるなんて！
破壊, フラット様！
破壊, くそっ、この借りはいつか返すぞ！
射程外, 歯がゆいね…
射程外, 卑怯な手を使うな！
ビーム無効化, ふん、無駄なんだよ、$(機体)には！
ビーム無効化, 残念だったね！
攻撃, 好きにはさせない！
攻撃, この！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 舐めてんじゃないよ！
攻撃, フラット様の恩顧に報いる為に！
対空レーザー, 各砲座は新たな指示があるまで各個撃破に専念せよ！
ミサイル, ミサイルで弾幕を張れ！
長距離レーザー, 撃てー！
長距離レーザー, 主砲発射！

セーラ(エルガイム)
回避, 動きが素人ね
回避, 動きが遅いから当たらない
回避, まだまだ当たってあげないわ！
回避, 見切れる！
ダメージ小, そんな攻撃ははったりね！
ダメージ小, この程度で怯むと思ったの？
ダメージ小, 効いていない！
ダメージ中, 当たったなんて意外…
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ中(対強敵), 良い腕をしている！
ダメージ大, フラット様の為にもまだやられない！
ダメージ大, 損害が大きい？ このままでは危険と言う事か…
ダメージ大, このような衝撃を受けるとは！
破壊, 申し訳ありません！ フラット様！
破壊, きゃあっ！
射程外, 臆病者め！
射程外, くそっ、どこからだ？
ビーム無効化, そのような攻撃は効かない！
ビーム無効化, 相手が悪かったようね
攻撃, 迂闊な！
攻撃, この場は渡さない！
攻撃, サートスターの灯を守る為！
攻撃, これで終わりさ！
格闘, はーっ！

ザーザ
回避, 遅い！
回避, その程度じゃ、当たってやらないよ！
回避, 見切った！
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, なに、損傷は軽微！
ダメージ小, この程度で怯む私ではない！
ダメージ中, 意外にやる！
ダメージ中, 図に乗るな！
ダメージ中, こうも衝撃が大きいとは！
ダメージ大, 損傷率が$(損傷率)％を越えている！？
ダメージ大, 保たないのか？
ダメージ大, ここで退いてはフラット様に合わせる顔が無い！
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！
破壊, フラット様！
射程外, 何処から攻撃してきた？
射程外, 無駄に弾を使ってしまったのか？
ビーム無効化, 無駄なんだよ！
攻撃, そろそろ退場してもらおう！
攻撃, 消えるんだよ！
攻撃, 死にに来たのか！？
攻撃, これで決着を決めよう！
発進, サーザ、出ます！

ノーマ(エルガイム)
回避, ちょろいもんだよ！
回避, それで狙ったつもりか？
回避, 避けるまでもない…
ダメージ小, ほんのお遊びだよ
ダメージ小, この程度で戦闘には支障は無い
ダメージ小, それで精いっぱいの様だね？
ダメージ中, この借りはすぐに返すぞ！
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, 大した腕前だよ！
ダメージ大, お、おのれ！
ダメージ大, これほどまでにやるとは！
ダメージ大, 流石に出来る！
破壊, フラット様！
破壊, ああああっ！
射程外, 姿を見せろ、臆病者！
射程外, そこを動くな、すぐお礼をするからな！
ビーム無効化, そんな攻撃は通用しないんだよ！
攻撃, 無駄な抵抗は止めるんだよ！
攻撃, これで終わりにしてやるよ！
攻撃, 私にであったのが運の尽き！
攻撃, 私の前から消えてもらう！

### 雑魚 ###

ポセイダル正規軍兵士(ザコ)
回避, あ、危ないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふん！ かすった程度のものよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中(対強敵), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあ保たない！
ダメージ大(対強敵), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大(対強敵), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 墜ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！
射撃, 当たれっ！！
格闘, うおおおおっ！
格闘, 行くぜっ！

ポセイダル正規軍エリート兵(ザコ)
回避, あ、危ないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふん！ かすった程度のものよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中(対強敵), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあ保たない！
ダメージ大(対強敵), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大(対強敵), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 墜ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！
射撃, 当たれっ！！
格闘, うおおおおっ！
格闘, 行くぜっ！

ポセイダル近衛軍兵士(ザコ)
回避, あ、危ないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふん！ かすった程度のものよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中(対強敵), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあ保たない！
ダメージ大(対強敵), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大(対強敵), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 墜ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！
射撃, 当たれっ！！
格闘, うおおおおっ！
格闘, 行くぜっ！

ポセイダル軍艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲を舐めているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員怯むな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
射撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
射撃, 当てろよ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 各砲座！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！

サートスター軍兵士(ザコ)
回避, 危ない！
回避, そこ！
回避, かわせた！
ダメージ小, かすり傷っ！
ダメージ小, 大丈夫、まだいける！
ダメージ小, 当たっただけ！
ダメージ中, やってくれるわ！
ダメージ中, この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, くっ、な、なんとか保たせる！
ダメージ中(対強敵), つ、強い！
ダメージ大, これでは保たない！？
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大(対強敵), こ、このパワーは！？
ダメージ大(対強敵), パワーが違い過ぎる？
破壊, フラット様！
破壊, きゃぁぁぁぁ！
射程外, 駄目、届かない…
射程外, しまった！
ビーム無効化, ビームは効かないわよ！
ビーム無効化, 無駄だわ！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, このっ！
射撃, 当たりなさい！
射撃, 落ちなさい！
格闘, 行くわよ！

少女隊(ザコ)
回避, 危ない！
回避, そこね！
回避, かわせた！
ダメージ小, かすり傷よ！
ダメージ小, 大丈夫、まだいけるわ！
ダメージ小, 当たっただけだわ！
ダメージ中, やってくれるわ！
ダメージ中(対強敵), つ、強い！
ダメージ中, この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, くっ、な、なんとか保たせる！
ダメージ大(対強敵), パワーが違い過ぎる？
ダメージ大, も、保つの！？
ダメージ大, や、やられちゃう！
ダメージ大(対強敵), こ、このパワーは！？
破壊, ギワザ様！
破壊, きゃぁぁぁぁ！
射程外, 駄目、届かない…
射程外, しまった！
ビーム無効化, ビームは効かないわ！
ビーム無効化, 無駄よ！
攻撃, これでどう？
攻撃, このっ！
射撃, 当たって！
射撃, 落ちて！
格闘, 行くわよ！

テンプルナイツ(汎用)
回避, はっ 当たらんわ！
回避, もっとよく狙いな！
回避, そこか！
回避, 遅い！！
回避, 間合いが甘い！
回避(対ザコ), その程度の腕で我々にかなうとでも思っているのか！？
回避, テンプルナイツに勝てると思っているのか！？
ビーム無効化, ビームなど効かん！
ビーム無効化, ビームか！ 効かんな
ダメージ小, ふざけているのか？
ダメージ小, ふむ… まだいけるな…
ダメージ小, ふっ！ かすっただけだ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, ま、良くやったと誉めてやろう
ダメージ中, …なん…だって？
ダメージ中, こ、この程度で！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, クッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるっ！
ダメージ中, やる！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中(対強敵), むぅっ！ つ、強い！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, くっ！ 何ということだ！
ダメージ大, …まだ死ねん…ポセイダル様の許し無くしては！！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！
破壊, ポセイダル様！！
破壊, う、うおおおおっ！
破壊, しまった！
破壊, なに！ やられただと！？ 
破壊, ここまでか…
射程外, ちっ！ 届かん！！
射程外, 届かないか…
射程外, 貴様！！
射程外, おのれ…… 届かぬか！
切り払い, 甘い！
切り払い, 見えてるぞ！
切り払い, ！！
切り払い, 見切った！
切り払い, 剣筋が甘いぞ！
切り払い, この程度、避けるまでも無い！
切り払い, 我々テンプルナイツを舐めてもらっては困る…
攻撃, 貴様は死ぬしかないな…
攻撃, ぬうおおおおっ！
攻撃, 遅いわっ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 貴様！！
攻撃(対エルガイム), 死ね！ エルガイム！
攻撃(対エルガイム(重装型)), 死ね！ エルガイム！
攻撃(対エルガイムMkⅡ), 死ね！ MkⅡ！
攻撃(対エルガイムMkⅡ(重装型)), 死ね！ MkⅡ！
攻撃(対カモン＝マイロード), 死ね！ カモン＝マイロード！
格闘, これが避けられるか？
格闘, 斬る！！
格闘, 運が無かったな…
射撃, 当たれっ！！
射撃, 剣の間合いでなくてもな！
射撃, そこかっ！
フレームランチャー, 焼き払らってやるっ！！
バスターランチャー, バスターチャージ！ ;墜ちろっ！
バスターランチャー(Full), バスターフルチャージ！ ;墜ちろっ！
バスターランチャー, 当たれぇ！！

反乱軍兵士(エルガイム)(ザコ)
回避, あ、危ないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, ふん！ かすった程度のものよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中(対強敵), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, 何の、まだまだ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大(対強敵), な、なんだ？ こいつのパワーは！？
ダメージ大(対強敵), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあ保たない！
ダメージ大(対強敵), つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 墜ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！
