
正義の味方フェニックス
回避, うなれ神速のフェニックスレッグ！！
回避, よし　ゴクラクチョウマスクの.尻穴ポケットに詰めておいたビー玉で.なんとかピンチを切り抜けたぞ！！
回避, ふう……危ねえ.正義のヒーローはつねに危険と隣り合わせだぜ――
回避, させるか！！.このバリアー破れるものなら破ってみろ！！
回避, 貴様らの自分勝手な理屈は少女たちの幸せを脅かす！！.俺は彼女たちを守ると誓った正義のヒーローだ！！._
	だからお前たちの思い通りにはならない！！
回避, ぬう　ちゅうちょなくとんでもないことを言いやがる！！.だがそうはさせんぞ！
回避, うおおおーーー！.なめるなァーー！！
回避, うなれ！！　高速のフェニックスレッグ！！
回避, あ！！.ミカンの皮一枚の男達が野良犬を囲んで.リオデジャネイロだ！！: 今だ！！
回避(対男性), あっ　よく見るとチャックが全開ですよ――！？:.バカめウソだァーー！！
回避(対男性), まさか狙いはオレの輝くボディか！？.だが簡単に渡しはしない！！
回避(対男性), こんなこともあろうかとさっき.シリの奥の奥にコルクを入れておいた！！.抜き方を知るのはオレのみ！！
回避(対弱点=児), うむ元気そうで何より.少女は元気が一番だな
回避(対弱点=児), 君たちもヘンタイには十分気をつけるんだ.いいね？
回避(対弱点=児), ふふ――.わかってるさマイハニー.オレもお前にフォーリンラブだ
回避(対弱点=児), へ！？　な　なんでしょう！？
回避(対弱点=児), ふふ……思わず姿勢も.前のめりになるというものだ……
回避(対弱点=児), あ　あれは少女！？　何故ここに！:._
	そうかオレの活躍を称えに来てくれたのか！！.やはり見ている人は見ているモノだ
ダメージ小, うお！？
ダメージ小, 何だお前はーーー！！
ダメージ小, ぐ……ぐ……ぬ……
ダメージ小, うおおっ！？　キモッ！！
ダメージ小, なんの！！.何を挑まれようと俺は負けない！！
ダメージ小, やはり貴様らとは仲良くできん！！
ダメージ小, な　何てムダな努力を！？
ダメージ小, なめるな$(相手パイロット)　オレは１人じゃない！！:.俺の後ろには守るべき少女たちがいる！！._
	彼女たちの愛ある限りオレは無敵だ！！
ダメージ小(対弱点=児), オチツケクールダウン！！
ダメージ小(対弱点=児), ！？　そ　そうかついに気付いてしまったのだな.オレの魅力に！;_
	 $(相手パイロット)ちゃんも女の子.高まる愛の衝動を抑えられなかったということか
ダメージ小(対弱点=児), 落ち着け　少女よ！！.誤解だ！！.お茶でも飲んでゆっくり話をしよう！！
ダメージ小(対弱点=児), オレの目を見ろ.このジャスティス輝くまっすぐな瞳を！！
ダメージ小(対弱点=児), ふ……少女からのお願い.無下に断るわけにはいかないな
ダメージ小(対魅属性), く――　ダマされるなフェニックス.こんな都合のいい話あるワケがない！！._
	心を静め冷静になって考えるんだ！！;SHOWER.WAV;はーーーーーー！！.フェニックス滝修行！！.我が心　既に明鏡止水なり！！
ダメージ小(対盗属性), おいおい26の大人をナメてもらっちゃ困るな.それくらいのお金いつでも――;_
	そうだオレってニートだった.どうして今まで気付かなかったんだ……
ダメージ中, 違う！！ 誤解だ！！.誰かがオレを陥れようとしているんだ！！
ダメージ中, しまったァーーー！！
ダメージ中, やはりこういった最強クラスのヘンタイとの.激突は避けられないのか―――;_
	だが負けるわけにはいかない！！.オレの力はお前のような奴と戦うためにあるのだ！！
ダメージ中, あひい！！ うひい！！.ち　乳首がーーー！！
ダメージ中, おふぅ！！
ダメージ中, の！！　ご！！　が！！
ダメージ中, ぐっふぅーーー！！
ダメージ中, ギャオーーー！！
ダメージ中, なっ　何ィーーーー！？ これは！！
ダメージ中, な　何ィーーー！？.さりげなくデンジャラスな野郎だ！！
ダメージ中, ますますお前を少女に近付けるワケには.いかなくなったな……
ダメージ中, おのれさせるか！！.このオレがいる限り――.しまったァーーーッ！！
ダメージ中, ぐああ！！ 何て自信に満ち溢れた.カッコイイネーミングだ！！
ダメージ中, くそう！！ うるせ……のあああ！！
ダメージ中, うおおーーー！？.なんじゃこりゃーー！？
ダメージ中, くーーーーー！！　な　なんて努力家だ！！:.だがお前の行いは犯罪.許すワケにはいかない！！
ダメージ中, 何の！！　オレだって負けん！！.少女たちの笑顔がある限り！！:.うわぁほぃぃぃぃぃ！？
ダメージ中(対弱点=児), な　何ィーーーーー！？.き　君は一体―――！
ダメージ中(対弱点=児), うはーーーー！！.ま　待てオレはヘンタイじゃねーー！.正義のヒーローだ！！
ダメージ中(対弱点=児), うはーーーーー！！.$(相手パイロット)ちゃんストップ！.乳首が無くなる！！
ダメージ中(対弱点=児), なーーー！　よ　よせ！！.目を覚ますんだ少女たち！！
ダメージ中(対弱点=児), うおおっ！？.ちょ……$(相手パイロット)ちゃんイキナリ何をーー！？
ダメージ中(対弱点=児), オッヒャーーーー！？:.頼むから掴まる場所は考えてくれ…….母乳が出るかと思ったぞ……
ダメージ中(対水属性), うっふぅーーー！！;_
	くーーーー　反撃してくるとはしぶとい輩め！！.だが勢いなら負けん！！　食らえ！！.黄金のメイルシュトローム！！
ダメージ中(対縛属性), 少女たちに嬲られ縛られる…….結構イイかも……
ダメージ中(対盲属性), うはーーーーーー！！.や　やめろーー！！.目に染みるーーー！！
ダメージ中(対低移属性), ひゃーーーーん！！？.おおお……猛烈な尿意が体を駆け巡る……！！;_
	ええい尿意がなんだ！！.オレは少女を守る！！.たとえこの場でもらそうとも！！
ダメージ中(対魅属性), は！？ み　見える！？.彼女の本当の姿が！！;_
	今なら信じられる.キミはどうしようもないオレに舞い降りた.天使だったんだ！！
ダメージ中(対男性), こ　この男すべてを少女に捧げている…….まさに本物！！
ダメージ中(対男性), うおおーーー！？.お前は普通にモテようとかないのか！？
ダメージ中(対街), な　何だこりゃーーー！？.何で住宅街にこんなヘルゾーンが！？
ダメージ大, のおーーーーーーーーー！！.サスペンダーが外れたーー！！
ダメージ大, マズい……マズいぞフェニックス！！.このままでは明日の朝刊のトップはいただきだ！！
ダメージ大, ぐああああーーー！.く　くっそーー！！
ダメージ大, ギャーーーーーーー！！
ダメージ大, うう……くそう体が動かない…….エネルギーが少女エネルギーがあれば……
ダメージ大, ギャルルルルル！！:.な……何だ？ 突然股間付近に台風が発生したのか……？.地球が危ないのか？
ダメージ大, ぬあああああ！！
ダメージ大, ひいぃぃぃぃ！！.そ　そんな事されたら二度と.豚汁が食えなくなってしまうーー！
ダメージ大, オアーーーーーーー！！
ダメージ大, ぐっはーーーー！？
ダメージ大, うほーーーーーーー！！
ダメージ大, ぬあーーーーー！！
ダメージ大, ほあーーーーーー！！
ダメージ大, おっふぅぅぅ！！.オ　オレのエコバッグがーーー！！
ダメージ大, く――　このままでは少女たちは.光の届かぬ世界で奴の玩具にされてしまう！！
ダメージ大, な　なんてことだこのままでは地球が――.オッフゥーー！
ダメージ大(対水中), うう……少女たちの助けを呼ぶ声が.水の流れに乗って聞こえてくる……:.何か！　何か！ 逆転の手があれば――
ダメージ大(対弱点=児), うはーーーー！.ゴ　ゴカイだ君たち.オレは君たちを守るため――！
ダメージ大(対弱点=児), ぐはーーーーー！.チャ　チャックが崩壊したーーーーー！！
ダメージ大(対弱点=児), うっはーーーーーー！.股間に優しげな感触！
ダメージ大(対弱点=児), バカな！ 血迷ったか$(相手パイロット)ちゃん！.もっと自分を大切に……！
ダメージ大(対弱点=児), ぬあーーーーーーー！！.やめろ！！　やめるんだ！！.$(相手パイロット)ちゃーーーーーん！！
ダメージ大(対弱点=児), え……ちょ……なっ……！？.$(相手パイロット)ちゃん！？
ダメージ大(対弱点=児), わーーー！！　や　やめるんだ女の子！！.そこはうかつに立ち入ってはいけない.魔窟なんだァーーー！！
ダメージ大(対雷属性), うはーーーーー！！.中のボールがスパークする！！.あふん！！　うふん！！
ダメージ大(対水属性), うひぃぃぃぃぃぃぃ！！.冷たい水が股間に流れ込むーー！！
破壊, だ……ダメだ強すぎる…….精神的にも凄いダメージだ…….すまない世界中の少女たち――
破壊, だ……ダメだーー！.体が動かない…….もはやこれまでかーー！！
射程外, や　やつめ一体どこに！？.きっと瞬間移動したに違いない！！.コイツはヤバいぜ！
射程外, なっ……待て！！.くそっ速い！！
射程外, 何ィーーーーー！！.ケツがブランコにはさまって抜けねー！.やられた！！ これは敵のトラップだ！！
射程外, むう　けしからん.今度そこに時限式バルサンを配置してやる
射程外, 少女たちのため逃げるワケにはいかない.しかしこのままでは――.くそう……何とかしなければ……
射程外, ふう……とりあえず距離をとれたか……
射程外, くそう！！　どこだ！！　どこに消えた！？
射程外, く……どうすれば……
射程外, 大変だシリを拭いてる場合じゃない！
射程外, ふう……死線をくぐったキンチョーのせいか.もよおしてきたぜ
射程外, ど……どうする何か手は…….手はないのか！？
射程外, 何か……何かこの状況を打開する方法を見つけねば！:.……:な……何もねぇ〜〜〜〜〜！！
射程外, まあいいか　しばらくしたら一周して戻ってくるだろ.あわてないあわてない
射程外(対弱点=児), あれーーー！？.ま　待ってくれーー！！.オレはキミを守る正義の味方なんだァーー！！
射程外(対弱点=児), おーーい！ $(相手パイロット)ちゃん聞こえるかーー！？.オレが悪かったーー！！:._
	だがキミの裸オレは大好きだァーーー！！
射程外(対弱点=児), い　いかん！！.このままでは親類一同からザ・変態の.烙印を押されてしまうーーー！！
射程外(対弱点=児), ま　待ってくれ！！.オレは……オレは……そう実は.ブルーレット置くだけなんだ！！;_
	あばばばばばば　空気がキレイーーー
射程外(対弱点=児), うおお！？.$(相手パイロット)ちゃんカムバーーーック！！.オレが悪かったーーー！！
射程外(対弱点=児), ――ってアレ！？.な　何故逃げるんだーーー！！.待ってくれ優しくするからーーーー！
射程外(対弱点=児), なっ！？　オイ$(相手パイロット)ちゃん！？.って速っ！？
射程外(対弱点=児), ま　待ってくれ$(相手パイロット)ちゃん！.オレのどこがヘンだというんだ！？;_
	ホラ　股間からフルーツの香りがするように.香水をつけたりしているのにーーー！
攻撃, 警察はいつも後手後手だ アテにはならない――.なら誰が少女たちの幸せを守るというのだ！？:._
	――オレだ　オレしかいない！！
攻撃, このオレが正義の味方…….フェニックスとなって少女たちを守るのだ！！
攻撃, この危機を救えるのはオレしかいない！！
攻撃, ちょっと待てーーい！！
攻撃, 少女たちに手を出すことはこのオレ――.フェニックスが断じて許さん！！
攻撃, 相手が何であろうと関係ない.オレは誓ったのだ少女たちを守ると！！:.彼女たちの笑顔を絶やさぬためオレは戦う！！
攻撃, このオレがいる限り公園の少女たちに手出しはさせん！
攻撃, そこまでだ！！.一般人の目は欺けてもオレは騙されんぞ！！:.それは立派なヘンタイ行為だ！！
攻撃, 愛と少女の味方フェニックス参上！！
攻撃, お前！！ バカ！！ だろ！！
攻撃, オレの拳には傷つけられた少女の.悲しみと怒りが宿っている……:.さあ死んでもらうぞ
攻撃, ゴクラクチョウの主食は空気という伝説があるが.あれはウソだぞ！！ 貴様ら！！
攻撃, 少女を愛する正義のヒーロー.フェニックス参上！！
攻撃, あああああああ！！
攻撃, その野望オレが喰い止めてみせる.お前らの思い通りにはさせん！！
攻撃, これ以上の悪行.このフェニックスが許さん！！
攻撃, どいてくれここはオレにまかせろ！！
攻撃, いかなる闇だろうと少女のパンツの輝きを.消し去ることはできん！！
攻撃, 懲りないヤツめ！！.このバレーボール×２をセメダインで.股間にくっつけてやる！！
攻撃, やはり貴様は信用できん！！.少女たちのためにもここで死んでもらうぞ！！
攻撃, お前を倒して平和な世界を手に入れる！！
攻撃, おのれ！！ 非道な行い辛抱ならん！！
攻撃, だっしゃーーーー！！
攻撃, うおりゃーーーー！！.話はすべて聞かせてもらったぞ.その非道な行いこのオレが許さん！！
攻撃, どうせ２秒後には悪事を企むだろう.ならば今のウチに倒すまで！
攻撃(対弱点=児), これは……そう友情のスキンシップなんだよ！！.お互いの同意の下でやってるから犯罪じゃない！！
攻撃(対弱点=児), すまない$(相手パイロット)ちゃん.だがここは一旦仕切りなおしたほうが.お互いのためだ
攻撃(対弱点=児), $(相手パイロット)ちゃんキミはいつまでも.そんなところにいるべきじゃない！！.オレと一緒に来るんだ！！;_
	オレには金はないが――.なでなですることならできる！！
攻撃(対弱点=児), ！？　いやまて聞いたことがあるぞ！.二次性徴下のおっぱいはこすれると.とても痛いということを！！;_
	す　すまなかった$(相手パイロット)ちゃん.オレがキチンとケアしていればーーー！！;_
	今からでも遅くはないこのオロナ○ン軟膏を.胸に塗らせてくれーーー！！
攻撃(対水中), 心配するなこう見えても昔は.『児谷中の塩素拾い』として名を馳せたこともある
射撃, ハイマットフルバースト！！
フェニックスインタラプト, やはりヘンタイか――
フェニックスインタラプト, フェニックスミラーー！！
フェニックスインタラプト, いやーーんくたばれーー！！
フェニックスインタラプト, 正義のヒーローフェニックス参上！！.ふう……間一髪だったか……
フェニックスインタラプト, わーーお！！.景色が綺麗だなーーーーっ！！
フェニックスインタラプト, くらえ！　オレの怒りのバーミヤン！！
フェニックスインタラプト, ここはオレに任せておけ！！.おうボールはどこだここか！？.フェニックスアイアンクロー！！
フェニックスインタラプト, 残念だが貴様には.地獄のゲートがお出ましだーー！！
少女エネルギー吸収, $(相手パイロット)ちゃんオレに少女エネルギーを分けてくれーー！！
少女エネルギー吸収, ああ……やっぱり少女はいいなァ.見ているだけで体にエネルギーが満ちていく……
少女エネルギー吸収, フェニックス腹式呼吸！！
少女エネルギー吸収, やはり少女はいい――.可愛さと爽やかさそしてそこはかとなく感じる._
	エロスが無限のハーモニーを奏でている……
少女エネルギー吸収, さあ少女よ！.オレに愛を！！.溢れんばかりの愛をくれ！！
少女エネルギー吸収, 頼む！！　君たちの力が必要なんだァーーー！！
少女エネルギー吸収(対水中), まあオレはこっちの方が好きだけどな.ここに穴開いてるし
少女エネルギー吸収(対水中), こうしてさりげなく真後ろに位置取れば.彼女たちの発生させた水飛沫を浴びることも出来るのだ;_
	ああ……少女たちのピュアなエネルギーが全身を潤していく……
少女エネルギー吸収(命中), @戦闘アニメ_LOLIP_フェニックスモードＭ使用;$(LOLIP_PMM)
少女エネルギー吸収(回避), @戦闘アニメ_LOLIP_フェニックスモードＭ使用;$(LOLIP_PMM);_
	@戦闘アニメ_LOLIP_二重連続描画攻撃 Fire\EFFECT_HyperFire(Red)[01-08].bmp 48 _
	Fire\EFFECT_HyperFire(Red)[01-08].bmp 48 5 1 左右反転 背面 下辺 下辺２ Breath.wav
少女エネルギー吸収(攻撃無効化), @戦闘アニメ_LOLIP_フェニックスモードＭ使用;$(LOLIP_PMM);_
	@戦闘アニメ_LOLIP_二重連続描画攻撃 Fire\EFFECT_HyperFire(Red)[01-08].bmp 48 _
	Fire\EFFECT_HyperFire(Red)[01-08].bmp 48 5 1 左右反転 背面 下辺 下辺２ Breath.wav
少女エネルギー吸収(アビ), $(相手パイロット)ちゃんオレに少女エネルギーを分けてくれーー！！
少女エネルギー吸収(アビ), ああ……やっぱり少女はいいなァ.見ているだけで体にエネルギーが満ちていく……
少女エネルギー吸収(アビ), フェニックス腹式呼吸！！
少女エネルギー吸収(アビ), やはり少女はいい――.可愛さと爽やかさそしてそこはかとなく感じる._
	エロスが無限のハーモニーを奏でている……
少女エネルギー吸収(アビ), さあ少女よ！.オレに愛を！！.溢れんばかりの愛をくれ！！
少女エネルギー吸収(アビ), 頼む！！　君たちの力が必要なんだァーーー！！
少女エネルギー吸収(アビ)(対水中), まあオレはこっちの方が好きだけどな.ここに穴開いてるし
少女エネルギー吸収(アビ)(対水中), こうしてさりげなく真後ろに位置取れば.彼女たちの発生させた水飛沫を浴びることも出来るのだ;_
	ああ……少女たちのピュアなエネルギーが全身を潤していく……
隠れ身, いかん！！ 警察だ！！ どこかに隠れねば！
隠れ身, (いけねーーー前後間違えた！！:.……ってアレ？.だませてる　何でだーー！？)
復活, み　未亜ちゃーーーん！！.ようしわずかながら元気が出てきた！！
復活, うおおーーー！！.未亜ちゃーーーん！！
復活, まだ勝負は終わっていないぞ！！
空中, フェニックスウィング！！
空中, ふふ　フェニックスウィングは.短時間だが飛行が可能なのだ！！
混乱, か　母さん待ってくれ！！.30までは！　30までは働き口あるから！！
混乱, うはーー！！.なんて素直で可愛いんだ！！.父さんお前にゾッコンだーーー！！
混乱, 神はオレに天使になって.少女たちを守れというのだな！！
混乱, さあ行こう　２人で夢のワンダーランドへ
混乱, そ　そうだ……オレは今まで何をしていたんだ…….は　働きたい……働かねば……
混乱, オレ働くことに決めたんだ！！.だから今からハロワに行って来るよ！！
混乱, なんて清々しい気分なんだ！！.少し見方を変えるだけで世界はこんなに美しいなんて……
混乱, キミたちもそろそろマジメに働きたまえ.故郷で親が泣いてるぞ
混乱, うおーーーーー！？.いきなり友人キャラがしゃしゃり出てきやがったーー！！
混乱, ぬぅ……まさかＮＴＲとはやってくれるな.だが妹は渡さん！

# アビリティ版の都合と、各シチュエーションに対応すると結構な行数になってしまう都合で
# フェニックスモード発動セリフはサブルーチン「LOLIP_フェニックスモードＭ」にまとめています。
# ダイアログあり



フェニックス(フェニックスモード)
回避, この状態ではパワーだけではなく.思考力も大幅に強化される！！
回避, 己の欲望に捕われた者に.少女を愛する資格などない！
回避, フェニックス回転防御！！
回避, キサマにそんなこといわれる筋合いはない！！
回避, 運命の女神すら.オレに少女を守れと言っているのだ！！
回避, うおお！　間に合え！！.フェニックスサラダ油ダッシュ！！
回避(対水中), バカめ！！ このオレにそんな技は通用しない！！.フェニックステリトリーーー！！
回避(対弱点=児), うむ元気そうで何より.少女は元気が一番だな
回避(対弱点=児), 君たちもヘンタイには十分気をつけるんだ.いいね？
回避(対弱点=児), ふふ――.わかってるさマイハニー.オレもお前にフォーリンラブだ
回避(対弱点=児), へ！？　な　なんでしょう！？
回避(対弱点=児), ふふ……思わず姿勢も.前のめりになるというものだ……
回避(対弱点=児), あ　あれは少女！？　何故ここに！:._
	そうかオレの活躍を称えに来てくれたのか！！.やはり見ている人は見ているモノだ
ダメージ小, バカめーーーー！！.腹筋ブロック！！
ダメージ小, フェニックス苺ましまろ！！:.マシュマロのクッションで股間をプロテクトした！！.$(相手武器)はもう効かない！！
ダメージ小, くっ！！　たっ！！
ダメージ小(対弱点=児), オチツケクールダウン！！
ダメージ小(対弱点=児), ！？　そ　そうかついに気付いてしまったのだな.オレの魅力に！;_
	 $(相手パイロット)ちゃんも女の子.高まる愛の衝動を抑えられなかったということか
ダメージ小(対弱点=児), 落ち着け　少女よ！！.誤解だ！！.お茶でも飲んでゆっくり話をしよう！！
ダメージ小(対弱点=児), オレの目を見ろ.このジャスティス輝くまっすぐな瞳を！！
ダメージ小(対弱点=児), ふ……少女からのお願い.無下に断るわけにはいかないな
ダメージ小(対魅属性), く――　ダマされるなフェニックス.こんな都合のいい話あるワケがない！！._
	心を静め冷静になって考えるんだ！！;はーーーーーー！！.フェニックス滝修行！！.我が心　既に明鏡止水なり！！
ダメージ小(対盗属性), おいおい26の大人をナメてもらっちゃ困るな.それくらいのお金いつでも――;_
	そうだオレってニートだった.どうして今まで気付かなかったんだ……
ダメージ中, 違う！！ 誤解だ！！.誰かがオレを陥れようとしているんだ！！
ダメージ中, しまったァーーー！！
ダメージ中, やはりこういった最強クラスのヘンタイとの.激突は避けられないのか―――;_
	だが負けるわけにはいかない！！.オレの力はお前のような奴と戦うためにあるのだ！！
ダメージ中, あひい！！ うひい！！.ち　乳首がーーー！！
ダメージ中, おふぅ！！
ダメージ中, の！！　ご！！　が！！
ダメージ中, ぐっふぅーーー！！
ダメージ中, ギャオーーー！！
ダメージ中, なっ　何ィーーーー！？ これは！！
ダメージ中, な　何ィーーー！？.さりげなくデンジャラスな野郎だ！！
ダメージ中, ますますお前を少女に近付けるワケには.いかなくなったな……
ダメージ中, おのれさせるか！！.このオレがいる限り――.しまったァーーーッ！！
ダメージ中, ぐああ！！ 何て自信に満ち溢れた.カッコイイネーミングだ！！
ダメージ中, くそう！！ うるせ……のあああ！！
ダメージ中, うおおーーー！？.なんじゃこりゃーー！？
ダメージ中, くーーーーー！！　な　なんて努力家だ！！:.だがお前の行いは犯罪.許すワケにはいかない！！
ダメージ中, 何の！！　オレだって負けん！！.少女たちの笑顔がある限り！！:.うわぁほぃぃぃぃぃ！？
ダメージ中(対弱点=児), な　何ィーーーーー！？.き　君は一体―――！
ダメージ中(対弱点=児), うはーーーー！！.ま　待てオレはヘンタイじゃねーー！.正義のヒーローだ！！
ダメージ中(対弱点=児), うはーーーーー！！.$(相手パイロット)ちゃんストップ！.乳首が無くなる！！
ダメージ中(対弱点=児), なーーー！　よ　よせ！！.目を覚ますんだ少女たち！！
ダメージ中(対弱点=児), うおおっ！？.ちょ……$(相手パイロット)ちゃんイキナリ何をーー！？
ダメージ中(対弱点=児), オッヒャーーーー！？:.頼むから掴まる場所は考えてくれ…….母乳が出るかと思ったぞ……
ダメージ中(対水属性), うっふぅーーー！！;_
	くーーーー　反撃してくるとはしぶとい輩め！！.だが勢いなら負けん！！　食らえ！！.黄金のメイルシュトローム！！
ダメージ中(対縛属性), 少女たちに嬲られ縛られる…….結構イイかも……
ダメージ中(対盲属性), うはーーーーーー！！.や　やめろーー！！.目に染みるーーー！！
ダメージ中(対低移属性), ひゃーーーーん！！？.おおお……猛烈な尿意が体を駆け巡る……！！;_
	ええい尿意がなんだ！！.オレは少女を守る！！.たとえこの場でもらそうとも！！
ダメージ中(対魅属性), は！？ み　見える！？.彼女の本当の姿が！！;_
	今なら信じられる.キミはどうしようもないオレに舞い降りた.天使だったんだ！！
ダメージ中(対男性), こ　この男すべてを少女に捧げている…….まさに本物！！
ダメージ中(対男性), うおおーーー！？.お前は普通にモテようとかないのか！？
ダメージ中(対街), な　何だこりゃーーー！？.何で住宅街にこんなヘルゾーンが！？
ダメージ大, のおーーーーーーーーー！！.サスペンダーが外れたーー！！
ダメージ大, マズい……マズいぞフェニックス！！.このままでは明日の朝刊のトップはいただきだ！！
ダメージ大, ぐああああーーー！.く　くっそーー！！
ダメージ大, ギャーーーーーーー！！
ダメージ大, うう……くそう体が動かない…….エネルギーが少女エネルギーがあれば……
ダメージ大, ギャルルルルル！！:.な……何だ？ 突然股間付近に台風が発生したのか……？.地球が危ないのか？
ダメージ大, ぬあああああ！！
ダメージ大, ひいぃぃぃぃ！！.そ　そんな事されたら二度と.豚汁が食えなくなってしまうーー！
ダメージ大, オアーーーーーーー！！
ダメージ大, ぐっはーーーー！？
ダメージ大, うほーーーーーーー！！
ダメージ大, ぬあーーーーー！！
ダメージ大, ほあーーーーーー！！
ダメージ大, おっふぅぅぅ！！.オ　オレのエコバッグがーーー！！
ダメージ大, く――　このままでは少女たちは.光の届かぬ世界で奴の玩具にされてしまう！！
ダメージ大, な　なんてことだこのままでは地球が――.オッフゥーー！
ダメージ大(対水中), うう……少女たちの助けを呼ぶ声が.水の流れに乗って聞こえてくる……:.何か！　何か！ 逆転の手があれば――
ダメージ大(対弱点=児), うはーーーー！.ゴ　ゴカイだ君たち.オレは君たちを守るため――！
ダメージ大(対弱点=児), ぐはーーーーー！.チャ　チャックが崩壊したーーーーー！！
ダメージ大(対弱点=児), うっはーーーーーー！.股間に優しげな感触！
ダメージ大(対弱点=児), バカな！ 血迷ったか$(相手パイロット)ちゃん！.もっと自分を大切に……！
ダメージ大(対弱点=児), ぬあーーーーーーー！！.やめろ！！　やめるんだ！！.$(相手パイロット)ちゃーーーーーん！！
ダメージ大(対弱点=児), え……ちょ……なっ……！？.$(相手パイロット)ちゃん！？
ダメージ大(対弱点=児), わーーー！！　や　やめるんだ女の子！！.そこはうかつに立ち入ってはいけない.魔窟なんだァーーー！！
ダメージ大(対雷属性), うはーーーーー！！.中のボールがスパークする！！.あふん！！　うふん！！
ダメージ大(対水属性), うひぃぃぃぃぃぃぃ！！.冷たい水が股間に流れ込むーー！！
破壊, だ……ダメだ強すぎる…….精神的にも凄いダメージだ…….すまない世界中の少女たち――
破壊, だ……ダメだーー！.体が動かない…….もはやこれまでかーー！！
射程外, や　やつめ一体どこに！？.きっと瞬間移動したに違いない！！.コイツはヤバいぜ！
射程外, なっ……待て！！.くそっ速い！！
射程外, 何ィーーーーー！！.ケツがブランコにはさまって抜けねー！.やられた！！ これは敵のトラップだ！！
射程外, むう　けしからん.今度そこに時限式バルサンを配置してやる
射程外, 少女たちのため逃げるワケにはいかない.しかしこのままでは――.くそう……何とかしなければ……
射程外, ふう……とりあえず距離をとれたか……
射程外, くそう！！　どこだ！！　どこに消えた！？
射程外, く……どうすれば……
射程外, 大変だシリを拭いてる場合じゃない！
射程外, ふう……死線をくぐったキンチョーのせいか.もよおしてきたぜ
射程外, ど……どうする何か手は…….手はないのか！？
射程外, 何か……何かこの状況を打開する方法を見つけねば！:.……:な……何もねぇ〜〜〜〜〜！！
射程外, まあいいか　しばらくしたら一周して戻ってくるだろ.あわてないあわてない
射程外(対弱点=児), あれーーー！？.ま　待ってくれーー！！.オレはキミを守る正義の味方なんだァーー！！
射程外(対弱点=児), おーーい！ $(相手パイロット)ちゃん聞こえるかーー！？.オレが悪かったーー！！:._
	だがキミの裸オレは大好きだァーーー！！
射程外(対弱点=児), い　いかん！！.このままでは親類一同からザ・変態の.烙印を押されてしまうーーー！！
射程外(対弱点=児), ま　待ってくれ！！.オレは……オレは……そう実は.ブルーレット置くだけなんだ！！;_
	あばばばばばば　空気がキレイーーー
射程外(対弱点=児), うおお！？.$(相手パイロット)ちゃんカムバーーーック！！.オレが悪かったーーー！！
射程外(対弱点=児), ――ってアレ！？.な　何故逃げるんだーーー！！.待ってくれ優しくするからーーーー！
射程外(対弱点=児), なっ！？　オイ$(相手パイロット)ちゃん！？.って速っ！？
射程外(対弱点=児), ま　待ってくれ$(相手パイロット)ちゃん！.オレのどこがヘンだというんだ！？;_
	ホラ　股間からフルーツの香りがするように.香水をつけたりしているのにーーー！
攻撃, これはただの炎ではない！！.オレの少女への愛が燃えているのだ！！
攻撃, これこそオレの――フェニックスの真の姿だ！！
攻撃, 終りだ$(相手パイロット)！！
攻撃, 勘違いするな！！.オレの武器は欲望ではなく愛！！.:少女たちへの愛がオレを熱くたぎらせる！！
攻撃, 教えてやろう$(相手パイロット).オレの力の源は少女から沸き上がる少女エネルギー！！;_
	すなわち少女たちの微笑みあるかぎり.オレは無敵なのだ！！
攻撃, この決着つけさせてもらうぞ！！
攻撃, うおおーーーーーーー！！
攻撃, 感じる――感じるぞ！！.少女の温もりが！！:　そしてその温もりが.勝利へのドアを開いた！！
攻撃, こうなればもはや容赦はいらない.覚悟しろ！！
攻撃(対男性), $(相手パイロット)！！.お前は歪んではいるが少女を愛しているのだろう！！:._
	ならばわかるハズだオレの闘う理由！！ 立ち上がる理由が！！;オレが誰よりも少女を愛しているからだァーーー！！
攻撃(対男性), お前にはハタチの女で十分だ
攻撃(対弱点=児), これは……そう友情のスキンシップなんだよ！！.お互いの同意の下でやってるから犯罪じゃない！！
攻撃(対弱点=児), すまない$(相手パイロット)ちゃん.だがここは一旦仕切りなおしたほうが.お互いのためだ
攻撃(対弱点=児), $(相手パイロット)ちゃん　キミはいつまでも.そんな所にいるべきじゃない！！.オレと一緒に来るんだ！！;_
	オレには金はないが――.なでなですることならできる！！
攻撃(対弱点=児), ！？　いやまて聞いたことがあるぞ！.二次性徴下のおっぱいはこすれると.とても痛いということを！！;_
	す　すまなかった$(相手パイロット)ちゃん.オレがキチンとケアしていればーーー！！;_
	今からでも遅くはないこのオロナ○ン軟膏を.胸に塗らせてくれーーー！！
フェニックスインタラプト, やはりヘンタイか――
フェニックスインタラプト, フェニックスミラーー！！
フェニックスインタラプト, いやーーんくたばれーー！！
フェニックスインタラプト, 正義のヒーローフェニックス参上！！.ふう……間一髪だったか……
フェニックスインタラプト, わーーお！！.景色が綺麗だなーーーーっ！！
フェニックスインタラプト, くらえ！　オレの怒りのバーミヤン！！
フェニックスインタラプト, ここはオレに任せておけ！！.おうボールはどこだここか！？.フェニックスアイアンクロー！！
フェニックスインタラプト, 残念だが貴様には.地獄のゲートがお出ましだーー！！
フェニックスファイヤー, フェニックスファイヤー！！
フェニックスファイヤー, フェニックスファイヤーーー！！
隠れ身, いかん！！ 警察だ！！ どこかに隠れねば！
隠れ身, (いけねーーー前後間違えた！！:.……ってアレ？.だませてる　何でだーー！？)
復活, み　未亜ちゃーーーん！！.ようしわずかながら元気が出てきた！！
復活, うおおーーー！！.未亜ちゃーーーん！！
復活, まだ勝負は終わっていないぞ！！
空中, フェニックスウィング！！
空中, ふふ　フェニックスウィングは.短時間だが飛行が可能なのだ！！
混乱, か　母さん待ってくれ！！.30までは！　30までは働き口あるから！！
混乱, うはーー！！.なんて素直で可愛いんだ！！.父さんお前にゾッコンだーーー！！
混乱, 神はオレに天使になって.少女たちを守れというのだな！！
混乱, さあ行こう　２人で夢のワンダーランドへ
混乱, そ　そうだ……オレは今まで何をしていたんだ…….は　働きたい……働かねば……
混乱, オレ働くことに決めたんだ！！.だから今からハロワに行って来るよ！！
混乱, なんて清々しい気分なんだ！！.少し見方を変えるだけで世界はこんなに美しいなんて……
混乱, キミたちもそろそろマジメに働きたまえ.故郷で親が泣いてるぞ
混乱, うおーーーーー！？.いきなり友人キャラがしゃしゃり出てきやがったーー！！
混乱, ぬぅ……まさかＮＴＲとはやってくれるな.だが妹は渡さん！

# ダイアログあり


渡辺未亜
回避, け　結構ですーー！！
回避, うわっ何だろうこの人……？
回避, わっ　ちょっ……！.話を聞いてくださいー！！
回避, うわ！！ 何か大変なことになってる！？
回避, と　とんでもなく間違ってます！！
回避, わっ　わわっ
回避, え！？　ええ！？.いいですいいですよーーー！！
回避, し　死んじゃいますよーーー！！
回避, し　死ぬかと思いましたぁ……
回避, は　はあ……
回避, あ　危ないですよーー！！
回避, え！？　う　うそ！？
回避, え！？　ええ！？.ダメですよーー！！
回避, や　やーーーー！！.いらないですよそんなのーー！！
回避, やーーーーーー！！.な　なんだか怖いですこの人ーーーー！！
回避, や　やーーー！！.こ　こっちに来ないで下さいーーーー！！
回避(対児属性), か……可愛いですね……
回避(対児属性), え？　ええ！？　これに！？.い　いやですーー！！
回避(対児属性), そ　そんなの男の人同士でやってくださいー！！
回避(対児属性), げ　現実でやらないでくださいーー！！
回避(対児属性), やーーーーー！！.またこのタイプの人だーーー！！
回避(対児属性), そ　そんなところに.チョコバナナ挟んでる人.信じられるワケないですよー！！
回避(対児属性), もーーーーー！！.$(相手パイロット)さんのドスケベランドーーー！！
ダメージ小, ん……くっ……
ダメージ小, ひあっ！？
ダメージ小, うええ……
ダメージ小, うう……
ダメージ小, きゃあ！！
ダメージ小, たあっ！？
ダメージ小, わぷっ！？
ダメージ小(対児属性), キャーーー！！.何かぷにゅっとしたものが当たってるーー！！
ダメージ小(対児属性), やーーーー！！.なんですかそれーー！！.ぜんぜんわかんないですよー！！
ダメージ小(対児属性), いやーーー！！.わかってたけどやっぱりヘンタイさんだー！
ダメージ小(対児属性), キャーーー！！.もう勘弁してくださいーー！！.このヘンタイ祭り！！
ダメージ小(対児属性), へ！？ ええっ！？.な　なんで息を吹きかけるんですか！？.話がさっぱりですよーー！！
ダメージ小(対児属性), エ　エッチなのはいらないですし.もう帰してくださいー！！
ダメージ小(対児属性), わああっ　そ　そんなにくっつかないで下さいーー！
ダメージ小(対児属性), きゃあああ！？　ヘ　ヘンタイさんだー！
ダメージ中, わああ！？
ダメージ中, きゃーーー！！
ダメージ中, い　いやーー！！.助けてーーーー！！.誘拐されるーー！！
ダメージ中, キャーーーーーー！！
ダメージ中, キャーーーーーー！？
ダメージ中, いやーーー！！
ダメージ中, きゃああっ！？
ダメージ中, ひゃああん！ な　何ですかーーー！？
ダメージ中, ふええ！？　ひ　ひどいです.$(相手パイロット)さんーーーー！
ダメージ中(対児属性), うひゃあ！！ 何ですかその超理論は！？
ダメージ中(対児属性), やーーーーーー！！
ダメージ中(対児属性), きゃーーー！？.い　いやーーー！！
ダメージ中(対児属性), やっ　ひゃあう！！.気持ち悪いーー！！.やめてくださいーー！！
ダメージ中(対児属性), きゃああっ！？
ダメージ中(対児属性), うひゃああっ！？.肩にのっけちゃやだーー！！
ダメージ中(対児属性), わ！？ ひゃあっ！？.わ　わかりましたから頭にのせないでくださいーー！！
ダメージ中(対児属性), や！！　ひゃう！！.ぬるぬるして気持ち悪いーー！
ダメージ中(対児属性), きゃあああーーーーーー！？.な　なんですかこれーーー！？
ダメージ中(対児属性), ひゃあああっ！？.ひゃっ！　やっ！　な　なにーー！？　うひゃあっ！
ダメージ中(対児属性), きゃあああーーー！？.な　何コレーーー！？
ダメージ中(対児属性), キャーーーー！？.な　なんですかこの状況ーーー！！
ダメージ中(対児属性), え！？　ええ！？.な　なんでですかーーー！？
ダメージ中(対児属性), やーーーー！？.な　なんでナチュラルに持ってるんですか.そんなのーーー！！
ダメージ中(対児属性), ひゃあああーー！？.な　何するんですかーー！
ダメージ中(対児属性), ひゃあああーーー！？.て　手を入れないでくださいーーーー！！
ダメージ中(対児属性), きゃああああ！？.やーーーーー！！.ぬるぬるして気持ち悪いーーーー！！
ダメージ中(対児属性), や　やーーーーー！！.そんなの飲んでもおいしくなんてないですよーーー！！
ダメージ中(対児属性), やーーーー！！.やめてくださいーー！！.そんなところばっちいですよー！
ダメージ中(対水属性), ひゃあ！！ つ　冷たいっ！！.やめて下さいーーー！！
ダメージ中(対水属性), ひゃあああ！？.つ　冷たーーー！？
ダメージ中(対縛属性), やーーーー！.は　放してくださいーーー！！
ダメージ中(対魅属性), ひゃあんっ　もう…….しょうがないですねお兄ちゃんは……
ダメージ中(対魅属性), お兄ちゃん　大好き！
ダメージ大, いやーーーーーー！.何だかすごくブキミですよーー！！
ダメージ大, え…….きゃ　きゃあああーー！？
ダメージ大, たっ！？ いたあっ！？
ダメージ大, ひゃああああ！？
ダメージ大, え！？ き……きゃああっ！？
ダメージ大, ムチャクチャムリヤリじゃないですかーーー！！
ダメージ大, た　助けてくださいーー！！
ダメージ大, ひゃあああん！？.ぼ　墓穴掘っちゃいましたーーー！！
ダメージ大(対児属性), うひゃあ！！ 何ですかその超理論は！？
ダメージ大(対児属性), やーーーーーー！！
ダメージ大(対児属性), きゃーーー！？.い　いやーーー！！
ダメージ大(対児属性), やっ　ひゃあう！！.気持ち悪いーー！！.やめてくださいーー！！
ダメージ大(対児属性), きゃああっ！？
ダメージ大(対児属性), うひゃああっ！？.肩にのっけちゃやだーー！！
ダメージ大(対児属性), わ！？ ひゃあっ！？.わ　わかりましたから頭にのせないでくださいーー！！
ダメージ大(対児属性), や！！　ひゃう！！.ぬるぬるして気持ち悪いーー！
ダメージ大(対児属性), きゃあああーーーーーー！？.な　なんですかこれーーー！？
ダメージ大(対児属性), ひゃあああっ！？.ひゃっ！　やっ！　な　なにーー！？　うひゃあっ！
ダメージ大(対児属性), きゃあああーーー！？.な　何コレーーー！？
ダメージ大(対児属性), キャーーーー！？.な　なんですかこの状況ーーー！！
ダメージ大(対児属性), え！？　ええ！？.な　なんでですかーーー！？
ダメージ大(対児属性), やーーーー！？.な　なんでナチュラルに持ってるんですか.そんなのーーー！！
ダメージ大(対児属性), ひゃあああーー！？.な　何するんですかーー！
ダメージ大(対児属性), ひゃあああーーー！？.て　手を入れないでくださいーーーー！！
ダメージ大(対児属性), きゃああああ！？.やーーーーー！！.ぬるぬるして気持ち悪いーーーー！！
ダメージ大(対児属性), や　やーーーーー！！.そんなの飲んでもおいしくなんてないですよーーー！！
ダメージ大(対児属性), やーーーー！！.やめてくださいーー！！.そんなところばっちいですよー！
破壊, えっと……あの……はい……降参です…….好きにしちゃってください……
破壊, ばたんきゅ〜〜
射程外, ひっく　ひっくひっく
射程外, あ……ああ……
射程外, え！？ ええ！？.誰ですかーー！？
射程外, え……ええ？.あ……と……その…….……はええ？
射程外, 私にも何かできることがあれば……
射程外, なんか呪われてるんでしょうか私……
射程外, え！？　え　えっと……あの……
射程外, ず　ずるいですよこんなのーーー！！
攻撃, こ　このおーー！！
攻撃, えっと……えっと……　えいっ！！
攻撃, よ……よし！
攻撃, わああっ！？.ご　ごめんなさい！

# ダイアログあり



田村まりか
回避, ど　どうでもいいでしょそんなの……
回避, ま　まあいいか結果オーライだしこのまま……
回避, ぜ　絶対ウソだーーー！
回避, へ！？　あ！？　ご　ごめんなさい！
回避, こーら　どこ見てんの
回避, ――った！！
回避(対児属性), い　いやーーー！.なんか動機が不純な気がするーーー！！
回避(対児属性), きゃあああっ！？.イ　イキナリ服脱がないでよバカーーーー！！
ダメージ小, やめろバカーーーーー！！
ダメージ小, ぷわっ！？
ダメージ小, え！？　な　なんでまりかが――
ダメージ小(対児属性), あははははは！.な　なにーーー！？
ダメージ小(対児属性), キャーーーー！？.な　何してんのー！？
ダメージ小(対児属性), きゃあああっ！？:.な　何すんだこのーーーー！！
ダメージ小(対児属性), やーーーーー！.ど　どうしてそんな事になってるのよ.バカーーーー！！
ダメージ中, きゃあああーー！！
ダメージ中, ひゃああーーー！？
ダメージ中, そ　そういうところが.全部ダメだって言ってるのよバカーーー！！
ダメージ中(対水属性), つ　冷たーーー！？
ダメージ中(対児属性), むぐーーー！？
ダメージ中(対児属性), むっ……ぐっ……んむーーーー！！
ダメージ中(対児属性), ひゃあ！？　やっ！？.ダメーーーー！！
ダメージ中(対児属性), そ　そんなとこ撮るなバカーーーー！！
ダメージ中(対児属性), いやああああーーー！！.ど　どういうギミックよそれーーーー！！
ダメージ中(対児属性), きゃあああーーー！.お　オシリが破れたーーーーーーー！！
ダメージ大, ダ　ダメーーー！！
ダメージ大, きゃーーーっ！？
ダメージ大(対児属性), むぐーーー！？
ダメージ大(対児属性), むっ……ぐっ……んむーーーー！！
ダメージ大(対児属性), ひゃあ！？　やっ！？.ダメーーーー！！
ダメージ大(対児属性), そ　そんなとこ撮るなバカーーーー！！
ダメージ大(対児属性), いやああああーーー！！.ど　どういうギミックよそれーーーー！！
ダメージ大(対児属性), きゃあああーーー！.お　オシリが破れたーーーーーーー！！
破壊, うわーーん！
射程外, ……？
射程外, ど……どうしろっていうのよーー！.バカーーーー！
射程外, まりかは諦めないんだから！！
射程外, ……何？　誰ーーーーー？
射程外, ヘンな人がいるよーー！！
射程外, 何これ……？　すごいセンス……
射程外, な――なんでもないわよ　もー！！
攻撃, くたばれこのドヘンタイーーー！！
攻撃, バカ！！　ロリコン！！　犯罪者！！
攻撃, どこ見てんのよエッチーーーーー！！



真琴(ＬＯＬＩＰ)
回避, な　なんでアンタとそんなことしなきゃいけないんだよ！！
回避, え……あたしヤダ……
ダメージ小, う……！
ダメージ小, ひゃあああ！？
ダメージ中, うわぁ！？.な　何よコイツらーーー！？
ダメージ中, こ　このーー離せーー！！
ダメージ中(対児属性), ひゃああーーー！？.わ　わかったから耳はやめてーー！！
ダメージ中(対児属性), ひゃああーー！　や　やめてーー！.耳はダメーー！！
ダメージ中(対児属性), ひゃあああ！？.や　やめてーー！！.耳はダメーー！！
ダメージ大, キャーーーーーーー！！
ダメージ大, ワーーー！
ダメージ大(対児属性), ひゃああーーー！？.わ　わかったから耳はやめてーー！！
ダメージ大(対児属性), ひゃああーー！　や　やめてーー！.耳はダメーー！！
ダメージ大(対児属性), ひゃあああ！？.や　やめてーー！！.耳はダメーー！！
破壊, ぐす……ぐす……
射程外, う　うそーーー！！
攻撃, このヘンタイーーー！！
攻撃, やっぱりヘンタイじゃねーか！！
攻撃, まずは大声　それでもダメなら股間に一撃.これで男はイチコロよ！
攻撃, あんたこの！.バカーーーー！！



キャットカイザー
回避, $(相手パイロット)――.その力 実に興味深い
回避, ふふふ……
回避, だがその技は私には通用せん！！
回避, ぬおっ！？ 何だねその面白いポーズは！？
回避, ふ――――.甘いな　そのような虚仮威しに引っかかる私ではない
回避, いかなる技だろうと.このミストルティンの前には無力
回避, え！？ 日本語かねそれは！？
回避(対弱点=虫), ふふ　当然だ.こんなこともあろうかと事前に虫よけスプレーで.全身をコーティングしておいたのだ;_
	いまや乳首からシリの間まで虫コロリなのだよ
ダメージ小, しまった！！ なんの！！
ダメージ小, ぬう！！　嘗めるでないわ！！
ダメージ小, ふっ！！　ぬうん！！
ダメージ小, 私はこれしきのことでは止まらんぞ！！
ダメージ小, ＢＬ団の誇りにかけても敗れるワケにはいかぬ！
ダメージ小, ぬおおーーー！！　負けるかーー！
ダメージ小, 見るがいい！！.我々ＢＬ団の崇高なる意志の力を！！
ダメージ小, なんの！ 毎日モイスチャーミルクで.潤いを与えた私のシリをなめるな！！
ダメージ小(対弱点=児), 甘いなお嬢さん.我々のような真の求道者には大声など.むしろ脳を活性化させるスパイスにすぎん
ダメージ小(対弱点=児), ふふふ　我々は.少女たちのあらゆる抵抗を.無力化できるよう日々訓練しているのだ
ダメージ小(対♂属性), それはそれでよし！！
ダメージ中, うぬうやるな！？
ダメージ中, のおーーーーー！！.ストップ！ ストップ！
ダメージ中, ふ……これしきの事.ロスでは日常茶飯事よ……
ダメージ中, ぶーーーーーーー！！.やはり貴様とは戦う運命のようだな！！
ダメージ中, ぶーーーーー！？.バカなーーーー！！
ダメージ中, うおーーーー！！　待て！！.それはエビフライじゃねー！！
ダメージ中, ぬああーーー！.何故貴様がここに！？
ダメージ中, ぬう……流石だな$(相手パイロット)！！
ダメージ中, ぬう……やはり貴様を倒さぬ限り.我らの野望は達成できぬようだな……！！
ダメージ中, な　何ィーーーーー！？.敵ながらあっぱれなやつよ！！
ダメージ中, ボディ！！　ボディ！！
ダメージ中, ぬう……だが私とてＢＬ団を統べる者.このまま引き下がるワケにはいかん！！
ダメージ中, おのれしつこいヤツよ！.他にすることはないのか！？
ダメージ中(対男性), な……バカなーー！？.何だこのガタイのいい少女たちはーーー！！
ダメージ中(対男性), ぬあーーーー！！.い　いるかそんなモン.私にそっちのシュミはないわーー！！
ダメージ中(対突属性), ぬあーーーーー！！.片結びはダメだァーー解けなくなる！！
ダメージ中(対突属性),  いてーーー！.尿道は反則だろ貴様ーーーー！！
ダメージ中(対毒属性), ぬおおーーーー！！.だ　誰か私のシリから毒を吸い出してくれーーー！！
ダメージ中(対弱点=児), おのれ……辛抱ならん　お前のような.生意気少女はこうして―――;_
	やや　かぐわしき少女の香り――.これをオカズにブレックファースト
ダメージ中(対弱点=児), うっほぉぉぉぉ！！.か　感じる！！　感じるぞ！！._
	$(相手パイロット)ちゃんの吸い付くような唇の感触を！！
ダメージ中(対弱点=児), うほぉ！？　そ　そんなに激しく――！
ダメージ中(対男の子ですよ？), ぶーーーー！！ 股間が大志を抱いていらっしゃるーー！！
ダメージ中(対男の子ですよ？), そ　そうだったあまりに女の子っぽいから.女装してもらってるのを忘れていた……
ダメージ中(対男の子ですよ？), ぐっはーーー！！.アオイ君の男の魂に打ちのめされるーー！！
ダメージ大, ギャオーーーーー！！.我が魔槍ミストルティンが挟まったーーーー！！
ダメージ大, だーーーー！！
ダメージ大, ぐほーーー！！.ぐぼぁーーー！！
ダメージ大, ぐっふぅぅぅ！！
ダメージ大, んなっ！！:.――まあ　つまり今のような行動は.控えるべしということだ！！
ダメージ大, な――！　バ　バカな…….すべては読まれていたというのか！？
ダメージ大, ギャアアアアアアアーーーーー！！
ダメージ大, ぬあああーーー！！　ダ　ダメだーー！！.シリが痙攣してコントロールが効かん！！
ダメージ大, おのれーーーー！.だが　まだだ！！　まだ終わらんぞ！！
ダメージ大, ぬあーーー！！.わ　わかったから落ち着けーーー！！.シリが割れるーー！！
ダメージ大, のああーーーーーー！.ギブギブーーー！
ダメージ大, バ　バカ！　よせ！！.そんな覚悟ができる人間が.この世にいるかーーーー！！
ダメージ大, ぬう……マズいぞ.このままでは何しに来たのかわからん……;_
	この際１人でもいいから.美少女をお持ち帰りするのだ！！
ダメージ大(対弱点=児), ぐっはーーーーー！！.予想外のパワーー！！
ダメージ大(対弱点=児), ぬあああーーーーー！！.こ　このままではお触りもままならぬ.こ　こんな事がーーー！
ダメージ大(対精属性), うう……今ので左上のサニティゲージが危険に…….アレをくれ……口にくわえるアレ
ダメージ大(対火属性), うはーーーーー！！.ぬわあああ！！.毛に引火したーー！？
ダメージ大(対水属性), ぐはーーーーーーー！！.私のパッションが消化されてゆく――！
破壊, な　何ーーーーーー！？.バカなーーーーーー！！
破壊, ぬあーーーーーーー！！
射程外, え！？　ウソ！？　バカなーーー！？
射程外, うーむ……
射程外, ふ――貴様はそこで見ているがいい.我々と少女たちのハニータイムをな
射程外, っていうか少しは.マナーというものを知れ貴様らーーーーーー！！
射程外, んな！？　なんというハタ迷惑な奴だ！！
射程外, 逃げた！？
射程外, ムダだ　この機動力から逃れるすべはない！！
射程外, むう……美味い.やはりこの季節はブルマ湯に限る
射程外, 何ィ！？　わびさびのわからぬ愚か者め！！
射程外, 予想は付いてたし対策も講じてあったのだが……:.うっかり新作のロリアニメに夢中になってたら……
射程外(対林), よっこらせっと:.ぬあああーーーー！！.シ　シリにテングタケが刺さったーーー！！
射程外(対弱点=児), おおっと$(相手パイロット)ちゃん.こんな所に食べ残しのエビフライが！！._
	これはもうかぶりつくしかないのではないかね！？
攻撃, 私の名はキャットカイザー！.ＢＬ団の創立者にして総帥である！！
攻撃, 我々はブラック・ロリータ団！！.少女とどうしてもニャンニャンしたい男たちの.血と汗と涙その他色々なモノの結晶体だ！
攻撃, 我々と少女たちだけの理想郷.『ハーレムランド』設立こそ我が団の悲願！
攻撃, スキありィーーー！！.その程度では近づくことすら叶わん！！
攻撃, 今日が貴様の命日.そして我々の楽園の始まりの日だ！！
攻撃, ぬああーーー！！
攻撃, 決着をつけるぞ$(相手パイロット)！！
攻撃(対山), ここは山道.こうして前かがみになって進めば.スカートの中のエルドラドはのぞき放題というワケだ！！
攻撃(対弱点=児), ふふふ見てわからんかねキミのなすべきことが:.ネコはお腹をなでなでされるとたいそう喜ぶという……;_
	つまりキミが私のお腹や上下+αを.なでなでしてくれれば私は.たいそう嬉しいということなのだよ！！
攻撃(対弱点=児), 今宵は我々――いやあなた方にとって.忘れられない思い出となるでしょう
攻撃(対弱点=児), ふふふ　湯けむりの中で出会う男と女…….そこから始まる濃密なスキンシップ
攻撃(対弱点=児), さあ　私の元へと走ってくるのだ少女たち！！
攻撃(対弱点=児), さあ　$(相手パイロット)ちゃん.私と好きな人談義をしよう！.ＢＬ団で一番好きな男の子は誰かな！？
攻撃(対弱点=児), 生きるという目的の前には.全ての行いは合法なのだ！！
攻撃(対弱点=児), さあ観念して私とミッドナイトドリームを過ごすがいい！！
攻撃(対弱点=児), さあ少女たちよ！！.おいでませ我々のアンダーグラウンドへ！！.驚きの新食感を味わうがいい！！
攻撃(対弱点=児), ふ―――　私が全ての汗を舐め取ってくれよう！.さあ$(相手パイロット)ちゃん私に体を委ねるのだ！！
攻撃(対弱点=児), やあ　今日もいい天気だね.まるでキミのパンツのように白く輝いている……
攻撃(対弱点=児), さあ今こそキミの手で.私の魔槍をヌルヌルのスベスベに！！
攻撃(対弱点=児), ふふ……通りすがりの.アレ長おじさん……とでも呼んでもらおうか
攻撃(対弱点=児), ふふ……相手にとって不足なしだ
攻撃(対弱点=児), さあ少女よ受け取るがいい.この超高級ハンディカムカメラを！！:._
	そしてトイレやおフロのよく見えるトコに配置するのだ！
かけ声, 私の名はキャットカイザー！.ＢＬ団の創立者にして総帥である！！
かけ声, 我々はブラック・ロリータ団！！.少女とどうしてもニャンニャンしたい男たちの.血と汗と涙その他色々なモノの結晶体だ！
かけ声, 我々と少女たちだけの理想郷.『ハーレムランド』設立こそ我が団の悲願！
かけ声, スキありィーーー！！.その程度では近づくことすら叶わん！！
かけ声, 今日が貴様の命日.そして我々の楽園の始まりの日だ！！
かけ声, ぬああーーー！！
かけ声, 決着をつけるぞ$(相手パイロット)！！
かけ声, 私は自らの股間を自在に操ることができるのだ！！
かけ声(対山), ここは山道.こうして前かがみになって進めば.スカートの中のエルドラドはのぞき放題というワケだ！！
かけ声(対弱点=児), ふふふ見てわからんかねキミのなすべきことが:.ネコはお腹をなでなでされるとたいそう喜ぶという……;_
	つまりキミが私のお腹や上下+αを.なでなでしてくれれば私は.たいそう嬉しいということなのだよ！！
かけ声(対弱点=児), 今宵は我々――いやあなた方にとって.忘れられない思い出となるでしょう
かけ声(対弱点=児), ふふふ　湯けむりの中で出会う男と女…….そこから始まる濃密なスキンシップ
かけ声(対弱点=児), さあ　私の元へと走ってくるのだ少女たち！！
かけ声(対弱点=児), さあ　$(相手パイロット)ちゃん.私と好きな人談義をしよう！.ＢＬ団で一番好きな男の子は誰かな！？
かけ声(対弱点=児), 生きるという目的の前には.全ての行いは合法なのだ！！
かけ声(対弱点=児), さあ観念して私とミッドナイトドリームを過ごすがいい！！
かけ声(対弱点=児), さあ少女たちよ！！.おいでませ我々のアンダーグラウンドへ！！.驚きの新食感を味わうがいい！！
かけ声(対弱点=児), ふ―――　私が全ての汗を舐め取ってくれよう！.さあ$(相手パイロット)ちゃん私に体を委ねるのだ！！
かけ声(対弱点=児), やあ　今日もいい天気だね.まるでキミのパンツのように白く輝いている……
かけ声(対弱点=児), さあ今こそキミの手で.私の魔槍をヌルヌルのスベスベに！！
かけ声(対弱点=児), ふふ……通りすがりの.アレ長おじさん……とでも呼んでもらおうか
かけ声(対弱点=児), ふふ……相手にとって不足なしだ
かけ声(対弱点=児), さあ少女よ受け取るがいい.この超高級ハンディカムカメラを！！:._
	そしてトイレやおフロのよく見えるトコに配置するのだ！
３サイズ目測, 見てくれこのウソ偽りない.真実を語る瞳を！！
３サイズ目測, この私を誰だと思っている.目の前の人間が少女かどうかなど.周りが犬のフンだらけでもわかるわ！！
ミストルティンくすぐり, ムダだ　このミストルティンから逃れることはできん
ミストルティンくすぐり, 行け！！　ミストルティン！.彼女の鎧の間隙を突け！！
ミストルティンくすぐり(クリティカル), ふふ……このまま抵抗する力を.くすぐり去ってくれる:._
	ああ……しっとり爽やかな肌の感触
必中スカートめくり, 何！？　まさか白ではないというのか！？:.なんとハレンチな！！.国連の査察を受け入れたまえ！！
必中スカートめくり, ――というワケで改めさせてもらうぞ！！
必中スカートめくり, 見るがいい！ 私のエレガントかつダイナミックな.めくりの妙技を！！
魔槍ミストルティン, ゆけ！！ 我が魔槍ミストルティン！！
魔槍ミストルティン, ふはは！！ 避けることすらかなわんだろう！！
魔槍ミストルティン, うなれ！！　我が魔槍ミストルティン！！
ダークネスハリケーン, ダークネスハリケーン！！
カイザータイフーン, カイザータイフーン！！
混乱, そんな事より今はこの時を楽しまねば
混乱, バカ者！！.着たままは着たままで趣がだな……！
混乱, だからミル○ーはママの味より.少女の味と改めた方が売れると.言っているのだ！！
混乱, 少女のリコーダー　これは太古の昔より.間接キスの代名詞と謳われし神器――;_
	吹き口から内側まで少女分がぎっしりの.ナショナルトレジャーなのだ
混乱, バ　バカな……！　アオイ君が三人！？.まさか本当に夢の国へ.迷い込んでしまったのか！？
混乱, ジャンパースカートは.素肌の上に直接着るのが正道！！;_
	ワキの下から見えそうで見えないおっぱいや.むき出しの鎖骨が絶大な破壊力を生み出すのだ！！
混乱, ふふ……店員さんこれとこれとこれ…….そしてキミの笑顔をいただけるかな？;_
	ついでに領収書もお願いできるかね？.宛名は“私の燃え上がるリビドー様”で
	
#魔槍ミストルティン(瀕死), ぬうう！！ まだだ.この苦し紛れの一撃で貴様の喉を突く！！

# ダイアログあり



葵君
回避, どういうワケですか……
回避, ごめんこうむります
回避, あの　少し落ち着いた方が……
回避, (ダメだ完全にトランスしてる……)
回避, (ダメだ！！ 頭まで沸騰してて会話にならない……)
回避, うえ！？　ごめんこうむります！！
回避, だからいらないですって！！
回避, (バーカ)
回避, ……はあ
回避, (……バカで助かった……)
回避, ああ……なるほどバカなんですね$(相手パイロット)は
回避, あの……何してるんですか？
回避, まだやるんですか……？
回避, 何やってんですか……
回避, テキトーなこと言わないでください
回避, いや……いらないですそんなの……
回避, あのすいません.テンション高すぎてウザいんですが……
回避, いや……自慢にならないですしそんなの……
回避(対児属性), あいさつ即セクハラはやめてください
回避(対児属性), まったく……女の子はおろか.男にまで手を出すなんて.小さければなんでもいいんですか;_
	じゃあこのどっかで拾ってきた.人形とでもイチャイチャしてください
回避(対児属性), 13歳以下は同意であろうと犯罪ですよ
回避(対児属性), なんだコイツら……気持ち悪……
ダメージ小, え！？ く……
ダメージ小, ……
ダメージ小, あ
ダメージ小(対児属性), ちょっ……人のニオイでご飯食べないで下さい
ダメージ小(対児属性), (こっちはもうワケがわからない……)
ダメージ小(対児属性), わあっ！？　ちょ……タンマーーーー！
ダメージ中, うそ！？
ダメージ中, あの……ウザいんですけど……
ダメージ中, ！？
ダメージ中, うわっ！？　しまった！！
ダメージ中, (ああもう……どうしてこんな事に……)
ダメージ中, げ　やっばーー
ダメージ中, うわあっ！？ ちょ……なんですかイキナリ……！
ダメージ中(対冷属性), (こいつら今すぐ全員凍死すればいいのに……)
ダメージ中(対児属性), う！！　わ！！　な！！　ひゃ！？
ダメージ中(対児属性), ……あ
ダメージ中(対児属性), うわーーーーー！！
ダメージ大, わあっ！？
ダメージ大, うわああっっ！？
ダメージ大, わあ！？ ちょ……！
ダメージ大, え……ちょっ……ウソ！？
ダメージ大, (え……えらいこっちゃー！)
ダメージ大, (マ……マズい.もう限界だ……)
ダメージ大(対児属性), う！！　わ！！　な！！　ひゃ！？
ダメージ大(対児属性), ……あ
ダメージ大(対児属性), うわーーーーー！！
破壊, (ああ……神様……)
破壊, ちょ……なっ……え……！？
射程外, (くっそーー.なんだあの便利ツール　ムカつくーー)
射程外, こ　これ以上近付かないでください！！.い　一歩でも動いたら即死級の必殺技が炸裂しますよ！？
射程外, う……
射程外, ……よくもまあ.こんなくだらない事.思いつきますね……
射程外, え？　あ……えっと――:.１人で好き勝手遊んでください.私は見てますので
射程外, (……ダメだイキナリ退路を絶たれた……)
射程外, (帰りたい……早く帰りたい……)
攻撃, すいませんうっかり手が……滑りました
攻撃, もう……仕方ないなあ…….ていっ！！
攻撃, くっ……　ほ　ほあーーーー！！
攻撃, (ええいままよ！).だーーーーー！！
攻撃, んーーーーーー！！
攻撃, 何で私がこんなこと……
攻撃, (全く……なんで私がこんなこと――)
攻撃, く……仕方ないですね.こうなったら――
攻撃, すいません何か硬いモノで殴っていいですかね？
男の子ですよ？, 前にも言いましたけど――.私男の子ですよ？
男の子ですよ？, いやだから私.男なんですけど！
男の子ですよ？, 私は！！　男！　です！！　ってば！！
早退, (まぁ……いいかバイトだし……)
早退, ……
早退, ……:.寝よ
早退, 私帰りますのでごゆっくり……
混乱, やっぱりダメーーーーー！！
混乱, そ　そんなにヘンタイ行為がしたいなら――.お　お姉ちゃんのを触りなさい！！
混乱, も　もう全員死んでくださいーーーー！！

# ダイアログあり



ダニー＝ザ＝ドッグ
回避, フン貴様ごときにワガハイのフットワークが見切れるワケがないのであーる！！
回避, 空中ならともかく地上で犬の機動性はトップクラスなのであーる！！
回避, おわっ！.だが残念ながら外れであーーーる！！
回避, ワフーーーン！！
回避, こんなモノ体育５のワガハイには.通用しないのであーる
回避, ふん　甘いのであーる.大方狙いはワガハイの股間の給食袋.わかってればジャンプでかわすのも簡単なのであーる
回避, ふう……危ない.なんとか逃げきったのであーる
ダメージ小, ワガハイ達　今を駆ける.トレンドボーイなのであーーる
ダメージ小, ふふん　それがどうしたのであーる
ダメージ中, 何ィーーー！？
ダメージ中, わぅーーーーーーん！！
ダメージ中, ケツがーーー！！
ダメージ中, ギャオーーー！.絶妙なところに引っかかりが！！
ダメージ中(対突属性), ふおーーーーーーー！！.それを抜くと大惨事になる.うなれワガハイの肛門括約筋！
ダメージ中(対突属性), ガウーーーーーー！！.しまった！！ 鎖を捕まれて自慢のフットワークが活かせ――.げふぁーーーーー！！
ダメージ大, はーーーー！！.コントロールもブレーキも効かないのであーる！！
ダメージ大, キャイーーーーーン！！
ダメージ大, ほあーーーー！？
ダメージ大, うふぅ！！
ダメージ大, おっふぁぁぁぁ！！.殺人的角度で先端がシリにーー！！
ダメージ大, うっふぅーーー！！.未知の感触ーーー！！.ああああ　こ　これはクセになるのであーる！！
ダメージ大(対突属性), ぐは……何て重い拳であるか
破壊, 何ィーーー！？.あ　あ　あああ　あーーーー！！
射程外, 誰だっ！？
射程外, つ……疲れたのであーる……
射程外(対正義の味方フェニックス), 誰だっ！？:.何だゴクラクチョウか……
射程外(対弱点=児), 逃げてもムダだよ.ボクらは運命という鎖で結ばれているんだ！！
射程外(対弱点=児), うひょーーーーー！.あの女の子お尻が見えそうなのであーる！！
攻撃, ワガハイはＢＬ団構成員ダニー＝ザ＝ドッグ！！.美少女の飼い主と蜜月を過ごしたい.甘えたがりのオス犬である！
攻撃, 犬ならばどんなエッチアクションも犯罪にならないのである！！.美少女にウンチを片付けてもらうのであーる！！
攻撃, ワン！！
攻撃, かかった！ 後ろとったのであーる！！
攻撃, 捕らえたのであーる！！
かけ声(対弱点=児), ワンワンご主人様ーー！.一緒に遊んでーーー！
かけ声(対弱点=児), ご主人様毛づくろいしてーー！.ち○ち○って言ってみてーー！
かけ声(対弱点=児), うっはーー！！
かけ声(対弱点=児), この口紅を塗るともっとキュートになるのであーる！！
かけ声(対弱点=児), うっしっし.今夜は眠れぬ熱帯夜なのであーる
かけ声(対弱点=児), 見える……見えるのであーる.女の子たちがアメと間違えて.ワガハイをなめ回す様が！！
かけ声(対弱点=児), さあウェルカムトゥー天国へのキッス……
かけ声(対弱点=児), めくるめくピンク色の世界の.始まりなのであーる
かけ声(対弱点=児), うほーーーーー！！.堪らんのであーる　でも靴下は.履いてて欲しいのであーる！！
かけ声(対弱点=児), ぬああああーーーー！！.せめて義理の妹が欲しいーーーーーーーーー！！
かけ声(対弱点=児), ワガハイも救助犬よろしく.ブランデーを持っているのであーる！！;_
	さあ　飲むのであーる.ワガハイの体温で程よく生暖かいブランデーを！
首輪, ――とみせかけて.自分の左手を見てみるのであーる！！
首輪, 油断したな！！.ワガハイの首輪さばきは達人クラス！！
バター犬, ワガハイは犬なのでバターを見たら.追いかけるしかないのです.故にこれは合法
バター犬, バターを見たら嘗めとるのもまた本能！.ここか！？ ここであるか！？
高速モード舐め, おおっと逃がさないのである.変形！！ 高速モード！！
高速モード舐め, こうやってタイヤのように転がることによって.機動力が数倍になるのであーーーる！！.うほほ　お尻の感触！！
高速モード, おおっと逃がさないのである.変形！！ 高速モード！！
高速モード, こうやってタイヤのように転がることによって.機動力が数倍になるのであーーーる！！



スーパーケロリン
回避, ケロケローーー　そんな攻撃.このマッハソープスライダーの前には無力ケローーーー！！
回避, ？　何かすごい音したケロ
回避, え！？
ダメージ小, な！？ 経験の差を思い知るケロ！！
ダメージ小, ケロはまさに黒き鷹.これからはブラックホークと呼んで欲しいケロ
ダメージ小, どうケロ今日のためにツヤ出しクリーナーで.磨きに磨いたアーマーは？
ダメージ小(対水属性), うっひゃーーー.ひんやりしてて気持ちいいーー！
ダメージ小(対弱点=児), うめーーー！！
ダメージ小(対弱点=児), ニーソックスはかないケローー！？
ダメージ小(対♂属性), うひーー！！.股間がグリグリして気持ちいいーー！！
ダメージ小(対♂属性), 今はこの瞬間(とき)を駆けぬけるケロ！！
ダメージ中, 何ィーーーー！？
ダメージ中, うわーーーー！
ダメージ中, ギャオーーー！！
ダメージ中, エイアーーーー！？
ダメージ中, ウィーーーー！！
ダメージ中, あばおーーーーーー！？
ダメージ中, ヘヘーーーーン.その手には乗らないケロ！.そう見せかけて実は……オギャーーー！？
ダメージ中(対弱点=児), うへへ　痛い！！　痛い！！.気持ちいい！！
ダメージ中(対弱点=児), うっふぉああーーー！！.イキナリ熱烈なアタックケローーー！
ダメージ中(対視属性), ギャアアアア！！ 目が！！ 目がァーー！
ダメージ大, ケ　ケローーー！！.公共の場で何たる暴挙！！
ダメージ大, ケローーー！！
ダメージ大, うあちゃーーーー！！.こ　これは強力ケローー！！
ダメージ大, なんだらブーーーー！！
ダメージ大, いーーーーーぎゃーーーーー！！
ダメージ大, ぐはーーーー！
ダメージ大, ギャアアアーーーー！！.シ　シリにカラーコーンが.刺さったケローーーー！！
ダメージ大(対弱点=児), あああ　た　たまらんーーーー！.いっそ殺すケローーーーー！
ダメージ大(対弱点=児), まいやはーーーーーーー！！
ダメージ大(対弱点=児), うわはーーーー！！.上手い！！　上手いよこの子たち！！
ダメージ大(対弱点=児), ご！？　が！？　ぶっ！？.みぞおち！？　$(相手パイロット)ちゃ……みぞ……！
ダメージ大(対弱点=児), ぐふっ！？;_
	やめるケロ……$(相手パイロット)ちゃん.なにがどうあれケロの想いは１つケロ.真実の愛は揺るぎないケロ……
ダメージ大(対突属性), デ……デンプシーー！？
ダメージ大(対火属性), ギャオオオーーー！！.股間が燃えるーー！！
ダメージ大(対♂属性), ギャオーーーーー！！.ケ　ケロの棒がーーーーーー！！
破壊, ケローーーーー！？.あああああああああ！
破壊, アバォーーー！！:.うへへ……て　天使が…….マッチョの天使が見えるケロ――
破壊(対弱点=児), ケロのことは構わないでほしいケロ…….たとえ一瞬でもこの蜜月の時が手に入るのなら……
破壊, うう……ケロはもうダメケロ……
射程外, うわあ……こんぺいとうケロあまーーーい
射程外, うっひょーーー！.こんな所に発禁モノのロリ雑誌が！！
攻撃, ＢＬ第一特務隊所属スーパーケロリンだケロ！！.主な任務は覗きスポットの発掘調査！！
攻撃, 邪魔するケロ？ ならば容赦しないケロ
攻撃, ケロケローーー！.ようしやったるケロー！.ロリコンの意地を見せたるケロ！！
攻撃, 今　愛がすべてを越えてゆきます！！.ホップ　ステップ　パラダイス！！
かけ声, ＢＬ第一特務隊所属スーパーケロリンだケロ！！.主な任務は覗きスポットの発掘調査！！
かけ声, 邪魔するケロ？ ならば容赦しないケロ
かけ声, ケロケローーー！.ようしやったるケロー！.ロリコンの意地を見せたるケロ！！
かけ声(対弱点=児), 今　愛がすべてを越えてゆきます！！.ホップ　ステップ　パラダイス！！
かけ声(対弱点=児), さあこの用紙に名前　住所　電話番号.３サイズ　好みのタイプを.書き込むケローーー！！
かけ声(対弱点=児), このおにぎりには少女の汗を塗りつけて食べるケロ！.大自然の光と少女たちの柔肌で育まれた究極の塩ケロ！
かけ声(対弱点=児), はあああーーーーーーー！！.しょ　小学生と結婚してーーーーーー！！
かけ声(対弱点=児), うっひーーーーー！.ようこそお嬢さん！！
脱衣, なんかわかんないけど.これは滅多にないチャンスケロ！！
脱衣, 女の子は毎日おフロに入るべきケロ！！
脱衣, っていうかもうみんな全裸でいいケロ.男も少女もみんな全裸！！
脱衣, ケロケローーー　追いつめたケローー.ついでに体もすみずみまで洗ってあげるケロ！！.二時間くらい！！
脱衣, $(相手パイロット)ちゃん濡れたまんまは体に悪いケロ！._
	だ　だからこのタオルで全身くまなく拭いてあげるケロ！！
ボディ＝ボディソープ, ボディ＝ボディソープ発射ーーーー！！
ボディ＝ボディソープ, ケロケローーー.これで体を洗わない限り外に出れないケロ
ケミカルタオル, ケロリン――.バイオケミカル殺法ケミカルタオル！！
ケミカル軽石スクラッチャー, ケミカル軽石スクラッチャー！
ケミカル軽石スクラッチャー, この自在の奇襲攻撃！！.防ぐ手段はないケロ！！
ケミカル軽石スクラッチャー(クリティカル), ケロケローーー.しかもケミカル軽石には利尿剤が混ぜてあるケローーー

# ダイアログあり



ゴールド＝カルロス
回避, いかんっ何やら敵意！！
回避, ここは退かせてもらおう！！
回避, そんなモノ　元・ムエタイ王者の私には.造作もない事――
ダメージ小, 無駄だ！！ 私には勝てん！！
ダメージ小, ふふふ……体の成分の80％が.少女への思いで出来ている私にかなうはずなかろう
ダメージ小, ふふ……しかしぬるい攻撃だ
ダメージ中, マッハーーー！！
ダメージ中, 何ィーーーーー！！
ダメージ中(対火属性), のあーーー！！.メダルが熱せられてまるでホットプレーート！！
ダメージ大, ぐはーーーーー！！.何て奴だ！！
ダメージ大, お　押されている！？.この私が！？
破壊, おふぅーーー！！
破壊, さらばだ$(相手パイロット)！！.そして愛する少女たちよ！！
射程外, そ　それは幻の発禁ロリ雑誌『ありす幼稚園』！？.くそう　アレを傷つけるなんて私にはできない！！
射程外, 何奴！？
射程外(対正義の味方フェニックス), 何奴！？:.なんだゴクラクチョウか
攻撃, タイガーー！ タイガーー！
攻撃, タイガーショット！！ タイガーショット！！
攻撃, タイガーアパカ！！ タイガーアパカ！！
攻撃, 私の人生はすべて少女と首相撲をして.ドサクサで股間を押し付けるためだけに存在する！！
攻撃, コンクリートをも砕く黄金のヒザーーー！！
攻撃, バカめ！！ 引退したとはいえ.ムエタイのキレはまだまだ衰えていないぞ！
攻撃, いくぞムエタイ28の必殺技その７.暴走特急！！
首相撲, 私はさすらいのムエタイファイター.ゴールド＝カルロス！！ 対戦相手を探して東へ西へ！;_
	キミのその可憐さ！ まさに私の理想の対戦相手だ！！
首相撲, ふふふ……かかったなワナだーー！
首相撲, 私の目的は少女に首相撲をしかけること！.是非キミとランデブー！
首相撲(命中), いかん！！ 手元が狂って股間のほうへ！！.これは予想外のトラブルだァーー！！
首相撲(命中), タイガーおっと指先にエッチな感触！！



スパイラル力丸
回避, そこまでだ.己のエゴで我が同胞たちを狙い.自然を荒らす愚かな人間よ……
回避, これ以上の蛮行.この森の王がお許しにならんぞ！！
ダメージ小, 愚かな……このヒヒロカネの装甲には.いかなる攻撃も効かぬ！
ダメージ小, ふはは！　さっきまでの勢いはどうした！
ダメージ小, 貴っ様ァーーー！！.今のは王に対する最大の侮辱！！;_
	もっと『黒い』とか『硬い』とか.『デカい』とかあるであろう！！
ダメージ中, ぶえーーーーーー！？
ダメージ中, 気合を入れねばならんな……
ダメージ中, がぼぼ　がぼぼ！
ダメージ中, お　おのれ$(相手パイロット)…….森の王に楯突くとは……その罪許しがたし……
ダメージ中, おのれ……貴様たちは.触れてはならぬものに触れてしまった――.王はこの街を焼き尽くすとご決断なされた……
ダメージ中, ぬわっーーーー！？.王になんという無礼をー！！
ダメージ大, うはーーーー！！
ダメージ大, ギャオーーー！！
ダメージ大, あふん！！　あふん！！
破壊, うわーーーー！！.お　王！？　王よお待ちくだされ〜〜！
射程外, ……？
射程外, え！？　マジ！？.なんだったんだ今の！？
射程外, じゃ　じゃあどうしよっかなー.まずは……
攻撃, 我は森の守護者.王の忠実な部下にして最強の戦士！！.:そして股間に座するがこの森の王　キングだ！！
攻撃, 今日の王は怒りでギンギンに上を向いておられる！！.いつもは下向きで少し右曲がりな.控えめなお方だというのに！！
攻撃, 頭が高い！！.平伏し王に許しを請うのだァーー！！
攻撃, 我はＢＬ団員スパイラル力丸.森に潜み少女を狙う戦士！
攻撃, 王は貴様を自然の敵と判断なされた！！.我らの野望のためにもここで死ぬが良い！！
攻撃, ええい！！　王の力を見るがよい！！
かけ声, 我は森の守護者.王の忠実な部下にして最強の戦士！！.:そして股間に座するがこの森の王　キングだ！！
かけ声, 今日の王は怒りでギンギンに上を向いておられる！！.いつもは下向きで少し右曲がりな.控えめなお方だというのに！！
かけ声, 頭が高い！！.平伏し王に許しを請うのだァーー！！
かけ声, 我はＢＬ団員スパイラル力丸.森に潜み少女を狙う戦士！
かけ声, 王は貴様を自然の敵と判断なされた！！.我らの野望のためにもここで死ぬが良い！！
かけ声, ええい！！　王の力を見るがよい！！
かけ声(王への奉仕), -
王への奉仕, お前が王に永遠の奉仕を誓うのであれば.見逃してくれるとの仰せである！！
王への奉仕, さあ王を讃えよ！！.思いつく限りの賛美の言葉を浴びせるのだ！！
王への奉仕, さあ王に謝罪するのだ！！.こう優しく息を吹きかけながら！！
ジェットワッパー, ぬはーーーー！！.ジェットワッパーーー！！
バックドロップ, 股間バックドロップ！！
スズメバチ, Punch.wav;ゆけ！！ 森の王国暗殺部隊！！
スズメバチ, Punch.wav;カブトムシある所にスズメバチあり.彼らもまた夏の風物詩なのだ！！
スズメバチ, Punch.wav;さあ震えるがいい.こいつらは近付くものに容赦しない！！
力丸スパイラル, 力丸クラッシャーー！！.続けて力丸スパイラル！！
力丸スパイラル, 高速回転しながら丸太に股間を.激突させ続ける禁断のメリーゴーランド！！.これに耐えられた股間はない！！
力丸スパイラル(命中), ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド！！
空中, 見よ大人１人持ち上げるこのパワー！！



エンジェルラブ
回避, まあそれはともかく.今日は何が欲しいのかしら子猫ちゃん
回避, ウーン……正直まだ必要ないと思うのアタシ
回避, アハーーーーーン！！.どうしたの！？ 来ないならこっちから行くわよ！！
ダメージ小, うふふ……ムダよ
ダメージ小, なーーんてね　かかったわね！！
ダメージ中, バ……バカな……
ダメージ中, 何よヘンタイとは失礼ね！.ランジェリーショップなんだから.店員がランジェリーなのは当然でしょ！！
ダメージ大, うふん！？　あふん！？.距離感が掴めないわ！！
ダメージ大, アハーーーン！？　ア　アタシのブラがーー！
破壊, アハーーーン！！.アアアアーーー！！
射程外, な　何ィーーーーー！？.な　何て人の目を恐れないヤツなの！？
射程外, んな！？　パンツを腕にハメてどうするつもり！？
射程外, んまーーー！！　何てハレンチな！！
攻撃, 子猫ちゃんは人に比べて敏感みたいだから――.これなんてどうかしら？
攻撃, 今日び少しくらい派手なほうがキュートなのよ
攻撃, アタシはレディよ！！.触れてみなさいアタシのトライアングルに！！
攻撃, 私はＢＬ団員エンジェルラブ！.ここからはアタシのオリジナルブラ試着祭りの始まりよ！！
攻撃, うふふ……これでもう逃げられないわね子猫ちゃん
攻撃, アハーーーン！！.いらっしゃーーーい！！
攻撃, ようこそ子猫ちゃん！！
攻撃, 幼い少女がアタシの作ったブラで悶える――.その光景思うだけでカレーが煮えるわ！！
かけ声, 子猫ちゃんは人に比べて敏感みたいだから――.これなんてどうかしら？
かけ声, 今日び少しくらい派手なほうがキュートなのよ
かけ声, アタシはレディよ！！.触れてみなさいアタシのトライアングルに！！
かけ声, 私はＢＬ団員エンジェルラブ！.ここからはアタシのオリジナルブラ試着祭りの始まりよ！！
かけ声, うふふ……これでもう逃げられないわね子猫ちゃん
かけ声, アハーーーン！！.いらっしゃーーーい！！
かけ声, ようこそ子猫ちゃん！！
かけ声, 幼い少女がアタシの作ったブラで悶える――.その光景思うだけでカレーが煮えるわ！！
Ｗヘッドブラ, 創作ブラＮｏ．１　Ｗヘッドブラ！！.乳首の潤いを一定に保つことができるブラよ！！
Ｗヘッドブラ, さあ　は　早くこのブラを着けてみてちょーだい！！
バキュームブラ, どう！？.断続的に与えられる刺激のシンフォニーは！！
バキュームブラ, 喰らいなさい創作ブラＮｏ．２ バキュームブラ！！
着せ替え, じゃあまずはサイズをチェックね！！
着せ替え, プロのランジェリストにメジャーはいらないわ.両手に伝わるおっぱいの感触だけで十分なの！
着せ替え, アハーーーン！！.ここが先っちょだとするとサイズは――！
ランジェリーのオーラ, -


デビルクラーケン
回避, ふ……どこを狙っている
回避, どうしたどうした
ダメージ小, ふははは！.このハリのあるやわらかボディーに.そんな攻撃は無力！！
ダメージ小, 海の悪魔をナメるな！
ダメージ中, な　何ィーーーー！？
ダメージ中, ぬわーーー！？
ダメージ大, ぐはーーーー！！.触手のコントロールが失われたーーー！！
ダメージ大, ぎゃーーーー！？
破壊, ちょ……ウソ！？　タンマ！　タンマ！！.いくらなんでもそれは――！.うっはーーー！！
射程外, ぬぅあ！！　こ　こやつ堂々と排尿を！？
射程外, ま　待て　一体何を――！
攻撃, このデビルハンドの敵ではない！！.シリ穴を拡張されてあの世へ逝くがいい.$(相手パイロット)！！
攻撃, くらえ！！ 必殺　排水溝乳首おろし！！
攻撃, とどめだ！！　出水口ブリザード！！
攻撃, バカめ足元がお留守だぞ$(相手パイロット)！！
攻撃, 水中を自在に動き回る.この触手にかかれば貴様など.イモ虫同然！！
攻撃, 見るがいい！！.少女にセクハラするため神経に直結した.８本のデビルハンドの力を！！
攻撃, 私はＢＬ団が一人デビルクラーケン.少女と彼女たちを包む水着をこよなく愛する.海のハンターだ
触手祭り, ぬはははは！.海の幸がよりどりみどりだ！！
触手祭り, 見るがいい！！.少女にセクハラするため神経に直結した.８本のデビルハンドの力を！！
触手祭り, さあ　ここからは私のトロピカルな時間の始まりだ.少女の水着から滴り落ちる水で祝杯といこうか！！
触手祭り, うふふふふタコは暗いところが好きなのです.だからこれは仕方のないこと



イケメンローズ
回避, ふふ……どうやら万策尽きたようだね
ダメージ小, 見たまえ　少女たちを虜にするために作り上げた.このビューティフルフェイスを！！
ダメージ小, 美容整形のやりすぎで.寝る時もこの顔なのが難点だけどね！！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, んなーーーー！？
ダメージ大, うわらぁーーーー！！.うう……ボ　ボクのボールが……
ダメージ大(対♂属性), ボクには女の子たちがいるのさ！！.さあみんな！ キミたちの美少女力で――:._
	あれーーーー！？ 興味津々！？
破壊, あ…….あーーーーーーー！！
射程外, な―――――.こ　この熱い眼差しを向けてくる.男たちの波はいったい―――！！
射程外, うう……
攻撃, じゃあついでにトドメといこうか
攻撃, さあ女の子たち.ボクらの愛のためにこいつを地獄に送るんだ！！
攻撃, ボクはＢＬ団の一人イケメンローズ！！:.甘いマスクの下に獣の欲望をひた隠す男さ！！
攻撃, ふ……彼女たちにとってキミはもはや.光を奪わんとする敵でしかないのさ
直球セクハラ, おっといけないうっかりボールがチャックの中にーー:.キミたちで直接この中に手を入れて探してくれないか？
直球セクハラ, いいかな？
直球セクハラ, おおっとうっかり足下に10円を落としてしまった！.どこへいったかなーー？
直球セクハラ, よしよし　この舐めかけのアメをあげるから.落ち着いて
直球セクハラ, うわーーー.強風でうっかりパンツがーーー
鏡のビューティ劇場, ムダです　ここはいわばボクのビューティ劇場:.どこに目をそむけようと美しさから逃れることはできない
鏡のビューティ劇場, ふ――　誰であろうとボクの前では.一人の恋する女の子さ
鏡のビューティ劇場, さあみんな　これからボクのことは.お兄ちゃんと呼んでくれ
鏡のビューティ劇場, ふふ……ひと目ボクの顔を見た女の子は.なんでも思うがまま　すべて合法なのさ



ミハエル＝スーパーマッハ
回避, 見える！　見えるぞ！！.最短コースと今夜のオカズが！！
回避, おお！！　私の優しさでまた世界が縮まった！
回避, ああ……私の発想はどこまで世界を縮めるのか……
回避, 毎日こうして試飲のジュースを頭にのせこぼさないよう買い物することで重心コントロールを体得したのだ！！
回避, 見るがいいこの超絶カートテクを！！
ダメージ小, ここでトップレーサーになれるのは.日々のニート生活が後ろめたくないよう.毎日買い物に出かける私のような者のみ！！
ダメージ小, ムダだ！！　キサマのような素人に走れる場所ではない！！
ダメージ中, ち――！.$(相手パイロット)か！
ダメージ中, な　何だと！？　そのトシで何という凶行！！.親が別の意味で泣くぞ！！
ダメージ大, しまったァーーー！
ダメージ大, ぐはーーー.シリが爽やかになってゆく――！
破壊, おっふぅぅぅぅぅぅぅ！！.流石にそれは無理だってーーー！！
射程外, そこで余生を過ごすがいい……
攻撃, 私はＢＬ団員ミハエル＝スーパーマッハ！！:.買い物のドサクサで少女までお買い上げする.一匹狼のレーサーだ！！
攻撃, 無事お持ち帰った女の子は.本日の食卓を彩る食材となるのだ！！;_
	ちなみに今夜の献立(予定)は.『少女とアサリとオレのみそ汁』だ！
攻撃, 貴様は我々の野望のためには少々目障りだ！.故にここで死んでもらうぞ！！
かけ声, 私はＢＬ団員ミハエル＝スーパーマッハ！！:.買い物のドサクサで少女までお買い上げする.一匹狼のレーサーだ！！
かけ声, 無事お持ち帰った女の子は.本日の食卓を彩る食材となるのだ！！;_
	ちなみに今夜の献立(予定)は.『少女とアサリとオレのみそ汁』だ！
かけ声, 貴様は我々の野望のためには少々目障りだ！.故にここで死んでもらうぞ！！
かけ声(対弱点=児), ネギ！！　とうふ！　しょうが！　ニンジン！.山イモ―――　そして少女！！
かけ声(対弱点=児), さあ　そういうワケで勝利の宴にもう一品！！
少女とろろかけご飯, ふふ――名づけて『少女とろろかけご飯』！！.少女の悶える様とご飯がよく合うのだ！！
少女とろろかけご飯, 今から下ごしらえしておけば.家に着く頃にはすっかり従順なとろろに.なっているハズ――！
殺人カートミサイル, 殺人カートミサイル！！
殺人カートミサイル, ふふ――どうかな脂ののったサンマのお味は――
ザ・わたパチロード, とどめだ！　ザ・わたパチロード！！
