水無月流魔
かばう(草薙弥生)
水無月流魔, 下がってろ、弥生！！！
草薙弥生, ですが…
かばう(草薙弥生)
水無月流魔, くっ…間に合うか！？
草薙弥生, り、流魔さま…
連携攻撃(草薙弥生)
水無月流魔, 弥生！！ 奴の右だ！
草薙弥生, 分りました
連携攻撃(草薙弥生)
草薙弥生, 今です流魔さま！！
水無月流魔, 余計なことを…
連携攻撃(草薙弥生)
草薙弥生, 風よ！！
水無月流魔, 相変わらず、良いタイミングだ
草薙弥生, …

草薙弥生
かばう(水無月流魔)
草薙弥生, 流魔さま！！
水無月流魔, なに、弥生っ！！;無事か！？
かばう(水無月流魔)
草薙弥生, 危ないっ！！
水無月流魔, 弥生っ！！;…余計な事を

神宮寺重吾
かばう(栗原実沙貴)
神宮寺重吾, 実沙貴ーーっ！！
栗原実沙貴, 重吾！
かばう(栗原実沙貴)
神宮寺重吾, やらせんぞ！！
栗原実沙貴, 重吾、来ては駄目よ！！
連携攻撃(栗原実沙貴)
神宮寺重吾, やるぞ実沙貴！！！
栗原実沙貴, ええ！！！
連携攻撃(栗原実沙貴)
神宮寺重吾, 悪いがサポートたのむぞ！！！
栗原実沙貴, しっかりね

栗原実沙貴
かばう(神宮寺重吾)
栗原実沙貴, 重吾ぉっ！！！
神宮寺重吾, 実沙貴…お前、何て無茶な真似を…
かばう(神宮寺重吾)
栗原実沙貴, 今いくわ！！！
神宮寺重吾, すまん助かった
連携攻撃(神宮寺重吾)
栗原実沙貴, 重吾！！！
神宮寺重吾, わかってる！！


諏訪良和
かばう(杜千種)
杜千種, きゃあ！ 良和様…
諏訪良和, い、生き延び帰ろう…二人一緒に…
杜千種, グスッ…;は、はい！
連携攻撃(杜千種)
諏訪良和, 千種、行くぞ
杜千種, はい！

杜千種
かばう(諏訪良和)
杜千種, 危ない！ 良和様！！
諏訪良和, 千種！;あまり無理はするな…私はまだお前と居たい…
杜千種, (ポッ)…
かばう(諏訪良和)
杜千種, 良和様！！
諏訪良和, 千種ぁっ！！
連携攻撃(諏訪良和)
諏訪良和, 千種、私の指示に従うんだ
杜千種, はい！
諏訪良和, ……今だっ！！
