
水無月流魔
回避, ！！！ 
回避, なんだ…これは…！？ 
回避, 今のは…
回避, くっ
回避, ここかっ！ 
回避, 来たな…！！！ 
回避, くだらんな…
回避, ちっ、いつまでも貴様と遊んでるわけにもいかん！
ダメージ小, ちっ…
ダメージ小, ふん、迷惑な話だ
ダメージ小, …ふざけた事を…
ダメージ小, 寝ていればいいものを…
ダメージ小, ちっ、鬱陶しい真似を…
ダメージ中, くっ！ 油断した…
ダメージ中, 何っ！？ 
ダメージ中, ちぃ…貴様、この程度でいい気になるなよ！ 
ダメージ中, 弱い奴ほど群れたがると言うが…さすがに鬱陶しいな
ダメージ中, はぐっ…
ダメージ中, ふざけやがって…
ダメージ中, うあっ！！
ダメージ中, ちっ！ 今のはいただけんな
ダメージ大, …がはっ！ 
ダメージ大, 化け物め…！！！
ダメージ大, くっ！ この力…体の細胞が悲鳴を上げている…！
ダメージ大, ぐっ…まさか、ここまでやるとはな…
ダメージ大, だ…誰にも負けられん…俺には守るべきものがある！！
ダメージ大, …俺は死ぬわけにはいかないんだ…;弥生のためにも…
ダメージ大, くっ、つまらん事に…
破壊, 無様だ…な…油断したとはいえ…俺の力も存在も…所詮こんなものなのか…
破壊, しまった…
破壊, …な・んだと！？
脱出, 最悪の気分だ…体の感覚も…精霊の声も聞こえない…
脱出, くっ…動け！！！;…この役立たずの…体め
射程外, 相手の気配が掴めない…視界に入ったときに止めとかないと手痛い目にあうな…
射程外, …フン、敵もやるようだな…
攻撃無効化, …何のつもりだ
攻撃無効化, それだけか？;言い残した事がなければ掛かってこい;相手になってやる
攻撃無効化, ぐおっ…もちこたえたか…;しかし、これ以上の攻撃は俺の風でも防げんな…！ 
バリア貫通,！！;まさか俺の風壁を破ったのか！？ 
バリア貫通, 何っ！？ …はぐっ！;(風壁が…蹴散らされた…)
迎撃, させるかっ！！
迎撃, 風よ！ 
迎撃, 風よ刃となれ！！
迎撃, 風よ刃となり 全てを切り裂け！！！
攻撃, ！！！ 
攻撃, させるかっ！！！ 
攻撃, そこか！！！ 
攻撃, ここから無事に帰れると思うなよ
攻撃, 俺の敵に回るなら、叩き潰させてもらう
攻撃, 許さん…！ 
攻撃, 貴様あああ！！！
攻撃(とどめ), これで…終わりだ
攻撃(とどめ), 案外に手間取ったな
攻撃(とどめ), ふん…
攻撃(とどめ), ………
攻撃(とどめ), ……失せろ！！
霊覇封盡, 大気に宿りし精霊達よ 風となりて我に力を与えよ 黒き影 魔邪の影を従えし 破局の者共を 浄化 封印せよっ！！;霊覇 封盡！！！ 
霊覇封盡, 黒き影 魔邪の影を従えし 破局の者共を 浄化 封印せよっ！！;霊覇 封盡！！！ 
霊覇天盡, 大気に宿りし 精霊達よ 風となりて我に力を与えよ 天使の名の もとに集い 全てを悪しき存在から解き放て！！！;霊覇 天盡！！！ 
霊覇天盡, 今度はこちらの番だ…;霊覇 天塵！！！ 
霊覇天盡, 天使の名のもとに集い 全てを悪しき存在から 解き放て！！！;霊覇 天盡！！！ 
真魔鎌刃, 真魔鎌刃！！！ 
真魔鎌刃, 風の精霊達よ疾風となれ;真空の鎌を擡げ地に立つ影を刈り取れ！！;真魔鎌刃！！！ 
魔剣槍牙, 遍く大気に宿り精霊達よ 全てを貫く退魔の槍と化しかの敵に降り注げ！！！;魔剣槍牙！！！ 
烈砕斬, 烈砕斬！！！ 
牙裂斬, 風よ、行く手を阻む者を切り裂け！:.牙裂斬！！
牙裂斬, 風よ！ 行く手を阻む者を切り裂け！
牙裂斬, 牙裂斬！！
霊華塵界招, 我が元に集え 風の精霊達よ！！;覇王の息吹 霊厳なる魂を抱き 塵界に魔天の主 風神を招来せよ！;霊華 塵界招！！ 
魔烈風塵, 目覚めよ！ 大気に眠りし精霊たちよ！！;魔の力　黒き翼の力を持ちて従え！！;風魔と化し彼の敵を滅ぼせ！！;魔烈風塵！！
魔烈風塵, 魔烈風塵！！！
魔覇烈昇斬舞, 魔覇・烈昇斬舞！！
魔覇烈昇斬舞, 風の精霊達よ天へ誘う風の塔を築け！！;天へ昇りし大気の力を宿す天人の斧と化し…:.―――その巨大な刃を振るえ！！;魔覇・烈昇斬舞！！！
魔覇皇龍盡, 大気に宿りし全ての精霊達よ 我が絶対の力と化せ！！;天と地と従えし魔流と化し触れるもの全てを無へと帰せ！！;魔覇 皇龍盡！！！
魔覇皇龍盡, 魔覇 皇龍盡！！！
破邪の剣, 風の精霊達よこの剣に集え！！！;破邪の霊力を纏い大地を裂く空の刃と化せ！！！
かけ声, そこか！！
かけ声, これで終わりにしてやるぞ
かけ声, ちい！
かけ声, 貴様のその首…俺が切り落としてやる！！
かけ声, この場で貴様を潰す！！！
かけ声(反撃), 雑魚共といつまでも戯れるのは俺の性に合わん;先に行かせてもらう！
かけ声(反撃), 俺の敵に回るなら、叩き潰させてもらぞ、覚悟するんだな
かけ声(反撃), 邪魔をするなら容赦はせん！
かけ声(反撃), 貴様は今から俺の獲物だ、必ず命は貰ってやる
かけ声(反撃), フン、その気なら相手になってやる
かけ声(反撃), これ以上貴様と遊んでいる暇はない…:.―――終わりにしてやる！！
威圧, 邪魔をするなら容赦はせん！！！ 
威圧, …ここから無事に帰れると思うなよ
威圧, 俺を敵にまわした事を後悔させてやる…！ 
威圧, 貴様あああ！！！ 


草薙弥生
回避, いけない…！！ 
回避, はぁっ！！
回避, ここっ！！
回避, 上！
回避, くっ
回避, 何とか躱せた！
回避, 何て力…！;こんなものをまともにもらったら風の障壁ではもたないわ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, うっ…
ダメージ中, 動きが速い！！
ダメージ中, きゃあ！！
ダメージ中, あっ…！ いけないこのままでは…
ダメージ中, 逃げられない…！ 流魔様…！！
ダメージ中, ぐふっ！;…あ、危なかった…でも、相手の動きを何とか見切った！？
ダメージ中, しまった…！;あっちに気を取られて油断していた！？
ダメージ中, そん…な…
ダメージ大, しまった…！ ああ…
ダメージ大, 流魔さまの盾になるのが…私の付き人としての役目…これしきで！！
ダメージ大, …な…何なの… 今攻撃を受ければやられてしまう！？
ダメージ大, …そ、そんな…！？;でもこのまま…何も…何もしないままで終われない！！
ダメージ大, …自分が;こんなに無力だったなんて…
ダメージ大, …迂闊すぎたわ…このままでは…
ダメージ大, ううっ…体が…動かない？ 
ダメージ大, まだ…:私…生きてる…
ダメージ大, …わ、私は流魔さまより先には死ねない！！ 
破壊, ああっ…流魔さま…
破壊, 流…魔さま…
脱出, すみません流魔様…お役に…立てなくて…
射程外, …これは…気配を…消している？ 
射程外, くっ！？ まさか…私の風では追い切れないということ…！ 
迎撃, 風よ刃となり 全てを切り裂け！
迎撃, 風よ！
攻撃無効化, 今のはなんとか防ぐことができたけど…
攻撃無効化, くっ…
攻撃無効化, 駄目っ…！ 
攻撃無効化, こ…このままだとすぐに力負けしてしまうわ！！！ 
攻撃, …そこっ！ 
攻撃, たっ！
攻撃, 逃がしたりはしないわ！！
攻撃, これ以上はやらせたりしないわ！
攻撃, 風よ力をかして！！！ 
攻撃, はぁッ！ 
攻撃, 見つけた！！
攻撃, 捕らえたっ！
攻撃, はっ！
攻撃, この場であなたを封じます;観念しなさい
真魔鎌刃, 真魔鎌刃！ 
真魔鎌刃, 風の精霊達よ疾風となれ;真空の鎌を擡げ地に立つ影を刈り取れ！！;真魔鎌刃！ 
霊覇封盡, 大気に宿りし精霊達よ 風となりて我に力を与えよ 黒き影 魔邪の影を従えし 破局の者共を 浄化 封印せよ;霊覇 封盡！ 
霊覇封盡, 黒き影 魔邪の影を従えし 破局の者共を 浄化 封印せよ;霊覇 封盡！ 
霊覇天盡, 大気に宿りし 精霊達よ 風となりて我に力を与えよ 天使の名の もとに集い 全てを悪しき存在から解き放て;霊覇 天盡！ 
霊覇天盡, 天使の名のもとに集い 全てを悪しき存在から 解き放て;霊覇 天盡！ 
魔剣槍牙, 遍く大気に宿り精霊達よ 全てを貫く退魔の槍と化しかの敵に降り注げ;魔剣槍牙！ 
牙裂斬, 風よ、行く手を阻む者を切り裂け！:.牙裂斬！！
牙裂斬, 風よ！ 行く手を阻む者を切り裂け！
牙裂斬, 牙裂斬！！
霊華塵界招, 我が元に集え 風の精霊達よ;覇王の息吹 霊厳なる魂を抱き 塵界に魔天の主 風神を招来せよ！;霊華 塵界招
魔烈風塵, 私に扱えるのだろうか…いえ、ここでやらなければ！;目覚めよ 大気に眠りし精霊たちよ 風魔と化し彼の敵を滅ぼせ！;魔烈風塵！ 
念治療, はぁぁぁ…
念治療, ふぅ……御加減のほうはどうですか！？
破邪の剣, 風の精霊達よこの剣に集え！！;破邪の霊力を纏い我が持てる力を解き放て！！;敵よ退け！！


神宮寺重吾
回避, ふー、躱せたか
回避, 当たらんぞ
回避, くっ…
回避, 何！？
ダメージ小, 平気、平気
ダメージ小, この程度！！
ダメージ小, 負ける気がしないんだがね
ダメージ中, ちい！ こんな連中… 今すぐ焼き払ってやる！！
ダメージ中, 見縊っていたな…
ダメージ中, 邪魔をするなああ！！
ダメージ中, くっ…少しは待ちやがれってんだ！！
ダメージ中, くっ…そう慌てるな、ゆっくり相手をしてやるぜ
ダメージ中, くそっ…！ 舐めた真似してくれるぜ！！
ダメージ大, まったく…大したもんだ！
ダメージ大, なんて奴だ…！！
ダメージ大, なんて化け物だ…普通ならこんな奴の相手はしたくないところだ…
ダメージ大, ぐぅ……なんて奴を相手にしてんだ…全く今日の俺はどうにかしてるぜ…
ダメージ大, ヤバイ！！;もう少しでお陀仏だった…な！？
破壊, おあああああ…！！
脱出, くそ…やられたな…
発進, みんなまとめて相手をしてやるぞ
射程外, どこからだ！？ 
迎撃, 火よ！！ 
攻撃無効化, ふん、この程度か？ 
攻撃無効化, くっ…この次は防ぐ自信がないな…
攻撃, フン、こうなりゃ力ずくだ！！
攻撃, くらうがいいっっ！！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, このぉ、なめるなよっ！！
攻撃, 貴様の好き勝手にはさせん！！
攻撃, 捕らえたっ！！
攻撃, どの程度効くかは知らんが、くらえっ！！
火炎弾, 火の精霊達よ！！;怒れる炎となり 我が意志の命ずる存在を焼き尽くせ！！;火炎弾！
火炎弾, 火炎弾！！
火炎柱陣, 火の精霊達よ！！ 怒れる炎の柱と化し 我が意志の命ずる存在を焼き尽くせ！;火炎柱陣！！
火炎柱陣, 火炎柱陣！！
爆砕塵, 爆砕塵！！ 
爆炎煉牙, 大地よ揺らげ！！ 全てがまやかしの夢と化す煉獄の炎を呼び起こせ！！;爆炎煉牙！！！
爆炎煉牙, 爆炎煉牙！！！ 
爆炎流, 火の精霊達よ！！.爆炎の炎となり 全てを焼き尽くす火炎の流れと化せ！;爆炎流！！！
爆炎流, 爆炎流！！！ 
烈火爆炎燼, 火の精霊達よ 天界の陽の輝きを纏え！！;永久の闇を切り裂き 邪なる力を飲み込み 焼き尽くす業火と化し 敵を滅ぼせ;烈火・爆炎燼！！
白炎滅灰燼, 火の精霊達よ 我が元に来たれ！！;白き灼熱の炎となり 全ての物 全ての魔 全ての存在を その炎をもって焼き尽くせ！！;白炎・滅灰燼！！
天覇爆炎陣, 火の精霊よ 全てを焼き尽くす天界の炎となり.すべての方位 すべての時間を 閉じ込める 劫火の陣と化せ！！;天覇・爆炎陣！！！
降臨灰燼霊神, 火の精霊達よ 数多の魂を宿りし不滅の存在;永遠を生きる神の化身と化せ！！！;降臨・灰燼霊神！！！
降臨灰燼霊神, 降臨・灰燼霊神！！！
天照降来, 万物に宿りし精霊達よ 炎の造りし理により世界を分けよ;天に神の輝く星 地に凍てつく死の墓標 地より集いし輝き達 神の星と一つになり…;―――再び大地を光で照らせ！！！;天照降来！！！
かけ声, 火使いの真の炎…とくと味わえ！！
かけ声, 灰も残らんように燃やしてやるぞ！！
かけ声, フン、こうなりゃ力ずくだ！！
かけ声, くらうがいいっっ！！！
かけ声, 捕らえたっ！！.こうなりゃ、こっちのもんだ！
かけ声, 上等！！


栗原実沙貴
回避, ふー、当たってない…わね
回避, きゃっ、危ないじゃない！ 
回避, 何なの…！？ 
回避, はっ！？ 
ダメージ小, あら…でも、この程度じゃね
ダメージ小, きゃっ！ 
ダメージ小, 左から！？ 
ダメージ中, くっ！;さすがにこれ以上は私の力では…
ダメージ中, やるわね…
ダメージ中, まいったわね…
ダメージ中, しまった……
ダメージ中, きゃぁぁぁぁ！ 
ダメージ大, う…ううっ…なんて力なの…
ダメージ大, 駄目…！！;私の力ではもうどうにもならないわ！！ 
ダメージ大, 駄目…;このままでは殺られるわ
ダメージ大, 重吾……！？ 
ダメージ大, ……殺られる
ダメージ大, ハア、ハア、ハア…油断した様ね…
ダメージ大, かはっ…！！ 
破壊, やられた……！？ 
破壊, …重吾…ごめん
射程外, えっ？ 相手はどこ！？ 
射程外, …くやしいけど、気配が全然つかめないわ…
迎撃, 火よ！！ 
攻撃無効化, まさか！？ 
攻撃無効化, この程度なら！ 
攻撃無効化, これで何処まで耐えられるかしら…
攻撃無効化, くっ…この次はヤバイかな
攻撃, はっ！ 
攻撃, さあ、始めるわよ！！ 
攻撃, すぐに終わらせてあげるわ
攻撃, そこ！ 
攻撃, 逃がさないわよ！！ 
攻撃, 覚悟しなさい！ 
攻撃, どきなさい！！ 
攻撃, これ以上の無駄な抵抗は止めなさい！ 
攻撃(反撃), 私を怒らせた事後悔させてあげるわ！！ 
攻撃(反撃), くっ……
火炎, 火の精霊達よ その姿を現せ！ 
火炎弾, 火の精霊達よ！;怒れる炎となり 我が意志の命ずる存在を焼き尽くせ！！;火炎弾！！！ 
火炎弾, 火炎弾！ 
火炎柱陣, 火の精霊達よ！;怒れる炎の柱と化し 我が意志の命ずる存在を焼き尽くせ！;爆炎流！！！ 
爆砕塵, 爆砕塵！！ 
爆炎流, 火の精霊達よ！！;爆炎の炎となり 全てを焼き尽くす火炎の流れと化せ！;爆炎流！！！ 
爆炎流, 爆炎流！！！ 
爆炎煉牙, 大地よ揺らげ！！！ 全てがまやかしの夢と化す煉獄の炎を呼び起こせ！！！;爆炎煉牙！！！ 
爆炎煉牙, 爆炎煉牙！！！ 
破邪の剣, 火の精霊達よこの剣に集え！！！;破邪の霊力を纏い我が持てる力を解放せよ！！！;敵よ退け！！！ 
退魔結界, 退魔の力よ我が身を守り給え！！！ 
念治療, はぁぁぁ…


諏訪良和
回避, …ん
回避, 運が良いか…
回避, 早いな…しかし！！ 
回避, 躱せたか
回避, …！！ …鈴の音が聞こえ…た！？ 
ダメージ小, ふん！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, ぐあっ…！！
ダメージ中, 防ぎきれないだと？！！ 
ダメージ大, うっ…何だ…この衝撃は…
ダメージ大, ぐふっ！;…自分の力を過信していた…と言う事か！？
ダメージ大, 勝ち目は薄いか…;しかし、まだ私はしばらくの間は…生きていたい
ダメージ大, くっ…出来れば生きて帰りたいところだが…
破壊, 何て…ことだ…
脱出, 情けないな、私は…
脱出, 駄目なのか…私の力では
射程外, どこだ…？
攻撃無効化, 水の精霊の力が勝ったようだな
攻撃無効化, …………
迎撃, 水よ！ 
攻撃, 戦いはすでに始まっている！！ 
攻撃, すぐに終わらせてやる！ 
攻撃, 遠慮はしないぞ
攻撃, これで倒せれれば良いんだが
聖破銀雨, 水の精霊達よ;雫を糸で継ぐ 銀の雨と化し降り注げ！！！;聖破銀雨！ 
聖破銀雨, 聖破銀雨！ 
蒼封聖流, 水の精霊達よ;悪しき存在を飲み込み 永遠の青き世界へと 誘い浄化し泡へと帰せ！！ 
天臨瀑布, 水の精霊達よ;八方位の力を以って大瀑布をつくりい大河となれ！！！;天臨瀑布！！！ 
天臨瀑布, 天臨瀑布！！！ 
覇泉霊柩, 水の精霊達よ;冷厳なる心を持ちて ここに集え;生命の雫 清冽に流れよ 寄り集まりて霊柩の泉となり;邪なる魂 その静謐なる世界へ沈め 雫へと還せ！！！;覇泉霊柩！！！ 
覇泉霊柩, 覇泉霊柩！！！ 
水龍召喚, 水の精霊達よ！！！ 総ての生命の源 神聖なる その雄々しき化身の姿 今ここに！！！;水龍 召喚！！！ 
水龍召喚, 水龍 召喚！！！！ 
水龍召喚, 水龍よ…私に力を貸してくれ…！！！ 
かけ声, 戦いはすでに始まっている！！ 
かけ声, すぐに終わらせてやる！ 
かけ声, 遠慮はしないぞ
かけ声, これで倒せれれば良いんだが
かけ声, 私の水の能力が…どれほど通じるか


杜千種
回避, きゃぁ…何とか
回避, 躱せた！？ 
回避, えっ
回避, う、後ろから！？ 
ダメージ小, よ…読まれてる…！！ 
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, 大丈夫…まだ大丈夫！ 
ダメージ中, ぐっ…私はあきらめない…！ 
ダメージ中, こ、ここで怯んじゃいけない…！ 
ダメージ中, この力に…押しつぶされそう…;やっぱり、私なんかじゃぁ……
ダメージ中, これが…これが私に出来る事なのだから…！！
ダメージ大, ぐっ…ここで倒れるわけには…良和様の為にも…！！
ダメージ大, きゃぁぁぁ！！ 
ダメージ大, 私…何も出来ない…
破壊, 駄目…な…の…
脱出, けほっ…もう…体に力が入らない…
射程外, えっ…どこなの？ 
迎撃, 水よ！ 
攻撃無効化, 大丈夫…なの？ 
攻撃無効化, 駄目…！;そう何度も続かない…？！ 
攻撃, 頑張らないと！！
攻撃, 良和様の為に… 私に出来る精一杯の努力をしないと！！
攻撃, …全力でいきます！
聖破銀雨, 水の精霊達よ;雫を糸で継ぐ 銀の雨と化し降り注げ;聖破銀雨！ 
聖破銀雨, 聖破銀雨！ 
天臨瀑布, 水の精霊達よ;八方位の力を以って大瀑布をつくりい大河となれ！;天臨瀑布！！ 
天臨瀑布, 天臨瀑布！ 
念治療, こんな私でも少しでもお役に立てれば…
念治療, はあぁぁ……;具合…どうですか？ 


藤瀬真奈
回避, ！！！
回避, くすっ
回避, 冗談なら止めときなさい…
ダメージ小, 信じられないわね、この程度で立ち向かおうなんて…
ダメージ小, 悪いけど、遊んでいる暇はないわ
ダメージ小, 何…だったのかな
ダメージ中, これ以上神経を逆なでするようなことは、止めてもらいたいわね
ダメージ中, …どうやら本気の様ね…;それじゃ私も遠慮はしない！！ 
ダメージ中, くっ…いいかげんにしないと…
ダメージ中, 許さないわよ
ダメージ大, 防ぎ…きれなかった…
ダメージ大, まずいわ…！！！ 
ダメージ大, な、何…この力は…
ダメージ大, まだよ…！
破壊, そんな…
脱出, しまった…！
射程外, 何時の間にあんなところに……
攻撃無効化, この程度で倒せると思ったの？ 
攻撃無効化, この程度では私に傷一つ付けることは出来ないわよ
攻撃無効化, フン、無駄よ
攻撃無効化, いくらやっても駄目…！
地中, 地の精霊よ！ 大地に根を張る植物達よ！;我が敵の眼より我が体を隠したまえ！
攻撃, 邪魔よ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, 逃がしはしない！！ 
攻撃, 許すわけにはいかないのよ！！
攻撃, このまま一気にいくわよ！！
攻撃, さすがに殺すのは忍びないけど！！
蓋遷陣, 地の精霊たちよ 彼の者達を 地の眠りへと誘え！！！;蓋遷陣！！！ 
砂礫槍柱, 砂礫槍柱！！！ 
土人形召喚, 地の精霊よ;我が意志に従えし土の従者へとその形を成せ！;土人形 召喚！ 
土竜召喚, 地の精霊達よ！！！;我が意志に従えし大地の化身―;怒れる三つの首の竜と化し我が前に姿を現せ！！！;土竜 召喚！！！
覇竜瓦礫槍, 大地よりその力を受け;全てを滅ぼし土に還す竜の吐息を浴びせよ！！！;覇竜瓦礫槍！！！
覇竜瓦礫槍, いけっ、覇竜瓦礫槍！！！ 
かけ声, このっ！！
かけ声, 逃がしはしない！！
かけ声, 許すわけにはいかないのよ！！
かけ声, このまま一気にいくわよ！！
かけ声, さすがに殺すのは忍びないけど！！
かけ声(反撃), 冗談ならここで止めときなさい。.…でないと…:殺すわよ
かけ声(反撃), こんどはこっちの番よ！！
かけ声(反撃), …ならこれはどうかしら！
かけ声(反撃), このっ！ 今虫の居所が悪いのよっ！！


石馬近江
回避, 躱せる…ハズ！
回避, なんだ…！？
回避, なかなかいい攻撃だけど…
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, あっ… まだいける！ 
ダメージ小, まだ…
ダメージ中, ぐっ…
ダメージ中, だ、大丈夫だな…
ダメージ中, これくらいは…
ダメージ大, …ぐはっ！
ダメージ大, ま、まだ…くうっ……ち、力が抜ける…
破壊, 真奈様…スミマセン…
破壊, くっ、ここまでとは…
射程外, これは…気配が
射程外, 何が…起こってるんだ…
地中, 地の精霊よ 大地に根を張る植物達よ;我が敵の眼より我が体を隠したまえ
攻撃, 貴方を許すわけにはいきません
攻撃, 覚悟して下さい
攻撃, 無理は承知の上です！！
攻撃無効化, これくらい…なんとか
攻撃無効化, ハア…ハア…ハア…
蓋遷陣, 地の精霊たちよ 彼の者達を 地の眠りへと誘え！！;蓋遷陣！！
砂礫槍柱, 砂礫槍柱！！
土人形召喚, 地の精霊よ;我が意志に従えし土の従者へとその形を成せ！;土人形 召喚！
念治療, はぁぁぁ…
念治療, ……ふう…気休めにしかならないかも知れません、無理はなさらぬ様に…


一角鬼斗也
回避, ふふふっ…今はお前と遊ぶ暇はないのでな
回避, ふん…
回避, …なんの真似だ…下らんことを
回避, ちぃぃ…！！！ 
回避, 上からか！！！ 
回避, ぐおっ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ちぃ…まさかこのような手にやられようとは…油断したな
ダメージ小, 愚か者めが！！！;その攻撃は俺には通用せんのがわからんのかぁ！！！ 
ダメージ中, ぐあっ
ダメージ中, くっくっくっ…ようやく面白くなってきたじゃないか…これでこそ"狩り"のしがいがあるというものだ！！
ダメージ中, ぐっ…おのれえ！！！
ダメージ中, 痛いな…首の骨が折れたぞ
ダメージ中, くくっ…うれしいぞ久しぶりに骨の有る相手を殺せそうだ！！
ダメージ中, くっくっくっ… この程度では俺の結界を破る事が出来ても.俺の体まで完全に滅ぼす事はできんぞ！！
ダメージ中, バカな！ 俺の結界が破られた！？
ダメージ大, 今の一撃に貴様の全てをかけて俺に傷を負わせたか
ダメージ大, ぐばああああ…
ダメージ大, くくっ…この借り…覚えておくぞ…
ダメージ大, 今のはさすがに効いたぞ…危うく手足を失くすところだった
ダメージ大, ぬあああああ…！！ まさかこれほどの攻撃が出来るとは…
ダメージ大, ぐあああををああ！！！
ダメージ大, まだ…だぁ！ まだ俺は…終わったりはせんぞぉ！！
ダメージ大, くっくっくっ…まだだぁ;まだ闘えるぞぉ…
破壊, はああ…俺の体がぁああ…！！！ 
破壊, ぐ…あ…あ…ぁ…
射程外, ………
攻撃無効化, ふふふっ…どうした、その程度か？ 貴様の限界は
攻撃無効化, 無駄だということが分らんようだな
攻撃, 貴様のはらわたを引きずり出しその血をすすってやるぞ！！！ 
攻撃, その程度で防げると思うのか！ 
攻撃, くくっ、まだだ！！！;まだくたばるんじゃないぞ！！！ 
攻撃, 叩き潰してくれるわ！！！ 
攻撃(反撃), ほう…逃げずにやろうというのか…;ならば貴様の命もこれまでだ！！ 
攻撃(反撃), くっくっくっ……おおおおおおお…！！！ 
攻撃(反撃), …今 止めを刺してやる！！！ 
光破, 光破！！！ 
砕破, 砕破！！！ 
爆魔光, 爆魔光！！！ 
爆魔光, 我が魔力よ！！！;魔のもとに凝縮し敵と共に弾けよ！！！;爆魔光！！！ 
魔光弾, 魔光弾！！！ 
魔光弾, 闇の力よ！！！;ここに集い全てを貫く光となれ！！！;魔光弾！！！ 
魔光斬, 魔光斬！！！ 
魔光斬, 闇の長子に告ぐ！！！;魔王の持つ光の斧と化し全てをなぎ倒せ！！！;魔光斬！！！ 
魔震滅砕破, 魔震滅砕破！！！ 
魔震滅砕破, 闇の色 闇の音 闇の呼気を纏え;滅の波動となり我が指し示す方位を駆逐せよ！！！;魔震滅砕破！！！ 
黒死降魔破, 黒き闇 黒き力 混沌の破滅をこの地へと導け！！！;全ての存在を暗黒の力にて飲み干せ;黒死降魔破！！！ 


巖倉辰箕
回避, ………
回避, …惜しかったな
回避, ！！！
回避, 来るか…
ダメージ小, ……
ダメージ小, もはや負ける気がせぬわ…！
ダメージ小, 無駄だ！！
ダメージ小, …愚かな、この期に及んでこの程度の攻撃しか出来んとは…
ダメージ小, この程度で倒せると思ったか！？ 話にならんぞ！！
ダメージ小, …まさかな、よもやこの様な輩に手傷を負わされるとはな…ふふふっ
ダメージ中, ふふっ…おもしろい…敵対するものが強くなくてはおもしろくないからな
ダメージ中, ぬおっ…結界を破ったと言うのか！？
ダメージ中, この程度で小競り合いをしたところで…貴様に勝ち目はないぞ！！
ダメージ中, 貴様の力…少々侮っておったわ;しかし、この程度ではまだまだ私は滅ぼせんぞ
ダメージ大, バカな…ここで相手に屈してしまうと言うのか…
ダメージ大, がああっ…ここまでのダメージをくらうとは…度重なる延命の儀ももはや気休めにしかならないか…
ダメージ大, ぐううぅぅ… すでに我が体が魔力に耐え切れない様になってきているのか…
破壊, お…おのれぇ… どこにこれだけの…力を…
破壊, 口惜しいぞ…
射程外, なんだ…？ 
射程外, ほう…やるな…
攻撃無効化, 無駄だということが分らんようだな
攻撃無効化, この程度か！！！ 
攻撃, 死ねえい！！！
攻撃, 死ねがいい
攻撃, もはや貴様の命もここまでだ 消え去るがいい…！！
呪縛, 黒き足跡;大地より力を導きて影なる手足となれ！！ 
光破, 光破！！！
光破, 魔天に満ちる数万数億の星星よ今ここに影を落せ！！;光破！！！
砕破, 砕破！！！
爆魔光, 爆魔光！！！
爆魔光, 我が魔力よ！！！;魔のもとに凝縮し敵と共に弾けよ！！！;爆魔光！！！
魔光弾, 魔光弾！！！
魔光弾, 闇の力よ！！！;ここに集い全てを貫く光となれ！！！;魔光弾！！！ 
魔光斬, 魔光斬！！！
魔光斬, 闇の長子に告ぐ！！！;魔王の持つ光の斧と化し全てをなぎ倒せ！！！;魔光斬！！！ 
魔震滅砕破, 魔震滅砕破！！！
魔震滅砕破, 闇の色 闇の音 闇の呼気を纏え;滅の波動となり我が指し示す方位を駆逐せよ！！！;魔震滅砕破！！！ 
黒死降魔破, 黒き闇 黒き力 混沌の破滅をこの地へと導け！！！;全ての存在を暗黒の力にて飲み干せ;黒死降魔破！！！ 
黒魔冥王皇破, 冥府の闇を支えし魔神共よ異界の闇をこの地へと流し込め！！！;大地を裂き 大気を裂く暗黒の力で世界を覆いつくせ！！！;黒魔冥王皇破！！！
妖術結界, 我が魔力により結界を張った
絶対防御結界, 暗黒の力よ！！！ 門を開き 彼の地より 我が処に集え！！！


