
ミネルバＸ・フォトンコネクション
フォトンコネクション, 汎用, 非表示
特殊能力
追加サポート=ミネルバＸ(ＺＥＲＯ)(サポート)
0, 0, 0, 0, 0
# ミネルバＸに備わっている機能の一つ。光子を介したネットワークでマジンガーＺのサポートを行う。
## 原作イベント再現＆マジンガーＺの終盤強化案として用意。
## 機体に直接乗り込んでいるわけではないので、ユニット版のミネルバＸとの共存も
## 一応可能ですが、扱いをどうするかはシナリオ側にお任せします。


光子の光に向かって
光子の光に向かって, こうしのひかりにむかって, 汎用, 非表示
特殊能力
攻撃属性=光 全
光=解説 可能性の光 閉じた世界を打ち砕く、可能性の光。
画像変更=SMGZERO_MazingerZ(Photon).bmp (マジンガーＺ)
画像変更=SMGZERO_GreatMazinger(Photon).bmp (グレートマジンガー)
0, 0, 0, 0, 0
# 神となったＺＥＲＯに敗北した甲児は、「マジンガーＺ」が永遠に続く世界に取り込まれてしまうが
# とあるきっかけで記憶を取り戻す。そしてその記憶をもとに「マジンガーＺを超えるロボット」の映像作品を制作し
# ネットに公開する。するとそれに触発された世界中のクリエイターが次々と「マジンガーＺ」に依らない新たな作品を作り始める。
# そしてその創造力が閉じた世界を打ち破る新たな可能性を生み出し、マジンガーＺを超えるために生み出された
# グレートマジンガーを復活させ、ＺＥＲＯの支配する世界から甲児と鉄也を脱出させる。
# 更にマジンガーＺの光子力エンジンを架け橋として、ＺＥＲＯが観測していない数多の並行世界から、
# マジンガーＺの魂を継承する新たな鋼の魂達――「マジンガーＺ」が生み出した「人が乗り込んで操縦するロボット」の
# 概念を受け継いだあらゆるロボット作品の主役メカ――を次々と呼び出す。
# 呼び出された存在は作中の人物の認識の埒外にあるため、全能のＺＥＲＯにも光子の塊にしか見えない。
# 神である自分にも認識できない無数の可能性の光と、それらは全て己の内から生まれたものだと説かれたＺＥＲＯは
# それを受け入れ、そして……

## 最終決戦再現用イベントアイテム。自軍の全ユニットに装備させて、ＺＥＲＯに遍く必殺を叩き込んでやってください。
## 原作描写を忠実に再現するとＺＥＲＯの攻撃は全て無効というワンサイドゲームになってしまうので、
## ＺＥＲＯの弱点を突いて攻撃できるという形にデフォルメしています。
## ここで使用している光属性は「光子力の輝き」をイメージした言葉遊びのようなもので、
## ＧＳＣにおける光属性の採用基準は意図的に無視しています。


