
兜甲児(ＺＥＲＯ)
回避, なんてフラッシュバックだ、縁起でもねえっ！！
回避, 今日のオレの勘はやたら冴えてるんでなーっ！
回避, おっと、はっ、あーらよっと！
回避(マジンガーＺ(魔神パワー解放)), もっともっと早く、強く……未来を見通せるほどに！！
ダメージ小, てめぇには何百回何千回戦ったとしても負ける気がしねぇ！！
ダメージ小, 何度やられようが！ 仲間や皆が呼ぶのなら、俺はいつでもやってくるぜ！
ダメージ小, 俺は逃げも隠れもしねえ！！
ダメージ小, この程度で止まるかってんだっ！
ダメージ小(超合金Ｚ), こっちは装甲、内部フレームからネジ一本まで超合金Ｚ製だぜっ！
ダメージ小(マジンガーＺ), 俺が！ マジンガーＺそのものが！！ 希望だ！！！
ダメージ小(マジンガーＺ), 見たか！ マジンガーＺは無敵だぜぇっ！
ダメージ小(マジンガーＺ), 見たかっ！ おじいちゃんの作ったマジンガーのパワーをっ！！
ダメージ中, 引いたら殺られる！ 前へ出ろ！
ダメージ中, どんな負けが、この世の果てが降り注ごうと、.俺は引かない！ 退かない！！
ダメージ中, 何度でも立ち上がり、立ち向かう！
ダメージ中, ジタバタしたって始まらねぇ！ どっからでもきやがれってんだ！
ダメージ中, くそっ、翻弄されているっ！
ダメージ中, なんて一撃だ！ まともに食らったら持たねえ！
ダメージ中, 何しやがる、この野郎っ！！
ダメージ中(マジンガーＺ), 負けねえ……マジンガーＺは絶対負けねぇええっ！
ダメージ中(マジンガーＺ), マジンガー、耐えてくれっ！
ダメージ中(マジンガーＺ), おじいちゃんを……Ｚを！！ この俺を！！！.あなどるなぁああああっ！！！
ダメージ中(超合金Ｚ), まずい……超合金Ｚを貫くパワーがありやがる！！
ダメージ大, うわああああああっ！！
ダメージ大, この敵は……強い、強い！ ケタ違いに強い！
ダメージ大, くそっ、崖っぷちギリギリだっ！
ダメージ大, 強い……手が……出ない……
ダメージ大, さすがに今度の今度は……無理かもしれねえ……！
ダメージ大(マジンガーＺ), 立て、マジンガー！ 動いてくれぇぇっ！！
ダメージ大(マジンガーＺ), くそぅ、俺のＺが……マジンガーＺがっ……
ダメージ大(マジンガーＺ), Ｚから異音が聞こえる……悲鳴が上がっているのがわかる……
ダメージ大(マジンガーＺ(魔神パワー解放)), ７つ目の魔神パワーを解放させやしねぇっ！ Ｚ、お前を悪魔になどさせないっ！！
ダメージ大(マジンガーＺ), どうにもならないのか！？ 本当に何も手はないのか、Ｚ……っ！
ダメージ大(マジンガーＺ), 耐えてくれＺ、俺たちはまだ闘えるはずだ……！
破壊, くっ……そおおおっ！！
破壊, ……これで、終わりなのかよ……
破壊, 悪いなさやか、最後まで……守ってやれ、なくて……
破壊(マジンガーＺ), ま、マジンガー……ゼットォォォッ！！
攻撃, いくぞぉっ、$(機体)！
攻撃, ここは男の出番だぜっ！
攻撃, 勇気をこの一撃に込めて！！ 悪を撃つ！！
攻撃, 俺に出来ることは戦って、戦って、戦い抜くことだけだ！
攻撃, さぁ、貴様と俺の真っ向勝負だ！！
攻撃, ジタバタせずに、地獄に落ちやがれーっ！！
攻撃(マジンガーＺ(魔神パワー解放)), 突破口を穿つんだ！ Ｚの、この新たな力で！
かけ声, いくぞぉっ、$(機体)！
かけ声, ここは男の出番だぜっ！
かけ声, 勇気をこの一撃に込めて！！ 悪を撃つ！！
かけ声, 俺に出来ることは戦って、戦って、戦い抜くことだけだ！
かけ声, さぁ、貴様と俺の真っ向勝負だ！！
かけ声, ジタバタせずに、地獄に落ちやがれーっ！！
かけ声(ロケットパンチ), 今すぐ鉄拳ぶち込んでやるぜぇえ！！
かけ声(マジンガーＺ(魔神パワー解放)), 突破口を穿つんだ！ Ｚのこの新たな力で！
かけ声(Ｄファイヤーノヴァ), 未来が俺を導く限り……不死身だぁあああっ！！
かけ声(Ｄファイヤーノヴァ), 人類は、人は悪になど負けない！！ 何度でも立ち上がる！！
ロケットパンチ, ロケットパァァァンチッ！！
ロケットパンチ, 飛ばせっ鉄拳！！ ロケットパァァァンチッ！！
アイアンカッター, アイアンカッターッ！！
アイアンカッター, 斬裂け、アイアンカッターッ！！
ドリルミサイル, ドリルミサイル！！
サザンクロスナイフ, サザンクロスナイフ！！
光子力ビーム, 光子力ビーム！！
光子力ビーム, 消え失せろ！ 光子力ビーム！！
ルストハリケーン, ルストォォォ、ハリケェェェン！！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤァァァッ！！
ブレストファイヤー, 逃がすかぁっ！ ブレストファイヤー！！
ヒートフィンガー, ヒィイイイトォオ、フィンガァアァァ！！
強化型ロケットパンチ, 強力ロケットパンチッ！！
超強化型ロケットパンチ, 砕け！！ 超力ロケットパンチッ！！
ダイナミックファイヤー, ダイナミックファイヤー！！
Ｄファイヤーノヴァ, 振りかざしたこの手で、仲間と共に目指した希望を掴みとる！！
Ｄファイヤーノヴァ(命中), ブレストファイヤァァァーッ！！
ファイナルブレストノヴァ, 神を超え、悪魔をも滅ぼす……;これがマジンガーＺＥＲＯだ！！
かけ声(超強化型ロケットパンチ), 魔神パワー『因果律兵器』、解放！！
かけ声(Ｄファイヤーノヴァ), 魔神パワー『因果律兵器』、解放！！
かけ声(ファイナルブレストノヴァ), 魔神パワー『因果律兵器』、解放！！
発進(マジンガーＺ), マジンＧＯ！！
発進(マジンガーＺ), マジーン、ゴーッ！！
発進(マジンガーＺＥＲＯ), マジンＧＯ！！
発進(マジンガーＺＥＲＯ), マジーン、ゴーッ！！


兜甲児(ＺＥＲＯ)(暴走)
回避, フッ……フハハハッ！！
回避, 俺は手に入れたぞ……神にも悪魔にもなれる究極の力を！！
ダメージ小, 笑わせやがるっ！ 百万年早ぇえっ！！
ダメージ小, Ｚ！ 俺をこう呼べ、マジンガーＺと！
ダメージ小, これが、神にも悪魔にもなれる魔神の力……！！
ダメージ中, 己以外の強者を一切認めず、全てを取り込んで最強へと進化する純粋な意思……！！
ダメージ中, 抑えられないほどの力が漲ってくる……！
ダメージ中, 俺はさやかを……みんなを守る…….何から守る？
ダメージ大, 怒りが、痛みが、悲しみが、あらゆる感情が.全て一緒くたになっていく。同じ場所に.流されていく……
ダメージ大, 俺の怒りが、痛みが、悲しみが、.あらゆる感情がＺに飲み込まれていく……
破壊, この世の果てが来ようとも……不滅の力……
破壊, すべてが消える……消えてしまう……
射程外, そこから一歩でも踏み込んでみろ……粉々にしてやる！
射程外, ここから先は神の領域だぜ……
攻撃, $(武器)ッ！
攻撃, $(武器)ーッ！
攻撃, 消え失せろ！！
攻撃(ロケットパンチ), 砕けろ！！ ロケットパァァァンチ！！
攻撃(ブレストファイヤー), 溶けろっ！！ ブレストファイヤー！！
攻撃(ルストハリケーン), 微塵と化せっ！！ ルストハリケーン！！
攻撃(とどめ), 勝った！ 勝ったぜ！ 完全勝利だ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
かけ声, 敵はどこだ……敵が欲しいっ！！
かけ声, 俺は最初であり最後……究極にして絶対の魔神！.マジンガーＺだっ！！
かけ声(ルストハリケーン), 食らいやがれこのパワー！！ 史上最強の神の嵐をっ！！
かけ声(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), うるせぇええっ剣鉄也！！.いつもいつも不幸自慢しやがって辛気くせぇえ！！
かけ声(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), どの世界でもしつこくみみっちく絡みやがって！ うんざりだ！！
ダイナミックファイヤー, ダイナミックファイヤーッ！！


弓さやか(ＺＥＲＯ)
回避, あたんないわよ〜だ！
回避, 残念ね！ 当たるわけにはいかないのよ！
回避, ほらほら、捕まえてごらんなさい
回避, もう甲児君に足手まといなんて言わせないわ！
回避, よかった！ 当たらなかったわ！
回避, あっぶないわね！
回避(ビューナスＡ), どう？ ビューナスＡも捨てたもんじゃないでしょ
ダメージ小, やめて！ 修理するの大変なのよ
ダメージ小, バカにしないでよ！
ダメージ小, どうってことないわ！
ダメージ小, 平気なんだから、このぐらい！
ダメージ小, これぐらいじゃ、負けないんだから！
ダメージ小, 何だ、大した事ないじゃない！
ダメージ小, ああん、もう！ うるさいわね！
ダメージ中, まだよ！ このぐらいじゃやられないわよ
ダメージ中, ちょっとぉ、よくもやったわね！
ダメージ中, ちょっと何するのよ！ 痛いじゃない！
ダメージ中, 大丈夫！ まだやれるわ！
ダメージ中, まったくもう、いい加減にしてよね！
ダメージ中, やってくれたわね！　もう怒ったんだから！
ダメージ中, やったわねぇ！ 絶対許さないんだか！
ダメージ中, ちょっとぉ、よくもやったわね！
ダメージ中, そんな！ 避けきれなかった！
ダメージ大, きゃああっ！ 甲児くん！
ダメージ大, ううっ…　悔しいけど、パワーが違いすぎる…
ダメージ大, きゃあ！ 甲児くん、助けてぇ！！
ダメージ大, キャッ… もうダメみたい…
ダメージ大, ああ〜ん！ やられちゃうぅ…
攻撃無効化, そんな攻撃、効かないわよ！
攻撃無効化, バリアがあるから大丈夫！
破壊, こ、甲児…くん…
破壊, お父様、ごめんなさい…
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, 早く補給しなくちゃ…！
射程外, もう、何よ！ ここからじゃ届かないじゃない！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 負けるもんですか！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, 私にだってできるわ！
攻撃, こぉら、邪魔しないでよぉっ！
攻撃, 甘く見てると怪我するわよ！
攻撃, どうなっても知らないわよ！
攻撃, どきなさいよ！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 甲児君ばっかに任せてらんないわ！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, ここは通さない！
攻撃(対機械獣), 機械獣は私がくいとめるわっ！
攻撃(対機械獣), かかってきなさい、機械獣！
攻撃(対妖機械獣ドラゴガメオ１), それ以上やらせないわ、新型機械獣！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵！ あなた達の勝手にはさせないわ！
攻撃(対猿渡ゴオ), 杏奈ちゃんのために、頑張らなくちゃ！
攻撃(対ゴーダンナー), ゴーダンナーが相手でも… 諦めない！
かけ声, 覚悟しなさい！
かけ声, 負けるもんですか！
かけ声, くらいなさい！
かけ声, 私にだってできるわ！
かけ声, こぉら、邪魔しないでよぉっ！
かけ声, 甘く見てると怪我するわよ！
かけ声, どうなっても知らないわよ！
かけ声, どきなさいよ！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, 甲児君ばっかに任せてらんないわ！
かけ声, くらいなさい！
かけ声, ここは通さない！
かけ声(対機械獣), 機械獣は私がくいとめるわっ！
かけ声(対機械獣), かかってきなさい、機械獣！
アフロダイミサイル, ミサァァイル、発射ぁっ！
ビューナスミサイル, ビューナスミサァァイル！！
アルテミスミサイル, ミサァァイル、発射ぁっ！
アルテミスミサイル, アルテミスミサァァイル！！
アルテミスアロー, アルテミスアローッ！！
アルテミスアロー(改), アルテミスアローッ！！
Ｚカッター, Ｚカッターッ！！


ミネルバＸ(ＺＥＲＯ)
回避, フォトンスクランダーの機動力なら！
回避, その攻撃は予測の範囲内です！
回避(対あしゅら男爵(ＺＥＲＯ)), この世界ではアホさに磨きがかかっているようね、あしゅら男爵！
攻撃無効化(光子力バリア), 光子力バリアーッ！
攻撃無効化(光子力バリア), 光子力バリアー展開！
ダメージ小, 私はＺをサポートするために作られたスーパーロボット、私も戦える！
ダメージ小, 私には、なさねばならない使命がある！
ダメージ小, やはり、私が思っていた通り……
ダメージ中, バリアの出力が制御できない！？
ダメージ中, なんて……なんて強さなの
ダメージ中, 負けない……私が皆を守ってみせる！
ダメージ大, こんな結末はあってはならない……私は認めない！！
ダメージ大, 私の経験値や予測が役に立たないなんて……！？
ダメージ大, ああ……なんて馬鹿なの、私は……！
ダメージ大, 諦めきれない……今の私は諦められないっ！！
ダメージ大, 悪を討てないまま、終わってしまうというの……？
ダメージ大, ああああっ！！
ダメージ大, わずかでも希望が残っているのなら、私はそれに賭ける！
破壊, ああ、Ｚ、みんな……！
射程外, そ、そんな……！
攻撃, 私も、心躍る選択をするわ！
攻撃, ここは私が引き受けます！
攻撃, 私が、守ってみせる！
攻撃, 来たわね……そこよ！
攻撃, これが私、ミネルバＸの宿命なのだから！
攻撃, Ｚのパートナーロボットという使命が、私に情熱を与えてくれる！
攻撃(対マジンガーＺＥＲＯ), ＺＥＲＯが目覚めた以上、選択肢は他には無い……！
かけ声, 私も、心躍る選択をするわ！
かけ声, ここは私が引き受けます！
かけ声, 私が、守ってみせる！
かけ声, 来たわね……そこよ！
かけ声, これが私、ミネルバＸの宿命なのだから！
かけ声, Ｚのパートナーロボットという使命が、私に情熱を与えてくれる！
かけ声(対マジンガーＺＥＲＯ), ＺＥＲＯが目覚めた以上、選択肢は他には無い……！
光子力ビーム, 光子力ビーム！
光子力ビーム, これがＺのパートナーである証拠！ 光子力ビーーーム！！
ロケットパンチ, ロケットパンチ！
ロケットパンチ, ロケットパァーンチ！
ブレストファイヤー, ブレストファイヤー！
ルストハリケーン, ルストハリケーン！
ルストハリケーン, ルストハリケェェェエエン！！
マジンパワー, マジンパワーァアアアッ！！



ボス(マジンガーＺＥＲＯ)
ボロットプレッシャーパンチ, 行くぜぃ！.新兵器の威力、見せたるぜい！
ボロットプレッシャーパンチ, 行くぜぃ！.新兵器の威力、見せたるぜい！;新兵器のホヤホヤ、ドリルプレッシャーパァンチ！！
Ｂダイナミックスペシャル, ボロット・ダイナミックスペシャルだわよっ！！
Ｂダイナミックスペシャル, そりゃあ！;ボロット・ダイナミックスペシャルだわよっ！！
Ｂダイナミックスペシャル, ボロット・ダイナミックスペシャルだわよっ！！;そりゃあ！
かけ声(Ｂダイナミックスペシャル), いいとこ見せたるわよ〜っ！
かけ声(Ｂダイナミックスペシャル), オトシマエはつけさせてもらうぜい！
#
回避, あらよっと！
回避, おっと！ ツルカメカメツル！
回避, おーっとっとのオットセイ！
回避, おっと危ない！
回避, ぎゃーっはっは！ 実力実力！
回避, 当たらないよーベロベロベ！！
回避, おっと！ 俺様を狙おうなんざええ度胸！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, へへん！ 効いてないわよ！
ダメージ小, こーんなもんで効くってかい！？
ダメージ小, 生意気な野郎だわね！！
ダメージ小, 効いてないないないこちゃん！！
ダメージ小, へへんだ！ 大した事ねえよ！
ダメージ中, 弱っちまったわね、もう、こんちくしょう！
ダメージ中, どえへへへ、やってくれんじゃねえの！
ダメージ中, ぐっぞおぉぉぉっ
ダメージ中, あいたっ！ やったなこんちくしょう！！
ダメージ中, てめぇ！ やってくれんじゃないのさ！！
ダメージ中, あいてぇっ！ よ〜くも、よくもやりやがって！
ダメージ中, あっらやっだー！！
ダメージ中, どわーっ！ あたっちまったわよ〜
ダメージ中, な、なんだとー！
ダメージ大, ちっくしょう！ このままじゃやられちまうぜ！
ダメージ大, ぎゃひゃひゃひゃひひゃひゃ！
ダメージ大, やっばーい！ このままじゃやられちゃうわよ！
ダメージ大, どひい！ ひゃあ、ひゃ、ひゃあ！！
ダメージ大, ちょとーっ！ タンマーッ！ 待ってくれーいっ！！
ダメージ大, どえい！ ちきしょう！！
ダメージ大, うわーっ！ あうあうあうわ…
ダメージ大, うわあ！ やっべえい！！
ダメージ大, ちっくしょう！ このままじゃやられちまうわよ！
ダメージ大, ど、どえい！ や、やべえ！！
破壊, くっそおっ！ もう、俺様としたことが…
破壊, どわぁぁぁい！ だじげでぐでぇ〜
破壊, どわぁぃぁぃぁぃぁぃやられちゃった！
破壊, どおぉぉぉぉっ！！ はひはひはひ…
破壊, 兜ぉ……！ スマン！！
ビーム無効化, ふふん大丈夫！
ビーム無効化, 効いてねえんだわさ！
脱出, ぐっぞおぉぉっ！ 覚えてやがれ！
射程外, くそっ！ どこから攻撃してきやがったんだい！
射程外, くそっ！ とどかないじゃない！！
射程外, へっ！ 反撃できねえじゃん！
射程外, くっそー！ もう！ 届かねえじゃんかよ！！
攻撃, こおんちくしょう！
攻撃, うりゃうりゃあっ！
攻撃, 俺に任しとけっ！！
攻撃, 兜！ 俺様に任せろい！
攻撃, $(機体)と勝負だわよ！
攻撃, こおんちくしょう！
攻撃, うりゃうりゃあっ！
攻撃, 兜！ てめえすっこんでろい！！
かけ声, こおんちくしょう！
かけ声, うりゃうりゃあっ！
かけ声, 俺に任しとけっ！！
かけ声, 兜！ 俺様に任せろい！
かけ声, 兜！ てめえすっこんでろい！！
かけ声, こおんちくしょう！
かけ声, うりゃうりゃあっ！
FSDXボロットパンチ, フライングスーパーデラックス、ボロットパーンチ！！


兜十蔵(ＺＥＲＯ)
回避, 揃いも揃って、出来の悪いクズどもめが！
回避, ふん、つまらん！
回避(マジンガーＺ), よぉし、でかしたぞマジンガー！
ダメージ小, $(ユニット)の前では塵同然よ！
ダメージ小, わしの頂は生半可なクライマーでは届かんからのぉ！ 少しはハンデをくれてやるべきか！
ダメージ中, ウハハハハ！ わしの頂を更に高みへと隆起させうる原動力になるわい！
ダメージ中(マジンガーＺ(ＺＥＲＯ)(初期)), 合金Ｚの装甲を持つマジンガーにダメージを！？
ダメージ中(マジンガーＺ(ＺＥＲＯ)(初期)), 合金Ｚを超える超合金Ｚが必要じゃ……
ダメージ大, なっ！ なんとっ！！？
ダメージ大(マジンガーＺ), おのれ、このわしとマジンガーが不覚を取るとは……
ダメージ大(マジンガーＺ), くそう、わしのマジンガーがここまでやられるとは……
破壊, な、何いいいっ！！
射程外, ぬううう！ どうした、反撃するんじゃ！
攻撃, わしがなぜ天才なのか、その理由を教えてやろう！
攻撃, このわしこそ世界的天才発明家、兜十蔵じゃ！
攻撃, 戦え！ そして砕けぇ！ $(ユニット)よ！！
攻撃, 五月蝿いハエどもめ、これでもくらえっ！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, そこだ！ $(武器)じゃ！！
攻撃, $(武器)に耐えられるか！？
攻撃(ミサイルパンチ), ミサイルパンチ発射〜っ！ 内蔵弾数はなんと驚異の１００発じゃ！
攻撃, (マジンガーＺ), これこそわしの最高傑作！ 無敵のスーパーロボットマジンガーＺじゃ！


剣鉄也(ＺＥＲＯ)
回避, 俺はプロだ、仕事優先さ！！
回避, 俺は過酷な訓練を乗り越えた、戦闘のプロだ！
ダメージ小, やってみろ、受けて立つぜ！！
ダメージ小, どうした、歯ごたえが無いぜ！ どんどん来やがれ！
ダメージ小, 一昨日来やがれ、俺は戦闘のプロだぜ！
ダメージ小(超合金ニューＺα), どうだ、強化された超合金ニューＺ！ αは！
ダメージ中, しゃらくせえぇええっ！！
ダメージ中, 受けた仕事はきっちりやり切る！.そして最後は必ず勝利を掴む！.それが戦闘のプロだ！！
ダメージ中, 勇者は決して退かない！
ダメージ中, へっ、俺は戦闘のプロだ。この程度のダメージで……
ダメージ中, 元より死ぬのは覚悟の上だぜ！.殺せるものなら殺してみろって話だがな！
ダメージ中, 無様だ？ 死だぁ？ リスクが怖くて戦えるかっ！！
ダメージ大, 出撃の時、命はとうに懸けてきた！
ダメージ大, せめて……せめて一太刀！！
ダメージ大, ……プロ勇者、なめんなぁあっ！！
ダメージ大, 悪いな、俺は往生際がすこぶる悪いぜ……！
ダメージ大(グレートマジンガー), ……立ち上がれ、グレートマジンガー！！
ダメージ大(グレートマジンガー), くそぅ……グレートが、無敵のグレートが……
ダメージ大(超合金ニューＺ), 馬鹿な、破壊不能の超合金ニューＺが……！
破壊, ぐわああああああああ……！！
破壊, だが俺は……しつこいぜ……！
射程外, 近づくことさえ至難の業か……
射程外, さっさと出てきやがれ、時間稼ぎしてんじゃねえ！
攻撃, 俺の命を燃やす時が来た！ 行くぞっ！！
攻撃, 行くぜ、出し惜しみ無しだ！！
攻撃, 一気に畳み掛ける！
攻撃, 分かるぜ、俺の命を燃やすのは今、この時だってのがなぁ！！
攻撃, さぁて覚悟しろ、全滅タイムだ！！
攻撃, 俺はプロだ、任務は確実に遂行する！！
攻撃, 来な、俺は少々荒っぽいぜ！
攻撃, こちとら待ちくたびれてたんだ、いくぜっ！！
攻撃(グレートマジンガー), 俺はグレート、グレートマジンガー！！ 偉大な勇者だ！！
攻撃(グレートマジンガー), これがマジンガーＺを超えるグレートな力だッ！！
攻撃(グレートマジンガー), グレートの名が伊達じゃねぇことを教えてやる！！
攻撃(グレートマジンガー), 最強の魔神の力、とくと味わえぇっ！！
攻撃(グレートマジンカイザー), 偉大な勇者を超えた偉大な皇の力を見せてやるぜ！
攻撃(グレートマジンカイザー), これが新たなグレートの力だ！
かけ声, 俺の命を燃やす時が来た！ 行くぞっ！！
かけ声, 行くぜ、出し惜しみ無しだ！！
かけ声, 一気に畳み掛ける！
かけ声, 分かるぜ、俺の命を燃やすのは今、この時だってのがなぁ！！
かけ声, さぁて覚悟しろ、全滅タイムだ！！
かけ声, 俺はプロだ、任務は確実に遂行する！！
かけ声, 来な、俺は少々荒っぽいぜ！
かけ声, こちとら待ちくたびれてたんだ、いくぜっ！！
かけ声(グレートマジンガー), 俺はグレート、グレートマジンガー！！ 偉大な勇者だ！！
かけ声(グレートマジンガー), これがマジンガーＺを超えるグレートな力だッ！！
かけ声(グレートマジンガー), グレートの名が伊達じゃねぇことを教えてやる！！
かけ声(グレートマジンガー), 最強の魔神の力、とくと味わえぇっ！！
かけ声(グレートマジンカイザー), 偉大な勇者を超えた偉大な皇の力を見せてやるぜ！
かけ声(グレートマジンカイザー), これが新たなグレートの力だ！
ブレストバーン, ブレストバーン！！
ブレストバーン, ブレストバァァァァン！！
ブレストバーン, 燃えつきろ！ ブレストバーン！！
サンダーブレーク, サンダーブレーク！！
サンダーブレーク, サンダーブレーーク！！
サンダーブレーク, 闇を切り裂け！ サンダーブレーク！！
グレートブーメラン, グレートブーメラン！！
アトミックパンチ, アトミックパァァンチ！！
ドリルプレッシャーパンチ, ドリルプレッシャーッ！！ パァァンチ！！
ターボスマッシャーパンチ, ターボスマッシャーッ！！ パァァンチ！！
ギガントミサイル, ギガントミサイル！！
グレートブラスター, グレートブラスター！！
グレートブラスター, 燃えつきろ！ グレートブラスターッ！！
ゴッドサンダー, ゴッドサンダー！！
ゴッドサンダー, 闇を切り裂け！ ゴッドサンダーッ！！
カイザーソード, カイザーソード！！:かわせるか、この剣風を！！
カイザーソード, カイザーソードに断てぬ物無し！！:かわせるか、この剣風を！！
ハイパーモード(グレートブースター装着), 行くぜっ！ ブースターオン！！
ハイパーモード(マジンパワーフルブースト), 光子力エンジン一番、二番開放！;いくぞっ！！.マジンパワーフルブースト！！！
ハイパーモード(マジンパワーフルブースト), 偉大な勇者を越え、偉大な皇と成る！！;グレートマジンカイザー！！
復活, -
復活, -
復活, -
復活, -
復活, 何故生きているのか、だと？.俺が戦闘のプロだからだ！
復活, 何故生きているのか、だと？.俺が勇者だからだ！
発進(グレートマジンガー), ファイヤー、オーン！！
発進(グレートマジンガー), ファイヤーオォォン！！
発進(グレートマジンカイザー), マジン、ゴーーッ！！


炎ジュン(ＺＥＲＯ)
回避, このくらいなら！
回避, かわせた！？
回避, どうやら私の動きについて来れないようね！
回避, 遅いっ！
回避, 甘い！
回避, 当たるものですか！
ダメージ小, 少しはできるみたいね！
ダメージ小, くっ、やったわね！
ダメージ小, やるわね！ けど勝負はこれからよ！
ダメージ小(グレートマジンガー), さすがはグレートマジンガー、大したものね
ダメージ中, くうっ！ ま、負けるもんですか！
ダメージ中, やるっ！ でもまだ！
ダメージ中, くっ！ まだよ、まだまだっ！
ダメージ中, うっ！ このままやられてたまるもんですか！
ダメージ中, 大丈夫！ まだやれるわ！
ダメージ中, つうっ！ 好き勝手やってくれるわね！
ダメージ中(ビューナスＡ), ビューナス、まだやれるわね？
ダメージ大, うっ！ これ以上ダメージを受けるわけには！
ダメージ大, きゃああっ！ つ、強い！
ダメージ大, …まだ諦めないわよ！ 諦めてたまるもんですか！
ダメージ大, あああっ！ なんてパワーなの…？はじき返した！？
ダメージ大, くっ！ ギリギリ持ちこたえた！
ダメージ大, まだ動く！ 戦いは最後に立っていた方が勝ちなのよ！
ダメージ大(ビューナスＡ), 駄目！ ビューナス、立って！ 戦うのよ！
攻撃無効化, そんなものが通用すると思ってるの！？
攻撃無効化, すごい… あの攻撃を
破壊, どうやらここまでのようね…
破壊, くっ！ ダメ、やられた！！
破壊, くうぅっ！ ごめん、鉄也！
破壊(ビューナスＡ), そんな… ビューナス… エース…
脱出, すみません、脱出します！
射程外, しまった、エネルギー切れ！？
射程外, くっ！ いったいどこから！
射程外, しまった！ 反撃できない！？
攻撃, ようしっ！ いくわよ！
攻撃, これ以上、あなたたちの好きにさせないわ！
攻撃, そこっ！
攻撃, とどめよ！
攻撃, 大人しくなさい！
攻撃, 油断している隙に！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, やらせないっ！
攻撃, 私が相手よ！
攻撃, これ以上、あなた達の好きにさせないわ！
攻撃, ええい、邪魔よ！
攻撃, 見てなさいっ！
攻撃, ようしっ！ いくわよ！
攻撃, 食らいなさい！
攻撃, 一気に決めるわ！
攻撃(ビューナスＡ), ここからは、ビューナスＡが相手よ！
攻撃(ボスボロット), ボスボロットじゃ心細いけど、そんな事言ってられないわ！ いくわよ！
攻撃(対あしゅら男爵), あしゅら男爵、覚悟っ！
攻撃(対機械獣), 機械獣、私が相手よ！！
攻撃(対猿渡ゴオ), 巨人戦争の英雄… 私達で止められるのかしら？
攻撃(対ゴーダンナー), 何とかして、ゴーダンナーを止めないと！
かけ声, ようしっ！ いくわよ！
かけ声, これ以上、あなたたちの好きにさせないわ！
かけ声, そこっ！
かけ声, とどめよ！
かけ声, 大人しくなさい！
かけ声, 油断している隙に！
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, やらせないっ！
かけ声, 私が相手よ！
かけ声, これ以上、あなた達の好きにさせないわ！
かけ声, ええい、邪魔よ！
かけ声, 見てなさいっ！
かけ声, ようしっ！ いくわよ！
かけ声, 食らいなさい！
かけ声, 一気に決めるわ！
かけ声(ビューナスＡ), ここからは、ビューナスＡが相手よ！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！
ビューナスミサイル, ビューナスミサイル！ このぉ！


マジンガーＺＥＲＯ
回避, <I>……</I>
回避, <I>……</I>
回避, <I>貴様ノ　　アラユル死ニ様ヲ　　予測シタゾ</I>
回避, <I>時間切レダ　　因果ハ　　紡ガレタ</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>……</I>
ダメージ小, <I>貴様モ　　ゼロニ飲マレ　　ゼロニ還ルガイイ</I>
ダメージ小, <I>マサニ　　無意味ト　　イウモノダ</I>
ダメージ小, <I>邪魔ダ</I>
ダメージ中, <I>……</I>
ダメージ中, <I>……</I>
ダメージ中, <I>無意味ダ　　何モ変ワラヌ</I>
ダメージ中(対光属性), <I>ナンダ……　　ナンダトイウノダ！</I>
ダメージ中(対光属性), <I>コノ攻撃ハ　　一体……</I>
ダメージ大, <I>……</I>
ダメージ大, <I>……</I>
ダメージ大, <I>……何故ダ！？</I>
ダメージ大, <I>……アリエヌコトダ</I>
ダメージ大(対光属性), <I>タダノ……　　光子ノ　　塊ニシカ　　見エヌ！！</I>
破壊, <I>グァァア――</I>
破壊(マジンガーＺＥＲＯ(神)), <I>私ノ　　完全ナル世界ガ　　崩壊スル;マジンガーＺガ　　勝利シ続ケル　　最強ノ世界ガ</I>
射程外, <I>……</I>
攻撃, <I>―――$(武器)</I>
攻撃, <I>―――$(武器)</I>
攻撃, <I>無様ニ　這イズレ　　ノタウチマワレ.百ノ　　残骸スラ　　残サン</I>
攻撃, <I>我ハ最初デアリ　　最後;究極ニシテ　　絶対ノ魔神</I>
攻撃, <I>我ハ最終ニシテ　　原初;唯一無二ノ　　スーパーロボット.マジンガーＺＥＲＯ</I>
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ(神)), 私ハ　個ニシテ　世界デアル　ソシテ始マリデアリ　終ワリデアル</I>
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ(神)), 世界ハ　モウ　確定シテイル</I>
# 対光属性はアイテムの「光子の光に向かって」を装備した相手からの攻撃を想定しています。


Ｄｒ．ヘル(ＺＥＲＯ)
回避, 人間というやつは人口増加に反比例するように、どんどん小物になっていく……
回避, 嘆かわしい世の中よっ！！ 地球に優しく、癒やしだの中二病などとほざき、草食系が蔓延りよるっ！！
回避, そうだ、無敵の存在は儂一人！
回避, フフフフ、そうだ儂は強い！ 超強い！！
ダメージ小, 気骨を見せてみろ！ ふはははははははっ！
ダメージ小, フフフ、少しは骨があったようだわい……
ダメージ小, 脆い！ 何たる脆弱さよ！！
ダメージ小, くふふ、そんなもので儂を倒すだと？ このＤｒ．ヘルを！！
ダメージ小, 自らを改造し、肉体は悠久と化し、もはや時の制限さえ儂には無意味！
ダメージ小, 哀しいかな、そのちゃちな攻撃が精一杯の抵抗とはな！！
ダメージ小, なんだそれは！？ まさか渾身の一撃だったのか！！？ 蚊に刺された程にも感じぬわっ！
ダメージ小, ククク、まさかこれで終わりではあるまい？
ダメージ小, フハハハハ！ 痒いっ、痒いわっ！
ダメージ小, 貴様が敗れるのは自明の理よ！
ダメージ小(対男性), 貴様それでも漢か？ 玉は本当についておるのかぁ！？
ダメージ小(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), そろそろ自覚してもいい頃だ！ 全てはこのゴードンヘルの前には過去の遺物だということを！！
ダメージ小(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), このゴードンヘルが挑もうとしているのは銀河！.深遠なる宇宙！ そもそもの志が違うのだ！
ダメージ小(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), そんなちっぽけな力でゴードンヘルと拮抗したつもりか！ 片腹痛いわっ！
ダメージ中, 人類最後の抵抗を存分に楽しませてもらうではないか！
ダメージ中, 悪あがきにはもう付き合いきれんわあぁあっ！！
ダメージ中, ふははっ、やりおるわっ！
ダメージ中, ぬうううう、我が世界征服の夢を阻むというか！
ダメージ中, 儂の夢達成前の些事がこれほど楽しめるとはな！ ふはははっ！
ダメージ中, そうだあがけ、最後の最後まで！ それでこそ地球征服完遂のカタルシスを味わえるというものよ！！
ダメージ中, ふははははっ！ これぞ漢と漢の戦いよ！！
ダメージ大, 面白い、面白いぞ！ よくぞこの儂をここまで追い込んだ！！
ダメージ大, ま、まさか！ まさか、まさかまさかああああっ！！
ダメージ大, ありえぬ……こんなことは決してありえぬ……
ダメージ大, 何を弱気になっておるのじゃ！ 儂はＤｒ．ヘルじゃぞぉおおっ！！
ダメージ大, ぐぎがぁあああっ！ 
ダメージ大(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), バカなっっ、太陽の内部でも耐えられるゴードンヘルがなぜ……！！
ダメージ大(対マジンガーＺ), 貴様のパワーは認めてやろう……しつこさもＺ級じゃわい！
ダメージ大(対兜甲児(ＺＥＲＯ)), 恐るべき兜甲児！！ $(相手ユニット)……っ
破壊, この史上最強の悪の天才Ｄｒ．ヘルが……敗北だと……
破壊, 冗談ではないっ！ 認めぬ！ 拒否だ！！！ 儂が絶対に勝つのじゃああああっ！！！
破壊(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), 儂のゴードンヘルがっ……銀河最強のゴードンヘルが……！！ 敗れるというのかァァァァァーーッ！！
射程外, 逃げるがいい、今は見逃してやる……
射程外, くぬぬぬっ！ 正義の味方がそんなことをしていいのかぁっ！！
射程外, 卑怯者がぁああ！ ファンが泣くぞぉっ！
攻撃, 儂の夢は只一つ……そう、世界征服よ！！！
攻撃, 恐れるがいい！ ひれ伏すがいい！.これが貴様らを地獄へと導く$(ユニット)じゃ！！
攻撃, そうらそら聞こえるぞ〜！ 貴様の悲鳴が！ 貴様の呻きが！！ 貴様の嗚咽が！！！
攻撃, 我が名は地獄(ヘル)！！ 我が姿を見た者は必ず地獄へ落ちる！！
攻撃, 破壊の乱流に呑まれてバラバラになるがいい！
攻撃(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), このゴードンヘルと相対した瞬間から貴様らに未来など存在しないのだ！！
攻撃(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), この未完の最終兵器で逆らう者全てを葬ってくれるわ！！
攻撃(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), 見るがいい！ これこそが銀河系強奪超ド級機械獣ゴードンヘル！！
攻撃(機械獣ゴードンヘル(ＺＥＲＯ)), よもやこんな形で、未だ未完成のこの姿を見せることになろうとはのう……！
とどめ(対兜甲児(ＺＥＲＯ)), 勝負あったり！ 兜甲児ぃぃぃっ！！
ゴードンレーザー, 我がゴードンヘルの対空兵装の的となるがいい！ ゴードンレーザー！！
ゴードンレーザー, 熱量・質量・加速力・衝撃波！ まとめて同時に食らってみるか！
フィンガーショック, 通常兵器のお遊びとは次元が違うぞ！！ フィンガァァァァショォォォォック！！
フィンガーショック, 耐えきれるか！！ フィンガーショックエクステンション！！
ゴードンサイクロン, ゴードンサイクロォォン！！
Ｇサイクロンファイヤー, ゴードンサイクロンファイヤァァァ！！
ゴードンソード, 一撃であの世に送ってやる！ ゴードンソード！！
ゴードンソード, この衝撃を冥土の土産とするがいい！ ゴードンソード！！
機械道空手, 機械道空手！ 空中！ 四・連・撃！！
機械道空手, 機械道空手！ 豪雷怒涛！！
機械道空手, 機械道空手！ 双拳地獄送り！！.;ゴゥトゥヘル！！！
双拳地獄送り, 機械道空手！ 双拳地獄送り！！.;ゴゥトゥヘル！！！
ビッグバンパンチ, さあ終われ、我が機械道空手の奥義をもって！！;チェンジゴードンソード、正拳形態(モード)！！;_
@戦闘アニメ_射撃武器準備 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 Sword.wav;_
全てを原子に打ち砕く！！.ビーーッグバァァァンン.パァァァンチ！！！



あしゅら男爵(ＺＥＲＯ)
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, フン！ どこをねらっておる！！
回避, どこを狙っている！！
ダメージ小, フン！ 効かんわ！！
ダメージ小, なんのっ！！
ダメージ小, しゃらくさい！！
ダメージ小, フン！ この程度の攻撃！！
ダメージ中, うぬう！！ よくも！！
ダメージ中, おのれ！！ よくも！！
ダメージ中, ぬおっ！？ うるさいハエめが！！
ダメージ中, うおおぉ！？ よくも、よくも！！
ダメージ中(母艦), ええーい、何をしておる！？ はやく撃ち落とせ！！
ダメージ中, ぐっ！？ …このままで済むと思うなよ！！
ダメージ中, うぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ中, ええい！ 思ったよりもやるようだな！！
ダメージ中(対マジンガーＺ), おのれマジンガーＺ！！ 
ダメージ大, うぬぬぬ！ やらせはせん！！
ダメージ大, ぬうううっ！！ やらせはせん！！
ダメージ大, お、おのれぇ！！ まだやられはしない！！
ダメージ大, うおっ！？ ば、馬鹿な？？ これほどのパワーがあるとは？？
ダメージ大, ぬうううう！ このままではやられる！！
ダメージ大(対マジンガーＺ), 許さんぞマジンガーＺ！！ 
破壊, お許し下さい、Dr．ヘル……！
破壊, ぬ、ぬおおおおっ！！
破壊, な、なんだと！！
破壊, そんな馬鹿な！！
破壊(対マジンガーＺ), おのれマジンガーＺ！！ 
ビーム無効化, 無駄だ！！
ビーム無効化, ビームなど効かん！！
ビーム無効化, ビームだと？ 効かぬわ！！
射程外, ぐっ！ 届かん！！
射程外, おのれ！ そのような所から！！
射程外, 反撃出来んとは！！
射程外, 馬鹿な！？ 弾切れだと！？
攻撃, ええーい、ウロチョロしおって！！
攻撃, ひねりつぶせ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ええーい、ひねりつぶしてくれる！！
攻撃, 生きては帰さんぞ！！
攻撃, 死ねい！！
攻撃, 目障りだ！！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！！
攻撃(対マジンガーＺ), マジンガーＺ！ これで貴様も終わりだ！！ 
攻撃(対甲児), 兜甲児！ 今日こそ貴様の息の根を止めてくれるわ！
バロンニードル, バロンニードル！！
バードスランス, バードスラーンス！！



ブロッケン伯爵(ＺＥＲＯ)
回避, そんな攻撃など当たるものか！
回避, ふん！ どこをねらっておる！！
回避, ふはははは！ 狙いが甘いわ！！
回避, あたりはせんわい！
回避, ヘタクソめが！！
ダメージ小, ふん、我が輩の相手をしようなど、１０年早いわ！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, 愚か者め！ 効きはせんわ！！
ダメージ中, ぐうっ！ よくもやりおったな！！
ダメージ中, ぐっ！ 許さん、許さんぞ貴様！！
ダメージ中, ぬうっ！ いい気になりおって！！
ダメージ中, ぬおっ！ なにをしている！ 打ち落としてしまえ！！
ダメージ中(対マジンガーＺ), おのれマジンガーＺ！！ 
ダメージ大, ぬおおおっ！ お、おのれっ！！
ダメージ大, ぬおおおっ！ い、いかん！！
ダメージ大, ぐわあああっ！ な、何だ！？ どうしたというのだ！？
ダメージ大(対マジンガーＺ), 許さんぞマジンガーＺ！！ 
ビーム無効化, そんなビームで、この我が輩を倒せると思ってか！？
ビーム無効化, 愚かな…
破壊, うおおっ！？ バカなあぁ！！
破壊, な、なんという事だ！！
破壊(対マジンガーＺ), おのれマジンガーＺ！！ 
射程外, バカな！ 我が輩が手も足も出ぬというのか！？
射程外, 弾切れだと！？ ええーいこんな時に！！
射程外, ぬうっ！ おのれ！ 卑怯な！！
攻撃, 息の根を止めてやる！
攻撃, ふっふっふっ…死ねっ！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 黒コゲにしてくれるわ！
攻撃, 我が輩が相手だ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 地獄に落ちるがいい！
攻撃, くたばれい！
攻撃(対マジンガーＺ), マジンガーＺ！ これで貴様も終わりだ！！ 
攻撃(対さやか), おのれ小娘！ 目にもの見せてくれるわ！
攻撃(マジンカイザー), 最強のマジンガーの力を思い知るがいい！！
攻撃(マジンロボ), ふっはっは！ $(機体)を敵に回す恐ろしさ、その身をもって味わえ！;くらえ！ $(武器)ッ！！
攻撃(マジンロボ), ふっふっふ！ 敵に回すと恐ろしいが、味方に回ればこれほど頼りになるものはいない！;とくと味わえ！ $(武器)ッ！
攻撃(ゲッターロボ), ふっはっは！ $(機体)を敵に回す恐ろしさ、その身をもって味わえ！;くらえ！ $(武器)ッ！！
攻撃(ゲッターロボ),  ふっふっふ！ 敵に回すと恐ろしいが、味方に回ればこれほど頼りになるものはいない！;とくと味わえ！ $(武器)ッ！



闇の帝王(ＺＥＲＯ)
回避, 人間というやつは人口増加に反比例するように、どんどん小物になっていく……
回避, 嘆かわしい世の中よっ！！ 地球に優しくだと〜？ 癒やしだと〜？ 中二病などとほざき、草食系が蔓延りよるっ！！
回避, そうだ、無敵の存在は儂一人！
回避, フフフフ、そうだ儂は強い！ 超強い！！
融合, 面白い攻撃だ、驚いたわい……そしていただこう！
融合, うまい、うまい！ 今度は貴様の味を確かめねばな！
ダメージ小, 気骨を見せてみろ！ ふはははははははっ！
ダメージ小, フフフ、少しは骨があったようだわい……
ダメージ小, 脆い！ 何たる脆弱さよ！！
ダメージ小, くふふ、そんなもので儂を倒すだと？ この闇の帝王を！！
ダメージ小, ふははははっ！ どうも主人公は儂のようだな！！
ダメージ小, 哀しいかな、そのちゃちな攻撃が精一杯の抵抗とはな！！
ダメージ小, なんだそれは！？ まさか渾身の一撃だったのか！！？ 蚊に刺された程にも感じぬわっ！
ダメージ小, ククク、まさかこれで終わりではあるまい？
ダメージ小, フハハハハ！ 痒いっ、痒いわっ！
ダメージ小(マジンガーＺＥＲＯ・地獄モード), その程度で我が予測と因果を断てるとでも思ったか？
ダメージ小(対男性), 貴様それでも漢か？ 玉は本当についておるのかぁ！？
ダメージ中, 人類最後の抵抗を存分に楽しませてもらうではないか！
ダメージ中, 悪あがきにはもう付き合いきれんわあぁあっ！！
ダメージ中, ふははっ、やりおるわっ！
ダメージ中, ぬうううう、我が世界征服の夢を阻むというか！
ダメージ中, そうだあがけ、最後の最後まで！ それでこそ世界征服完遂のカタルシスを味わえるというものよ！！
ダメージ中, ふははははっ！ これぞ漢と漢の戦いよ！！
ダメージ大, 面白い、面白いぞ！ よくぞこの儂をここまで追い込んだ！！
ダメージ大, ま、まさか！ まさか、まさかまさかああああっ！！
ダメージ大, ありえぬ……こんなことは決してありえぬ……
ダメージ大, 何を弱気になっておるのじゃ！ 儂はＤｒ．ヘルじゃぞぉおおっ！！
ダメージ大(対マジンガーＺ), フハハ！ 圧倒的なパワー！ スピード！ それでこそ儂が貰い受ける価値がある！！
ダメージ大(対兜甲児(ＺＥＲＯ)), 兜の血統……本当に心底しつこいわ！！！
ダメージ大(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), 兜の血統……本当に心底しつこいわ！！！
破壊, 冗談ではないっ！ 認めぬ！ 拒否だ！！！ 儂が絶対に勝つのじゃああああっ！！！
破壊, おのれ！ おのれぇええぇっ！！
射程外, 逃げるがいい、今は見逃してやる……
射程外, 見失っただと！？ バカな……
射程外, ぬううぅ、忌々しい！
攻撃, 一万年の思い、今こそ遂げようぞ！！
攻撃, 世界征服とは！！ 世界を思うがまま破壊し、好き勝手に新たな世界を創造すること！！！
攻撃, 貴様は不要よ、散れ……
攻撃, トドメをくれてやろう！
攻撃, 我こそミケーネ帝国の支配者、闇の帝王なり！！
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ・地獄モード), 今日この日、全宇宙に地獄が顕現する！！
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ・地獄モード), ＺＥＲＯと同じ目的を持って進む限り、儂は消えぬ！ 我、永劫なり！
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ・地獄モード), 貴様もＺＥＲＯに喰われ、ＺＥＲＯに還れ！！
攻撃(マジンガーＺＥＲＯ・地獄モード), ここからは『真マジンガーＨＥＬＬ　銀河制覇編』のスタートよ！！
攻撃(機械道魔神空手), みなぎるぞ、我が機械道空手……いや、機械道魔神空手が！！！
攻撃(光子力ビーム), 光子力ビーム！！
攻撃(ブレストファイヤー), 地球や貴様の愛しい仲間もろとも、蒸発するがよい！！
ヘルカッター, うおお、みなぎるぞ！ 我が機械道魔神空手が！！！
ヘルカッター, ヘルカッターッ！！


暗黒大将軍(ＺＥＲＯ)
回避, 当らんな！
回避, どうした！
回避, 死にたければ、次も俺に向かってくるがいい！
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ小, うぉっ！ 許さん！
ダメージ小, ぬっ！ なんの！
ダメージ小, ぐわっははははは！ その程度か？
ダメージ小, どうやらこの俺が出向くまでもなかったようだな
ダメージ小, 笑止！ この暗黒大将軍をその程度で倒せると思うな！
ダメージ小(対剣鉄也), 剣鉄也…俺に傷をつけた罪、その命で償ってもらうぞ！
ダメージ小(対ゲッターロボ), 俺が恐竜帝国の連中と同じだと思うなゲッターロボ！！
ダメージ中, この暗黒大将軍、これしきでは負けんぞ！
ダメージ中, ぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ中, うっ！ おのれ、なめたまねを！
ダメージ中, こ、これほどの力を持っているとは…
ダメージ中, いくらあがいても無駄だ！
ダメージ中, ええい！ じたばたするな！
ダメージ中, どうした？ 暗黒大将軍に刃向かう愚かさに今頃気付いたか？
ダメージ中, よもや人間がこのワシと互角に戦うとはな…！
ダメージ中, つ、次は貴様に本当の地獄を見せてやる！
ダメージ中, ふはは！ この戦い、冥土の土産話に持ち帰えれい！！
ダメージ中(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), 剣鉄也！ ここからが本当の勝負だ！
ダメージ中(対兜甲児(ＺＥＲＯ)), 兜甲児め！ これで勝ったと思うなよ！！
ダメージ大, なに！？ くそう、今にみていろ！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, うおっ！？ な、何だと！？
ダメージ大, ぐっ！ お、おのれ、おのれっ！！
ダメージ大, むうう、やむをえん！
ダメージ大, 俺は一人では死なんぞ！
ダメージ大, くそう！ 奴等にだけいい気にはさせんぞ！
ダメージ大, こ、この暗黒大将軍！ このぐらいで死にはせん！！
ダメージ大, うぐっ！ ７つの軍団を束ねるこの俺がこんな所で！！
ダメージ大(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), おのれ、剣鉄也…！ 貴様の首を落とすまでは死なんぞ…！
破壊, ミ、ミケーネ帝国…万歳！！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, ば、馬鹿なあっ！！
破壊, 次は必ず勝てる… 必ず！
破壊, くそう、今日の屈辱は生涯忘れぬぞ！
破壊(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), 見事……見事だ、剣鉄也……！！
射程外, この暗黒大将軍と正々堂々の勝負をしろ！
射程外, どうした？ 恐れをなしたか、うわははははは！！
射程外, どこへ行った！？ 姿を見せろぉ！！
射程外, ぬううっ！ く、口惜しや！！
射程外, おのれ…こざかしい真似をしおって！
ビーム無効化, 無駄な事を
攻撃, 貴様！ 生かしては帰さん！
攻撃, ひねりつぶしてくれるっ！
攻撃, このわし直々に引導を渡してくれるわっ！
攻撃, 地獄へ送り込んでやる！
攻撃, 憎悪と呪いをこめて！
攻撃, 倒せ！ 葬り去るのだ！
攻撃, 人間共よ！ 地上は我らミケーネ帝国のものだ！
攻撃, もはや容赦はせん！ 死ねい！！
攻撃, 我が一撃！ 受けてみよ！！
攻撃, 暗黒大将軍の力を見せてくれるわ！！
攻撃, 地獄行きの覚悟はできたか！！
攻撃, この暗黒大将軍が貴様の首を叩き落してくれるわ！
攻撃, 我が名は暗黒大将軍！ ミケーネ帝国７つの軍団を統べる者！！
攻撃(対兜甲児(ＺＥＲＯ)), 兜甲児！ ここで貴様は死ぬのだ！！
攻撃(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), 剣鉄也！ 貴様を地獄に送るのはこの俺だ！！
攻撃(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), $(相手ユニット)……いや、剣鉄也！！ 勝負！！
攻撃(対剣鉄也(ＺＥＲＯ)), 剣鉄也！ 今日こそ決着をつけてくれるわ！！
攻撃(対ゲッターロボ), ゲッターロボめ！ 八つ裂きにしてくれるわ！！
攻撃(対ゲッターロボ), 貴様にも地獄を見せてやるぞ！ ゲッターロボ！！



猛獣将軍ライガーン(ＺＥＲＯ)
回避, ご苦労だったな？
回避, 貴様など引っ込んでおれ！
回避, その程度の力でこの$(ユニット)に敵うと思っているのか？
ダメージ小, おだまり！
ダメージ小, ほほほ、無駄な足掻きよ！
ダメージ小, 貴様では$(ユニット)の相手にはならんな
ダメージ小, 我らミケーネの恐ろしさ、わかっておらんようだな？
ダメージ小, その程度で七大軍団を率いる我らに向かって来るとは……
ダメージ中, こんな奴に手間取るとは… いまいましい！
ダメージ中, あくまでこのライガーンに逆らうつもりか！
ダメージ中, ぬうっ！？ だが、これぐらいでは我ら七大軍団は揺るぎはせぬ！
ダメージ大, バカな！ この$(ユニット)が手も足も出んとは！
ダメージ大, このままでは他の七大将軍から笑いものにされてしまう……っ！
ダメージ大, こ… このままでは暗黒大将軍のお怒りを買う事になってしまうではないか！？
破壊, おぉぉぉお！？ バカ、なっ！？
射程外, ぐぬぬぬ… 生意気なっ！
射程外, このライガーンをコケにするとは… 覚えておれ！
攻撃, おだまり！
攻撃, ミケーネの偉大さを思い知るが良い！
攻撃, この猛獣将軍ライガーンの手柄になるが良い
攻撃, この猛獣将軍ライガーンから逃げられると思うな！



超人将軍ユリシーザー(ＺＥＲＯ)
回避, 不甲斐ない奴だ！
回避, どうした、俺はここだぞ！
回避, お前の力では$(ユニット)に触れる事も出来ぬわ！
ダメージ小, 足止めのつもりか？ 無駄な事よ！
ダメージ小, お前などこの$(ユニット)の相手ではない
ダメージ小, ハッハッハッ！ 戦いがいのない奴だ！
ダメージ中, この$(ユニット)に挑むだけはあるようだな！
ダメージ中, 噂どおりの強さよ！ だが、この$(ユニット)には及ぶまい！
ダメージ中, 我が軍団にもこれほどの猛者はおらん… 侮れぬ相手よ！
ダメージ中, ハッハッハッ！ こうでなくては戦いがいがないというものだ！
ダメージ大, バカな… この$(ユニット)が圧されているだと！？
ダメージ大, 我ら七大将軍を圧倒するほどの力を持つというのか！？
ダメージ大, この超人将軍ユリシーザーともあろうものが… 手も足も出せんとは！？
破壊, 暗黒大将軍、御許しを！
射程外, 臆病者め！正々堂々と戦え！！
射程外, この$(ユニット)に恐れをなしたか！
攻撃, 逃しはせん！ とりゃあ！！
攻撃, これを喰らえばタダでは済むまい！
攻撃, この一撃で真っ二つになるがいい！
攻撃, その首、この超人将軍ユリシーザーがいただく！
攻撃, ミケーネの誇る七大将軍の力、とくと味わうが良い！


怪鳥将軍バーダラー(ＺＥＲＯ)
回避, ヒャヒャヒャヒャ！
回避, そんなノロい攻撃に当たらぬわ
回避, この$(ユニット)を捉える事など出来ぬわ！
回避, 無駄な足掻きを！ お前達は我らミケーネに滅ぼされるしかないのだ！！
ダメージ小, ヒャーッヒッヒッヒ！ この程度かっ！
ダメージ小, つまらんな！ ハハハハ！
ダメージ小, ザコめ、この程度か！
ダメージ小, ヒャヒャヒャ、効かんな！
ダメージ小, その程度でミケーネに逆らうとは！
ダメージ小, それでこの$(ユニット)を落とそうなどとは笑えるわ！
ダメージ中, ぐあっ！ そうはいかんぞ、貴様！！
ダメージ中, ぎょあっ！！ まだまだだわ！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, ええい、ザコ一匹に何を手間取るとは！
ダメージ中, ちょこまかと腹立たしい奴め！
ダメージ中, うっとおしい奴め、すぐに叩き落としてくれる！
ダメージ大, この$(ユニット)が手も足も出せんというのか！？
ダメージ大, なにぃっ… このままでは我が軍団は壊滅だ！
ダメージ大, こ… この$(ユニット)がこんな奴に遅れを取るとは！
破壊, ぎょぉぉぉーっ！！
破壊, うわばっ！！！
脱出, なにぃっ… ぐわっ！！！
射程外, どうした？ 怖気づいたか！？
射程外, 七大将軍を相手にびびっておるのだろう！？
射程外, いい気になれるのは今のうちだ！
射程外, 生意気な！ すぐに捕まえてやるぞ！！
射程外, このバーダラーからは逃れられん事、すぐに思い知らせてやる！
攻撃, ひゃっひっひっひっひっひ！
攻撃, もがけ、もがけ〜！
攻撃, ひねりつぶしてくれる！
攻撃, ひゃーははは！
攻撃, ひゃっはははははー！
攻撃, 叩き潰してくれる！
攻撃, この怪鳥将軍バーダラーがお前を葬り去ってくれる！
攻撃, もーがけもがけ！ このままひねり潰してくれる！
攻撃(対兜甲児(カイザー)), 待っていたぞ！ 兜甲児！
竜巻, ヒャッハハハハハ！
竜巻(命中), ヒャッヒッヒッヒッヒ！ もがけ、もがけえ！



悪霊将軍ハーディアス(ＺＥＲＯ)
回避, にょーほほほほほ！
回避, アタシの美しさに目が眩んだのかしらぁん
ダメージ小, 調子にのらないで！
ダメージ小, こんなの効かないわ
ダメージ小, 弱いくせにウルサイのよっ！
ダメージ小, アンタみたいなザコに用はないわよ！
ダメージ小, うるさいハエねぇ！ 死ねばいいのに！！
ダメージ中, まだこれからよ！ まったく！
ダメージ中, さわらないで、まったく！
ダメージ中, イヤン！ 腹が立つわね！
ダメージ中, おのれ… 許さないわああっ！！
ダメージ大, まだよ！ まだなのよ！
ダメージ大, そ… そんなはずがないわ！
ダメージ大, おのれっ、いったい全体なんなのよ！！
ダメージ大, いやぁん！？
ダメージ大, なんなのよアンタ！？
ダメージ大, ウソでしょ… ミケーネ七大将軍のアタシが こんなヤツにッ！？
射程外, 怖いの！？ 隠れてないで出てきなさい！
射程外, アンタ、カワイくないわね！
射程外, 気に入らないわねっ！ キィィィィッ！！
破壊, あぁぁぁああん！！
破壊, もうイヤ！
破壊, なあんですってええ！？
脱出, に、人限共め！ 末代まで呪ってやるーっ！
攻撃, 私の前に出てくるなんて、馬鹿ね！
攻撃, まったく、馬鹿ね！
攻撃, 死ぬのよ！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 当たりなさい！
攻撃, のーほっほっほっほっほ！
攻撃, しつこいわね〜！
攻撃, 早く！ 死ぬのよ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, あぁん、死ねぇっ！ 
攻撃, 死んでおしまいっ！
攻撃, アンタには死んでもらうわ！
攻撃(対女性), 死ねぇっ！ 死ぬのよぉっ！
攻撃(対女性), こぉのブス！ 死んでおしまいっ！
攻撃(対ビューナスＡ), このブス！ あんたなんか死んでおしまい！
攻撃(対ビューナスＡ), このブス！
カマ, 切り刻んでやるわよ！！
カマ, 切り裂いてやるわ！！
カマ, ノーッホッホッホッホ！ 切り刻んでやるわ！！


妖爬虫将軍ドレイドウ(ＺＥＲＯ)
回避, シュゥゥゥ！
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, つまらん攻撃だ！
ダメージ小, その程度の攻撃など避けるまでもない！
ダメージ小, 貴様の力など我ら七大将軍には通用しない！
ダメージ小, この$(ユニット)、貴様如きが敵う相手ではないぞ！
ダメージ小, ミケーネの恐ろしさが理解出来ていないようだな
ダメージ中, ぬおぉぉぉーっ！！
ダメージ中, ぐっ…、おのれ！
ダメージ中, ぬおぉぉぉーっ！！
ダメージ中, うぉっ！ まだだっ！！
ダメージ中, これは… 七大将軍に匹敵するほどの力があるというのか！？
ダメージ大, 暗黒大将軍様の為… まだ負けるわけには…！！
ダメージ大, おのれ、恐るべし！！
ダメージ大, ぐおっ… これまでか！？
ダメージ大, ま… まさか！？
ダメージ大, こ、これ以上は…！？
ダメージ大, まさかこれほどとは……！
ダメージ大, こ… この$(ユニット)でも敵わぬ力があるというのか！？
ダメージ大(対マジンカイザー), お… 恐るべしマジンカイザー！！
射程外, どこからだっ！？
射程外, なんだ、あれは！？
破壊, ぬおぉぉぉーっ！！！
破壊, うおぉぉぉーっ！！
破壊, ま… まさか我ら七大将軍がこうもあっけなく敗れるとは… ぬおおおおお！？
破壊, 大変です、暗黒大将軍… ぬおおおおおおお！？
脱出, ぐおお！ 人間共めーっ！！
攻撃(対マジンロボ), 貴様らマジンガー軍団も、最後だな！！
攻撃(対マジンロボ), マジンガー軍団もこれまでだ！！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 地獄に送ってやる！！
攻撃, 我らをただの戦闘獣だと思うなよ！
攻撃, 地獄に落ちろ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, 死ねぇぇい！！
攻撃, 我らミケーネ帝国繁栄の為、貴様を倒す！
攻撃, 貴様もこれまでだシュゥゥゥ！
攻撃, ミケーネの邪魔をする愚か者め。貴様はここで死ぬのだシュゥゥゥ！
体当たり, 見つけたぞ！
体当たり(対マジンロボ), 貴様らマジンガー軍団も、最後だな！！
体当たり(対マジンロボ), マジンガー軍団もこれまでだ！！


ミケーネ七大将軍(ＺＥＲＯ)
回避, 観念したか？
回避, 貴様など引っ込んでおれ！
回避, ハッハッハッ！ 戦いがいのない奴だ！
回避, 無駄な足掻きを！ お前達は我らミケーネに滅ぼされるしかないのだ！！
ダメージ小, 効かぬなあ！
ダメージ小, もうお終いかな？
ダメージ小, その程度でミケーネに逆らうとは！
ダメージ小, 七大軍団を率いる我らに敵うものか！
ダメージ小, ふん、この程度の攻撃など屁でもない
ダメージ小, 貴様などこの$(ユニット)の足元にも及ばぬ！
ダメージ小, ミケーネ七大軍団の恐ろしさを味わいたいようだな
ダメージ中, うぉっとう！？
ダメージ中, ええい、ザコ一匹に何を手間取るとは！
ダメージ中, 噂どおりの強さよ！ だが、この$(ユニット)には及ぶまい！
ダメージ中, ぬう！ だが、これぐらいでは我ら七大軍団は揺るぎはせぬわ
ダメージ大, な… なにぃっ！？
ダメージ大, バカな！ この$(ユニット)が手も足も出んとは！
ダメージ大, こ… これでは暗黒大将軍に申し訳が立たん！
ダメージ大, うぬぬ… このままでは我が軍団は壊滅だ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
破壊, ぬおおおおおおおおっ！？
破壊, ま… まさか我ら七大将軍がこうもあっけなく敗れるとは… 
破壊, た… 大変です、暗黒大将軍… ぬおおおおおおお！？
射程外, なんだ、あれは！？
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, おのれぇ！
攻撃, 地獄へ行けい！
攻撃, 地獄に送ってやる！
攻撃, お前を始末してくれる
攻撃, お前達もこれまでだ！
攻撃, 貴様らもこれで最後だ！
攻撃, 逃しはせん！ とりゃあ！！
攻撃, 我らミケーネの偉大さを思い知るがいい！
攻撃, これを喰らえばタダでは済むまい！
攻撃, この$(ユニット)から逃げられると思うな！
攻撃, この$(ユニット)がお前を葬り去ってくれる！
攻撃, もがけもがけ！ このままひねり潰してくれる！

