緋村剣心
回避, やらせぬ！
回避, 拙者の残像でも見えたでござるか
回避, そんなに速く動いたつもりはないんだがな
回避, あきらめろ、お主では拙者は到底倒せぬよ
回避, 遅い！
回避, こっちだ
回避, させるか！
回避, 構わぬ、気の済むまで挑んでこい
回避, 何 余所見をしている？.お主の相手はこちらでござるよ
回避, 無駄だ.どんなに猛ろうと、お主の攻撃は当たりはせぬよ
回避, 別に威張れる程の事でもないさ
切り払い, お前はその程度でござるか
切り払い, 小賢しい！
切り払い, この逆刃は、人以外のものは容赦なく斬り捨てる
切り払い, やらせぬ！
ダメージ小, そんなしみったれた強さでは拙者は倒せんよ
ダメージ小, カスリ傷を負わせただけで、そんなに嬉しいか？
ダメージ小, カスっただけでいちいち喜ぶな
ダメージ小, ……もう、やめるでござるよ
ダメージ中, つ……！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ぐ……おおおっ！
ダメージ中, 傷の痛みなど…….それを上回る気迫と覚悟で耐えるだけのこと！
ダメージ中, お主がどのように挑もうと…….拙者はすべて受けて立つ！
ダメージ中, くっ、出来る……！
ダメージ中, 拙者の血ならいくらでも流そう……:.――――だが！
ダメージ大, やはり拙者より…….いや『飛天御剣流』より早い……！！
ダメージ大, この程度の死線など……:幕末の戦いで幾度も越えてきた！
ダメージ大, ぐっ……！.まだだ、ここで倒れるわけにはいかぬ！
ダメージ大, まだ……辛うじて動くか……
ダメージ大, 死ねない…….拙者はまだ死ぬわけにはいかない！
破壊, もはや、ここまでか……！
破壊, くっ……不覚！
発進, ……闘うしかないようでござるな
射程外, くっ、間合いにさえ踏み込めれば……
射程外, ちっ、遠い……
射程外, 己は傷つかず、高見の見物か……結構な身分でござるな
射程外, 尻尾をまいて逃げるのか
攻撃, 本気でいく。悪く思うなよ
攻撃, はああああっ！！
攻撃, おおおおおおお！！
攻撃, 一人残らず叩き伏せる！
攻撃, 地べたを舐めたい者はかかってこい
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 終わらせてもらう！
攻撃, お主の相手は拙者がいたす
かけ声, 本気でいく。悪く思うなよ
かけ声, はああああっ！
かけ声, おおおおおおお！！
かけ声, 一人残らず叩き伏せる！
かけ声, 邪魔をするな！
かけ声, 終わらせてもらう！
かけ声, お前を黙って見過ごすわけにはいかぬ！
かけ声, お主の相手は拙者がいたす
かけ声, お前の為に これ以上皆の血を流させるわけにはいかぬ
かけ声(対雪代縁), 縁！ この死闘に幕を引く時だ！！
龍鳴閃, 飛天御剣流、:龍鳴閃！！！
土龍閃, 飛天御剣流、:土龍閃！！！
龍翔閃, 飛天御剣流、:龍翔閃！！！
飛龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:飛龍閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『凩』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『旋』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『嵐』！！！
龍巣閃, 飛天御剣流、:龍巣閃！！！
龍槌閃, 飛天御剣流、:龍槌閃！！！
双龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:双龍閃！！！
九頭龍閃, 飛天御剣流、:九頭龍閃！！！
天翔龍閃, <B>飛天御剣流奥義！！！</B>
龍翔閃(命中), FightHit(1).wav
龍翔閃(命中), Punch.wav
龍巻閃(命中), FightHit(1).wav
龍巻閃(命中), Punch.wav
龍槌閃(命中), Crash.wav
龍巣閃(命中), Combo.wav
双龍閃(命中), 2;FightHit(1).wav;1;Swing.wav;Crash.wav
九頭龍閃(命中), 1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;1;Bazooka.wav;Shock(Low).wav


緋村抜刀斎
回避, やらせん！
回避, 俺の残像でも見えたのか
回避, そんなに速く動いたつもりはないんだがな
回避, あきらめろ、お前では俺は到底殺せん
回避, 遅せえよ
回避, こっちだ
回避, させるか！
切り払い, 遊んでいる時間は無いんだ;殺してやるからさっさとかかって来い！
切り払い, お前はその程度か
切り払い, 小賢しい！
ダメージ小, この程度の腕で生き残れるほど、この時代は甘くは無い
ダメージ小, カスリ傷を負わせただけで、そんなに嬉しいか？
ダメージ小, カスっただけでいちいち喜ぶな
ダメージ中, つ……！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ぐおおおっ！
ダメージ中, 傷の痛みなど……それを上回る気迫と覚悟で耐えればいい！
ダメージ大, なんだと……:くっ！
ダメージ大, ぐっ……！.まだだ、ここで倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, まだ……辛うじて動くか……
ダメージ大, 力が、血と共に体から抜けてゆく………….:これが、死か…………！？
ダメージ大(緋村抜刀斎(幕末)), この血刀の果てに新時代を生み出すためにも….死ぬわけにはいかない…！
破壊, もはや、ここまでか……
破壊, くっ……不覚！
射程外, くっ、間合いにさえ踏み込めれば……
射程外, ちっ、遠い……
攻撃, 俺が相手になろう
攻撃, はああああっ！！
攻撃, おおおおおおお！！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 死んでもらう
攻撃, 死ね
攻撃, これで、人生の終わりだ
かけ声, はああああっ！
かけ声, おおおおおおお！！
かけ声, 邪魔をするな！
かけ声, 死んでもらう
かけ声, 死ね
かけ声, これで、人生の終わりだ
龍鳴閃, 飛天御剣流、:龍鳴閃！！！
土龍閃, 飛天御剣流、:土龍閃！！！
龍翔閃, 飛天御剣流、:龍翔閃！！！
飛龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:飛龍閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『凩』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『旋』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『嵐』！！！
龍巣閃, 飛天御剣流、:龍巣閃！！！
龍巣閃(緋村抜刀斎(幕末)), 飛天御剣流、:龍巣閃・『咯』！！！
龍槌閃, 飛天御剣流、:龍槌閃！！！
龍槌閃(緋村抜刀斎(幕末)), 飛天御剣流、:龍槌閃・『惨』！！！
双龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:双龍閃！！！
龍翔閃(命中)(緋村抜刀斎), FightHit(1).wav
龍翔閃(命中)(緋村抜刀斎), Punch.wav
龍巻閃(命中)(緋村抜刀斎), FightHit(1).wav
龍巻閃(命中)(緋村抜刀斎), Punch.wav
龍槌閃(命中)(緋村抜刀斎), Crash.wav
龍巣閃(命中)(緋村抜刀斎), Combo.wav
双龍閃(命中)(緋村抜刀斎), 2;Punch.wav;1;Swing.wav;Crash.wav
龍翔閃(命中)(緋村抜刀斎(幕末)), Slash.wav
龍巻閃(命中)(緋村抜刀斎(幕末)), Slash.wav
龍槌閃(命中)(緋村抜刀斎(幕末)), Slash.wav
龍巣閃(命中)(緋村抜刀斎(幕末)), 2;Slash.wav;2;Slash.wav;Slash.wav
双龍閃(命中)(緋村抜刀斎(幕末)), 2;Slash.wav;1;Swing.wav;Crash.wav



相楽左之助
回避, なめんじゃねえっ！
回避, 遅せえんだよ！
回避, あたらねえな！
回避, 危ねェ危ねェ
回避, 見え見えだぜ！
ダメージ小, 小技がチマチマうざってェんだよ！
ダメージ小, こんなもんなんざ、へでもねえ！
ダメージ小, こんなもんかよ。てんで話になりゃしねえ
ダメージ小, けっ、つまらねえ喧嘩になりそうだぜ
ダメージ小, 弱すぎるんだよ、てめえら！
ダメージ小, はん、全力出したら弱いものイジメになっちまいそうだな
ダメージ小, 小技は効かねぇって言ってんだろ！
ダメージ小, ああ？ なんだこりゃあ？
ダメージ小, これ以上はつきあいきれねェ。.そろそろお終いとするぜ！
ダメージ中, つっ！
ダメージ中, おもしれえ！ 売られた喧嘩ならいくらでも買ってやるぜ！
ダメージ中, うるせえ！ 勝負はこれからだ！
ダメージ中, くっ……上等だぜ！
ダメージ中, つ……おもしれえ喧嘩になりそうだぜ
ダメージ中, 痛かねえ！ こんな傷より万倍痛てえもんがあるんだよ！
ダメージ中, ッ！？. この衝撃…………！！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わっちゃいねェ
ダメージ大, 俺は負けねえ！ 絶対に負けられねえ！
ダメージ大, ちっ……やべぇな…… 
ダメージ大, 喧嘩ってえのは剣に強え者が勝つんじゃねぇ…….倒れない者の勝ちなのよ！！
ダメージ大, 強えぇ…….段違いなんてもんじゃねえ、桁が違う……！
破壊, く……そ……！
射程外, 野郎、喧嘩に無粋なもん持ち出しやがって……
射程外, 何ィ！？ 野郎の姿が見えねえ！
射程外, へっ、喧嘩は素手ゴロが一番だってのによ
攻撃, ッラア！！
攻撃, ウルァ！！
攻撃, おらぁ！
攻撃, どけっ！
攻撃, オラオラァ！
攻撃, うおおおらぁ！！
攻撃, うおおおおおおおっ！！
攻撃, この大馬鹿野郎！
攻撃, よそ見してっと、怪我すんぜ！！
かけ声, ッラア！！
かけ声, ウルァ！！
かけ声, おらぁ！
かけ声, どけっ！
かけ声, オラオラァ！
かけ声, うおおおらぁ！！
かけ声, うおおおおおおおっ！！
かけ声, 大技ってのは、こーゆーのを言うんだよ！！
二重の極み, 二重の極み！！！
我流二重の極み, 二重の極み！！！



神谷薫
回避, そこっ！
回避, かわせた！？
回避, よけてみせる！
回避, あたるものですか！
回避, 馬鹿にしないで！ これでも一流派を担う身よ！
ダメージ小, こんなもの！！
ダメージ小, かすり傷程度で！
ダメージ小, この程度で挫かれるほど、神谷活心流は柔じゃないわ！
ダメージ小, こんなヤツに負けてたまるもんですか！
ダメージ中, これくらいの事で……私だって！
ダメージ中, うっ！ まだよ！！ この程度で！！
ダメージ中, くっ！ まだよっ！
ダメージ中, 勝負には流れがある……必ず好機は巡ってくる！
ダメージ大, ！！！. かはっ……
ダメージ大, あああっ…何て力！！
ダメージ大, つっ…ま、まだやられるわけには！！
ダメージ大, 諦めるつもりなんかない…… けど……
破壊, ああああああっ！
破壊, しまった！？
射程外, 卑怯！ 飛び道具を持ち出すなんて！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 今は私が戦う時！
攻撃, はっ！！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 胴着に身を包んでいる時は、私は一介の剣士！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, やらせるわけにはっ！！
攻撃, 邪魔をするのなら！！
攻撃, 私が相手よ！
攻撃, 巻き抜け面！
攻撃, 居抜き胴！
攻撃, 面！
かけ声, いくわよ！
かけ声, 今は私が戦う時！
かけ声, はっ！！
かけ声, はああああっ！
かけ声, 胴着に身を包んでいる時は、私は一介の剣士！
かけ声, 覚悟なさい！
かけ声, やらせるわけにはっ！！
かけ声, 私が相手よ！
膝挫, 神谷活心流、柄の下段……:膝挫！
無靭剣, 奥義！ 無靭剣！！
刃渡り, 奥義の守り、刃止め！;4;BreakOff.wav;奥義の攻め、刃渡り！！


明神弥彦
回避, ちょいと悔しいけど、こりゃあ薫に感謝だな……
回避, 見える！
回避, 見切れる！ 稽古の成果が着実に上がってるんだ！
回避, なんとぉーっ！
回避, こっちだぁっ！
回避, いける！ 俺の剣術は十分通じる！
ダメージ小, なめるなぁっ！
ダメージ小, ちっ……たいしたことねェぜ！
ダメージ小, ガキだと思って、甘く見てんじゃねェッ！
ダメージ中, が！: ……この野郎！
ダメージ中, っ！: 負けられねェんだァッ！
ダメージ中, くっ！ まだいけるぜっ！！
ダメージ中, けっ……殺れるもんなら殺ってみやがれ！
ダメージ大, 俺は絶対に……絶対に逃げる訳にはいかねェんだ！
ダメージ大, 活人剣には、どんな敗北も許されねぇんだ！
ダメージ大, 俺は……俺は絶対に負けねぇ！
破壊, 畜生……畜生！
射程外, くそっ！ 間合いに入れねェ！
射程外, 来い！ 俺は逃げも隠れもしねえぞ！！
竹刀, おおおおおお！
竹刀, っらぁ！！
竹刀, 勝負だ！
竹刀, 胴ォ！！
竹刀, 面ーーーッ！！
竹刀, この東京府士族、明神弥彦が相手だ！
竹刀, 東京府士族、明神弥彦！: いざ尋常に勝負！！！
竹刀, 俺は、勝ァつッ！！！
竹刀, てめえはここで喰い止める！
竹刀, 俺は東京府士族、明神弥彦だ！
竹刀, 悪党には負けられねぇんだ！
かけ声, っらぁ！！
かけ声, おおおおおお！
かけ声, 取ったぜ！
かけ声, くらいやがれ！
かけ声, 勝負だ！
かけ声, 俺は、勝ァつッ！！！
かけ声, てめえはここで喰い止める！
弥彦流龍翔閃, 龍翔閃、:モドキ！！！
弥彦流龍槌閃, 見様見真似、:龍槌閃！！！
刃渡り, 奥義の守り、刃止め！;4;BreakOff.wav;奥義の攻め、刃渡り！！
武器盗り, -
武器盗り(クリティカル), こんな掏摸の力なんか使いたくなかったんだがな！
武器盗り(クリティカル), 探し物はコレかよ
武器盗り(クリティカル), あれほど嫌だった掏摸の実力が、こんなところで役立つなんて。.人生、何がどーなるかわかったもんじゃねーな
武器盗り(クリティカル), ったく、俺の掏摸技は結構役に立ちやがる。いいんだか悪いんだか…… 

明神弥彦(１５歳)
回避, 自己紹介は要らねェようだな。――で、なんの話をする？
回避, はぁ？ なんだそりゃ
回避, 俺にかかってくるのは間違いってモンだ。俺の腕前は今や日本二だぜ
回避, いやなんかよくわかんねーけど
回避, バカヤロウ、全部お見通しだっての
回避, ああ？ なんの話だ？
回避(対ザコ), こちとらチンピラと面白可笑しくお話出来る程器用じゃねえんだ
ダメージ小, ったく、とんだバカだな、俺も
ダメージ小, 何の用だ？ こんなお遊びなら勘弁な
ダメージ小, ここは一つ、修行と思うことにするぜ
ダメージ小, あんだよ、っせーな
ダメージ中, 嫌だと言ったら殺るってか
ダメージ中, まったく、やれやれだぜ
ダメージ中, 別に、大したコトねェって
ダメージ大, いくらなんでもこれ以上は――
ダメージ大, ったくホント、なんでこんなコトに…
ダメージ大(対女性), 俺だって若い男だぜ
ダメージ大(対緋村剣心), そうか… 剣心は今、俺が一人前になったかどうか、試そうとしているんだ…
ダメージ大(対緋村剣心), この剣気！ この威圧！！ 飛天御剣流はもう殆ど撃てなくなったと言っても、かつて伝説とまで謳われた最強の剣客――
ダメージ大(対緋村剣心), へへ…やっぱかなわねェか…
破壊, クソッ、だっせェーな…
脱出, 悪い、一抜けだ
射程外, いいねェ――と言いたいとこだが
射程外, チッ、そんじゃあ仕方ねェか
射程外, 陰口ならちゃんと陰で叩け、コラ
射程外, (後でブッ殺す！！)
攻撃, 神谷活心流師範代、明神弥彦だ
攻撃, よしッ！！
攻撃, シメてやる！！
攻撃, この…馬鹿野郎が――！！！
攻撃(対瀕死), もう終いにしな。お前の見苦しい有様、これ以上は教育上良くねェ
攻撃(対早川健), 日本二で悪かったな！
攻撃(対早川健), 誰が日本一だって？
攻撃(対早川健), あんたを抜けば日本一ってか？ いいね、分かりやすくて
我流抜刀術, (重い…)
我流抜刀術, この刀はとてつもなく重い刀なんで、気軽にブンブン振り回す訳にはいかねェんだがな
我流抜刀術, どんな刀にしろ、鞘の中にあるのが一番いい事に決まっているんだがな
我流抜刀術, まだまだ未熟…だな
竹刀, 竹刀一本借りるぜ
竹刀, 竹刀でちょっとはたくだけだ。ケガのうちにも入らねーよ
刃断, -
刃断(クリティカル), 神谷活心流奥義の極 刃断！！！
サポートガード, お話なら俺が聞くぜ、オイ
サポートガード, よく見ろ！ 助けてやったんだからな！


四乃森蒼紫
回避, 無駄だ
回避, 遅い！
回避, どこを狙っている
回避, そこだ！
回避, 甘く見るな
回避, 鬼ごっこは気が済んだか？
回避, 無駄な労力は、避けるに越したことはないのだろう
分身, この流水の動きはお前にはとらえられない
分身, この緩急自在の流水の動きはとらえられん
分身, 水に裂くこと括ることは通じず…………
分身, その辺でやめておけ
切り払い, 俺の小太刀はその程度で破れる代物ではない
切り払い, 防御に徹した時の俺の小太刀は、小銃の球すら防ぎうる
切り払い, 上！
切り払い, 小太刀の特性を知らんようだな
ダメージ小, ……何の真似だ
ダメージ小, ふん……笑わせるな！
ダメージ小, 悪くはない腕だ ここで殺すのは少し惜しい気がする……
ダメージ小, お前が相手では時間の無駄だ
ダメージ中, なかなかの攻撃だ……だが！
ダメージ中, ぐっ……だがいい気になるにはまだ早過ぎるぞ
ダメージ中, ちっ、油断したか……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 殺すには惜しい資質だ
ダメージ大, ッ！！
ダメージ大, ……俺は……:負けん！
ダメージ大, ぐぅっ……
ダメージ大, まだだ！ まだ死ねん！
破壊, ぐ……は……
破壊, 負ける？ この俺が……！
射程外, ちっ、厄介なものを……
攻撃, 剣の闘いとは、常に命のやり取り！
攻撃, いくぞ
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 死ね
攻撃, ここで死んでもらうぞ
攻撃, 殺す！
攻撃, ……消えろ！
攻撃(反撃), ここからが闇の者の戦いだ
攻撃(反撃), 返礼として、御庭番衆御頭の真髄で仕留めてやろう
攻撃(反撃), 返礼はさせてもらうぞ
攻撃(反撃), 本気になったところで、お前に勝ち目はない！
攻撃(反撃), それで終わりか、ならばこちらから攻めてやろう
かけ声, いくぞ
かけ声, 終わりだ！
かけ声, 死ね
かけ声, ここで死んでもらうぞ
かけ声, 殺す！
かけ声, ……消えろ！
かけ声(反撃), ここからが闇の者の戦いだ
かけ声(反撃), 返礼として、御庭番衆御頭の真髄で仕留めてやろう
かけ声(反撃), 返礼はさせてもらうぞ
かけ声(反撃), 本気になったところで、お前に勝ち目はない！
かけ声(反撃), それで終わりか。ならばこちらから攻めてやろう
陰陽交叉, 御庭番式小太刀二刀流、:陰陽交叉！
陰陽撥止, 御庭番式小太刀二刀流、:陰陽撥止！
呉鉤十字, 御庭番式小太刀二刀流、:呉鉤十字！
回天剣舞, 御庭番式、:回天剣舞！！



巻町操
回避, とっと、あっぶないなぁ！
回避, ちょろいちょろい！
回避, ま、ざっとこんなもんね！
回避, 腕ずくだけの攻撃なんかで、.あたしを捕らえる事は出来ないよ！
回避, 自慢じゃないけど.追われるのには慣れてんのよね～
ダメージ小, 御庭番衆を舐めないでよね！
ダメージ小, なーんだ 大したことないじゃん！
ダメージ小, その程度？ みくびんないでよね！
ダメージ小, 負けるのはイヤだけど、勝ちが見えてるってのもなァ……
ダメージ中, あ痛たた、このぉっ！
ダメージ中, つっ、このっ！ やってくれんじゃないの！！！
ダメージ中, くっ！ まだよっ！
ダメージ大, あうっ！ 何こいつ！？ 強い…！
ダメージ大, こんなところで……くたばってなんかいられない！
ダメージ大, くっ……やばい、肋骨をやられた……！
破壊, ぐっ……そんな……！
射程外, ちょっとあんた！ ずっこい真似するんじゃないわよ！
射程外, しまった、苦無がもう……！
格闘, ヤッ！
格闘, どうだ！
格闘, えーいっ！
格闘, 怒りの怪鳥蹴り！！
格闘, この！
格闘, うりゃっ！！
かけ声, ヤッ！
かけ声, どうだ！
かけ声, えーいっ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, この！
かけ声, いくぞっ！
貫殺飛苦無, 貫殺飛苦無！！
貫殺飛苦無『川蝉の嘴』, 貫殺飛苦無『川蝉の嘴』！！



斎藤一(るろうに剣心)
回避, 阿呆が
回避, 身の程知らずが
回避, 無駄なあがきを！
回避, 雑魚が
回避, どうした
回避, ふん、今日の仕事は思ってた以上につまらなそうだ
ダメージ小, 笑わせるな
ダメージ小, 雑魚が偉そうにほざくな
ダメージ小, 半端な強さなど、無いに等しい！
ダメージ小, ほう、威勢がいいな
ダメージ小, 殺す？ お前が？ 俺を？:.身の程知らずが
ダメージ中, 思ったよりいい反応だ。だが詰めが甘い！
ダメージ中, ちっ、油断したか……
ダメージ中, ふ、気が変わった……:もう殺す！
ダメージ中, フン、少しは使えるようだな
ダメージ中(対八ツ目無明異), 化け物風情とは言え……身の程知らずも程々にしとけよ
ダメージ中(対改造人間), ふん、化け物の分際でよく吠える
ダメージ大, ぬ……うおおおお！！
ダメージ大, ぐぅっ……
ダメージ大, がは！！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, これでも かつては不死身と言われた男でな
破壊, が……！
射程外, ふん、少しは頭を使っているのか
射程外, …………ふん、間合いを取ってきたか;だが、この牙突を前に間合いで勝負を挑もうとは、.身の程知らずが！
射程外, いい加減 覚悟を決めることだ
射程外, 死に際に恥をさらすな
攻撃, 寝ろ
攻撃, いくぞ！
攻撃, 失せろ
攻撃, 死ね
攻撃, お前の全てを否定してやる
攻撃, おおおお！！
攻撃, 悪・即・斬の元に、貴様を殺す！
攻撃, 終わりだ
攻撃, 余計な手間をかけさせるな
攻撃(対緋村剣心), 決着をつけるぞ、抜刀斎！！
攻撃(対緋村抜刀斎), 決着をつけるぞ、抜刀斎！！
攻撃(対緋村抜刀斎(幕末)), 人斬り抜刀斎……貴様は斎藤一が殺る！
攻撃(対鷲塚慶一郎), それが貴様の義というわけか…….ならば容赦は無用！
攻撃(対テリー＝ボガード), 『狼』を名乗る覚悟、見せてもらおうか
かけ声, もらった！
かけ声, おおおお！！
かけ声, いくぞ！
かけ声, 失せろ
かけ声, 死ね
かけ声, お前の全てを否定してやる
かけ声, 殺す！
かけ声, 悪・即・斬の元に、貴様を殺す！
かけ声, 余計な手間をかけさせるな
かけ声(対緋村剣心), 決着をつけるぞ、抜刀斎！！
かけ声(対緋村抜刀斎), 決着をつけるぞ、抜刀斎！！
かけ声(対緋村抜刀斎(幕末)), 人斬り抜刀斎……貴様は斎藤一が殺る！
かけ声(対鷲塚慶一郎), それが貴様の義というわけか…….ならば容赦は無用！
かけ声(対テリー＝ボガード), 『狼』を名乗る覚悟、見せてもらおうか
牙突・壱式, この牙突に貫けぬものなぞ無い！！
牙突・壱式, 牙突！！
牙突・壱式, 俺の牙突に死角は無い！！
牙突・弐式, この牙突に貫けぬものなぞ無い！！
牙突・弐式, 正真正銘の牙突、手加減抜きだ！！
牙突・弐式, 牙突・弐式！！
牙突・弐式, 俺の牙突に死角は無い！！
牙突・参式, この牙突に貫けぬものなぞ無い！！
牙突・参式, 牙突・参式！！
牙突・参式, 俺の牙突に死角は無い！！


高荷恵
回避, なめないでほしいわね
回避, きゃッ！ もう少しで当たるところだったわ…
ダメージ小, 何て言うか…頼りないわねぇ
ダメージ小, あうッ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと！
ダメージ中, もう、怒るわよッ！
ダメージ大, …あの時の患者さんも……こんな気持ちだったのかな……
ダメージ大, 医者の不養生ってこの事かしら…
破壊, ああ……
射程外, いけない、身を隠さないと…！
攻撃, いい加減にしなさいッ！
攻撃, このぉ！
高荷の医術, はい、これで大丈夫よ
高荷の医術, …どう、まだ痛む？
高荷の医術, まったく… 診ているこっちが痛いわよ
高荷の医術, とりあえず応急処置はしておいたわ;でも、無理はしないようにね
高荷の医術, 手当終了。;さ、もうひと頑張りして来なさい
高荷の医術, また無茶をしてっ！ あんたが思ってる程身体は頑丈じゃないのよ？
高荷の医術, 本当なら絶対安静ってところよ？
高荷の医術, ったく、あれほど無茶はするなって…！
高荷の医術, 少しは楽になった？;でも、無理はしないようにね


比留間喜兵衛
回避, 馬鹿め！ 無駄な足掻きだ！
回避, おおっと、危ない危ない
回避, 策は２重３重に張ってこそ功を奏すものよ！
回避, ほざけ！ この距離なら当てられまい！
ダメージ小, ふん、駄犬めが！ よく吼える！
ダメージ小, ちっ…… 火遊びが過ぎたわ
ダメージ中, いかん！ 逃げなければ！
ダメージ中, うぎゃああ！
ダメージ中, こいつ！ 調子に乗りおって！
ダメージ中, どいつもこいつも邪魔ばかりしおる！
ダメージ大, ま、まってくれ！ 儂が悪かった！
ダメージ大, も、もう勘弁してくれ！ この通りだ！
ダメージ大, がはっ！！！ か…… 身体が……
ダメージ大, こ、こんなのに付き合ってられるか！
破壊, 貴様ら！ 覚えているがいい！
破壊, ば、化け物か……
射程外, 何かと目障りな奴だ！
射程外, 手下共になぶり殺させてくれよう！
攻撃, 儂に逆らう輩には痛い目を見せんとな！
攻撃, 儂の狙い通りだ！ 食らえ！
攻撃, これで儂らの思い通りよ！
攻撃, だが、これでどうだ！
攻撃, 黙れ！ 儂に指図をするな！


留間伍兵衛
回避, 遅ェんだよこの馬鹿が！
回避, この俺様に当てようなどとは、十年早い！
回避, 甘いわ！ ！
回避, そんな甘っちょろい技が当たるものか！
ダメージ小, 弱い！！
ダメージ小, んん？ 何の真似だ？
ダメージ小, 児戯だな！ 笑わせてくれる！
ダメージ小, やはり… 寝言をほざく連中の剣は効かぬな
ダメージ中, 反抗的だなこの野郎！
ダメージ中, うぎゃああ！
ダメージ中, こいつ！ 調子に乗りおって！
ダメージ中, ど、どういうことだ？！
ダメージ大, ま、まってくれ！ 俺が悪かった！
ダメージ大, も、もう闘えねえよー 勘弁してくれ！
ダメージ大, がはっ！！！ か…… 身体が……
ダメージ大, こ、こんなのに付き合ってられるか！
ダメージ大, あ、ああああ……！！
破壊, ちくしょう！ 覚えてやがれよ！
破壊, 冗談じゃねえ……
射程外, けっ！ 貴様など所詮その程度の輩よ！
射程外, 邪魔くせえな……
攻撃, よォ！
攻撃, 噴！
攻撃, 貴様は俺様の獲物だ！
攻撃, おとなしくくたばるがいい！
攻撃, コイツは殺していいんだよな？
攻撃, ほざくなよ貴様！ 食らえ！
攻撃, 目的は暴力！ 極意は殺生！ それが剣術の本質よ！！
攻撃, あがけ あがけ
攻撃, 弱い弱い弱い弱い！！: うぬら弱すぎるわぁ！！


鵜堂刃衛
回避, うふふ……
回避, かわせる！ これはかわせる！
回避, 遅い！
回避, うふふ、来た来た…….命知らずの虫どもが……
ダメージ小, ふん、もう一匹虫がいたか……
ダメージ小, 腑抜けているな…….煙草一本吸いつくす間に殺せる
ダメージ小, 詰まらないな、もっと怒れ
ダメージ中, まだだな。煙草三本吸う間に殺せる
ダメージ中, うふおう、今のは……
ダメージ中, うふふ、面白い人切りになりそうだ
ダメージ中, うふふ、上等上等
ダメージ大, それでいい！.お前の凶刃をこの刃衛に味わわせてくれぇ！
ダメージ大, な、これは…………！？
ダメージ大, うふ、強者が相手か、願ってもない！
ダメージ大, うふふ、これは面白い、:こんなに面白いのは幕末以来だよ
破壊, ふん、俺自身もずいぶん腑抜けていたようだな
破壊, ……んーむ、この感触……いいね
射程外, うふふ、標的変更、次の獲物はお前だ！
射程外, ほう、気配を絶ったか…….ただの虫ケラとは違うようだな
攻撃, 逃がさんよ
攻撃, 死ーね
攻撃, うふわっはー！！
攻撃, うふ、うふふふ…………:うふ！
攻撃, うふふふふ
攻撃(とどめ), んーむ、この感触………いいね
背車刀(とどめ), 俺の攻撃を読んでいたようだが、背車刀までは読めなんだか
ハイパーモード, こおおおお！;我！ 不敗！ 也！;我！ 無敵！ 也！;我…………:最強なり！



御庭番衆・疫見
回避, 俺の早さについてこれるかよ？
回避, ヒャハハハハ！
回避, おっと、危ねえ！
ダメージ小, ちっ、かすっちまったか！
ダメージ小, てめえ、舐めるな！
ダメージ小, ふざけるんじゃねえ！
ダメージ中, や、野郎！ 調子にのりやがって！
ダメージ中, この俺に当てやがった！？
ダメージ中, てめえ、やりやがったな！
ダメージ大, ぐわぁっ！？
ダメージ大, くっ、くそぉ！
ダメージ大, 何ィ！
破壊, ガベッ！？
破壊, お、御頭……やっぱりダメでした……！
射程外, くそっ！ 俺の鋲が届かねえ！
射程外, ちぃっ！ もう鋲が切れただと！
攻撃, くらえ！
攻撃, 死ね！
攻撃, ブッ殺す！
攻撃, くたばりやがれ！
かけ声, くらえ！
かけ声, 死ね！
かけ声, ブッ殺す！
かけ声, くたばりやがれ！
螺旋鋲, 螺旋鋲！！
毒殺螺旋鋲, 毒殺螺旋鋲！！
毒殺螺旋鋲, 全員毒に染めてやる！ 毒殺螺旋鋲！！
毒殺螺旋鋲(クリティカル), ひゃはは！ もう助からねえぜ！
毒殺螺旋鋲(クリティカル), 出しゃばった報いだぜ！ てめえはあと一時間ともたねえ！



御庭番衆・ひょっとこ
回避, 俺がそれほどノロマとでも思ったか？
回避, グフ…………！
回避, ふん！
ダメージ小, ありがたいことよ！.わざわざ焼かれに来てくれるとはな！
ダメージ小, ふん！ 効かねえな！
ダメージ小, 馬鹿め！ 勝機がないのは貴様だ！
ダメージ中, ゴガッ！？
ダメージ中, グゥ………！
ダメージ中, お、おのれ、まだまだぁ！
ダメージ大, ご、ごぶぅっ！？
ダメージ大, うごぉっ！！
ダメージ大, ふぐ！？ え………ぐ………ぐっ！
破壊, ば、馬鹿なぁ！？
射程外, 野郎、なめた真似を！
射程外, 馬鹿な！？ 五升もの油が切れ……！
攻撃, 御庭番衆が一人、ひょっとこ様たぁ俺の事よ！
攻撃, このひょっとこ様が相手だ！
攻撃, 俺一人で片づけてやらあ！
火炎吐息, 燃やしてやる！
火炎吐息, どいつもこいつも、火葬してやる！
火炎吐息, この必殺『火炎吐息』をかわせるかーっ！
極大火炎吐息, 燃やしてやる！
極大火炎吐息, どいつもこいつも、火葬してやる！
極大火炎吐息, この必殺『火炎吐息』をかわせるかーっ！


御庭番衆・般若
回避, 遅い！
回避, この程度か
回避, 見くびるな！
回避, 私の術すら破れぬようでは.御頭と闘っても一分ともたないぞ
回避, お前は既に私の術中に堕ちているのだ……気付かぬうちにな
ダメージ小, 買いかぶった私が愚かだったか…………
ダメージ小, かすり傷か…………
ダメージ小, この程度の力ならば、蒼紫様と戦う資格すらなし！
ダメージ小, どうした…….お前の力はこんなものでは無いはず
ダメージ中, くっ、少しキツいな
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 只者ではないな！？
ダメージ大, ぐはっ、出来る…………！
ダメージ大, ぐあああっ…………！？
ダメージ大, 蒼紫様のため……退くわけにはいかん！
破壊, フン、そんな腕では蒼紫様の足下にも…………:.及ば…………:ない…………
射程外, ちっ、飛び道具を使ってくるとは…………
射程外, 失望したぞ……この程度で臆したか！！
攻撃, この場で、ブチ殺す！
攻撃, 砕！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, キエエエエッ！
攻撃, …………！
攻撃, 蒼紫様のためならば、命など無用！
攻撃, 御頭の命令は絶対だ
伸腕の術, この伸腕を見極められない限り.かわすことは不可能！！
伸腕の術, お前は既に私の術中に落ちている！
伸腕の術, 御庭番衆密偵方・般若、参る！！


御庭番衆・式尉
回避, 大口叩くのは当ててからにしな！
回避, どうした？ 全然方向が見当違いだぜ！
回避, 俺様の人生 是 闘いなんでねェ.考えるより先に勝手に体が動いちまうんだ
ダメージ小, 三下がでしゃばるんじゃねえ！
ダメージ小, この無敵の肉体が、その程度で貫けるかよ！
ダメージ小, 効かねえぜ！
ダメージ小, アァン？ なんかやったか？
ダメージ小, 負ける気がしないんだがね
ダメージ中, ほお、俺様の手を痺れさせるたぁ………
ダメージ中, やりやがったな、小僧！
ダメージ中, 図に乗るんじゃねえ！
ダメージ大, ………や、野郎！ いい気になりやがって！
ダメージ大, なぁ………にいーっ！？
ダメージ大, ぐわぁっ！ て、てめえ………！！
破壊, あ…………:ぐぅ
射程外, ちっ！ 届かねえか
射程外, いいぜ、見逃してやらあ.一番おいしい所は上に譲るのが定石ってモンだからな
攻撃, アイサツ代りだ！
攻撃, 腕試しといこうじゃねえか！
攻撃, この野郎！
攻撃, 一丁いくぜ！
攻撃, むうん！！
攻撃, このカスが！！
攻撃, そうはいかせねェ！！
攻撃, 木っ端微塵にしてやるぜ！！


石動雷十太
回避, 遅いわ！
回避, むうん！
回避, なんのっ！
ダメージ小, フ……これは大した真打ちだ
ダメージ小, 若造がぁ！
ダメージ小, 面白い！ 遊んでくれるわ！
ダメージ中, 怒っーッ！ 我輩をどこまでも愚弄しおって！
ダメージ中, 貴様ァー！！
ダメージ中, ヌウウッ！！
ダメージ大, ぐああああッ！？
ダメージ大, う……うぐううう！！
ダメージ大, ！？: がっ！？
破壊, ぐわああああっ！
射程外, なに！？ 我輩の飛飯綱をもってしても届かんだと！？
攻撃, 貴様を斃す！.そして我輩は我が真古流の時代を築くのだ！
攻撃, ぬう！
攻撃, ぬおおおおう！！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 食らえ！
かけ声, 貴様を斃す！.そして我輩は我が真古流の時代を築くのだ！
かけ声, ぬう！
かけ声, ぬおおおおう！！
かけ声, 死ね！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, 食らえ！
纏飯綱, 秘剣、飯綱！！
飛飯綱, 秘剣、飛飯綱！！
飛飯綱乱れ撃ち, Swing.wav;ぬん！！;1;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬん;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬんぬん;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬんぬんぬん;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬんぬんぬんぬんぬん;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬんぬんぬんぬんぬんぬん;Swing.wav;1;ぬん！！.ぬんぬんぬんぬんぬんぬんぬん！！;Swing.wav
飛飯綱(命中), ハッハーッ！.見たか、これが『飯綱』だ！
飛飯綱(命中), これこそ我が究極の殺人剣！.た易く破れるものではないわ！
飛飯綱(命中), この勝負、間合いを制した我輩の勝利だ！.死ね！
飛飯綱乱れ撃ち(命中), ハッハーッ！.見たか、これが『飯綱』だ！
飛飯綱乱れ撃ち(命中), これこそ我が究極の殺人剣！.た易く破れるものではないわ！
飛飯綱乱れ撃ち(命中), この勝負、間合いを制した我輩の勝利だ！.死ね！

赤末有人
回避, フン、見えてる見えてる！
回避, 左だ！
回避, 危ねえっ！
ダメージ小, その態度……気に食わねえな
ダメージ小, おい、そりゃあなんのマネだ
ダメージ小, 気に食わねえったらありゃしねえ！！
ダメージ中, ぶっ？！　て、てめえっ！！
ダメージ中, ぐおおっ！ ブッ殺してやる！！
ダメージ中, うﾞぐっ！！
ダメージ大, ぐわあああっ！？
ダメージ大, のぅおおおお……おのれ！！
ダメージ大, す、すまねえ俺が悪かった！:どうか勘弁してくれ！
破壊, なっ、あっ、あああ…….:あﾞーーーーーーっ！！
射程外, なめたマネしやがって！
射程外, き、消えた！？
攻撃, 俺は赤末有人！ お前の命を頂戴する男だ！
攻撃, てめえを殺す！ 理由は墓前で篤と語ってやるぜ！
攻撃, これを避けられるか！
攻撃, このボケがぁ！！
攻撃, 力比べなら俺様の勝ちよ！！


志々雄一派・尖角
回避, 後ろだ！
回避, 遅い！ 恐るるに足らず！
回避, むんっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, 倒す？ この俺を？ 面白い！
ダメージ小, ザコが！ 調子に乗るな！
ダメージ小, グゥゥッ！？
ダメージ中, ヴァアアー！
ダメージ中, この……チョコマカチョコマカと！
ダメージ中, ヌウウッ！！
ダメージ大, グアアアッ！？
ダメージ大, バカなバカな！.俺の体はこれぐらいで限界を超えるはずは……！
ダメージ大, あ……足が折れ……！！
破壊, う……うヴァあァあァ！！
射程外, ちい！ 舐めやがって！
射程外, ガアァッ！？
攻撃, 速さは互角！.だが俺には貴様にはない剛力がある！
攻撃, この尖角の百人目の獲物はお前だ！！
攻撃, この尖角が相手だ！
攻撃, ブァウアアアッ！！
攻撃, ヴァアアッ！！
串刺し頭突き, これが俺の串刺し頭突きよ！！
串刺し頭突き, 串刺し頭突き！！
串刺し頭突き, 串刺し頭突きを受けてみろ！！
串刺し頭突き(対頭槌鐘砕), ほほう、貴様と俺とどちらが上か、白黒つけてやる！！


崎念至
回避, ひょっ、まだまだ若い者には負けんわい！
回避, 遅い！
回避, むんっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, ……なんじゃ、貴様は
ダメージ小, くっ、かすったか……
ダメージ小, この程度で音を上げるほど、老いぼれてはおらんわ！
ダメージ中, ぬっ……やりおるわ！
ダメージ中, ムッ……！
ダメージ中, 舐められたものじゃな……;老兵といえどこの御庭番衆『翁』、この程度で挫けたりはせん！
ダメージ中, なるほど……賢い方法じゃな;じゃが、隠密御庭番衆『最恐』と言われたこの儂に逆らうのは、愚の骨頂じゃ！
ダメージ大, 強い……！.だが、この命に代えてもお前を斃さねばならん！
ダメージ大, ぬうっ……！ じゃが、負けるわけにはいかん！
ダメージ大, ぬおっ！？;くっ、ここまでの力を持っているとは……！！
射程外, ぬうっ……気配を感じさせぬとは……
射程外, これ以上わしを怒らせるな……
射程外, 間合いを取っての攻撃……賢い手段じゃな
破壊, おのれ、ここまでか……！
攻撃, 全力をもって、お前を潰す！
攻撃, ……覚悟はいいな
攻撃, 潰させてもらうぞ！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, ぬうん！！
攻撃, そこじゃあ！
攻撃, ぬおおお！
円殺轟鉤棍(命中), 円殺轟鉤棍！！


沢下条張
回避, 眠たいことやっとるんやないわ、ボケェ！
回避, オラオラ、なにトロいことしとんのや！
回避, 出直してこいや、ダボォ！
回避, はっ！ かすりもせんわ！
ダメージ小, オンドレ、人を殺すのになにそんなに躊躇しとるんや
ダメージ小, 雑魚がチマチマと､うざったいマネするんやないわ！
ダメージ小, ンなぬるい攻撃が利くかい！
ダメージ中, 結構やるやないか。ケドこの代償は高くつくで！
ダメージ中, ふぅん…‥どうやらワイ、少々ふざけすぎてたようやな
ダメージ中, ちっ、油断してもうた！
ダメージ大, つっ……！ おんどれ、ごっつムカツクわ！
ダメージ大, ぐはっ！ な、なんや今の反応は…………！
ダメージ大, がっ…………オンドレごときに！
ダメージ大, くっ！ あかんか！？
破壊, ちっ！ しもうた！
射程外, けっ、セコイ真似さらしよって…………
攻撃, ほな、行くで！
攻撃, もろうた！
攻撃, 死ねや！
攻撃, おんどりゃあ！
攻撃, 舐めんやないわぁ！！
攻撃, オンドレのその目がムカツクんや！
かけ声, ほな、行くで！
かけ声, もろうた！
かけ声, 死ねや！
かけ声, おんどりゃあ！
かけ声(対二階堂紅丸), オンドレ！ 誰に断ってその髪型しとるんや！！
連刃刀, こいつでサクッと切りつけられるとなあ、縫合ができずに傷口が腐って;死に至らしめるんや！
連刃刀, どや、赤空所期の殺人奇剣、『連刃刀』！
薄刃乃太刀, どや！ これがわいの一番の愛刀！;殺人奇剣、『薄刃乃太刀』！！
薄刃乃太刀, 変幻自在の薄刃乃太刀の威力、たっぷり味わえや！
大蛇, 我流、大蛇！: 受けてみい！！
大蛇, 我流、大蛇！！
激怒, 見さらせ、この頭！;これぞ『怒髪天をつく』ってヤツや！！


刈羽蝙也
回避, 遅いわ！
回避, なんの！
回避, この『飛翔』の蝙也の速さを見くびるな！
回避(刈羽蝙也(飛空)), 人間にとって、頭上は絶対の死角！
回避(刈羽蝙也(飛空)), 俺の飛空発破の前に、所詮敵などありはせん！
ダメージ小, ふん、他愛ない！
ダメージ小, これしき！
ダメージ小, かすり傷ごとき！
ダメージ中, くっ！ ばかなっ！
ダメージ中, な、なんだと！
ダメージ中, くくっ、貴様、生かしては返さん！
ダメージ大, お、おのれっ！ おのれっ！
ダメージ大, 馬鹿な！ この飛翔の蝙也がここまで追いつめられるだと！
ダメージ大, がはああぁっ！
破壊, ぐぐっ…………こんな馬鹿なことが…………！
射程外, ちっ！ 届かんか！
射程外, くっ、弾切れか！
攻撃, そんなに死に急ぎたいか、よかろう！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, さて、手早く皆殺しといくか！
攻撃, この『飛翔』の蝙也を敵にまわしたこと、篤と後悔させてやろう！
飛空発破, ゆくぞ！;これぞ"飛翔"の蝙也の戦闘術、飛空発破！！


本条鎌足
回避, あらあら、残念でした！
回避, ほらほら、まとめてかかってらっしゃい！！
回避, はいはい、ちゃっちゃと済ませちゃいましょ！
回避, ささっ、カモンカモン！
阻止(乱れ弁天), 触れるもの全てを切り払う攻防一体のこの技…….あなたには破れなくてよ
阻止(乱れ弁天), はああああっ！.本条流大鎖鎌術、乱れ弁天！
ダメージ小, あら？ 今のってもしかして攻撃？
ダメージ小, つまんないわねえ、欠伸が出ちゃいそう
ダメージ小, あがいたって無駄よ、どうせ最後には死ぬんだから
ダメージ中, あいたたた…………油断しちゃったわね
ダメージ中, つ……！ 半端な覚悟じゃオカマはやってられないのよ！
ダメージ中, 志々雄様の力になることがあたしの全て！ そのためならこんな傷！
ダメージ大, くっ…………殺られる！？
ダメージ大, ちぃっ…………大ピンチ、ってところね…………
ダメージ大, こんな醜態…………志々雄様には見せられないわ…………
破壊, くっ、ここまでなの…………
射程外, もうっ！ もっと寄ってらっしゃいよ！
射程外, あら？ もしかして怖気づいたのかしら？
攻撃, さあ、殺してあげるわ！
攻撃, お仕置きの時間よ！
攻撃, サクッと死になさい！
攻撃, さっさと絶望しながら死んじゃいなさい！
大鎌, あなたの首をブチッて切って、志々雄様への手土産にしてあげる！
大鎌, この死神の大鎌から逃れられるかしら？
大鎌, バッサリ真っ二つにしてあげるわ！
乱れ弁天, 触れるもの全てを切り払うこの技、あなたに破れて？
乱れ弁天, はああああっ！;本条流大鎖鎌術、乱れ弁天！
弁天独楽, 本条流大鎖鎌術、弁天独楽！



破軍の不二
回避, ……………！！
回避,！！
回避(破軍の不二(無鎧)), …………遅い！
回避(破軍の不二(無鎧)), …………見切った！
回避(破軍の不二(無鎧)), …………当たりはせん！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……！
ダメージ小(破軍の不二(無鎧)),  ……そのような腕では……俺は倒せん……！
ダメージ小(破軍の不二(無鎧)), …………見くびるかっ！
ダメージ小(破軍の不二(無鎧)), ………俺の戦いに……貴様では………役者不足！
ダメージ小(破軍の不二(無鎧)), ………その程度の攻撃など………しょせん蟷螂の斧………！
ダメージ小(破軍の不二(無鎧)), ………それが全力ならば………退け………！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ中, ……！！
ダメージ中(破軍の不二(無鎧)), ぐっ………おおおっ………！
ダメージ中(破軍の不二(無鎧)), ぐはぁっ…………！？
ダメージ中(破軍の不二(無鎧)), グオオォォォ………！！
ダメージ大, ………！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大(破軍の不二(無鎧)), つ………強い…………
ダメージ大(破軍の不二(無鎧)), ………これほどの力を持つ者が………この世にいたとは………
ダメージ大(破軍の不二), ………ここまでの………技量を………持っているのか………
破壊, おおおおおおおおおおっ！
破壊, ………………………………
破壊(破軍の不二(無鎧)), ………俺も………ここまでか………！
射程外, ……………
射程外(破軍の不二(無鎧)), ………間合いが遠い………！
攻撃, …………
攻撃(破軍の不二(無鎧)), いくぞ…………！
攻撃(破軍の不二(無鎧)), うおおおおおおおおおおっ！！
攻撃(破軍の不二(無鎧)), …………いざ、尋常に…………勝負！！！！
攻撃(破軍の不二(無鎧)), おおおおおお！



悠久山安慈
回避, 愚かな……
回避, むんっ！
回避, 遅い！
ダメージ小, 悪足掻きでも、そろそろ気は済んだか
ダメージ小, あきらめろ、勝機などお前にはない
ダメージ小, 退け、貴様の腕で私を倒すなど不可能だ
ダメージ中, おおおおおっ！！
ダメージ中, 傷だらけで結構！ すでに痛みなど感じぬ！
ダメージ中, ぬぅっ…………！
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, 私は倒れぬ！ 救世をこの世にもたらすその日まで！
ダメージ大, 負けぬ………….この明王の安慈は負けるわけにはいかんのだ！！
破壊, おおおおおおおっ！！
射程外, くっ、届かぬか！
攻撃, 祈りや願いなどでは、何一つ救われはせぬ！
攻撃, 黄泉の狭間から我が救世を見届けよ！
攻撃, 我が救世の正しきを身をもって味わい、そして死ね！
攻撃, 我が救世を邪魔だてするか！ ならば死んでもらう！
攻撃, この破壊こそ救世の第一歩！
攻撃, 全ては救世！この救い難き世界を救うため！
攻撃, おおおっ！
攻撃(とどめ), 南無、阿弥陀仏


魚沼宇水
回避, 貴様の攻撃などすべてお見通しだ！ 
回避, クックッ、わが能力の前には、人間など音の固まり！ 
回避, 私には手に取るようにわかるのだよ:.貴様の心音も、筋肉の収縮も、骨の摩擦音も！
回避, してやったりと思ったようだが、.生憎私に死角はなくてね……
攻撃無効化, クックックッ………… 
攻撃無効化, 貴様の攻撃は全て見えるのだよ、この心眼で！ 
攻撃無効化, この盾はティンベーといってな、亀甲の丸みを使い、.こうして攻撃をさばくためのものだ！ 
攻撃無効化, ククク、無駄だ無駄だ！ 
ダメージ小, ふん、まぐれ当たりにいい気になるな！ 
ダメージ小, 微温いわ！！ 
ダメージ小, 私に傷を付けたことを後悔させてくれる！ 
ダメージ中, 面白い、相手にとって不足なし！ 
ダメージ中, くっ！ 貴様、ブチ殺してくれる！ 
ダメージ中, おのれ、なめた真似を！ 
ダメージ大, な、何だ今のは！ 
ダメージ大, ぐはぁっ！ 
ダメージ大, き、貴様ぁ！！ 
破壊, ば、馬鹿な！ 
破壊, こ、こんなはずでは………… 
射程外, 姑息な真似を…………！
射程外, くっくっくっ、この私が恐ろしいか？ この『心眼』が？
攻撃, くっくっくっ、そこか！ 
攻撃, いくぞ！！ 
攻撃, 死ね！ 
攻撃, ブチ殺してくれよう！ 
攻撃, 私に楯突いた事を後悔するがいい！ 
攻撃, 盾の裏から顔面を突き殺してやる！ 
攻撃(対ステルス), 闇の中の鴉も、雪の上の兎も、;この私の『心眼』は誤魔化せん！
攻撃(対ステルス), ククク…….どう隠れようと、お前の居場所は手に取るようにわかるのだよ
かけ声, くっくっくっ、そこか！ 
かけ声, いくぞ！！ 
かけ声, 死ね！ 
かけ声, ブチ殺してくれよう！ 
かけ声, 私に楯突いた事を後悔するがいい！
かけ声(対ステルス), 闇の中の鴉も、雪の上の兎も、;この私の『心眼』は誤魔化せん！
かけ声(対ステルス), ククク…….どう隠れようと、お前の居場所は手に取るようにわかるのだよ
宝剣宝玉百花繚乱, <BIG>宝剣宝玉: 百花繚乱！！</BIG>


瀬田宗次郎
回避, 思ったより遅いんですね
回避, 何してるんですか？
回避, どうしました？
回避, 僕はこっちですよ
回避, そんな動きじゃ、.僕をかすることもできませんよ
回避, どんな攻撃をしてきたって、.当たらなければ意味はないですよ
回避, 理解できないですね。.なんでそんなに無駄なことばっかりするんですか？
回避, 嫌だなぁ、なにをそんなに怒ってるんです？
回避, 精神は剣に預けた方がいい…….感情は闘いにおいて邪魔なだけさ
回避, 懲りない人ですね……
回避, どこからなりと
ダメージ小, あれ、おかしいなあ。今のはかわしたと思ったんだけど
ダメージ小, あれ？ 避けるのちょっと失敗か、まあいいや
ダメージ小, 無駄なことはやめにしません？ 僕に勝てるはずはないんだから
ダメージ小, おっかしいな…….どうして躱せなかったんだろう
ダメージ中, なるほど…….もう少し早く動いた方が良いかな？
ダメージ中, ふうん……….すみません、ちょっと甘く見過ぎてましたね
ダメージ中, いたた……….もうちょっと本気出したほうがいいのかな
ダメージ中, あれ？ おかしいなあ……
ダメージ大, いてて、まいったな……
ダメージ大, やれやれ、面倒なコトになっちゃったな
ダメージ大, うーん、どうも調子が悪いなァ……
ダメージ大, まいったな.こんなにボロボロになっちゃったよ……
破壊, へえ、思ったより強いんだ………
射程外, ふうん……結構いろいろと考えてるんですね
射程外, ……あれ？ まあいいや
射程外, ん…… なるほど、そんな戦い方もあるんですね
攻撃, 行きますよ
攻撃, じゃ、少しだけ
攻撃, 覚悟はいいですね
攻撃, あなたは邪魔なんです
攻撃, 死んじゃってください
攻撃, 所詮この世は弱肉強食、.強ければ生き、弱ければ死ぬんです！
攻撃, これで終わりです
瞬天殺, 一瞬で死ねますから痛みは感じません……;……安心して死んでください
瞬天殺, 僕が唯一名前を付けた技、『瞬天殺』です;……行きますよ
瞬天殺, 僕の瞬天殺で、あなたを見極めさせてもらいます！
加速, 縮地の２歩手前、行きます
加速, 今度のはまだ『縮地』じゃないんですよ、.だから驚かないでくださいね
神速, 本当の『縮地』行きますよ
神速, これが僕の『縮地』です


瀬田宗次郎(壊)
回避, …………
回避, 僕一人倒せないようで.どうして正しいなんて言えるんです
回避, どうしたんです.そんなもので精一杯ですか
回避, 懲りない人ですね……
回避, 強い者が勝ち、弱い者が負ける。.それだけのコトでしょう？
回避, ……無駄だって言ってるだろうっ！
回避, 生憎 剣筋は見切っているんですよ
ダメージ小, まだ分からないんですか？.あなたは僕より"弱い"んです
ダメージ小, 無駄な抵抗はみっともないですよ
ダメージ小, どうせなら潔く殺されようとは思わないんですか？
ダメージ小, くっ……弱いくせに余計な邪魔を！
ダメージ中, ……イライラするなあ……なんか、こう……
ダメージ中, う、うああっ……頭が、痛い……！
ダメージ中, くっ―――血！？
ダメージ中, どうしたっていうんだ…….……僕の闘気が読まれているのか？
ダメージ中, あああっ……ああああああああっっ！！
ダメージ大, うあああああああっ……:ああああっ……！！
ダメージ大, 僕が、僕が負けるはずない！
ダメージ大, あなたは間違っているんだ！.だから僕が負けるはずない！
ダメージ大, そ、そんなはずは…….そんなはずはッ…………！！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, 僕は……:間違っていたの……？
射程外, 今更逃げようったってそうはいきませんよ
射程外, ……この期に及んでどういうつもりですか
射程外, 逃がすとでも思ってるんですか？.僕をこんなにした責任はとってもらいますよ
攻撃, 行きますよ
攻撃, …………邪魔だな
攻撃, 覚悟はいいですね
攻撃, あなたは邪魔なんです
攻撃, ここで死んでもらいます
攻撃, 所詮この世は弱肉強食！.強ければ生き、弱ければ――――;死ぬんだああああぁっ！！！
攻撃, これで終わりです
攻撃, これ以上 あなた一人に構ってはいられないんです
瞬天殺, 一瞬で死ねますから痛みは感じません………;………安心して死んでください
瞬天殺, 僕が唯一名前を付けた技、『瞬天殺』です;………行きますよ
瞬天殺, 僕の瞬天殺で、あなたを見極めさせてもらいます！
加速, 縮地の２歩手前、行きます
加速, 今度のはまだ『縮地』じゃないんですよ、.だから驚かないでくださいね
神速, 本当の『縮地』行きますよ
神速, これが僕の『縮地』です


志々雄真実
回避, 遅エッ！
回避, ンな眠てえ攻撃で俺をやろうってのか？
回避, 雑魚の相手してやるほど、俺は退屈してねえんだ
回避, ハエの止まりそうな動きだな、それがてめえの本気か？
回避, どうした？.当てられねえんなら後ろでも取らせてやろうか？
回避, 油断？ 何のことだ？.これは『余裕』というもんだ
ダメージ小, わざわざ俺の糧になりに出向いてきやがったか？
ダメージ小, どうした、それで終いか？
ダメージ小, 雑魚が何匹かかってこようが、俺を殺すのは無理ってもんだ
ダメージ小, ちっ、また雑魚か、物足りねえ
ダメージ小, かかってくるなら、この如何ともし難い実力の差を.ちったあ埋めてからかかってこい！
ダメージ小, そんなもんで俺を倒そうなんざ、１０年早ええ！
ダメージ小, フン、しゃらくせえ……
ダメージ小, ククク、惨めなモンだな
ダメージ小, チッ…… 面白くもねェ
ダメージ中, 悪くねえ一撃だ、血がたぎってきやがったぜ！
ダメージ中, ほう、殺す気でかかってきやがったか;なら、俺の時代に名だけは残してやるぜ！！
ダメージ中, この痛みもまた心地いい……….さあ、俺をもっと愉しませてみろ！！
ダメージ中, ちったあマシな攻撃になったか.だがまだ物足りねえ！
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねえ.さあ次を入れてきやがれ！！
ダメージ大, 死闘、最終局面………….生き残ったほうがこの戦いの勝者だ！！
ダメージ大, フフフ…………こんなに愉しい戦いは幕末以来だぜ
ダメージ大, ガッ…………はぁッ！！！
ダメージ大, ちぃぃぃぃッ！！！
ダメージ大, グ、グが、グォォォォ……:ギャアァァゥ！！！
破壊, フ…………フフフ…………:フーッハッハッハッハッ！！！
射程外, 白ける真似しやがる、そんなに俺が怖えのか？
射程外, ほう、少しは頭を使ってきやがる;だが、間合いを取ってりゃ安心だと思ったら大間違いだぜ！
攻撃, シャアアアアッ！
攻撃, ッシャアアアッ！！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, これが俺の『弱肉強食』だ！
攻撃, てめえから俺の糧になるか？
攻撃, 糧にすらならねえクズは、存在そのものに価値もねェ！
攻撃, ここいらで華々しく散らせてやるぜ！.ありがたく思いな！！
攻撃, 長くは遊んでいられねえんだ！.この先に国取りが控えているんでな！
かけ声, シャアアアアッ！
かけ声, ッシャアアアッ！！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, これが俺の『弱肉強食』だ！
かけ声, てめえから俺の糧になるか？
かけ声, 糧にすらならねえクズは、存在そのものに価値もねェ！
かけ声, ここいらで華々しく散らせてやるぜ！.ありがたく思いな！！
かけ声, 長くは遊んでいられねえんだ！.この先に国取りが控えているんでな！
かけ声(火産霊神), 鍔元から切先に至る……:無限刃の全発火能力を開放！！
焔霊, 壱の秘剣、焔霊！！
紅蓮腕, 弐の秘剣、紅蓮腕！！
火産霊神, <SIZE=25>終の秘剣、火産霊神！！！</SIZE>


比古清十郎
回避, 今の一撃や、よし！ だが惜しかったな！
回避, 無駄だぜ！
回避, 遅いぜっ！
回避, 甘い甘いっ！
回避, こっちだ！
回避, さっさと次を打ち込んでこい、本気でな
回避, 天才というのがどういうものか、理解できたか？
ダメージ小, ほう、俺に当てただけでも大したもんだ！
ダメージ小, いい意気だ！.そうでなきゃ俺に当てるなんざ無理だけどな！
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ小, ま、一撃には違いねえ。完璧とはとても言えないがな
ダメージ小, この程度で倒れてやるわけにはいかねえな！
ダメージ中, ちっ、避けきれねえとは俺の腕も鈍ったもんだぜ
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ほう、いい腕してやがるぜ！
ダメージ中, ぐっ……、俺としたことが油断したか？
ダメージ大, ぐぉっ！ これはちっとやばいか…………！
ダメージ大, まだだ！ 倒れるわけにいかねえよ！
ダメージ大, ちぃっ！ まともに食らっちまうとはな！
破壊, くっ！ しくじったか！
射程外, いい度胸だ！.だがせこい真似は相手を選んだほうがいいぜ！
射程外, ちっ、斬っても斬っても、外道悪党はウジのように.わいてきやがる…………
攻撃, 俺の名だと？ これから死ぬ輩に名乗っても意味ねえよ！
攻撃, 死にたいならそこをどくなっ！
攻撃, 独り言ならよそで言いなっ！
攻撃, このバカがっ！！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, おらよっ！！
攻撃, 下手に動くなよ！ 死んでそれまでだぜ！
かけ声, 俺の名だと？ これから死ぬ輩に名乗っても意味ねえよ！
かけ声, 死にたいならそこをどくなっ！
かけ声, 独り言ならよそで言いなっ！
かけ声, このバカがっ！！
かけ声, いくぜっ！
かけ声, おらよっ！！
かけ声, 下手に動くなよ！ 死んでそれまでだぜ！
龍鳴閃, 飛天御剣流、:龍鳴閃！！！
土龍閃, 飛天御剣流、:土龍閃！！！
龍翔閃, 飛天御剣流、:龍翔閃！！！
飛龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:飛龍閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『凩』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『旋』！！！
龍巻閃, 飛天御剣流、:龍巻閃・『嵐』！！！
龍巣閃, 飛天御剣流、:龍巣閃！！！
龍巣閃, 飛天御剣流、:龍巣閃・『咯』！！！
龍槌閃, 飛天御剣流、:龍槌閃！！！
龍槌閃, 飛天御剣流、:龍槌閃・『惨』！！！
双龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:双龍閃！！！
双龍閃, 飛天御剣流抜刀術、:双龍閃・『雷』！！！
天翔龍閃, 飛天御剣流、奥義！！！
抜刀術・飛天(命中), Slash.wav
桔梗仙冬月(命中), 2;Swing.wav;Slash.wav
龍翔閃(命中), Slash.wav
龍巻閃(命中), Slash.wav
龍巣閃(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav
龍槌閃(命中), Slash.wav
双龍閃(命中), 2;Slash.wav;1;Swing.wav;Crash.wav
九頭龍閃(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Stab.wav


志々雄兵(ザコ)
回避, フン！
回避, 遅いわ！
回避, 甘い！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, ぬっ、当たったか！
ダメージ小, なんだ貴様はぁ！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, くそっ、なかなかやるな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ大, ち、畜生！！
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, ま、まずいっ！！！
ダメージ大, お、おのれっ！
ダメージ大, うわああっ、だ、駄目だ！
ダメージ大, うわっ、駄目だ！ 逃げろ！
破壊, ぎゃああああっ！！
破壊, うおおおおっ！！
破壊, こ、ここまでか……
破壊, ぬおおおおっ！
射程外, おのれ、卑怯者め！
攻撃, 死ね！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 突貫！
攻撃, 志々雄様に抗うものには、死あるのみ！
攻撃, 志々雄様に刃向かうブタ共め！

鯨波兵庫
回避, 甘いわ！！
回避, ぬぅっ！！
回避, 若造がぁっ！！
ダメージ小, 小癪なっ！！
ダメージ小, 小賢しいわ！！
ダメージ小, 貴様……俺を愚弄する気か！！
ダメージ中, ぐぅっ……！！
ダメージ中, 貴様は……貴様らは！！
ダメージ中, 邪魔をするか……貴様！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, さあ殺すがいい！ 貴様らの作る時代など見たくもない！！
ダメージ大, 俺もここまでか……：しかし！！
破壊, おおおぉぉっ…………！
破壊, ……………！！
射程外, どこだ……どこへ行っても無駄だ
射程外, ぬうっ、こんな時に弾切れとは！
攻撃, この『武身合体』の鯨波兵庫にしくじりなど無い！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 逃れられると思ったか！！
攻撃, おおおっ！！
攻撃, この一撃を受けよ！！
攻撃(対剣心), 抜刀斉！！ 貴様だけは！！！
攻撃(対抜刀斎), 抜刀斉！！ 貴様だけは！！！

鯨波兵庫(壊)
回避, ヌゥゥッ！！
回避, ガァッ！！
ダメージ小, グゥゥ……！
ダメージ小, 邪魔……:スルナァ！！
ダメージ小, ウヌゥッ！！
ダメージ中, ガアアアッ！
ダメージ中, ガァッ！？
ダメージ中, グゥッ……！！
ダメージ大, ウガアアァァァァ！！
ダメージ大, グォォォォォォォッ！！
ダメージ大, ヌガァァァ！！
破壊, ……………！！
射程外, ドコダ……バットウサイ……:隠レテモ、無駄
射程外, 弾切レ……オノレ役立タズメ……！！
攻撃, オノレ……ソコカ！！
攻撃, ドコダ！ ドコヘ行ッタバットウサイ！！
攻撃, ゴアァァァァァァッ！！
攻撃, バットウサイ！ バットウサイ！！ バットウサイィィィィ！！
攻撃(対剣心), 見ツケタゾ、ソコニイタノカ！ バットウサイ！！
攻撃(対抜刀斎), 見ツケタゾ、ソコニイタノカ！ バットウサイ！！
攻撃(対弥彦), ……:……:……！！;見ツケタゾ、ソコニイタノカ！ バットウサイ！！


乙和瓢湖
回避, なるほど……だがまんまとしくじった！！
回避, ハッ！ 貴様ごときに私の相手が務まるとでも思ったか？
回避, ふん……何かと思えばまるで闘牛。牛程度の頭だな
ダメージ小, この乙和瓢湖をあまりなめるなよ！！
ダメージ小, ふん、しょせんは虫けらということだな
ダメージ小, おのれ……私の顔に傷をつけてくれたな……！
ダメージ中, くっ……だがこの代償は高くつくぞ！！
ダメージ中, ただ殺るならた易いが、それではこの傷の屈辱が残る……！！
ダメージ中, おのれ……貴様ァ！！
ダメージ大, 何ィ！？
ダメージ大, た、愉しむための戦いでなぜこんな事に……！？
ダメージ大, ヒ、ヒィッ！？
破壊, ば、馬鹿な……この私が……？
射程外, 急かさずとも、すぐに殺してやる……安心しろ
攻撃, 如何なる強者とて、この『人間暗器』の乙和瓢湖の前には無力！！
攻撃, フフフ……さあ始めようか
攻撃, きえええ！！
攻撃, 死にさらせェェッ！！
攻撃, 全身なます切りにされて殺される……これ以上の屈辱はなかろう？
加水毒煙, 暗器、『加水毒煙』
梅花袖箭, オン！！
六道蟲, 暗器『六道蟲』！！


戌亥番神
回避, ハッハー！！
回避, どうしたどうした！.そんなもんじゃ俺は捕らえられねえぜ！！
回避, ハッ！ どうしたノロマ野郎？
攻撃無効化, ハッハー！！
攻撃無効化, ハッハー！ 銃弾をも防ぐこの鉄甲！！
攻撃無効化, この無敵鉄甲の戌亥番神！ 生まれてこのかた敗北を知らねえ！！
攻撃無効化, この無敵鉄甲を駆るは、あらゆる武術の技を捌く.術式・無敵流！！
攻撃無効化, なるほどな。だが無敵流はそんなに浅くねェ！！
バリア貫通, バカなぁ！ この無敵鉄甲が！！
バリア貫通, な、何ィッ！！？
バリア貫通, こ、この無敵鉄甲がァァァァァッ！！？ 
ダメージ小, ハーッハッハッハー！！
ダメージ小, その程度かよ、ザコ助！！
ダメージ小, 俺が打たれ弱い？ ハッ、なにカン違いしてやがる！
ダメージ中, うるせえ！！ いらねェこと言ってねえでさっさと死ねってんだ！！
ダメージ中, ぶっ！！: て、てめえェッ！！
ダメージ中, こ……殺スッ！ てめえはこの場でブッ殺す！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！？
ダメージ大, なにィィィィッ！！？
ダメージ大, が……はぁ！！
破壊, 畜生ッ！！ 覚えてやがれ！！
破壊, 今日はこれで終いにしてやる！ 一時の命拾いに感謝しな！！
射程外, てめえ！ そこ動くんじゃねえぞコラァ！！
射程外, 俺のツラ覚えとけよコラ！.てめえは必ずブチ殺す！！
攻撃, オラオラオラ！: ウリィィィ！！
攻撃, 何いきがってんだコラァ！！
攻撃, いくぜオラァ！！
攻撃, ハッハー！！ 無敵流は全身是、凶器！！
攻撃, いくぜオラァ！！
攻撃, ハッハーッ！！
攻撃(対剣心), 抜刀斎！ てめえは俺が殺る！！
攻撃(対抜刀斎), 抜刀斎！ てめえは俺が殺る！！
かけ声, オラオラオラ！: ウリィィィ！！
かけ声, 何いきがってんだコラァ！！
かけ声, ハッハー！！ 無敵流は全身是、凶器！！
かけ声, いくぜオラァ！！
かけ声, ハッハーッ！！
かけ声(対剣心), 抜刀斎！ てめえは俺が殺る！！
かけ声(対抜刀斎), 抜刀斎！ てめえは俺が殺る！！
剛斧爆, 術式無敵流、剛斧爆！！！
阿修羅砕, 術式無敵流！！！: 阿修羅砕！！！
発進, 術式無敵流！！ 雷神車ァ！！！;5;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;2;Swing.wav;Bazooka.wav


丸鬼の夷腕坊
回避, …………
回避, ぐふ♪
ダメージ小, ぐふ……
ダメージ小, お、おで…… 強い！
ダメージ小, ぐふふ♪
ダメージ中, ぐふっ？
ダメージ中, ぐへー…
ダメージ中, ぐふぁ！？
ダメージ大, ぐふぅぅーーーっ！！
ダメージ大, ぐひぃ！！
ダメージ大, ぐふあぁ！！
破壊, ぐひゃあい！！
射程外, …………？
射程外, ぐふ？
攻撃, …ぐふ！
攻撃, ぐふぅ！
攻撃, ぐぷぅぅ───っ！！
攻撃, ぐふ、ぐふふ……:ぐふ！！


機巧芸術家・外印
回避, 小癪な！！
回避, やれやれ…
回避, この程度は造作もない
回避(機巧芸術家・外印), 外法の人形使いを甘く見ていたようだな
回避(夷腕坊壱号), 外法の人形操りを甘く見ていたようだな
回避(夷腕坊弐号), 外法の人形操りを甘く見ていたようだな
回避(夷腕坊猛襲型), 外法の人形操りを甘く見ていたようだな
攻撃無効化, 『衝撃吸収機構』！
分身, Sword.wav;『自在脱着機構』！
分身, Sword.wav;こちらとて、機構を使いこなすための修練はしかと積んである！
ダメージ小, ムッ！？
ダメージ小, ちぃぃ、悪あがきなどしおって！
ダメージ小, ここらでやめておけ。.無駄な労力は、さけるに越したコトはない…
ダメージ小, …………
ダメージ中, ホウ… 流石だな
ダメージ中, 小癪… だが侮れぬ！！
ダメージ中, なるほど、聞きしにはるか勝る凄腕;……だが！
ダメージ中(対剣心), 流石は抜刀斎。 一筋縄ではいかないな
ダメージ中(対抜刀斎), 流石は抜刀斎。 一筋縄ではいかないな
ダメージ大, ぐぐぐ… 大した威力だ。;これこそが奴の真の実力ということか…
ダメージ大, くっ… よもやこれ程とは…！
ダメージ大, おのれ…！ だが、ここで殺られるわけにはいかん;究極の美の探求が、これから私を待っているのだ！
破壊, ぎ…いゃあああ……！！
破壊(夷腕坊壱号), い、夷腕坊がこうも易々と……！
破壊(夷腕坊弐号), い、夷腕坊がこうも易々と……！
破壊(夷腕坊猛襲型), い、夷腕坊がこうも易々と……！
射程外, むう… この距離では、こちらも迂闊に踏み込めぬ
射程外(機巧芸術家・外印), 我が操糸術の恐ろしさ。.貴様はようく理解していると見える…
攻撃, もうお前に用はない！
攻撃, 再起不能は覚悟せい！！
攻撃, 貴様あ！！
攻撃(機巧芸術家・外印), 外法の操糸術の恐ろしさ、とくと味わえい！
攻撃(夷腕坊壱号), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
攻撃(夷腕坊弐号), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
攻撃(夷腕坊猛襲型), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
攻撃(反撃), 今の技で仕留められなんだは失敗だったな！
攻撃(反撃), 例え何であろうと、私の美の追求を妨げる輩は、この手で排除する！！
攻撃(反撃), バカめ、まんまと掛かりおったわ！
攻撃(反撃), 愚か者めが、大人しく死ね！
かけ声, もうお前に用はない！
かけ声, 再起不能は覚悟せい！！
かけ声, 貴様あ！！
かけ声(機巧芸術家・外印), 外法の操糸術の恐ろしさ、とくと味わえい！
かけ声(夷腕坊壱号), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
かけ声(夷腕坊弐号), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
かけ声(夷腕坊猛襲型), 外法の人形操りの恐ろしさ、とくと味わえい！
かけ声(反撃), 今の技で仕留められなんだは失敗だったな！
かけ声(反撃), 例え何であろうと、私の美の追求を妨げる輩は、この手で排除する！！
かけ声(反撃), バカめ、まんまと掛かりおったわ！
かけ声(反撃), 愚か者めが、大人しく死ね！
穿腕撃, 穿腕撃！！
穿指穿腕撃, 穿指穿腕撃！！
幾何八方囲陣, 幾何八方囲陣！！！


八ツ目無明異
回避, クククク……！
回避, クク……その程度の一撃に当たるとでも思ったか！？
回避, 遅い！！
切り払い, 残念だったな
切り払い, ハッ！ それがどうしたァ！！
切り払い, 俺の左腕は機械より早く精密に動けるのだよ
シールド防御, 『土砂の防壁』！！
シールド防御, 我ら金堀り衆は、常に大地に護られている！！
シールド防御, この『土砂の防壁』は崩せん！！
シールド防御, この壁の前では、いかなる技とてその威力を保つことは不可能！！
ダメージ小, 面白い。貴様からまず殺されたいか？
ダメージ小, ……なんだ、貴様は
ダメージ小, ククク……
ダメージ中, ギャアッ！？
ダメージ中, 貴様ァ！！ 殺してやる！
ダメージ中, 殺す……殺す殺す殺す！！！
ダメージ大, グギャアアアアッ！！
ダメージ大, ぴぎゃああああ！
ダメージ大, ぐ……う……う……:うおおお！！
破壊, ぐおおおおお！
射程外, 侮蔑無粋に横槍を入れたコト、しかと後悔させてやる！！
攻撃, この俺を！ 体を！ 八ツ目を！.化け物よばわりは許さん！！
攻撃, 俺は化け物じゃない！！ 人間を越えた者なのだ！！
攻撃, この姿を化け物と呼んだ奴から、今まで俺は真っ先に殺してきた！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, 見ろ！ これが八ツ目の『人体精製』の力！！
攻撃, いくぞ！ これで貴様の最後！
攻撃(対剣心), 今こそまさに悲願の時……:貴様を殺す！！
攻撃(対抜刀斎), 今こそまさに悲願の時……:貴様を殺す！！
万弾地雷砲, 万弾地雷砲！！


雪代縁
回避, 貴様には一撃たりとも入れさせはせんヨ
回避, 遅い！
回避, その程度の炎では大陸の風に吹き流され…….:己の身を、焼く！
回避, ふん、ザコにかまっているヒマはない
回避(雪代縁(狂経脈)), 無駄だ！ 俺の狂経脈は貴様の動きを全て捉えている！！
回避(対剣心), まさかその程度が本気ではあるまいな……抜刀斎！
回避(対抜刀斎), まさかその程度が本気ではあるまいな……抜刀斎！
ダメージ小, 結構。おしゃべりはここまでダ
ダメージ小, 微温ナ。まずは小手調べというつもりか
ダメージ小, ちっ、かすったカ……
ダメージ小, 貴様………俺をナメているのか？
ダメージ小(対剣心), この程度か……この程度なのか抜刀斎！！
ダメージ小(対抜刀斎), この程度か……この程度なのか抜刀斎！！
ダメージ中, ちっ、貴様どうしても死にたいらしいな！！
ダメージ中, フン……上等だ！
ダメージ中, 俺の邪魔をする気か……ならば貴様も殺す！！
ダメージ中, なめるなァッ！！！
ダメージ中(対剣心), 嬉しいゾ抜刀斎…….せめて最低この程度の技量、秘めていて欲しいと思っていたヨ
ダメージ中(対抜刀斎), 嬉しいゾ抜刀斎…….せめて最低この程度の技量、秘めていて欲しいと思っていたヨ
ダメージ大, 姉サン…………笑ってくれ姉サン！！
ダメージ大, 助けて姉さん……力を貸して姉さん！
ダメージ大, 貴様……貴様いったい、今何をした！！
ダメージ大, う……があぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, ぬ……ぐッ……がッ！: あ゛あ゛あ゛ッ！！！;<SIZE=18><B>怒阿阿阿ッ！！！</B></SIZE>
破壊, 姉さぁぁぁぁぁぁんっ！！
破壊, バ……カな……こんなバカな！！
射程外, ちっ、待っていろ！ 今殺しに行ってやる!
射程外, 貴様はそこで震えていろ……後で八ツ裂きにしてやる！
攻撃, 死ネ！！！
攻撃, 哈亜亜亜！！
攻撃, 破阿阿ッ！！
攻撃, 噴！
攻撃, 破！！
攻撃, このウジ虫が！
攻撃, 失せろと言ったはずだ！！
攻撃, 何があろうと俺には攻めあるのみ！ 守りなどない！！
攻撃, 貴様は俺の手で必ず殺す！！
攻撃(反撃)(雪代縁(狂経脈)), 無駄だ！ この狂経脈の速さは貴様とは質そのものが違う！！
攻撃(反撃)(雪代縁(狂経脈)), どうだ！！.俺は相手の後から反応しても、この通り充分間に合う！
攻撃(対剣心), 抜刀斎……貴様には死すら生温い！！
攻撃(対抜刀斎), 抜刀斎……貴様には死すら生温い！！
攻撃(対剣心), 俺は貴様に人誅を下す！！！
攻撃(対抜刀斎), 俺は貴様に人誅を下す！！！
攻撃(対剣心), 無限地獄に堕ちろ抜刀斎！ それこそが俺と姉さんの願いだ！
攻撃(対抜刀斎), 無限地獄に堕ちろ抜刀斎！ それこそが俺と姉さんの願いだ！
かけ声, 哈亜亜亜！！
かけ声, 破阿阿ッ！！
かけ声, 噴！
かけ声, 破！！
かけ声, このウジ虫が！
かけ声, 失せろと言ったはずだ！！
かけ声, 何があろうと俺には攻めあるのみ！ 守りなどない！！
かけ声, 貴様は俺の手で必ず殺す！！
かけ声, 死ネ！！！
かけ声(反撃)(雪代縁(狂経脈)), 無駄だ！ この狂経脈の速さは貴様とは質そのものが違う！！
かけ声(反撃)(雪代縁(狂経脈)), どうだ！！.俺は相手の後から反応しても、この通り充分間に合う！
かけ声(対剣心), 抜刀斎……貴様には死すら生温い！！
かけ声(対抜刀斎), 抜刀斎……貴様には死すら生温い！！
かけ声(対剣心), 俺は貴様に人誅を下す！！！
かけ声(対抜刀斎), 俺は貴様に人誅を下す！！！
かけ声(対剣心), 無限地獄に堕ちろ抜刀斎！ それこそが俺と姉さんの願いだ！
かけ声(対抜刀斎), 無限地獄に堕ちろ抜刀斎！ それこそが俺と姉さんの願いだ！
戰嵐刀勢, 倭刀術！！: 戰嵐刀勢！！！
朝天刀勢, 倭刀術！！: 朝天刀勢！！！
掌破刀勢, 倭刀術！！: 掌破刀勢！！！
轟堕刀勢, 倭刀術！！: 轟堕刀勢！！！
疾空刀勢, 倭刀術！！: 疾空刀勢！！！
虎伏絶刀勢, 倭刀術、絶技！！！！;<SIZE=30>虎伏絶刀勢！！！</SIZE>

闇の武(ザコ)
回避, フッ
回避, どうだ驚いたか？
回避, 無駄なマネを！
ダメージ小, ザコがっ！
ダメージ小, 思ったとおりだ、貴様の力は確実に削がれている！
ダメージ小, チッ、悪あがきを！
ダメージ中, あと一歩踏み込まれていたらまずかった……！！
ダメージ中, …………ッ！
ダメージ中, がっ……！！
ダメージ中, グアァッ！！
ダメージ大, 強い……強すぎる！
ダメージ大, ぬおおおおっ！！
ダメージ大, 東の『御庭番衆』と並び称される我ら西の『闇の武』！.もとより勝ち以外は許されぬ影中の影！
破壊, 俺はここまでだ……だがこれで終わりと思うな！！
破壊, まだ仲間はいる！.そのうち一人でも勝てば我らの勝利だ！
射程外, だがどういうことだこれは……？
射程外, バカな……奴の姿が消えた！？
攻撃, 邪魔だ。逝ね！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, ならばこれでどうだ！！
攻撃, 俺が貴様を仕留めてやる！
攻撃, 御命頂戴！！
攻撃(闇の武・中条), ひゃっはーっ！！
自爆結界, 結界だ……受け取れ！！
自爆結界, 後は死してこの身を結界となすだけよ！！

闇の武・辰巳
回避, 愚かな奴よ、まんまとかかりおって！
回避, この辰巳、貴様の考えなど全てお見通しだ！
回避, どうだ？;決して懐には飛び込まず、徐々にだが確実に相手の戦力を削いでいくこの戦法は……？
回避, これが老兵最大の武器;数十年の闘いの果てにたどり着ける境地『老獪』というものだ
ダメージ小, うぬに勝てる道理はない！
ダメージ小, うぬにもはや勝機なし！
ダメージ小, もはや貴様など儂の敵ではない！！
ダメージ中, 何！！
ダメージ中, ヌウッ……！
ダメージ中, 成る程な……今合点がいったぞ
ダメージ中, ホウ……迂闊には近寄れんというコトか
ダメージ大, な、なんだ……この予測を上回る力は！
ダメージ大, ………………！
ダメージ大, よくぞここまで戦った……だが最後の勝者は儂となる！
破壊, この儂が……この辰巳が！！
射程外, まあいい、それならそれで別な闘い方に切り換えるまで
攻撃, くらえ無敵流体術！！
攻撃, これを受けてみよ！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, この一撃で即死確定となる！！
攻撃, 刻一刻と近づく死か、一撃必殺の一瞬の死か！.うぬ自身で選ぶがいい！！
かけ声, くらえ無敵流体術！！
かけ声, これを受けてみよ！
かけ声, 死ぬがいい！！
かけ声, この一撃で即死確定となる！！
かけ声, 刻一刻と近づく死か、一撃必殺の一瞬の死か！.うぬ自身で選ぶがいい！！
剛斧爆, 剛斧爆！！


四神(るろうに剣心)(ザコ)
回避, 無駄ッ！
回避, フッ
回避, このウスラバカが！
回避, ウヒャヒャヒャヒャ！
回避(四星・玄武), この玄武、四星の中で最も冷静な戦いを得意としている
回避(四星・青龍), この青龍、四星の中で最も敵の技を見切るを得意としている
分身, 見切った！
分身, この青龍、四星の中で最も敵の技を見切るを得意としている;いかなる技とて、一見で見切れなかった試し無し！
分身, いかにあがこうと、貴様の技は無効！！
分身, 諦めて次の技を出したらどうだ;もっとも、出したところで.すぐまた見切られてしまうが
反射, 同じく！
反射, この朱雀、四星の中で最も敵の技を模するを得意としている;即ちヌシの技の全てがそのままに、.ヌシが死ぬまで攻め立てるのだ！
反射, 敵の模倣を完璧以上にこなす我の前に敵はない！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 他愛ない…
ダメージ中, この程度、勝利の代償としては十分安い！
ダメージ中, 今のは不意を突かれた単なる油断！
ダメージ中, まぐれ当たりの大振り一発でいい気になるな！
ダメージ大, ぐええええええっ！！
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ブギィッ！！？
破壊, ぎゃあああああっ！！
破壊, ぬわにぃぃぃぃぃぃっ！！？
射程外, 届かない…
攻撃, 死ね！
攻撃, 撥！！
攻撃, 噴ッ！！
攻撃, 倒ッ！！
攻撃, 果たしてついてこれるかな
攻撃, 勝負あったな！
攻撃, 然程に死に急ぎたくば！！
白虎掌拳, 貫手！！
白虎掌拳, 小拳！！
白虎掌拳, 盃指！！
白虎掌拳, 平拳！！
白虎掌拳, 虎爪！！
白虎掌拳, 啄指！！
白虎掌拳, 楓掌！！
白虎掌拳, 毛唐殺！
白虎掌拳, 剛当獄！
白虎掌拳, 裏拳！！
白虎掌拳, 骨打！！
白虎掌拳, 双掌！！
白虎掌拳, 猫手！！
白虎掌拳, 背指！！
白虎掌拳, 応経！！
白虎掌拳, 右輪至！
白虎掌拳, 左破羅！
白虎掌拳, この白虎、四星の中で最も激しい攻撃を得意とす！
鉄鬼, 白虎掌拳裏拳型"鉄鬼"！！


剣客(るろうに剣心)(ザコ)
回避, グハハハハ、どうした！
回避, 弱い弱い弱い弱い！ うぬら弱すぎるわぁ！！
回避, 噂に聞いた$(相手ユニット使用武器)とやらはこの程度か？
回避, フン、あがけあがけ
回避, てめえに俺は倒せねえ！
ダメージ小, ガキが！ 泣いても許さねぇからな
ダメージ小, 何だお前は……邪魔するならお前からブチ殺すぞ！
ダメージ小, ふん、なんだ脅しか
ダメージ中, ほう、この俺にキズを負わすとは……
ダメージ中, 言うだけあって大した腕じゃねえか
ダメージ中, この傷の恨みは晴らしてくれよう！！
ダメージ中, ふっ、ふざけるな！！
ダメージ大,  ヒィッ！　た、助け……！
ダメージ大, な、な、なんだこいつは！！ 
ダメージ大, バ、バカな……こいつ一体何者だ？
破壊, グギャァァァァッ！？
破壊, あっひゃぁぁぁぁー！？
破壊, ひっ、ひっ……:ひはぁ
破壊, うっぎゃあああああ！
破壊, なぁぁにぃぃー！！？？
射程外, ど、どういうことだこれは？
射程外,  てめえ！ 下手に出てりゃいい気になりやがって！！
攻撃, 命もらった！！
攻撃, この俺が貴様を仕留めてやる！！ 
攻撃, この俺の$(武器)のサビにしてくれる！
攻撃, きえぇぇぇ！！
攻撃, バカが！ 冥府で後悔しやがれ！！
攻撃, 憤っ！！
攻撃, ブッ殺してやる！
攻撃, くらえ！！


比古清十郎(戦国の三日月)
回避, フン…！
回避, やすやすとこの首くれるほど、甘くない！
回避, 遅いぜっ！
回避, ちいっ！
回避, こっちだ！
ダメージ小, その程度で俺に挑もうってのか！
ダメージ小, どうした！ この俺を殺せるものはおらんのか！
ダメージ小, この程度で倒れてやるわけにはいかん！
ダメージ中, ちっ、避けきれねえとは俺の腕も鈍ったか………！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, くっ、いい腕だ！
ダメージ中, うっ…………！
ダメージ大, ぐっ！ いかん、斬り疲れてきたか…………！
ダメージ大, まだだ！ 倒れるわけにいかん！
ダメージ大, ちぃっ！ まともに食らっちまうとはな！
破壊, 無念………ここまでか…………！
破壊, 夏津ーッ！！
脱出, ちっ！ 情けねえ！ この俺が敵前逃亡とは！
射程外, くっ、卑劣な！
攻撃, 逃がすかぁ！
攻撃, 飛天三剣、舞わせてもらうぞ！
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, このくそ馬鹿がっ！！
攻撃, るあああああっ！
攻撃, 貴様ぁっ！
飛天無限斬, とくと味わえ！ 飛天三剣流、秘刃！;飛天無限斬！！
飛天無限斬, 秘刃！ 飛天無限斬！！

時雨滝魅
回避, 俺は厳達よりも強い！
回避, 悪ふざけもいい加減にせぬと、怪我をするぞ
回避, はしゃぎたかろうが、乱暴狼藉は許されぬぞ
回避, だがもう、関係ない！
回避(対緋村剣心), お主とだけは剣を交えたくなかったがな！
回避(対緋村剣心), 俺はお主の剣を見切っている。あの太刀筋、一生忘れん！
回避(対緋村剣心), 剣の速さ。間合い。全て見切ったのだ。この十数年、目に焼き付いて離れなかったからな！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ小, 謙遜か。まあいい
ダメージ小, うむ。いい面構えをしているな
ダメージ小, 貴様かっ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, お主、なかなかやるな
ダメージ中, 俺がぬくぬくと生きていては、厳達に申し訳が立たぬ
ダメージ中, 俺は罪の意識にずっと苛まれてきた。仲間が不幸な目に合う度にな
ダメージ大, な、何故だ！
ダメージ大, 厳達……俺は、厳達のためにも、負けるわけにはいかんのだ！
破壊, 厳達……俺の、負けだ
破壊, 厳達よ……青空は、どこまでも、高く、澄んでいなければな……
射程外, 必ず、決着を付けてやる！
射程外, 全く、今思えば人を斬るのは嫌なものだよな
攻撃, うおーっ！
攻撃, 死んでもらう！
攻撃, 何が善で、何が悪なのか、選別し直さなければならぬ。それが若くして死んでいった者たちへのせめてもの償いだ
攻撃, 元会津藩士斎鬼鹿沼流、時雨滝魅。参る！
攻撃, いくぞ！
攻撃, もう後戻りはできん
攻撃, とあーっ！
攻撃, でぃやー！
攻撃(対逆刃刀), 逆刃刀を返し、真剣でやらねば、お主の命、落とすことになる
攻撃(反撃), ならば…斬る！
攻撃(反撃), 無駄なことだ！
攻撃(反撃), ならば、死ぬがいい！
攻撃(反撃), 許さん！ たあーっ！
かけ声, 死んでもらう！
かけ声, 何が善で、何が悪なのか、選別し直さなければならぬ。それが若くして死んでいった者たちへのせめてもの償いだ
かけ声, 元会津藩士斎鬼鹿沼流、時雨滝魅。参る！
かけ声, いくぞ！
かけ声, もう後戻りはできん
かけ声(対逆刃刀), 逆刃刀を返し、真剣でやらねば、お主の命、落とすことになる
かけ声(反撃), ならば…斬る！
かけ声(反撃), 無駄なことだ！
かけ声(反撃), ならば、死ぬがいい！
かけ声(反撃), 許さん！ たあーっ！
鹿沼消月剣, 鹿沼――消月剣！
鹿沼消陽剣, 鹿沼――消陽剣！
鹿沼消陽剣, 消陽剣！
鹿沼消炎剣, 鹿沼――消陽剣！
秘剣双頭剣, 鹿沼流、秘剣・双頭剣！！
