
## ・トゥスクル
## ・各種皇帝軍団
## ・クンネカムン
## ・ウィツァルネミテア
## ・辺境動物
## ・雑兵

########## トゥスクル =====================================================================

トゥスクル皇ハクオロ
回避, 頭の中が澄んで来たような感覚がある……
回避, 可能な限り足音を殺し、静かに。だが出来る限り迅速に
回避, 落ち着かないようだが、どうかしたのか
回避, 何も考えていないと思ったか？ これくらいは既に想定済みだ
回避, 剥き出しの殺意―――
回避, こちらはお前の暇つぶしに付き合うほど暇ではないぞ
回避, 猪武者では私には勝てんよ
回避, 肉体の強さ、武の技術、要素は幾らでもあるが……
回避, 勝てない理由を少しは考えてみたか？
回避, 強引にことが運べると、まさか本気で思ったわけでもあるまい
回避, これが知恵だ。作戦とも言うな
回避, ……遅いぞ！ そう容易く殺れると思ったか！
回避, 理由があるから結果がある。わずかな身動ぎでも、無駄な動きとは思わんことだ
ダメージ小, おかしい。こんなものではないはずだが……
ダメージ小, ふむ……これなら何とかなるな
ダメージ小, 貴様との闘争に拘る理由は無いと思っていたが……
ダメージ小, そう萎縮されるとな。……別に捕って喰おうというわけでもないんだが
ダメージ小, どうしても、屈するわけにはいかないのだな？
ダメージ小, 聴こえなかったか？ 私は立ち去れといった筈だが
ダメージ小, ふむ……まずまずの出来、か
ダメージ小, お前は何の為にここに来た。むざむざ殺される為か
ダメージ中, 不味い、身体の節々に痛みが溜まって来た……;あまり長く膠着してはいられない……
ダメージ中, く……ツメが甘かったか！
ダメージ中, 冷静になれ。冷静になれ―――;気を静めろ。憎悪に身をゆだねるな―――
ダメージ中, どうしたらいい……この状況は……不味過ぎる！
ダメージ中, 確かに手練れのようだ。簡単には事を運ばせてくれないらしい
ダメージ中, なるほど……こういう……ことか……;下手に動いたりしなければ痛みはないようだが、これでは……
ダメージ中, この抜き身の刃のような殺気―――;<BIG>こいつ……出来る！
ダメージ中, ッ――――;少しでも反応が遅れていたら、恐らく首をやられていた……
ダメージ中, 甘かったか……完全に見抜かれていたな……
ダメージ中, なるほど、確かに……このままでは不味い……;身体が……鉛のように重い―――
ダメージ中, 考えろ。打開策だ…….窮地を好機とするような、そんな策を今すぐに……
ダメージ中, たいしたものだ。感心している状況でもないが、さて……
ダメージ中, 妙な感じだ……何かが落ち着かないというか……;やけに神経が高ぶった感じがする……
ダメージ中, そこまで闘争に拘るのなら、いいだろう。全力を持って相手をしてやる
ダメージ大, 全身を……深く針で突き刺されたかのような……;呼吸が、止まりそうだ―――！
ダメージ大, エルルゥ……力を貸してくれ！
ダメージ大, <BIG><B>オオオオオオオオオオオォォォォォッ！！</B></BIG>
ダメージ大, クッ……流石に無茶をし過ぎたか……
ダメージ大, し……！;<BIG><B>しまった――――！！</B></BIG>
ダメージ大, ここまでか……！;これほどまでに、圧倒的だというのか……！？
ダメージ大, ぐ……身体が……砕け……る……
ダメージ大, 万策が尽きたのなら、億の策を考えてやる！ 私は生きるぞ、絶対に！
破壊, かはっ！ エル……ル……
破壊, 何も……何も……出来なかった……
破壊, 私のことはいい……逃げろ……
射程外, 気配が消えたのは、確かあちらの方角―――
射程外, (……妙だな、何故来ない……？)
射程外, こうしているのもそろそろ限界か……;かといって、このままでは埒があかない……
射程外, この場所では不利だ、このままでは……
射程外, なんとかして、ヤツの脚を止めなくては……
射程外, 私としたことが読み間違えたか……！
射程外, 二手先、三手先か。いいだろう、ならば四手先を読んでやる
射程外, おかしい。まったく気配がしないなどと、そんなことがありえるのか
射程外, 空気が凍りついたような感覚……これが戦場、か
射程外, (―――迷っている暇はない);やるしかないんだな―――
攻撃, 道が塞がっているのなら……突き破るまでだ！
攻撃, これで終わりだ……征くぞ！！
攻撃, お相手しよう……
攻撃, 最後にもう一度だけ聞いておく。降伏する気はないのだな？
攻撃, 私は慈愛に満ちた賢君などではない。敵には躊躇しないぞ
攻撃, デヤアアアアッ！！
攻撃, 頭だけ大きな知恵者だと考えるのは勝手だがな
攻撃, 今さら喋る口はもたんよ
攻撃, これは戦争だ。立ちふさがるなら、容赦などするべくもない
攻撃, 闘わないことが理想ではあったが、やむを得ないか
攻撃, <BIG><B>でぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, <BIG><B>―――おおおおおおおおおおおッ！！
攻撃, この名、胸に刻んで逝くといい
攻撃, 滅せよ！
攻撃(反撃), 承知した。では私の敵だな？
攻撃(反撃), きっかけを作ったのは貴様だ。覚悟は出来ているのだろうな
攻撃(反撃), 悪いが……お前たちと遊んでいる暇はないっ！
攻撃(反撃), ……構っている暇などない！ このまま突っ切る！
攻撃(反撃), 逃げれば……あるいは降伏すれば……;助かったかもしれないものを―――
攻撃(反撃), 奇襲に失敗し、脚も封じられたというのに、まだ退く気はないのか
攻撃(反撃), ……ならばやむを得ない！
攻撃(反撃), 無事に帰れると思ったか？ 虫のいい話だ
攻撃(反撃), この期に及んで、といったところか
攻撃(反撃), おまえは敵なのだろう？ もう少しそれらしくしてはどうだ
攻撃(反撃), <BIG><B>おおおおおおおおおおおおおおおッ！！
攻撃(反撃), <BIG><B>邪魔をするな―――――ッ！！
攻撃(対クッチャ・ケッチャ皇オリカカン), お相手しよう……;だが、大切なものを失ったのは貴方だけでないこと、忘れるな！
攻撃(対クッチャ・ケッチャ皇オリカカン), 私はハクオロだ……ラクシャインなどではない……！
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), 承知した。では私の敵だな？
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), ……考え直す気はないのだな、クーヤ
脳震盪誘発打撃(クリティカル), 面白いだろう。世界がグルグルとまわり、身体は泥のように重い
脳震盪誘発打撃(クリティカル), いくら気力を振り絞って立とうとしても、身体がそれを許さない。……動けまい？
脳震盪誘発打撃(クリティカル), 少しばかり“揺さぶった”だけだ。感覚が鋭いことが災いしたな
脳震盪誘発打撃(クリティカル), どう藻掻いても、しばらくは立つことすら出来んよ
脳震盪誘発打撃(クリティカル), こういう戦い方があることも憶えておくんだな
発進, 出撃する！ いくぞ！

## 回避(対シリウス(紋章)), ……む？
## 回避(対完璧超人ネプチューンマン), ……お前のそれも外れないのか？

トゥスクル皇ハクオロ(空蝉)
回避, 頭の中が澄んで来たような感覚がある……
回避, 冷静に、冷静になれ……憎悪に身をゆだねるな！
回避, <BIG><I>オオオオオオ………</I></BIG>
回避, 落ち着かないのも無理は無いが、しかし、それでは死ぬぞ
回避, 構わんぞ。出し抜いてみろ
回避, どのような奇策を練ろうと、今の私を出し抜けなどしない
回避, 今の私の反射神経は、人間のそれを遥かに凌駕する
回避, 夢物語を信じるほど幼いわけでもあるまい
回避, 巨体なのに？ それがどうした
回避, 遊びに興じる暇は無い。邪魔をするならば殺させてもらう
回避, 知恵や技術を幾ら貪ろうと、今の私の力を超えることは出来ん
回避, ……遅いぞッ！ そう容易く殺れると思ったかッ！！
回避, 軌道が読めれば、巨体であろうと避けるのは造作もないッ！
回避, <BIG><B><I>オオオオオオオオオオ―――――――――ッ！！</I></B></BIG>
回避, <BIG><B><I>グオオオオオオオォォォォォォッ！！</I></B></BIG>
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>どうした我が分身よ！ 殺意が足りんぞ！</I></B></BIG>
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>ヌルいッ！！ しばらく会わぬうちに、腑抜けたか我が分身よッ！！</I></B></BIG>
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>なんのつもりだ、分身よ。加減しているわけでもあるまい</I></B></BIG>
ダメージ小, そうか。そんなに死にたいのか……
ダメージ小, 例えそれが神であろうと、今の私をとめることなど出来ん！！
ダメージ小, お前は何の為にここに来た。むざむざ殺される為か
ダメージ小, 屈することは許可しない…….貴様ら全員残らず、生きてここからは帰さん！
ダメージ小, 抵抗するな。楽に死ねなくなるだけだ
ダメージ小, 私の理性が欠片でも残っているうちに消えろ！ 今すぐにだ！
ダメージ小, 小細工は不要だ……死ぬ気でかかって来い
ダメージ小, どうした！ それが全力か、それが最高か、それが渾身か、それが貴様の必殺か！
ダメージ小, <BIG><B><I>グオオオオオオオォォォォォォッ！！</I></B></BIG>
ダメージ小(対黒き神ディー), ……なんのつもりだ？ 分身よ
ダメージ小(対黒き神ディー), 殺しあうが我らが宿命だろう！ 違うか、違うのか、我が分身よ！
ダメージ小(対黒き神ディー), ………………;……遊んでいる余裕があるとは。私とは違うようだな、分身よ
ダメージ中, 持久戦に持ち込めば勝てるなどという考えは、徒労に終ると知るがいい
ダメージ中, 私は……何をしている。冷静に……冷静になれ……;気を静めろ。憎悪に身を委ねるな―――
ダメージ中, 今の私にまさかこれほどの打撃を与える存在がいようとは……！
ダメージ中, なるほど、貴様の言う通り、確かにこのままでは不味い……;貴様への殺意を抑えきれる自信が無い……
ダメージ中, 精一杯の抵抗、というわけか。だが貴様が死ぬのは変わらんぞ
ダメージ中, 驚嘆すべき速度……;しかし、この程度の攻撃を幾度繰り返そうと、私を地に伏せることなどできん！！
ダメージ中, 構わないのだな、と聞いている……;今ここで生涯を閉じても悔いは無いのだなと聞いている！
ダメージ中, いいだろう。次に死にたいのは貴様だな？
ダメージ中, 甘い……！ 甘いぞ$(相手ユニット)！.本気で私を殺すつもりなら、この程度で済むはずがない！！
ダメージ中, ここまでやったのだ。無論、死ぬ覚悟はあるのだろうな
ダメージ中, そう、か……それが貴様の答えか……
ダメージ中, 冷静になれ、冷静になれ。破壊衝動に囚われるな、殺意に支配されるな;私はハクオロだ。人として生き、人として戦う。例えバケモノであったとしても
ダメージ中, <BIG><B><I>グオオオオオオオオオ――――ッ！！</I></B></BIG>
ダメージ中(対黒き神ディー), 違ワヌゾ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ中(対黒き神ディー), 滅ビヲ知ラヌトイウノニ、殺シアワズニハイラレヌ！ ソレガ我ラノ理！！
ダメージ中(対黒き神ディー), ドウシテ我慢ガ出来ヨウカ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ大, 私はハクオロだ。最後まで人として生き、人と共に生きる;例え私が人でなくても、それは決して変わらない。未来永劫変わらない
ダメージ大, 生きて帰ると約束した。必ず帰ると。屈する暇など何処にある
ダメージ大, エルルゥ……力を貸してくれ！
ダメージ大, し……！;<BIG><B>しまった――――！！</B></BIG>
ダメージ大, こ、これほどまでか……！;これほどまでに、圧倒的だというのか……ッ！？
ダメージ大, すまない、エルルゥ……無事には……帰れないかもしれない……
ダメージ大, 後悔はない……;私はここにある。そのすべてに、なにひとつとして後悔はない……
ダメージ大, <BIG><B><I>グオオオオオオオオオ――――ッ！！</I></B></BIG>
ダメージ大(対黒き神ディー), <BIG><B><I>オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオォ！！！！</I></B></BIG>
ダメージ大(対黒き神ディー), コレデモ、ソレデモナオ滅ビヲ知ラヌ！！ シカシマダ闘ウカ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ大(対黒き神ディー), 違ワヌ！！ 違ワヌゾ、我ガ分身ヨオォォォォッ！！
破壊, 死ぬわけには……いかないというのに……！
破壊, が――――――！
破壊, かはっ！ エル……ル……
射程外, 気配を消した程度で、逃げられると思っているのか
射程外, 命拾いしたな……
射程外, 脚を止めたその瞬間が、貴様の最後だ。心しろ
射程外, そうか………
射程外, 貴様が誰であれ、なんであれ、如何なる理由があれ。もとより生かして帰すつもりはない
射程外, そのまま逃げていれば、あるいは助かったかもしれないものを
射程外, いい判断だ。死ぬよりはいくらかマシかもしれんな
射程外, なるほど。待ちくたびれた、というわけか
射程外, <BIG><B><I>グオオオオオオオオオオオオ―――――ッ！！</I></B></BIG>
攻撃, 道が塞がっているのなら、突き破るだけだッ！！
攻撃, <BIG><B><I>死ネ―――</I></B></BIG>
攻撃, 残念だが、貴様にはもはや明日はこない
攻撃, 空気が凍りついたような感覚―――;心地良いと感じる自分を、今は限りなく頼もしく感じる
攻撃, 遺言を遺すのを待つほど、私が優しいとでも思ったのか？
攻撃, 誰であろうと加減はしない。せめて―――;<BIG><B>苦しまずに、死ね</B></BIG>
攻撃, ―――逃げられると思ったか？
攻撃, 互いに躊躇する理由はあるまい？ 命尽きるまでこの闘争は続く
攻撃, 捕らえたぞッ！ これで終わりだッ！！
攻撃, 命乞いは不要だ。どうせ貴様はここで死ぬ
攻撃, 自分が高揚しているのがわかる……;かつてないほどに、高ぶっているのが理解出来る……
攻撃, <BIG><B><I>グオオオオオオオオオ――――ッ！！</I></B></BIG>
攻撃(反撃), 屍となる覚悟は既にあるのだろう？
攻撃(反撃), <BIG><B>そこを退けぇぇぇぇぇぇぇぇぇッ！！</B></BIG>
攻撃(反撃), この私を眼前にして迷う暇があるなどと、舐められたものだな
攻撃(反撃), <BIG><B><I>ガアアアアアア―――――――ッ！！</I></B></BIG>
攻撃(反撃), 切っ掛けを作ったのは貴様だ。覚悟は出来ているのだろうな
攻撃(反撃), そうか。そんなに死にたいか―――
攻撃(反撃), 降伏も撤退も許さない。即ち、御前はもう助からない
攻撃(反撃), 退く気はないのだな―――;死という名の絶望的な未来を、受け入れるというのだな
攻撃(反撃), <BIG><B>邪魔をするな―――――――ッ！！</B></BIG>
攻撃(反撃), 構わんぞ。死にたいのは貴様か？
攻撃(反撃), <BIG><B><I>オオオオオオオオオォォォォォッ！！</I></B></BIG>
攻撃(反撃), <BIG><B><I>消滅セヨ――――</I></B></BIG>
攻撃(対黒き神ディー), 我ハ汝デアリ、汝ハ我デアルガ故ニ！！
攻撃(対黒き神ディー), 違ウカ我ガ分身ヨォォッ！！！
攻撃(対黒き神ディー), 相対スレバ殺シアワズニハイラレナイ。ソレガ我ラノ存在！！
灼熱の炎, <BIG><B><I>ガアアアア――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
灼熱の炎, <BIG><B><I>燃え尽きろ――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
灼熱の炎, <BIG><B><I>消炭となれ――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
光を飲み乾す咆哮, <BIG><B><I>グオオオオ――――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
光を飲み乾す咆哮, <BIG><B><I>無へと帰せ――――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
光を飲み乾す咆哮, <BIG><B><I>ウオオオオ――――――――――ッ！！！</I></B></BIG>
発進, <BIG><B><I>グオオオオオオオオォォォォォッ！！

トゥスクル皇ハクオロ(白き神)
回避, 今、我ニ殺意ヲ向ケシハ汝カ、小サキ者ヨ
回避, ソレガ汝ノ願イカ？
回避, ………
回避, 足リヌ―――
回避, 問ウ。汝、与エラレシ機会ヲ無ニスルツモリカ
回避, 我ニ敵ワヌトイウコト、ワカラヌホド無知デモアルマイ
回避, グハハハハハハハハ―――――！
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>ドウシタ我ガ分身ヨ！ 殺意ガ足リンゾ！</I></B></BIG>
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>ヌルイッ！！ シバラク会ワヌウチニ、腑抜ケタカ我ガ分身ヨッ！！</I></B></BIG>
回避(対黒き神ディー), <BIG><B><I>ナンノツモリダ、分身ヨ。加減シテイルワケデモアルマイ</I></B></BIG>
ダメージ小, 汝、力ヲ求ムルカ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ソレガ汝ノ答エカ、力ナキ者ヨ
ダメージ小, グハハハハハハ、ハハ、ハハハハハハハハハハハハハハ―――！
ダメージ小(対黒き神ディー), ……ナンノツモリダ？ 分身ヨ
ダメージ小(対黒き神ディー), 殺シアウガ我ラガ宿命ダロウ！ 違ウカ、違ウノカ、我ガ分身ヨ！
ダメージ小(対黒き神ディー), ………………;……遊ンデイル余裕ガアルトハ。私トハ違ウヨウダナ、分身ヨ
ダメージ中, グオオオオオオオオオオッ！
ダメージ中, 面白イ、飽ク迄モ抗ウツモリナラバ、ソレモヨカロウ
ダメージ中, ………
ダメージ中, 自ラ破滅ノ道ヲ歩ムツモリカ、無知ナル者ヨ
ダメージ中, ホウ
ダメージ中, イイゾ、イイゾ。ソノ殺意、我ガ身ニハ心地ヨクモアル
ダメージ中, ―――
ダメージ中(対黒き神ディー), 違ワヌゾ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ中(対黒き神ディー), 滅ビヲ知ラヌトイウノニ、殺シアワズニハイラレヌ！ ソレガ我ラノ理！！
ダメージ中(対黒き神ディー), ドウシテ我慢ガ出来ヨウカ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ大, グオオオオオオオオオオオオォォッ！！
ダメージ大, 心地ヨイゾ、コノ殺意ッ！ 心地ヨイゾ、コノ威力ッ！ コレハマルデ……ッ！
ダメージ大, 我ヲ滅セヨォォォォォォォッ！！
ダメージ大, 戦ウツモリカ…滅ボスツモリカ。我ヲ、コノ我ヲ。素晴ラシイ！
ダメージ大(対黒き神ディー), <BIG><B><I>オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオォ！！！！</I></B></BIG>
ダメージ大(対黒き神ディー), コレデモ、ソレデモナオ滅ビヲ知ラヌ！！ シカシマダ闘ウカ、我ガ分身ヨ！！
ダメージ大(対黒き神ディー), 違ワヌ！！ 違ワヌゾ、我ガ分身ヨオォォォォッ！！
破壊, ガ――――――！
破壊, カハッ！ エル……ル……
射程外, ソウカ
射程外, ナルホド。待チクタビレタ、トイウワケカ
射程外, イズレニセヨ、逃ゲルコトハデキン
射程外, 隠レタトコロデナンニナル
射程外, ………
射程外, <BIG><B><I>グオオオオオオオオオオオオ―――――ッ！！</I></B></BIG>
攻撃, ソノ罪、死スラ生温イ
攻撃, ソウレ、貴様ノ望ミヲ言ッテミロ
攻撃, デハ死ネ
攻撃, ……
攻撃, シャアアアアアァァッ！
攻撃, グオオオオオオオオオオオッ！
攻撃, 無ヘト帰スガイイ
攻撃, 消滅セヨ
攻撃, <BIG><B><I>ガアアアアアアアアア―――――ッ！！</I></B></BIG>

薬師エルルゥ
回避, そんなこと……断ったって駄目ですよ
回避, キャアッ！
回避, いい加減にしてください！！
回避, わ、私だって、これくらいはやれます……！
回避, 薬師が大怪我しちゃったら、笑い話にもなりませんから
回避, 当たり前みたいに狙ってくるんですね……
回避, 逃げ惑うだけなら、なんとか……
回避, 後はきっと、ハクオロさんが何とかしてくれる……
回避, わ、た、た……っと！
回避, いきなり何をするんですか！
回避, 平気でそういうことをするんですね
回避(対瀕死), まだ戦うつもりなんですね……
回避(対瀕死), そんなこと、やってる場合ですか！ 止血が先でしょう！
回避(対瀕死), 興奮してるから、血がとまらないんだ。早くとめないと……;でも、どうすれば……
ダメージ小, 大丈夫ですよ、こう見えても意外と……;……えと、とにかく大丈夫です
ダメージ小, 戦う力もないのに、なんのために戦うんですか、貴方は
ダメージ小, 酷い……
ダメージ小, あれ？ 何か、何か変ですけど、あれ……？ 何が変なんだろう……？
ダメージ小, 殺す気なんて本当はないんでしょう。眼をみれば、わかります
ダメージ小, いいですか、酷い怪我を負ったら私のところに来てください。必ずですよ
ダメージ小(対瀕死), 村娘をひとり殺すことも出来ないほど弱って、まだ戦うつもりなんですか！
ダメージ小(対瀕死), いいからそこに座りなさい！！！ 早く！！
ダメージ小(対瀕死), 朦朧としてる……早く治療してあげないと、いけないのに……！
ダメージ中, 保存用の壷が……っ！ 薬が漏れちゃう！
ダメージ中, 本当で殺す気なんですね……
ダメージ中, 大丈夫です。腕があがりませんが…毒でも塗ってない限りはすぐ治ります
ダメージ中, 一緒に……私は最後までハクオロさんと一緒にいます
ダメージ中, それでも、引き下がったりは絶対しません。絶対に、です
ダメージ中, 致命傷じゃありませんが……
ダメージ中, 出血が酷いだけで、大した怪我じゃありませんから……
ダメージ中, な……ッ、なんてことするんですかッ！！
ダメージ中, 非道い……どうしてこんな……
ダメージ中, 誇りがあるんです。おばあちゃんの最後の教え子としての、誇りがあるんです……！
ダメージ中, …骨折はなし、失血も……大したことない。うん、まだ大丈夫
ダメージ中(対瀕死), 近づけない……急がないといけないのに！
ダメージ中(対瀕死), 治療して欲しいなら、して欲しいって言って下さい！.ちゃんとしてあげますから！
ダメージ中(対瀕死), 朦朧とは……まだしてないのかな。だったら間に合うかも……
ダメージ大, みんな、必死だったのに……それなのに……
ダメージ大, あ……腕が……
ダメージ大, 非道いのは……非道いのは……;本当に非道いのは、誰なんですか…….貴方は……違うんですか
ダメージ大, 止まらない……血が止まらないよ……！
ダメージ大, ごめんなさい……結局、足手纏いになっちゃいましたね……
ダメージ大, 約束があるんです……;お傍に……ずっといるって、約束したんです……！
ダメージ大(対瀕死), 戦争なんかやって……
ダメージ大(対瀕死), 自分だって死にそうな傷なのに……なんでそんなに戦いたいんですかッ！
ダメージ大(対瀕死), ケホッ、ケホッ……;おばあちゃん、見てて……頑張るからね……！
破壊, ハクオロさんの……お傍に―――
破壊, あ……う……
破壊, ごめんなさい、ハクオロさん…….ごめんなさい……っ！
射程外, 何処へ……いくんですか？
射程外, どんなことをされても、私は絶対退きませんからね！
射程外, 危険は承知の上です……っ！ でも退きません！
射程外, 狙われてる……！
射程外, 隠れないと……でも、離れるわけにもいかないし……
射程外, (キッ)
射程外, お婆ちゃんなら、こんなとき、どうしたのかな
攻撃, こ、こないでぇぇっ！
攻撃, ……っ！
トゥスクルの薬術, あ……血が出てますよ。すぐに手当しますね
トゥスクルの薬術, ちょっと傷が熱を持ってるみたいですけど……はい、これでよしっと
トゥスクルの薬術, 動かないでください、傷の手当をしますから
トゥスクルの薬術, 止血と打撲傷対策……と。ああもう、泥だらけじゃないですか！
トゥスクルの薬術, ああもう、動かないでください、ただでさえ手間がかかるんですから
トゥスクルの薬術, ちょっと眠くなるかもしれませんけど、痛みは無くなるはずです
トゥスクルの薬術, 薬塗っておきますけど、無茶すると.元も子もありませんから、気をつけてくださいね？
トゥスクルの薬術(対瀕死), 気休めですけど、しないよりはいいでしょうし
トゥスクルの薬術(対瀕死), 何処を間違えたらこんな怪我するんですか！ もっと身体を大事にしてください！
トゥスクルの薬術(対瀕死), まさか、治療して貰えるからいいや、とか思ってません？.思ってますよね？ そんな感じの怪我してます
トゥスクルの薬術(対森の母アルルゥ), アルルゥ―――！！.染みるのはわかるけど、逃げちゃ駄目！！
トゥスクルの薬術(対森の主ムックル), もう、ムックルまで！.逃げちゃ駄目だって言ってるでしょう！！
トゥスクルの薬術(対薬師エルルゥ), -
ヤーナゥン・カミの恵み, 命たるヤーナゥン・カミ、力をお貸しください
ヤーナゥン・カミの恵み, こんな時、おばあちゃんなら―――
ヤーナゥン・カミの恵み, 死んでさえ無ければ治して見せます。偉大なるトゥスクルの名にかけて
ヤーナゥン・カミの恵み, 笑っても誤魔化されません。あとでじっくりと言い訳してください
ヤーナゥン・カミの恵み, 染みるのが嫌だったら、怪我なんかしてこないでください！.はい、歯を食い縛って！
ヤーナゥン・カミの恵み, もう……っ、心配ばかりさせないでください！
ヤーナゥン・カミの恵み, あとちょっと手当が遅かったら、命に関わるところだったんですからね！
ヤーナゥン・カミの恵み(対瀕死), 歌でも歌っててください。気が滅入ってると助かる怪我も助かりませんから
ヤーナゥン・カミの恵み(対瀕死), 麻酔に傷口の縫合、時間が許す限りの応急処置―――:.ああもう、死んでても不思議じゃない怪我ですよ！？
ヤーナゥン・カミの恵み(対瀕死), ……黙って！ 言い訳は聞きたくありません！！
ヤーナゥン・カミの恵み(対森の母アルルゥ), しっかりしてアルルゥ！ 気をしっかり持って！
ヤーナゥン・カミの恵み(対森の主ムックル), ムックル、暴れない！ 手当してるんだから大人しくしなさい！
ヤーナゥン・カミの恵み(対薬師エルルゥ), -
ヤツモロロの薬湯, 急がないと……ええいっ！
ヤツモロロの薬湯, 本当は飲むものなんですけど、傷口にかけるだけでも、せめてっ！
ヤツモロロの薬湯, 眼に入らないようにだけ気をつけてください。いいですか、いきますよ！
ヤツモロロの薬湯, 焼け石に水かもしれませんが、とりあえずこれを！
ヤツモロロの薬湯, 傷口を洗ってください。一時的ですけど、痛みが小さくなりますから
ヤツモロロの薬湯, そーーーーれっ！
ヤツモロロの薬湯(対瀕死), まずはこれで傷口を洗って、それから……！
ヤツモロロの薬湯(対瀕死), これで傷を洗ってください！ 飲むと血が出ますから、飲んじゃ駄目ですよ！
ヤツモロロの薬湯(対森の母アルルゥ), 眼に入るとちょっと痛いけど、飲まなくていいから、傷口を洗って。ね
ヤツモロロの薬湯(対森の主ムックル), 後でちゃんと拭いてあげるから、我慢しなさい、ムックル！
ヤツモロロの薬湯(対薬師エルルゥ), -
フミルィルの蜜, ゆっくりですよ。急いで飲んじゃ駄目ですからね
フミルィルの蜜, 飲めますか？ 口に流しますから、咽ないように頑張って飲み込んでください
フミルィルの蜜, ゆっくり、ゆっくり飲んでください。すぐよくなりますよ
フミルィルの蜜, とろみがありますから、喉に引っ掛けないように気をつけてくださいね
フミルィルの蜜(対森の母アルルゥ), …もう、こういう甘いのは、すぐに飲みたがるんだから
フミルィルの蜜(対森の主ムックル), ムックルには少し多めにあげなきゃ効き目がないかも……大丈夫かな？
フミルィルの蜜(対薬師エルルゥ), -
カプマゥの煎薬, ちょっと辛いですけど、元気がでますよ
カプマゥの煎薬, 眼を瞑って、こう、一息にいっちゃってください
カプマゥの煎薬, 飲み辛いですけど、我慢してくださいねー
カプマゥの煎薬, はい眼を瞑って、鼻つまんで上むいてください。いいですか、それっ！
カプマゥの煎薬(対森の母アルルゥ), ほら、我慢して！ さん、はいで飲み込むのよ、アルルゥ。.さん、はい！
カプマゥの煎薬(対森の主ムックル), まぁ、嫌なら、無理に飲ませる類の薬じゃないけど……
カプマゥの煎薬(対薬師エルルゥ), -
発進, 私だって、何かのお役に立てます！

森の主ムックル
回避, <BIG><I>グルルルル……</I></BIG>
回避, <BIG><I>ヴォオオオオオォォ！</I></BIG>
回避, <BIG><I>……？</I></BIG>
回避, ($(機体)はなにかの匂いを嗅いでいる)
ダメージ小, <BIG><I>ヴヴ……？</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>ヴォオオオオオオオゥ</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>……</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>ガルルルルル……</I></BIG>
ダメージ小, ($(機体)は血生臭い息を吐いて興奮している)
ダメージ小, ($(機体)はまるで堪えていないようだ)
ダメージ中, ！
ダメージ中, <BIG><I>ヴォオオオオ――――ゥ</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>グルルルルル……</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>グルアアアアアァァァァァァッッ！！！</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>ヴォウ……ヴォオオオオォォォ……！</I></BIG>
ダメージ中, ($(機体)は苛立ちを顕わにしている)
ダメージ中, ($(機体)の眼が不穏に輝いている)
ダメージ中, ($(機体)の身のこなしから余裕が消えた)
ダメージ大, <BIG><I>オオオオォォッ！ アアアアァァァァァッッ！！</I></BIG>
ダメージ大, <BIG><I>オオオオォォ………ッ……</I></BIG>
ダメージ大, ($(機体)の眼が怯えている)
ダメージ大, ($(機体)の眼が黒く不穏な光を放っている)
破壊, ……ッ！
破壊, <BIG><I>ギャウ――――ン！！</I></BIG>
射程外, ……？
射程外, <BIG><I>ヴォウウ……？</I></BIG>
射程外, <BIG><I>フンフン……</I></BIG>
射程外, ($(機体)はなにかの匂いを嗅いでいる)
攻撃, <BIG><I>ヴォオオオオオオオオォ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ヴォルルルルルルルル……！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ガアアアアアアアアアアアアァァァッッ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ガァァァ―――――――――ッ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I><B>オオオオオオオオオ―――――ッ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォオ――――――――ゥ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォオォォォォォォォォ――――ッ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ガルルルル……！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>グルルルルルルルルルルル……</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォウ―――――ゥ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>グオオオオオオオオオオオオオオォッ！！</B></I><BIG>
攻撃, ($(機体)は露骨に殺気を発している)
攻撃, ($(機体)は牙を光らせている)

聖獣ガチャタラ
回避, キューッ
回避, ？？
回避, キュ――――ッ
回避, ($(機体)は怯えている)
回避, ($(機体)は明後日の方向へ飛んでいった)
回避, ($(機体)はどうすればいいか考えているようだ)
ダメージ小, ………
ダメージ小, ($(機体)は戸惑っているようだ)
ダメージ中, キューッ、キューッ
ダメージ中, ！
ダメージ中, キュウウ！ キュウウウーッ！
ダメージ中, ($(機体)は苦痛に身を捩っている)
ダメージ大, キュ……キュウウウ……
ダメージ大, ($(機体)は赤子が泣いたような声を出して苦しんでいる)
破壊, ！
破壊, ……？
射程外, ？？
射程外, キュー……？
射程外, ($(機体)は首をかしげている)
攻撃, キュウッ！！
攻撃, キュ――――ッ！！
攻撃, ！
攻撃, ………
攻撃, ($(機体)は逃げるそぶりを見せたが、あきらめたようだ)

ヤマユラの民テオロ
回避, これでもよ、ガキんころは森だ山だで走りまわってたんだぜ！
回避, ダッハッハ、予想より素早かったか？
回避, まあこのテオロ様にかかればチョロいもんよ！
回避, ダ―――ッハッハッハッハッハ！！！
回避, ダハハハハ！！ まったく御機嫌じゃねえかよ！
回避, こういう良い気分のときは、一杯欲しくなっちまうな！
回避, ダ――ッハッハッハ、見直しただろ
回避, くォらァッ！！ いきなり何しやがる―――！！
回避, おお。案外となんとかなるもんだな！ ダハハハハ！！
回避, やれやれ。なんとか逃げ切ったな
回避, ダハハハハハハハ！！ やったぜオイ！
ダメージ小, 飽く迄も俺に喧嘩を売ろうってんだな？
ダメージ小, ふぁ～～あ、退屈だ……
ダメージ小, なんだこりゃ！ 馬鹿にしてんのかオイ！
ダメージ小, ま……あと少しってとこだな
ダメージ小, ダ―――ッハハハハハ！！.まあいいじゃねぇか、細けェことはよ！
ダメージ小, こういうのも、案外張り合いがねぇモンなんだな
ダメージ小, うちのカアちゃんのほうが余程恐えっての。ダハハハハ！
ダメージ中, んぐ……！ やっぱ強ェな……！
ダメージ中, あいてっ……！;あ……いや……ダハハハハハハハ！！
ダメージ中, おおっ！？ 気ぃいれておいでなすったな！
ダメージ中, てぇい、この！ コイツ等しつけェ―――:.おいおい！ なんかヤベェぞ！！
ダメージ中, この状況……後ろ盾がねぇと冗談ヌキでやべェ！！
ダメージ中, 何かいい知恵な無ぇのか！？ 何かいい知恵は！
ダメージ中, ぐ―――！;こいつはチョイとばかし気が緩んでたんだ！
ダメージ中, クッソ、強ェぞ、こいつ！！
ダメージ中, こういうときこそカアちゃんに良いとこ見せておかねェとなァ！
ダメージ中, だっ……ダハハハハハハ！！ い…痛くなんかねえぞぉッ！！
ダメージ中, 根性だけならこのテオロのオヤッさんは天下一だぜ！！
ダメージ中, うおおおおおお！！ こいつ、つええ！！
ダメージ大, ゼ――ッ、ゼ――ッ、ゼ――ッ…….ま、まだ死なねェ！ 死なねェぞ、俺は！
ダメージ大, ―――クソッタレめ！！
ダメージ大, 勝てねえ……どうなってやがる……！:.こいつはいったい―――！？
ダメージ大, 俺達じゃ手も足も出ねえってことなのか！？
ダメージ大, しかし今度ばかしは……流石に……疲れたぜ……:.まったく……無茶なことばかりさせるからよ……
破壊, ……そろそろ……休ませてもらおうかね
破壊, なんか……眠くなって……きやがった……
脱出, アンちゃん、わりぃ！ 一旦後ろに下がるぜ！
射程外, チックショウ、いってぇ誰がこんな真似を
射程外, ぐおお！ おいおい、ちょいと数が多くねぇか！？
射程外, 何だなぁ、えらく挑戦的だな。やろうってんなら相手になるぜ
射程外, へ……？ あれ。何処に消えやがった？
射程外, ちいっ、チョコマカと……真正面からガツンときやがれ！ 漢ならよぉ！
射程外, 野郎！ 今度会ったらタダじゃおかねェぞ！！
射程外, ヤベエぞアンちゃん、完全に包囲されてやがる……！
攻撃, そらよっと！！: ――――でい！！
攻撃, <BIG>こいつでどうだ―――ッ！！</BIG>
攻撃, さて―――！ いくとすっか！！
攻撃, 可哀想だが……殺るしかねェな
攻撃, <BIG><B>おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！</B></BIG>
攻撃, うりゃあぁぁぁぁっ！！ ギタギタにしてやる！！
攻撃, 見てろよ母ちゃん！ 俺のカッコいいとこ見せてやるぜ！！
攻撃, 黙って見てるなんざ、俺には我慢できねぇ！！
攻撃, ヌオォォォォッ！！ 今すぐてめェに目に物みせてやるぜ！！
攻撃, ィやかましい！！ ここまでコケにされて、黙ってられっか！！
攻撃, <BIG><B>でりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！</B></BIG>
攻撃, 邪魔だァァァッ！！ 退け退けェェェェぃッ！！
攻撃, こンのスットコドッコイ！！.邪魔するんならこのテオロ様が相手になるぜ！！
攻撃, よいしょオッ！！
攻撃, おオオオオオォォォ―――――――らッ！！
発進, どら、いってくるぜ母ちゃん！

歩兵衆オボロ
回避, 慣れないことをするからそうなる
回避, ふん、待ちくたびれたぞ
回避, 俺は簡単に捕まる気もくたばる気も無い
回避, もう少しお前が冷静だったなら、こんな手には引っかからなかっただろうに
回避, デカい口を叩いてそのザマか？
回避, 退けぇぇぇっ！！
回避, はっ、そんな大ぶりで俺が狙えるとでも思ったか
回避, 聴こえなかったぞ、もう一度抜かしてみろ！
回避, 弱い獣はよく吠えると言うが、どうやら貴様も同じようだな
回避, フン……
回避, 百年早いことが理解できたか？
回避, 言っておくが……俺は雑魚だからといって加減などせんぞ
回避, わざわざ死にに来たのか？ ご苦労なことだ
ダメージ小, 大人しく投稿すればよし、さもなくば、ここで…死ぬことになる
ダメージ小, チッ……
ダメージ小, 貴様、巫山戯ているのか？
ダメージ小, いったいお前が何がしたいのか俺には理解できん
ダメージ小, そうか。では死ね
ダメージ小, は。随分と舐めてくれるじゃないか
ダメージ小, 死にたければ勝手に死ね。自害でもするんだな
ダメージ中, これで…このまま貴様を帰すわけにはいかなくなった
ダメージ中, 糞ッ、俺としたことが、なんというドジを……！
ダメージ中, 誰にどう思われようが、俺は俺の信じたとおりに生きる！ それだけだっ！
ダメージ中, くッ……！
ダメージ中, ふん……だからどうした！！
ダメージ中, 鍛えられた漢に、無駄など無ければ犬死にもない！ それを足りない頭に叩き込んでおけ！
ダメージ中, こんなカスリ傷を幾ら負わせたところで、俺を倒すことは出来んッ！！
ダメージ中, この代償がいかに高いものか、貴様に思い知らせてくれる！！
ダメージ中, 巫、山、戯、る、なアアアアァァァァァァァッ！！！
ダメージ中, 貴様ァァァァァァァッ！！.よくも……よくもこんな真似をォォォォォォッ！！
ダメージ中, この程度のカスリ傷をいくら負わせようと、俺を倒すことは出来ん！
ダメージ中, どうした、もう終わりか！;骨も折れてない、肉も削げてない、臓腑も破けてなければ.武器すら砕けてないぞ！！
ダメージ大, この程度で……この程度で俺が倒れると思っているのかッ！！
ダメージ大, ――――がはッ！！
ダメージ大, くそ……身体が……いうことを……ッ！
ダメージ大, まだ俺は戦えるぞ……！ この俺の身体は、そんなにも柔には出来ていない！！
ダメージ大, 死ぬわけにはいかない……生きて、帰らなければ
ダメージ大, どうした、まだ生きているぞ。殺しておかなくていいのか
ダメージ大, ぐう……っ！ くそ、血を……流し過ぎた……
破壊, ユズハ……すまない……
破壊, 俺が……この俺が……ッ……;ちくしょう……ちく……しょう……！;<BIG><B>ちくしょおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！</B></BIG>
脱出, 兄者、すまない！ 退却するっ！
射程外, 待て……何処へ行く気だ！
射程外, ただ突っ立っているように見えて隙が無い……
射程外, 中々いい目をしているな
射程外, 下手に飛び込めばその時点で終わりか……
射程外, ふん、探す手間が省けたぞ……！
射程外, なにっ！？ この俺が、一方的に発見されているだと！
射程外, 真正面から打ち合うことも出来ん奴が……
射程外, 漢の風上にも置けない奴だ
攻撃, ―――――:死ね
攻撃, <BIG>殺――――ッ！！</BIG>
攻撃, おぉぉぉぉぉッ！！ 懐にさえ飛び込めば―――っ！！
攻撃, 隙ありィ―――――――ッ！！ もらったァッ！！
攻撃, さっさと片付けるとしよう
攻撃, 戦場での全ては殺し合う為のものだ。けして綺麗事じゃない
攻撃, この間合いならば――――――ッ！！
攻撃, 油断したな
攻撃, 既に俺の間合いに入っていることに気が付かないのか？
攻撃, 俺の二刀から逃げられるかッ！
攻撃, 舐めるなッ！！ 甘いかどうか……確かめてみろっ！！
攻撃, そうか。そんなに死にたいのか
攻撃, 追い掛けっこはここまでだ。もう逃げることは出来ん
攻撃, ナメるなッ！！ 死ぬのは貴様だけだッ！！
攻撃, 四の五の言わずにそこを退け。さもなくば殺す
攻撃, ……！
攻撃, ガァァァァッ、退け―――ッ！！.貴様ァ――――――ッ！！
攻撃, まさか無事に帰られるなどと思ってはないだろうな
攻撃, 随分と好き勝手にしてくれたようだが、代償は高く付くぞ
発進, 腕が鳴る……オボロ、出るぞ！

弓衆ドリィとグラァ
回避, 野を駆け山を走った僕らの足腰は.それゆえに頑強無比……なのです
回避, 若様の許可無くして、死ぬわけにはいきませんから
回避, 血は嫌いです……あなたは違うのですか？
回避, な、なんとか逃げ切りました
回避, ええ。油断していただけるのなら、存分にお願いします
回避, 力無き体躯が奇を狙うのは、常道ではありませんか？
回避, 弓を警戒し過ぎでは？ さりとて、切り込まれても困るわけですけれど
回避, 逃げるが勝ち、ですね
回避, 僕らは若様ほど強くありません。こういった手管も自然と熟達するのです
回避, 避けられました……が。反省しなくては
回避, 容易く間合に入れたこと、何か裏があるとは思いませんでしたか？
ダメージ小, 策は二重三重に張ってこそ意味があるもの
ダメージ小, ………
ダメージ小, 危なかった……咄嗟に後ろに飛んでいないと.大怪我していたかもです
ダメージ小, この程度は日常茶飯事。若様の御供をしていれば、この程度はすぐ慣れます
ダメージ小, 痛いです……くすん
ダメージ小, 隠れていたつもりだったのですが……御見事です
ダメージ中, 弱音を吐くのは簡単ですが、さりとて……
ダメージ中, 力は何かの為に振るってこそ意味があるもの…….僕らはそれが若様だったというだけのことです
ダメージ中, 僕らは若様の盾、若様の鎧、誰よりも若様の近くにあり若様を守護する者
ダメージ中, これでいい。そう、これでいい…….僕らに狙いが集まれば、それだけ若様が手薄になる
ダメージ中, 僕らは非力です。愚鈍で無知蒙昧。でも、命を賭ける理由がある
ダメージ中, 譲れないのはお互い様です。負けるわけにはいかない
ダメージ中, 若様の為に戦える、これ以上の幸せがありましょうか。この程度の傷、代償としては安いものです
ダメージ中, どんな妨害があろうと、僕らは若様の為に弓を引くだけです
ダメージ中, さて、僕らの踏ん張りどころですね
ダメージ中, 痛たたた……酷いなあ
ダメージ中, 殺と死は、この稼業で付きまとう表と裏です。今さら否応などと
ダメージ大, 退きません。若様が退けと言うまでは、決して。若様が死ねと言うまでは、決して
ダメージ大, 僕らは若様の為に戦う。それでいい
ダメージ大, 僕らは負けても構わない。僕らは傷付いても構わない;若様さえ無事なら。若様さえ勝利できるなら
ダメージ大, 若様に……また、怒られます……ね……
ダメージ大, 恐怖を超えた想いが、僕らにはある。覚悟を超えた力が、僕らにはある
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, あ、あれれ……力が……はいらないや……
破壊, 腕が上がらない……弓を……引かないといけないのに！
破壊, く……！ ああああああああああああ……っ！
脱出, 申し訳ありません、若様……！
射程外, 遠すぎる……僕らの弓でも届かないなんて！
射程外, 戦線が移動しつつある……？
射程外, 罠があってもいかねばならない……それが若様の為ならば
射程外, む……
射程外, この細腕がたまに恨めしく思うときもあります
射程外, 動きにまるでついていけない……！
射程外, 僕等に若様の半分でも胆力があれば……鍛え方が足りませんね
射程外, 鋭い感覚をお持ちのようで
攻撃, 若様の為、御命頂戴致します
攻撃, 守りたいものはありますか？ 無ければ、僕らの勝ちです
攻撃, …………若様の為に！
攻撃, 僕らは若様の剣、若様の槍、誰よりも若様と共にあり若様と共に戦う者
攻撃, 五、四、参、弐、壱……;<BIG><B>射ァッ！！</B></BIG>
攻撃, 後悔はしません。若様と共に生きる道こそが、僕らにとっての最高の幸福だと想うから
攻撃, 逃げられるとは考えないことです―――
攻撃, 申し訳ありませんが、ここから先へはお通しできません
攻撃, 僕らは若様の為に弓を引きます。僕らの、胸を張れる唯一の生き方です
攻撃, 躊躇いません。これも若様のため
攻撃, 若様の行手を遮るものは、例え誰であろうとも！
攻撃, それが若様の所望であれば、神であろうと弓を引いてみせます
攻撃, ………………;…………見えた！
攻撃, 見ていてください、若様
攻撃, 若様を妨げるものたちを……貫けッ！
攻撃, やあッ！
攻撃, 命を賭ける理由があれば、戦うことができる。それがどんなに些細なものでも
内に眠りし風神, 内に眠りし風神よ……！;若様を妨げるものたちを……貫けッ！
赤く染まりし雨, 雨よ雨、赤く染まりし雨よ！;若様を妨げる者たちに……降り注げッ！
発進, では……出陣します

騎兵衆ベナウィ
回避, 感覚が鋭く、武士としての素質も悪くない。しかし
回避, 良い攻撃です。とても素直で先が読める程に
回避, 甘いですね
回避, 弱い獣ほど吠える、ですか。確かにそのとおりのようです
回避, 二手先、三手先を容易く読まれるようでは、いくら技を練っても意味がありません
回避, その瞳の奥の影、気になりますね
回避, なかなか自信家のようですが、本気で勝てると考えているのですか
回避, 充分に予測は出来たはずですが
回避, 貴方が隙を狙ったのではありません。私が狙わせたのです
回避, 少し落ち着いてはどうですか
回避, まだ気付きませんか。彼我の実力差に
回避, 己を知らなければ、敵を知ったところで勝つことは叶いません
回避, 隙を狙っておいて叫ぶお馬鹿が何処にいますか
ダメージ小, もしや、死ぬつもりなのですか
ダメージ小, その力量で鎧騎兵を狙うとは……豪胆なことです
ダメージ小, ……
ダメージ小, 抵抗するだけ無駄です。貴方では勝てません
ダメージ小, 手荒な真似はしたくありません。大人しく投稿してください
ダメージ小, 驕りは冷静な判断力をも鈍らせる。相手との力量の差も計れなくほどに
ダメージ小, では気のすむまでどうぞ
ダメージ小, 私が手をかける必要はないようですね。死にたければ勝手にすることです
ダメージ中, それが答えですか……その顔、覚えておきましょう
ダメージ中, いえ、カスリ傷です。それよりも戦線の維持を優先します
ダメージ中, お見通しというわけですか
ダメージ中, まさかここまでとは……正直なところ驚いています
ダメージ中, 強い
ダメージ中, この程度はよくあることです
ダメージ中, ご心配なく。ウマを駆り槍を振るうのに支障はありません
ダメージ中, 貴方は、自分のしていることが正しいと、本当に信じているのですか
ダメージ中, 反吐だけで済むのなら、いくらでも吐きなさい。その程度で済めば安いものです
ダメージ中, なるほど……そういうことですか
ダメージ中, 鋭く、一撃が重い。長引けば殺られるのはこちらかもしれませんね
ダメージ中(対獣属性), 落ち着きなさい、シシェ。問題はありません
ダメージ中(対獣属性), ウマが脅えている……？ これほどまでに……何故？
ダメージ大, 甘く見るつもりはなかったのですが、その考え自体が、既に甘かったようです
ダメージ大, これで終わりなのですか……ここまでなのですか
ダメージ大, 私に……生き恥をさらせと……
ダメージ大, かはっ……！
ダメージ大, 打つ手があれば、勝機もあります。諦めるのはまだ早いですね
ダメージ大, シシェ、しっかりしなさい。踏ん張りどころですよ
ダメージ大, 間一髪でした……もう少し……踏み込まれていたら……
破壊, 勝負……あったようですね……
破壊, ここ……までですか……
脱出, では……いずれまた、戦場で
射程外, 攻を封じたからといって、相手が無力になったと思わないことです
射程外, どちらへ行くつもりですか？
射程外, 好きにしなさい
射程外, 流石にその逃げ足には追いつけそうにありませんね
射程外, この判断の早さ……手間取りそうですね
射程外, ふむ……
射程外, 死にたくないのなら逃げることです。背を向け尾を巻いて全力で、相応の哀れな悲鳴をあげながら
攻撃, 手は常に二手三手、先があると思いなさい。…このように
攻撃, セアッ！！
攻撃, 貴方程度でしたら、私独りで充分です
攻撃, 残念ですが……ここから先へは通すことが出来ません
攻撃, お覚悟を
攻撃, 破――――ッ！！
攻撃, 安心してください。一瞬のことですので
攻撃, 邪魔です、退きなさい
攻撃, 覚悟を決めなさい。私が相手をします
攻撃, ここは戦場、油断はすなわち死です。心しなさい
攻撃, ……
攻撃, 退きなさい。無益な殺生な好みません
攻撃, 武器を捨て、大人しく投降してください
攻撃, もう一度聞きましょう。降伏する気はありませんか？
攻撃, そこまでです
攻撃, 貴方とのお遊びは、もう終わりです
攻撃, 少々自惚れが過ぎませんか。自分独りで充分だと？
発進, 出ます。あとを御願いします

# 攻撃(対インカラ), お見苦しい真似はそれくらいでいいでしょう.最後くらいは潔く果てるべきではありませんか
# 攻撃(対インカラ), この手で黄泉へとお送りすること…….それをせめてもの手向けとさせていただきます

騎兵衆クロウ
回避, か～～～～ッ、鬱陶しい！！
回避, あーッ！ チョコマカしやがって！ 苛々するぜ！！
回避, およ、追って来ねえか。仕掛けた罠が無駄になっちまったな
回避, やっと来たかい。待ちくたびれたぜ
回避, 誰かさんの後先考えねえ戦っぷりで、犬死にした屍の山が眼に浮かぶぜ
回避, 馬ッ鹿ヤロ、もう少しは先の事を考えやがれ
回避, おめェの脳ミソは筋で出来てんだろうな…….後先考えなさ過ぎなんだよ
回避, おっとッ、させるか！
回避, ふん、甘えゼ
回避, うらァそこ、チンタラするなぁ！！
回避, 戦場で余所見をする奴ァ、脳漿ぶちまけることになるぜ！
回避, おらぁ、邪魔だ邪魔だァァァッ！！！
ダメージ小, その程度でこのオレに挑もうってのか……？;<BIG><BIG>十年早ェ――――ッ！！</BIG></BIG>
ダメージ小, どうしたあ！！ 脚が笑ってるぜ！！
ダメージ小, 雑魚とチンタラ遊ぶのは趣味じゃねぇ！ テメェらのボスは何処だ！
ダメージ小, おう、とんだマヌケ面が来やがったぜ
ダメージ小, 首カッ飛ばされてぇのか！ ブチ撒けられたい奴だけかかってこいやァ！
ダメージ小, おいおい、どうした。ちゃんとメシ喰ってるか
ダメージ小, ハ――ッ、ハハハ――ッ！！
ダメージ中, 確かに武人としてはそこそこの腕らしいがね……
ダメージ中, チィ……ッ！
ダメージ中, なんか気にいらねえな……
ダメージ中, 無事って言えば無事だが、コイツは……やられたな
ダメージ中, 背中がチリチリしやがるぜ……
ダメージ中, 戦場の空気吸って落ち着くあたり、俺はもう末期かもしれねェなぁ……へへっ
ダメージ中, 上等だコラァァァァァァァッ！！！
ダメージ中, おおぅ！？ やるじゃねえか、効いたぜ今のはよぉ……！！
ダメージ中, 邪ァァ魔アアァァだアアアァァァァァッ！！！
ダメージ中, チィィッ！ やりやがるなテメェッ！！
ダメージ中, イチチ―――流石にやるねェ。たいした腕前だ
ダメージ中, なんだぁッ！？ チッ―――この、ちょこまかと……！
ダメージ中, 糞ッ、まんまとやられちまったな……
ダメージ中, ここまでコケにされたのは久しぶりで、ちょいとばかり頭に来てるんでね;本気で殺るぜ……
ダメージ中(対獣属性), 何だッ！？ チッ―――、静まれ！！
ダメージ中(対獣属性), 暴れんなッ！ なんだ、なにが起こった……！
ダメージ大, くそったれが……！！
ダメージ大, 大口叩いちまったからな……ったく、大将に何て言い訳すりゃいいんだか……
ダメージ大, お、おいおい……そりゃ反則だぜ……
ダメージ大, さあ続けようかい！ どちらかの息の根が止まるまでなぁ！
ダメージ大, 逃げる？ 馬鹿いっちゃいけねえ…….それじゃ失礼ってモンだし、それになりより……;つまらんだろ？
ダメージ大, なんて野郎だ……！
ダメージ大, ゼェ、ゼェ、ゼェ……駄目だ、まるで歯が立ちやがらねえ！
破壊, ふぅ―――やれやれ、負けちまったか……
破壊, 大将……ホントに……負けちまいやしたよ……
脱出, 今日は分が悪い。この辺で引き揚げるとするかね
射程外, チョコマカ逃げやがって……戦う気があんのかコラァ！！
射程外, クソ―――厄介な所へ逃げ込みやがって…….こう足場が悪くちゃ、思うように動けやしねえ
射程外, 糞が、騙してくれやがったか！！
射程外, やるねえ……
射程外, いやいや、感心してんだよ。よくもまあ、次から次へと思いつくもんだと思ってな
射程外, さて、ここからどうしてくれようかねェ……
射程外, よし決めたぜ。次はテメェだ！
攻撃, <BIG>だっしゃ―――ッ！！</BIG>
攻撃, <BIG>オラオラオラオラ――――ッ！！</BIG>
攻撃, ぬおぉぉぉぉぉぉッ！！ 切り込みなら俺に任せとけ！！
攻撃, ちょっくら俺独りでいってきやすぜ
攻撃, <BIG>せりャァァッ！！</BIG>
攻撃, んじゃ、見せて貰おうかね……;<BIG><B>行くぜァ！！！</B></BIG>
攻撃, うっしゃァ！！ 一丁、ハデにやりますかい！！
攻撃, 邪魔だァ！！！
攻撃, 何なら、このまま気持ちよく見送ってやろうか？ あ？
攻撃, 大将が出張るまでもねぇ、俺独りで充分でい！！
攻撃, そらよっと！ ―――ンじゃな！！
攻撃, いい度胸じゃねぇか。少しでも動いたらブッスリいくぜ
攻撃, 少しでも妙な素振りを見せたら、容赦なくブッた斬らせてもらうぜ
攻撃, やれやれ、贅沢なヤツだね。高望みすると脚ぃとられるぜ！
攻撃, うっしゃ、俺に任せてみな
攻撃, 俺の相手をしてくれんのはアンタかい？
攻撃, トドメといくか……！！
発進, そんじゃま、ちょっくら出撃てきやすぜ;<BIG><B>行くぜァ！！！</B></BIG>

剣奴カルラゥアツゥレイ
回避, ちょうどいいですわ。私の方から出向こうかと考えていましたの
回避, あら？ 危ないですわよ
回避, ふふっ、ずいぶんと綺麗な技ですわね。御座敷流ですの？
回避, ふふっ、ハチミツのように甘いですわ
回避, そんなにムキになって……拍子抜けしてしまいましたわ
回避, いい女には謎が多いものですわよ？
回避, あら？ そんな物騒な物で女を狙うつもりですの？
回避, ふふ……わかってませんのね……
回避, どうしまして？ そんな大きな溜息を吐いて
回避, ふふ。お上手お上手
回避, あら御免なさい、手が滑りましたわ
回避, ……？ ああ、少し余所見をしていましたわ。如何しまして？
回避, 私、力強い漢は嫌いではありませんけれど……
ダメージ小, これ以上の『おいた』は、死ぬことになりますわよ？
ダメージ小, ………
ダメージ小, ふぅ……無様ですわね、たかがこれしきの事で
ダメージ小, あなた、今まで命乞いをしてきた相手を、見逃してあげたことがありまして？
ダメージ小, 戦う？ ふふっ…….貴方、自分が弄ばれることを、戦うと言いますの？
ダメージ小, ギリヤギナを甘くみましたわね
ダメージ小, ギリヤギナの肉体は、例えそれが女でも、柔らかさとは無縁ですのよ
ダメージ小, そうですわね……それが当然ですわね
ダメージ小, ……はぁ、なんだか興が冷めてしまいましたわ
ダメージ中, 決して……後悔させませんわよ
ダメージ中, ふふっ、気に入りましたわ…….あなた、なかなかいい仕事をしましてよ
ダメージ中, この程度の事、何を危ぶむ程のものでもありませんわ
ダメージ中, やってくれますわね……高くつきますわよ……
ダメージ中, ふふ……もう助かりませんわよ、あなた
ダメージ中, いい感じに身体もほぐれましたわね。そろそろ本気でお相手してさしあげますわ
ダメージ中, 血で血を洗う修羅場にこそ、.ギリヤギナの存在意義はあろうというもの
ダメージ中, なかなか……心地よいですわね
ダメージ中, 女の身体に傷をつけた罪、思い知らせてさしあげますわ
ダメージ中, ……いい腕してますわね
ダメージ中, 正直あまりやる気もなかったのですけれど、気が変わりましたわ
ダメージ中, ふふ。強い漢は嫌いではありませんわよ
ダメージ中, この程度でどうにかなるのなら、ギリヤギナを名乗る資格はありませんもの
ダメージ中, お気になさることはありませんわ、所詮はかすり傷ですもの
ダメージ大, ふふ……あなた、どうやらギリヤギナが.どういうものか、御存知ないようですわね
ダメージ大, 敵ながら御見事ですわね。では、私も本気を出すとしますわ
ダメージ大, とりあえず……生きているようですわね……
ダメージ大, いい腕してらっしゃいますわね……敵同士なのが実に残念ですわ
ダメージ大, 後退？ なんですの、それは？ はじめて聞く言葉ですわね
ダメージ大, 残念ですわね。あなたと飲む酒は、さぞかし美味であろうと思いますのに
ダメージ大, これほど強い漢との戦は、滅多にありませんもの。楽しませていただきますわ
破壊, ………………ふう……
破壊, 少々……無茶し過ぎたようですわね……
脱出, どうやら死神は、いい女がお嫌いのようですわね
射程外, ふふっ、上手く逃げられましたわね
射程外, ………
射程外, 次に近寄って来た、その時には……覚悟なさいましね？
射程外, やめておきますわ、私、無駄なことはしませんの
射程外, あら？ 女を放って何処にいきますの？
射程外, 剣奴相手に飛び道具だなんて、随分と無粋なことをなさいますのね
射程外, 随分と戦が御上手だこと
射程外, ギリヤギナの視線を掻い潜る自信がおありになって？
射程外, なんだかガッカリですわ。ちっぽけなお方
攻撃, それでは、お言葉に甘えて自由にさせていただきますわ
攻撃, <BIG><B>ふッ―――！！
攻撃, あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, 本当に何も知りませんのね。ギリヤギナに構えなどありませんのに
攻撃, たっぷりと教えてあげますわ。自分が如何にちっぽけな存在かということを
攻撃, 私の手で常世へ送って差し上げますわ
攻撃, 御相手、御願いできますかしら？
攻撃, ちょうど退屈してたところですの。相手してくださらない？
攻撃, あなた一度でも、弱いものの立場でものを考えたことがありまして？
攻撃, どうやら口で言ってもわからないようですわね
攻撃, 身体に教えてさしあげますわ。ギリヤギナが、どういうものか
攻撃, 形あるものは、所詮、いつか滅びるのが運命
攻撃, 同情はしませんわよ。自分で望んだ道ですものね
攻撃, ふふ……参りますわ
攻撃, 最後にもう一度だけいいますわよ。お避けなさい
攻撃, それでは、御指南、お願いいたしますわね
攻撃, <BIG><B>はあッ！！
攻撃(石飛礫), あら、この石ころ、使えそうですわね
攻撃(石飛礫), 手頃な石ころが落ちてて助かりましたわ
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 御相手、御願いできますかしら
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 生前あの男が、嬉しそうに.貴方の事を話していましたわ……;正直、妬けましてよ……っ！
発進, カルラ、参りますわ

エヴェンクルガの戦士トウカ
回避, やはりそう来たか
回避, 某の気迫が勝っていたということだ
回避, 某が貴様の何倍もの修行を耐えてきたというだけのこと.……それだけのことだ
回避, 児戯に感けるつもりはない。次は無いと心得られよ
回避, 集中力を欠いては、如何な精鋭だろうと有象無象に等しいもの
回避, 浅ましい真似は大概にしてはどうだ
回避, ………ふッ！
回避, エヴェンクルガを甘く見たな
回避, 如何に速かろうが、それではものの数ではない
回避, そんな児戯にも等しい技が、いつまでも某に通用すると思うのか
回避, 未熟な技だ。練度がまるで足りていない
回避, それは某に対する侮辱と受け取ってもかまわないな？
回避, 某としたことが……相手を見誤ったか
ダメージ小, ……いい加減にしないか。見苦しい
ダメージ小, 貴様、某を馬鹿にしているのか！ いや、馬鹿にしているだろう！
ダメージ小, 某としたことが……油断したか
ダメージ小, 某を愚弄する気かっ！ 命を賭けた戦場で、なんと無礼なっ！
ダメージ小, どうだ。己の未熟がどれほどのものか、理解できたか
ダメージ小, 命を取ることが目的ではない。武器を捨てよ
ダメージ小, だが、命を賭けて向かってくるのだ。某も全霊を持って答えるのが礼儀か
ダメージ中, いいだろう、相手にとって不足はない
ダメージ中, 我らエヴェンクルガは、その身に如何なる苦痛や辱めを受けようと、決して屈したりはしない！
ダメージ中, しまった……某としたことが！
ダメージ中, 例えこの命が尽きようと、これより先は壱歩たりとも進ませぬ！
ダメージ中, 某はエヴェンクルガ……強くあらねばならない！ 誇り高くあらねばならない！
ダメージ中, いい腕だ。このトウカ、全身全霊を持って御相手する
ダメージ中, この程度のかすり傷を幾度与えたところで、エヴェンクルガは倒せない
ダメージ中, くっ！ 某としたことが……不覚っ！
ダメージ中, 強いな……相手にとって不足はないぞ！！
ダメージ中, さあ、やれるものなら、やってみるがいい！ 斯様な傷では某は倒せぬぞ！
ダメージ中, 某としたことが……！！
ダメージ中, あの御方の高みは未だ高い。ゆえに……ここで立ち止まるわけにはいかぬッ！
ダメージ大, 来い！ 我らエヴェンクルガの散り様がどういうものか、見せてくれる！！
ダメージ大, (何をしている、しっかりしろトウカ……);(お前は誇り高きエヴェンクルガだぞ…….こんな事で負けるつもりか)
ダメージ大, しまった……！！
ダメージ大, 認めたくはないが、認めねばならない……;<BIG><B>だが！ これで終わったわけではない！！</B></BIG>
ダメージ大, 主より先に身を横たえるなどと、そのような真似が……！ エヴェンクルガの誇りに賭けてぇっ！！
ダメージ大, 握力は……まだある;歩くことも……出来る。目も、かすんでいるが、まだ見える;まだ…まだ戦える……負けていないッ！
ダメージ大, 未だ闘志を失わぬ戦士の前で余裕を見せるなどと……何様のつもりだ貴様ぁぁぁっ！！！
破壊, 某が……負けたというのか……
破壊, 某としたことが……っ！ 不覚……！
脱出, 脚がすくんで、動けませんでした……;エヴェンクルガの……恥であります……
射程外, 敵を眼前にして、某としたことがなんたる不覚……
射程外, 某の覚悟に恐れをなしたか、臆病者め……！.恥を知ったらどうだ！ たかが独りを相手に逃げ出すとは！
射程外, この卑怯者め！ 正々堂々と戦うことも出来ないのか！！
射程外, ……エヴェンクルガが情け深いと考えるのは勝手だが、それも時と場合による
射程外, 某としたことが、たやすく気配を読まれるとは……不覚っ！
射程外, 気配を絶ったか……上手いな
射程外, さあ、やれるものならやってみろ。某は逃げも隠れもしない
攻撃, エヴェンクルガの名において、斬る！！
攻撃, 皆は後ろへ！ この場は某めが引き受けます！
攻撃, さあ、いざ尋常に勝負せよ！ この命果てるまで！！
攻撃, テァッ―――！！
攻撃, エヴェンクルガのトウカ、参る！
攻撃, 某の相手は誰だ！ 何処からでもかかって来るがいい！
攻撃, 望みどおり斬り捨ててくれるっ！
攻撃, 教えてやらねばならないな―――;エヴェンクルガは、死など決して恐れないということをッ！
攻撃, 教えてやる。これがエヴェンクルガだ
攻撃, 抜け。某が相手になろう
攻撃, 相手にとって不足無し！ いざ参るッ！
攻撃, 某の眼前に立ち塞がるものは、例え誰であろうと斬られると知れ！
攻撃, いざ、尋常に、勝負ッ！
攻撃, いざ尋常に勝負なり！ エヴェンクルガの誇りに賭けてっ！
攻撃, その挑戦受けて立とう。さあ、存分に相手をされよ
攻撃(弐連抜刀術), 壱ツッ！ 弐ツッ！ 三ツッ！ 四ツッ！
発進, トウカ、参ります―――！

オンカミヤムカイ皇女ウルトリィ
回避, これ以上の流血は無益です。どうか武器をお収めください
回避, そこまでです
回避, ……惑わされましたね
回避, 光とて、オンカミヤムカイの翼の前には道を譲るもの。貴方が狙ったのは虚像に過ぎません
回避, 落ち着いて！ 攻撃を止めてください！
回避, ええ、そうですね。私とて心得が無いわけではありません
回避, 恥ずべきことです……私は、貴方が攻撃してくると信じて疑わなかった
回避, そう……ですか
回避, この程度の嗜みは、私にもあります
回避, 遅いッ！
回避, 風に乗り、宙を翔るオンカミヤリューが、その程度も避けられぬとお考えですか
ダメージ小, オンカミヤリューを見た目で判断していただいては困ります
ダメージ小, それで気がすむのなら幾らでも
ダメージ小, なんという……
ダメージ小, 線の細い女だ、殺るのは容易い。そう考えましたか
ダメージ小, ですから、無駄だと……言いましたのに
ダメージ小, 我等にはいつでも停戦に応じる用意があります。そう、いつでも
ダメージ小, 恥じ入ることはありません。負けを認めるのは、時に死よりも勇気のいること
ダメージ中, 殺意と憎悪が渦巻いています……どうしてこんなことに！
ダメージ中, 何故です……何故なのですか
ダメージ中, 闘争と殺戮の果てに、育まれるのは憎悪の歴史だけです。今一度お考え直しを！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, どうしても、止まる気はないということですね
ダメージ中, 残念です……心の底からそう思います
ダメージ中, 無益なことなのだと、貴方とて、知らぬわけではないはずなのに
ダメージ中, なるほど……ならばやむをえません
ダメージ中, いったい何が貴方をそこまで狩り立てるのですか。私には理解できません
ダメージ中, 業の深いことです……
ダメージ中, それがどんなに果てしなく、そして険しい道程だったとしても;いずれは辿りつけるのだと、信じたいですね……
ダメージ大, あと少し、あともう少しだけ……せめて時間を！
ダメージ大, ……それでも！ 踏みとどまるのが、オンカミヤリューの使命！
ダメージ大, 悔しいです……なにも……私には何も出来ない……
ダメージ大, 血塗られた茨の道でも、しかし歩むと決めたのです。この命が尽きるまで
ダメージ大, 申し訳ありません、力……及ばぬようです
ダメージ大, 殺意と憎悪に彩られたその魂が、少しでも安らぎますように
ダメージ大, これが運命だとしても…….せめて、せめてこの場だけは……っ
破壊, 悔しいです……何も……出来なかった
破壊, ………………ぁぁぁぁっ！！
脱出, 悔しいです……涙が溢れてくるくらいに……
射程外, どうしましょうか。困りましたね
射程外, なんてこと……
射程外, 血を流す覚悟も無いものが、どうして人を殺せましょうか
射程外, …この距離では法術は届きませんね
射程外, 他人に与えるのはよくて、己は御免こうむるというのは、虫が良すぎますね
射程外, これもヒトの業でしょうか
射程外, ……
射程外, さて……どうしましょうか
攻撃, 残念です。とても
攻撃, しかし、やむを得ませんか。参りましょう
攻撃, 時には敢えて汚名を被ることも、オンカミヤムカイの宿命なれば
攻撃, 矛盾も勝手も承知の上です
攻撃, 勇気あるご決断を心より期待いたします
攻撃, 己の身が正義であるなどと、語れる立場ではありませんが
攻撃, ……！
攻撃, 退いては……いただけないのですね
攻撃, 形ある以上、万物は叩けば朽ちるもの。そして貴方も
攻撃, 武力行使は最後の手段、まさか実行に移さねばならない日が来るとは
攻撃, 力尽くでも止めさせていただきます
攻撃, 生命のやりとりは本意ではありませんが、しかし
攻撃, 理由の如何はあれど、そのような傍若な振る舞い、断じて黙認出来かねます
射撃, ――――…
射撃, 出来るからには意味があるのでしょう、オンカミヤリューの法力にも
射撃, 力を…お貸しください
射撃, 光よ―――！
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), クンネカムン皇、今一度だけお考え直しを！
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), 我等オンカミヤムカイ、全力を持って事態の収拾に.あたりましょう！ 兵をお退きください！
攻撃(対被研究体６３号), どうしてなのです……どうしてあの子が！！
攻撃(対被研究体６３号), 違います！ カミュはカミュです、私の可愛い妹です！
発進, ……参ります

オンカミヤムカイ皇女カミュ
回避, え……えと……もしかして、見えてたりして？
回避, あわわ！ こっちきた！
回避, よいしょっと！
回避, あ、あはは。もう、冗談キツイなあ。……本気じゃないよね？
回避, か、隠れなきゃ！ ここも駄目っぽい！
回避, ええと……カミュは遠慮しとくよ。ほら、危ないし
回避, も、もしかして狙われてる……？ あうう
回避, あのその、ええと、そういうのはやっぱりさ、あれだよ、うん
回避, あまり避けてると狙われそうだけど、当たるわけにもいかないし……どうしよう
回避, カミュは飛べるから、そういうのは大丈夫だけどね
ダメージ小, うう、なんだかすごく不安だよ……
ダメージ小, え？ え？ えーと……あれ？ ど、どういうこと？
ダメージ小, なんでそういうことするのかな？ ねえ？
ダメージ小, まだ大丈夫だけど……いつどうなるかわかんないし……
ダメージ小, 逃げるなら今のうちかも……
ダメージ小, みんなが護ってくれた……のかな……
ダメージ小, とまれ、とまれ、とまれぇぇ……！ って、うわわー！
ダメージ中, な、なななななななななにコレ―――――――ッ！？
ダメージ中, 平常心……平常心……平常心……
ダメージ中, こ、こんなの相手にするの？ なんかヤダな……
ダメージ中, ねえ、痛いの好きなの？ だっておかしくない？ こういうの……
ダメージ中, わ、笑い事じゃなくなってきた……
ダメージ中, こんなところで……こんなところで……負けてたまるもんか！
ダメージ中, ん……！ がまんがまん……
ダメージ中, 痛い！ 痛い！ 痛い！ 痛い！ 痛いってば！！.なんでそういうことするかなぁ！
ダメージ大, 喉が……喉が焼けそう……何か飲まないと……
ダメージ大, 助けて……助けて誰か…….気が……おかしくなっちゃいそう―――
ダメージ大, 駄目だよ！ これ以上……もう持たない！
ダメージ大, (守って……くれたんだ、みんなが…….ありがとう……);(それと、痛かったよね……ごめんね)
ダメージ大, な、なにコレ……血？ カミュの血なの？ こんなに……
破壊, 助けて……たすけて……ねえさま……
破壊, いや……っ、あああ――――っ！！
脱出, ……みんな、ごめんね
射程外, あれれ、何処に隠れたんだろ……
射程外, 酷いなあ……なんていうか、良識がない感じ
射程外, むー……いいけどさ、別に
射程外, あれれッ？
射程外, あややっ、参っちゃうなぁ……
攻撃, ごめんなさ―――いっ！！
攻撃, わかってる……カミュも手伝うよ……
攻撃, ねえさまみたいにはいかないけど、それでもやらなきゃ！
攻撃, ん！ カミュに任せて！
攻撃, カミュはこういうの得意じゃないし、好きでもないけど.……それでも負けないんだから！
攻撃, ここから先へは行かせない……！ カミュが守る！
攻撃, 必死でやらなきゃ……カミュが頑張らなきゃ！
攻撃, 恨みっこ無しだよ！;そっちから先に始めたんだし.こんなことしたくないのはお互い様なんだから！
攻撃, やだよ！ カミュは絶対やだからね！
攻撃, ねえ、なんで？ なんでわかってくれないの……？
攻撃, ………………えーい！
攻撃, この距離なら……カミュにだって！
射撃, いくよ……！ $(武器)！
射撃, やめてよ！ カミュに……この子たちに.こんなことさせないで！！
射撃, ――――…
射撃, いくよ、みんな…力を貸して！
発進, カミュも、守られてばかりいられないからね！

########## 各種皇帝 =======================================================================

ケナシコウルペ皇族ササンテ
回避, にゃぷ。にゃぷぷぷぷ。面白い余興にゃも
回避, にゃぷぷぷぷぷ、お笑いにゃも
回避, ぷふ―――
回避, にゃぷぷぷ……
回避, もう終わりにゃも？ 口ほどにもないにゃもね
回避, ワシにかかれば、この程度は造作もないにゃもよ
回避, シッポを巻いて逃げるにゃも。面倒だから追わないでやるにゃも
回避, にゃも！
回避, どうしたにゃも。にゃぷぷぷぷぷぷ。どうしたにゃも～？
回避, ワシの華麗な剣舞についてこれないにゃも？
ダメージ小, 許して欲しいか？ 許して欲しいにゃもね～？
ダメージ小, にゃぷ、にゃぷぷぷ～
ダメージ小, ぷっぷっぷっぷ～
ダメージ小, おみゃあ、地面に額をこすりつけて謝れば、手加減してやるにゃもよ？
ダメージ小, 忍び込んだ鼠というのは、貴様にゃもか
ダメージ小, よいにゃも。所詮、雑魚の非力な抵抗にゃもよ
ダメージ小, おみゃあ……ワシをナメきってるにゃも？
ダメージ中, ぬぅぅ～…….これは許されることではないにゃもよ
ダメージ中, …おみゃあ……もう許さんにゃもよ
ダメージ中, これはもう殺すしかないにゃも……酷く惨たらしく死ぬがいいにゃも！
ダメージ中, ぷん、おみゃあ如きが、まだ逆らうにゃもか
ダメージ中, ぷヒヒヒヒ、随分と活きのいい鼠にゃも…….退屈せずにすみそうにゃもよ
ダメージ中, ぷふー……
ダメージ中, まあ待つにゃも。そんなに急いて死んでもつまらんにゃもよ
ダメージ中, 鼠の戯れにしてはオイタが過ぎるようにゃもね
ダメージ中, ぬうぅぅぅ……！！.もはや申し訳ないですむ問題ではないにゃもよ！
ダメージ中, ぷふん。おみゃ～、いつまで余裕かましてられるかにゃも
ダメージ中, つ、つ、つけあがるにゃも――――ッ！！:.偉大なる皇の血族であるワシに逆らうとは……許し難いにゃも！！
ダメージ中, ええい！ おみゃあもワシに逆らうにゃもか！？
ダメージ大, ぷひッ……ま、待つにゃも！！.おみゃ～ら、な、何をしてるのか判ってるにゃもか！？
ダメージ大, イヤにゃもイヤにゃもイヤにゃもイヤにゃも―――っ！！！
ダメージ大, そ……んにゃ！ ……も……！
ダメージ大, い、今ならまだ許してやるにゃも！ だからやめるにゃも！！
ダメージ大, な、なんにゃも！？ 何が起きてるにゃも！？
ダメージ大, にゃ……にゃも……？.にゃも……にゃも……ワシはどうなる……？
破壊, ギャ――――――ッ！！
破壊, ワシはまだ死にたくない……死にたくにゃい
脱出, この屈辱、きっと晴らさせてもらうにゃも！
射程外, にゃも、ワシの偉大さと恐ろしさを知って震えてるにゃもね
射程外, せいぜい吼えるがいいにゃも
射程外, どうせおみゃ～にはたいしたことなどなにも出来ないにゃもよ
射程外, 誰か、あの狼藉者を牢へ引っ立てるにゃも！
射程外, 鼠には分相応な闘い方にゃもね
射程外, どうしたにゃも。どうして誰も出てこないにゃも？
攻撃, にゃぷぷ、泣き叫んで命乞いをするにゃもよ
攻撃, ……にゃも―――ッ！！
攻撃, 楽に死ねるなどとは思わないことにゃも
攻撃, 死ぬにゃも！ 邪魔な雑魚は遠慮なく次々死ぬにゃも！！
攻撃, ワシにトドメを刺されることを光栄に思うにゃも
攻撃, ワシが何をしようと、ワシの勝手にゃもよ！
攻撃, 貴様の所為で興が削がれたにゃも。責任をとるにゃも
攻撃, せいぜいワシを楽しませるにゃもよ！
攻撃, ワシに逆らってただで済むと思ってるにゃも？
攻撃, おみゃあ如きが、この国で最も賢く、優雅で、気高く、強い武人のワシに勝てるとでも思ったにゃも？
攻撃, 逃げられると思うにゃもか？ 鼠に相応しく頭も悪いにゃもね
攻撃, おみゃあと遊ぶのにも、そろそろ飽きたにゃもね―――
攻撃, 今度という今度は、もう我慢ならんにゃもよ！！
攻撃, 騒がしいにゃも。ワシの良い気分に水を刺すとは、許せんにゃもよ
攻撃, 逃げても無駄にゃも。ワシからは逃げられないにゃも
発進, にゃぷぷ、泣き叫んで命乞いをするにゃもよ

ケナシコウルペ皇族ヌワンギ
回避, これだから田舎者はドン臭くて困るぜ
回避, ケッ、今日はテメーに構ってるヒマはねェんだ
回避, クク……ククククク……
回避, そのビビリあがった顔がたまんねェよなァ！
回避, ケケケッ、いいザマじゃねぇか
回避, やってらんねェぜ、まったくよお……見渡す限り雑魚だらけじゃねえか
回避, ま―――、これがオレ様の実力ってヤツだ
回避, テメエ等は、黙ってオレ様の為に働いてりゃいいんだよ
回避, どうした、驚き慌てるのはまだ早いぜ
回避, クチばっかりかよ、テメエはよォ！
ダメージ小, 何とか言ったらどうだ。ビビッて声もでねェか？
ダメージ小, ……ヘッ、コイツは笑っちまうぜェ
ダメージ小, どうした？ 慌てふためいたりしてよ
ダメージ小, どうだエルルゥ！ このオレ様の実力は！
ダメージ小, ケッ、つまんねえな
ダメージ小, そ、そうだよな。そうだと思ったぜ、ったくよ
ダメージ小, ……へッ;お、驚かしやがって。いや、完全に予想通りだったけどな
ダメージ中, ヘ、ヘヘッ―――じゃ、じゃれついてんのか？:.全然―――ッ、全然痛く……痛ッ、痛くねぇぞ！
ダメージ中, そんな攻撃がオレ様に…………:.<BIG><B>何ぃぃぃぃぃぃぃぃッ！！？</B></BIG>
ダメージ中, <BIG><B>あﾞ～～～～～～～～～～～～～ッ！！？</B></BIG>;オレ様の……オレ様の手がかつて無い方向に～～～～ッ！！
ダメージ中, 全然……効いてねぇぞ！
ダメージ中, テ、テメェ……よくもやりやがったなぁ……
ダメージ中, このオレ様にそんな口を利いて、覚悟は出来てんだろうな！
ダメージ中, オレ様を怒らせやがったな……ッ
ダメージ中, オレの身体は、他の奴らと違ってヤワにゃ出来てねぇ
ダメージ中, おまえ……このオレ様に随分と尊大な態度とってんじゃねーか？
ダメージ中, ヘッ！ 今更、この程度でひるむかよ！！
ダメージ中, へ……へへ……こんな傷、何でも……ねぇぜ……
ダメージ中, な、なんだ。アレだよ。今から謝れば、寛大なオレ様は許してやらねぇこともないぜ？
ダメージ大, ―――なっ！？;何故だ……何故だ……！;何故だ何故だ何故だ何故だァァァッ！！
ダメージ大, ひいッ！？ く、来るな……来るなぁ！！
ダメージ大, くそっ、こんな筈が……！
ダメージ大, ありえねえだろう……こんなこと、ありえるわけねえだろうが！ どういうことだ！
ダメージ大, クソッ、クソッ、クソが―――――ッッ！！
ダメージ大, な、なんだテメェ……！.よるな！ こっちへよるんじゃねえ！！
ダメージ大, チクショウ、チクショウ―――:.何でこんな事になっちまったんだよ！？
破壊, 様ァねぇよな、まったくよ……
破壊, 何のために……何のためにオレは……
脱出, 逃げるんじゃねぇ！ とりあえず花を持たせてやるだけだ！
射程外, おい、テメェ！ そこの妙なツラしたテメェだ！.何をコソコソと逃げ回ってやがる！！
射程外, な、なんだと……！？ 何処行きやがった！
射程外, 次に会った時はギタギタにしてやるからな！.覚えてろよ！！
射程外, ま、待ちやがれぇ～～～～～！
射程外, ふん……ま、まあ、見逃してやらねえこともねえ
射程外, か、勘違いすんなよ！ てめえはオレ様が見逃してやってるだけなんだからな！
射程外, てめぇ！ いい加減にしやがれ！
攻撃, 待ってなエルルゥ！ すぐにコイツをブッ殺してやるからよ！
攻撃, らァァッ！！ 一気に打ち崩してやる！！
攻撃, どうだエルルゥ、オレの力はよ！
攻撃, オレ様に指図するんじゃねェ！
攻撃, テメェはオレ様の前では地ベタに這いつくばるって決まってんだよ！！
攻撃, 流石のてめえも、そろそろ焼きがまわってきたか？
攻撃, どけっ、どかねぇとブッ殺すぞ！！
攻撃, ざけやがって……ブッ殺してやる！！
攻撃, こんな……ンなモノがぁ！！
攻撃, どらぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, オレ様に逆らったモンはこうなるんだよ……
攻撃, 死ぬのはテメェだ、馬ァ鹿が
攻撃, ククク―――形勢逆転……ってやつだなぁ。ああ？
攻撃, クズがっ、調子に乗るんじゃねえ！！
攻撃, テメェ！ こんな事したタダですむと思ってんのか！
攻撃(対トゥスクル王ハクオロ), テメェが……テメェがいた所為で……！
攻撃(対トゥスクル王ハクオロ), 殺してやるぞ、テメェだけは何があっても殺してやる！！
発進, オレ様に指図するんじゃねェ！

ケナシコウルペ皇女カムチャタール
回避, おまえさん、酒飲んでくるとは、随分と余裕やなぁ
回避, なんともない……？
回避, そんなことしたって、なんともならんわ
回避, …なんてことはないやね
回避, 子供の遊びにしたって、もうちょっとうまくやると違うかぇ？
回避, ふう……
回避, あまりいきりなさんな
回避, なんとか、なるもんやなぁ
回避, ま、この世界は、舐められたらしまいやからなぁ
ダメージ小, なんの備えもないような性根で、生きて来たわけやない
ダメージ小, お、脅かしなさんな！
ダメージ小, さて、なんでやろうなぁ。ふふ
ダメージ小, …なんやの、その顔。べ、別に驚いてなんか……
ダメージ中, くうっ……！
ダメージ中, 読みが浅かったねぇ……甘かった
ダメージ中, 都合がいいように進むと、思いこんでたのかねぇ
ダメージ中, 切った張ったが初めてってわけでもない
ダメージ中, あちしとしたことが、随分つまらない失敗したもんやわ
ダメージ中, ふうん……やるもんやなぁ
ダメージ中, やられっぱなしっていうのは、性にも合わないねぇ
ダメージ中, （胸を張って、前に。あいつみたいに、あいつみたいに。誰かの盾になれるように）
ダメージ中, お天道様なんぞに見せる顔は、最初からもってないわ
ダメージ中, にゃもっ―――！
ダメージ大, はぁ、はぁ……ふふ、散々やなぁ
ダメージ大, そろそろ年貢の……納め時かねぇ……
ダメージ大, あれもこれもそれもどれも、全部…全部自分で選んだ道。後悔なんか、くだらん
ダメージ大, 死ぬ…死ぬかな。まあ、ええ
破壊, 似合いの末路、ってとこかなぁ……
破壊, まぁ、こうなるやろうねぇ……
射程外, これは腹括らんとあかんなぁ
射程外, むっ
射程外, まんまと出し抜かれた、ってわけかい
射程外, 願ったりやねぇ
射程外, さて、今のうちに逃げようか
攻撃, あんたも性根据えて相手しぃや
攻撃, さて、と
攻撃, 喧嘩が腕っ節だけで決まると思ったら、大間違いや
攻撃, いまや！ かかれえっ！
攻撃, 直接やるやなんて…下策も下策やっ、ええい！
攻撃, このっ、このっ！
攻撃, はー。見るからにしんどい相手や……
攻撃(対騎兵衆クロウ), この唐変木っ！
攻撃(対騎兵衆クロウ), この…人の気も知らんでっ！
発進, じゃあ、ほどほどにやってくるかね

# 京都弁は僕には無理でした。ごめんなさい。ううう。
# 京都弁に誇りを持っている方の突っ込みを大いに待ち望んでおります。

オンカミヤリューの術士ノポン(汎用)
回避, なにしろボクチンは天才ですからー！
回避, 余裕ですとも、はい
回避, ひええ！
回避, いやはや、にんともかんとも
回避, ボクチンこう見えて頭脳労働向きだから、そういうのはちょっと！
回避, 勘弁してください！ いやホントに！
ダメージ小, ギャアアアア……;って、あれ。痛くない……？
ダメージ小, ふふーん♪
ダメージ小, ボクチンの勝利に揺るぎなし！
ダメージ小, ええっと、困ったな。別に戦いたいわけじゃないんだけど
ダメージ中, うひゃー！ 待って、ちょっと待って！
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ大, あわ、あわ！ に、逃げられない！
ダメージ大, ギャー！
ダメージ大, 
破壊, 
破壊, 
射程外, 
射程外, 
射程外, 
射程外, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, ボクチンのような天才に、不可能は、な～い！
攻撃, せーのっ！
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 


害獣キママゥのゴムタ
回避, ウギ？ ギギ、ウギギギ
回避, キッキッキッキッ
回避, ウキャキャキャキャ！ ウギッ！ ウギッ！
回避, ウギャ、ウギャ！
回避, ケキキッ、キキキキキーッ
回避, ($(機体)は明後日の方向を眺めている)
回避, ($(機体)は勝ち誇ったように癪に障る笑顔をみせた)
ダメージ小, ホッ、ホッ、ホーッ
ダメージ小, ……？？
ダメージ小, ウギ？ アギ、ウギギ！
ダメージ小, ($(機体)は当たった箇所をボリボリと掻き毟った)
ダメージ中, ウギーッ！？ ウギッ！
ダメージ中, ギャギャギャギャ！ ギャギャギャギャ！
ダメージ中, ！
ダメージ中, ギギギ、ギギギ、ギッ！
ダメージ中, アギャーッ！
ダメージ中, ($(機体)は眼を剥いて怒っている)
ダメージ中, ($(機体)は苛ただしげに地団駄を踏んでいる)
ダメージ大, ギャッ、ギャッ、ギャッ！
ダメージ大, アギッ、アギィィーッ
ダメージ大, ！！
ダメージ大, ($(機体)は肩で息をしている)
ダメージ大, ($(機体)はちらちら後方を気にしている)
破壊, ギャアアーッ！
破壊, ギィィィィィィーッ！
射程外, ？？
射程外, ウウ、ウギ、ウギ？
射程外, ($(機体)は不思議そうに周囲を見回している)
攻撃, フーッ！
攻撃, ギャウウーッ
攻撃, ！
攻撃, ウギギギ
攻撃, アギッ、アギッ、アギィーッ
攻撃, ($(機体)は無表情のまま歯を軋らせている)
攻撃, ($(機体)は全身の毛を逆立たせて威嚇している)

シケリペチム皇ニウェ
回避, ……ふん、戯けが。無能どもめ
回避, ク……クックククク―――クククク――――:.クカカカカカカカカカカカカカカカカカ―――ッ！！
回避, 児戯が過ぎるぞうつけめ、身の程を知れ！
回避, クカカカ――ッ、笑わせよる、その程度の力量で.余を討つだと？
回避, 痴れ者めが、貴様はその器ではないわ！！
回避, 余を倒すだと？ クカカカカ！ 雑魚めがほざきよるわ！
回避, <BIG><B>阿呆めが！ 十年早いわ―――――ッ！！</B><BIG>
回避, クカカカ！ 悪くない、悪くないぞ！
回避, カァァァァァァァァッ！！
回避, 容易く見切れる程度が終わりではあるまい！ さあ次を出せ！
回避, 無能めが……
回避, 貴様如きが幾十こようと、歯牙にもかからぬわ！ 去ね！
ダメージ小, どうした、それで終わりか。余を楽しませてくれるのではないのか
ダメージ小, 如何な獣といえど、赤子を狩っても虚しきもの
ダメージ小, ふむ…まあ筋は悪くない
ダメージ小, なっておらぬな。荒削りの未熟さばかりが目立つ、まるで愚かな殺気よ
ダメージ小, 愚鈍な殺気はいくら束ねようと余には届かぬ
ダメージ小, まだ早い、か。あと十年は必要と見た
ダメージ小, つまらぬ
ダメージ小, これがいったい何を意味するか、わからぬ貴様でもあるまい？
ダメージ小, クカカカ！ 世の中には、やらずとも結果の見えたものというのはあるものよ！
ダメージ中, クク……ククク……クカカカカカカカ―――.そなたか……余を楽しませてくれる者は
ダメージ中, クククク―――この喜び、貴様には判るまい
ダメージ中, そうだ、もっと余を楽しませるのだ……！.もっと……もっとだ―――！！
ダメージ中, むおおおッ！ 貴様、面白い！ 面白いぞ！
ダメージ中, 礼を言うぞ。このような又とない獲物を与えてくれたことにな！
ダメージ中, 来い来い来い来い来い来い来い来い来い！！.さあ余を殺してみろ！ 楽しませてみろ！ クカカカカカカ！！
ダメージ中, クカカカッ、そうこなくてはな！ 戦う気もせぬというものよ！
ダメージ中, 面白い！ 実に！ 実に面白いぞ！！！
ダメージ中, もっとだ！ その程度の速さが全力ではあるまい！ その程度の威力が渾身ではあるまい！
ダメージ中, クッカッカッカッカッカ！ 汝は獣！ 我が前に久々に見えた獣よ！
ダメージ中, クカカカカ！ そぅれ、幾千もの血肉を喰らい、見事な猛獣に成りおったわ！
ダメージ大, クッカッカッカッカ、やってみるが良い、獣よ！ そうでなくてはつまらぬというものよ！
ダメージ大, やはりこの目に狂いは……なかった……;さあ……喰らうがいい…….我等の間に存在するは、喰うか喰われるかよ……
ダメージ大, 強し！！ 貴様、やはり
ダメージ大, ゴァッ――――！！.余をここまで出しぬくとは……見事なり！！
ダメージ大, どうした、手を休める暇があるのか！ 刹那を逃がせば余は討てぬこと、知らぬわけでもあるまい！
ダメージ大, こうまで血に塗れるは久方ぶりよ！ 面白い！;<BIG><B>否、面白過ぎる！！</B></BIG>
破壊, クカカカカカカカ！ 堪能したぞ――――――ッ！！
破壊, ク……ククククク……クカカカカカカ――――:.クカカカカカカカカカカカカカカカカカカカ―――！！！
脱出, 再び見える時が楽しみだ……次会う時まで死ぬでないぞ！
射程外, クッカッカッカ、簡単には尻尾を見せぬか…….なかなか面白い戦になりそうだ
射程外, まさか、平然とこのような策を使うとはな
射程外, クカカカカカッ……して、やられたというわけか
射程外, 面白しッ！
射程外, クカカカ、なるほど、余を狩ろうというわけか……随分と大きく出たものよ
射程外, よいぞ、許す。勝てると思う手段をすべて使うがよい
射程外, クク、カカカカカ。血が滾るわ……
射程外, なんと気の利く愛いやつよ。余に気取られずにここまでやれるか
攻撃, 飼い慣らせぬ狗は必要ない…ならば精々、ワシを楽しませてもらおうか！
攻撃, クククク……;<BIG><B>クカカカカカカカカカ―――ッ！！</B><BIG>
攻撃, カァァァァァァァァァァァァァァァッ！！
攻撃, クカカカカカ、討取ったり！ その首標頂くとしようか！！
攻撃, 素っ首、刎ね飛ばしてくれようぞ！
攻撃, 戦とは狩りよ！ 周到に罠を仕掛け、身を潜めて獲物を待ち続けるものよ！
攻撃, クカカカカ、来い戦士よ！ 余を満足させれば.おのずと我が首標も貴様の物となろうぞ！
攻撃, 面白い！ 余の前に立ちふさがるならば、死を暮れてやろう！
攻撃, <BIG><B>ぬんッ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>邪魔だ小童ァ！！</B></BIG>
攻撃, ほぅれ、必死で抗って見せねば、死んでしまうぞ！
攻撃, ク……ククククク……:クカカカカカカカカカカ―――:.カ――ッ、カカカカカカカカカカカカカカ―――！！！
攻撃, <BIG><B>ぬうぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅッ！！</B></BIG>
攻撃, 狩りの果てにあるものは、喰うか喰われるか、弐つに壱つ。それ以外の何がある
攻撃, 待ち焦がれたぞ……余を楽しませてみろ！
攻撃, 参流は獣を罠へと追い込むが、壱流は誘い込むものだ！
攻撃, クッカッカッカ……待っていたぞ、この時をな
発進, さあ征くぞ！ せいぜい余を楽しませるがいい！

クッチャ・ケッチャ皇オリカカン
回避, 貴様如き愚劣な輩の考えることなど、見抜けぬとでも思ったか！！
回避, ―――見切ってくれるわ！！
回避, 本気で来い！ 貴様が爪を隠しておるのは知っておる！
回避, この程度の策が見透けぬ余だとでも思うたか！！
回避, 去ねい雑兵！ 貴様如き眼中にないわ！！
回避, それ見たことか！ 濁った精神で練る策などその程度のものよ！！
回避, 意外と慎重ではないか、貴様でも己の命は惜しいか！？
回避, 退けェェェッ！！ 邪魔だァァァッ！！
回避, 破ァッ！！
回避, 避けが間に合わなければ、突っ切るまでよッ！！
ダメージ小, 避けるまでもないわァァッ！！
ダメージ小, グッ、おのれ！ 小癪な真似を……許さん――――ッ！！
ダメージ小, ―――！？ 愚弄する気かっ！！
ダメージ小, 笑わせてくれる！ 貴様の口からその様な虚言を聞こうとはな！！
ダメージ小, どうした！ 貴様の得意な小細工が通用せぬのを知って、青ざめたか！！
ダメージ小(対トゥスクル皇ハクオロ), 何をほざくか！ 貴様は卑怯で愚劣で非道な我が義弟よ！！
ダメージ小(対トゥスクル皇ハクオロ), 巫山戯るな！ ラクシャイン！ 貴様がこの程度ですむはずがない！！
ダメージ中, してやられた……と言うとでも思っていたか！
ダメージ中, 誰が諦めるものか！ あの男の喉笛を食い千切るまでは、何度でも這い上がってくれる！
ダメージ中, 退けぬ！！ たとえウィツァルネミテアとて、この戦に口出しは無用！！
ダメージ中, そうだ必死でかかって来い！！ それを真っ向から叩き潰される絶望を思い知らせてくれるわ！！
ダメージ中, 貴様如きに余の首標が、容易く取れるか―――――っ！！
ダメージ中, しまった……っ！ その手段があったか！！
ダメージ中, なんたる着想！ 迂闊であった、貴様が凡百の輩同様の発想をすると想定した自分に腹が立つ！！
ダメージ中, 擦り切れ薄汚れた精神で余をしとめられるなどと思うな―――っ！！
ダメージ中(対トゥスクル皇ハクオロ), 戯言を！ 記憶を失ったなどといって騙そうなどと、そうはいかぬ！
ダメージ中(対トゥスクル皇ハクオロ), 例え記憶を無くしたとて、貴様の罪は消えぬわ！！
ダメージ大, ええい、口惜しい！！ この屈辱決して忘れぬぞ！！
ダメージ大, ………………フ……フハハ……:.<BIG><B>クハハハハハハハハハハハハハハハ！！</B></BIG>
ダメージ大, 傷なぞ！ 死なぞ！ 恐れるに値せぬ！！.彼奴を現世に置き去るほうがよほど大神に申し訳ないわ！
ダメージ大, 黙れ！！ 余はこれしきの傷では屈さぬぞ！！ 屈してたまるか！！
ダメージ大, おのれェ！！ おのれおのれおのれェェェェェェッ！！;<BIG><B>負けるかァァァァァァァァァァァッ！！！</B></BIG>
ダメージ大(対トゥスクル皇ハクオロ), どうだ今の気分は……;己が妻を殺し……子を殺し…….余からすべてを奪い、晒し者にする;さぞ、最高の気分なのだろうな！！
ダメージ大(対トゥスクル皇ハクオロ), さぁどうした、殺すがいい！.我が妹にしたように貴様の手で殺すがいい、ラクシャイン！
破壊, このままでは終わらんぞ―――――ッ！！！
破壊, 無念なり……無念なりぃっ……！！
破壊(対トゥスクル皇ハクオロ), 貴様必ずや祟りをなしてくれるぞ！！！！
脱出, ここは退くが……覚えておれ！
射程外, まさかここまでとは……卑怯なり！！
射程外, 馬鹿な……今さっきまでは確かに…….これはどういう……;そうか、影を使って余を謀る気だな！！
射程外, どうした、何故出てこぬ！！
射程外, 人面獣心なり……なんという卑劣なッ！
射程外, 見つけたぞッ！！
射程外(対トゥスクル皇ハクオロ), おのれラクシャイン！ 人面獣心なり！！
射程外(対トゥスクル皇ハクオロ), 出て来いラクシャイン！.今更、余の顔を見れぬと言うのではあるまいな！！
攻撃, これらはすべて、断罪である！！
攻撃, 今さら何を話し合うことがあろうかッ！！
攻撃, 死ね――――――ッ！！
攻撃, 貴様らには地獄すらヌルいわ！ 覚悟するがいい！
攻撃, 余に続け！！ 壱兵たりとも逃がすで無いぞ！
攻撃, 見つけたぞ……見つけたぞ――――っ！！.八ツ裂きにしてくれるわ貴様ァァァァァァァァッ！！
攻撃, 間合いに踏み込んだ瞬間叩き込む！ 余の勝利に揺らぎはない！！
攻撃, その罪、死を持って償うがいい！！
攻撃, 逃げる気か、貴様！！ 待て―――ッ！！
攻撃, 貴様だけは地獄へ連れて行く……必ずだ！！
攻撃, くどいっ！ 邪魔立てするようなら、誰といえど容赦せぬぞ！！
攻撃, 退けえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぃッ！！
攻撃, こっちを見ぬかぁ！ 飽く迄も余を愚弄する気かぁっ！！
攻撃, 貴様だけは！ 貴様だけは！！ 貴様だけはあぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, ものども、かかれえッ！！
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 覚悟、ラクシャイン！ 我が義弟にて、裏切り者よ！！
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 罠であろうがなかろうが、あの男が……ラクシャインが目の前に居るのだ！ それがどうして退けようか！！
攻撃(対シケリペチム皇ニウェ), 貴様の首だけは……必ずこの手でとる！！
攻撃(対シケリペチム皇ニウェ), おのれェェェェェェェェェェ！！.よくも余を謀ってくれたな―――――っ！！
発進, 余に続け！！ 壱兵たりとも逃がすで無いぞ！

ナ・トゥンク皇スオンカス
回避, 必要ないわ……
回避, あなた如きの動きが、私の目に映らないとでも思っているの？
回避, 無粋な真似はやめなさい。せっかくの興が削がれるわ
回避, ……お先真っ暗、って感じね
回避, ……やめて。貴方はこの場に相応しくないわ
回避, 虫唾が走るような現実に驚愕なさい？ 貴方は勝てないわ
回避, 命を賭けて襲ってこないと、死ぬより深い絶望の穴に堕ちるわよ
回避, 失敬ね、そんな汚いものを振り回さないで
回避, 青いわね……
回避, 次元が違うのよ。残念ながらね
ダメージ小, 五月蝿いわね、貴方には話してないの、黙ってなさい青瓢箪
ダメージ小, 無駄な行為は嫌い。だから、この瞬間は嫌いじゃないわ。貴方を嬲るという娯楽があるんですもの
ダメージ小, ンフフフ、ありえないと思う？ でもこれは現実よ
ダメージ小, 理解してないみたいだからあえて言うけれど。……貴方、弱いわね
ダメージ小, ………あら、もう終わり？ つまらないわ
ダメージ中, ここまで梃子摺らせてくれるなんて、少し誤算だったけれど……
ダメージ中, ンフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ.フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ……
ダメージ中, 血の紅は質が違うでしょう？ そこらの華では比較にならないわ
ダメージ中, ……悪くないわね。血が滾る感覚が戻ってきたわ
ダメージ中, あら？ 生きが良いわね。嫌いじゃないわよ、殺し甲斐のある獲物は
ダメージ中, フフフフフフフフフ、背中がゾクゾクしてくるわ……こういう高揚感こそが狩りの醍醐味よね
ダメージ中, 殺か死かの瀬戸際で、こういう威圧感……たいした手慣れだわ
ダメージ中, そうね、これくらいは乗り切らないと、カルラに相応しい存在にはなれないかしらね
ダメージ大, こうして命のやりとりをする至福！.どんな富にも替えがたい充実したひとときを、私は生きている！
ダメージ大, 血、血、血、血、血、血、血、血、血――――！！
ダメージ大, ンフフフフフフフフ……アハハハハハハ……:.アーッハッハッハッハッハッハッハッハッハ！！
ダメージ大, 朝までずっとこうしていたい気分だけれど…….そういうわけにもいかない、か……
ダメージ大, どうしたの？ 躊躇することないわ、遠慮なく殺りなさい？
破壊, カルラ……気高く……美しい……私の日天之神……
破壊, カルラ……カル……ラ……私だけの…………:.…………………………カルラ…………
脱出, ンフフ……いい目ね。また会いましょう？
射程外, あら、まだいたの？ 早く何処かへ消えないと……殺しちゃうわよ
射程外, とんだ臆病者ね。いいわ。失せなさい
射程外, いい判断ね。もう少し近かったら、今ごろ貴方……消炭よ？
攻撃, いい声で泣いて……ね……
攻撃, オオオオオオオオオオオオオオオっ！！
攻撃, どうして欲しいの？ 千切る？ 溶かす？ 削る？.好みの方法で殺してあげるわ、徹底的に
攻撃, 初体験かしら？ 自分の臓腑を見るなんて、そうできる体験じゃないわよ
攻撃, 聞いた話なんだけど、頭部が斬り飛ばされても人間って、数秒は意識があるらしいわね
攻撃, 血で身体を洗うと艶が保てるらしいじゃない？ ……やってみたいと思わない？
攻撃, 潰されてから、性とかのくだらない柵から解き放たれた思考が出来るようになったの……カルラには感謝してるわ
攻撃, シャアアァァッ！！
攻撃, 言い忘れてたから言うけれど……楽に死ねるだなんて、思わないでね？
攻撃, ンフフフフフ……さあ、もう逃がさないわよ
攻撃, 気が狂う瞬間って、どういう気分なのかしらね？
攻撃, あなたは邪魔ね。死になさい
攻撃, 抵抗しなければ美しく死ねたというのにね、残念だわ、貴方の素敵な顔が見られない
攻撃, 住めば都って言うでしょう？ 常世も、住んでみればそう悪い所じゃないと思うわ
攻撃, 死ねることがどれだけ幸福なことか、思い知りなさい
攻撃(対剣奴カルラゥアツゥレイ), この日が来ることを、どれだけ待ち焦がれたか
攻撃(対剣奴カルラゥアツゥレイ), だからこそ……手に入らないからこそ、あなたは美しい
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 殺してやるわぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 苗床にして、死にたくても死ねないようにしてやるぅぅぅ！！
攻撃(対カルラゥアツゥレイ皇デリホウライ), 貴方は最高の餌だったわ、おぼっちゃま
攻撃(対カルラゥアツゥレイ皇デリホウライ), ……お黙りなさい。餌なんかの出る幕はないの
発進, ンフフ……たまにはこういうのも、悪くないわね……

カルラゥアツゥレイ皇デリホウライ
回避, ここで今、戦が起こっていること、知らないとは言わせんぞ
回避, 遅い。いつまで待たせるつもりだ
回避, 俺を愚弄する気かっ！？
回避, やれやれ……ギリヤギナも甘く見られたものだなッ！
回避, くだらん策謀如き、跳ね除けるだけだッ！
回避, 蝿が止まるとは、古人はなかなか面白いことを言ったものだと思わんか
回避, フン……
回避, 芸としてなら悪くない、望みなら少し捻ってやろうか？
回避, 殺気は隠すか発するかどちらかにしろ、半端にやっても意味はない
回避, 余所見をするだと？ 随分と余裕じゃないか
回避, まあ無理もない、ギリヤギナが相手とあっては逃げ腰にもなろうな
ダメージ小, よくよく現世に未練が無いらしいな、俺を怒らせに来ただけとは
ダメージ小, つくづく、くだらん奴……
ダメージ小, 俺の気が変わらぬうちに、即刻この場から離れることだ
ダメージ小, 馬鹿が……
ダメージ小, 要らぬ世話よ。これは我々の戦い、何処の誰とも知れぬ雑兵が出張る幕はない
ダメージ小, …いったい何処まで本気でやっているのか
ダメージ小, 加減でもしてるのか？ それとも彼我の実力差がわからないほど阿呆なのか？
ダメージ小, 戯れるのは構わんが、余波を喰らって死んでも知らんぞ
ダメージ中, ふ……ん、成程な。確かに少しは腕が立つようだ
ダメージ中, 面白い、相手にとって不足無し！ 貴様の命はこのデリホウライが貰い受ける！
ダメージ中, ギリヤギナをナメるなよ貴様ァアアッ！！
ダメージ中, 半端は気に入らん！ 俺を狙うなら壱撃で殺せる程に渾身を込めろ！
ダメージ中, そうか……なるほど、そんな戦い方もあるのか
ダメージ中, ギリヤギナは決して退かん！ 肉削げ骨折れた時とて魂は常に戦場にある！！
ダメージ中, これも己の選んだ道だ。後悔など……くだらない
ダメージ中, ゲホ……っ！ ちィ、しくじった！
ダメージ中, 敵ながら悪くない腕だ……
ダメージ中, こんな腑抜けた攻撃で俺を倒せると思ったら、大間違いだぞッ！
ダメージ中, 強い……だがッ！
ダメージ中, 加減は微塵も出来んが、それでもいいなら覚悟を決めて攻撃を続けて来い！
ダメージ大, ギリヤギナに後退は無い……必ず勝つ！
ダメージ大, ここで死ぬのなら、所詮俺は、その程度の男だったというだけだ
ダメージ大, 俺は死なん。現に、俺はこうして生きている
ダメージ大, うおおおおお！！ 負けるかぁぁぁッ！！
ダメージ大, 腹をくくるくらいしか、今の俺に出来ることはない……
ダメージ大, 絶望的だが、やるしかない！ やらねばこの絶望を覆すことは出来ん！
破壊, この俺が……負ける……だと！？
破壊, …………姉上……様……
脱出, 姉上様……デリホウライをお導きください
射程外, これをやったのは貴様か
射程外, これだけの距離をとはな……なかなかやる
射程外, 待ち伏せだと？ 何故こうも容易く……
射程外, まて貴様、何処へ行くか！
射程外, 愚か者め、今の不用意で場所が知れたぞ
射程外, くそ、臆病者めが……
攻撃, ここまでやったのだ。相応の覚悟は出来ていような
攻撃, 征くぞッ！！
攻撃, 征くぞ！ ついて来られる奴は全力でついて来い！
攻撃, ららららららららららららららァアアアッ！！
攻撃, 見えたぞ、勝機！ これを逃がす俺ではないっ！
攻撃, 邪魔だアッ！！
攻撃, 面白い……このデリホウライと闘おうというつもりかッ！
攻撃, ふん。いいだろう、邪魔するというなら残らず叩き潰すまで！！
攻撃, ギリヤギナの拳……喰ろうてみるか
攻撃, 試してみるか……？ ただし、後悔しても知らんぞッ！
攻撃, うおおおおおォォオオオオオオオオ―――！！
攻撃, ギリヤギナに、敵に向ける背などない！
攻撃, 貴様如きが……俺一人で蹴散らしてくれるッ！
攻撃, 今、俺がなすべきことはひとつしかない！ ならばそれを全力でやりきるのみだ！
攻撃, ぬかせっ！ そう貴様の思うようにいくと思うな！
攻撃, <BIG><B>ぬんッ！！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>うらァアアアア！！</B></BIG>
攻撃, ギリヤギナの誇りにかけて、貴様はここで仕留める！！
攻撃(対ナ・トゥンク皇スオンカス), スオンカァァスウゥッ！！
攻撃(対ナ・トゥンク皇スオンカス), スオンカス……！ みんなの仇を取ってやる！！
発進, 征くぞ！ ついて来られる奴は全力でついて来い！

ノセシェチカ皇カンホルダリ
回避, ……遅い
回避, 勝利って奴は、手前の屁のような命よりも大切か？
回避, 手前、いつから俺様に口答えできるようになった
回避, ……ふん、そうか。まあせいぜい頑張れ
回避, 糞蟲風情が鬱陶しい。参秒以内に失せろ。死にたくないならな
回避, 訂正だ。手前は糞蟲にも劣るらしい
回避, 馬鹿めが。折角くれてやった好機を溝に捨てやがったな
回避, なんだ手前は？ 失せろ
回避, 退け、糞蟲
回避, がァァァッ！！ 邪魔だァ糞蟲ィィィッ！！
ダメージ小, ……足りねえな
ダメージ小, 足りないのなら、足りるように発破をかけてやってもいいんだぞ
ダメージ小, グハハハハ、軽い冗談だ。気にするな
ダメージ小, この程度の結果も分からないか、糞蟲めが
ダメージ小, 俺様に楯突いたからには後の結果も想定してのことだろうな
ダメージ小, ……
ダメージ小, まったく気に入らん。潰すか
ダメージ中, この俺様は……ニ等級がお似合いということか？
ダメージ中, まあいい。糞蟲共を幾ら屠ったところで、剣が錆びるだけというもの
ダメージ中, <BIG><B>糞虫がッ！！</B></BIG>
ダメージ中, 気にいらん、気にいらんぞ糞蟲……
ダメージ中, 抜け抜けと……糞虫如きは礼儀のひとつも知らんのかッ！！
ダメージ中, ……気に入らんな。身の程を知らん糞蟲は気に入らん
ダメージ中, ……
ダメージ中, そうだな、たまにはこういうのを相手にせねば、剣も錆びる
ダメージ中, 罠だと？ 貴様はこの程度の小細工を罠というのか？
ダメージ中, 冥土の土産にくれてやる、俺様に一矢報いた光栄という奴をな！
ダメージ中, 痛ェなオイ……手前……っ;<BIG><BIG><B>頭に乗るなァァ！ 糞蟲がァァァァァァァッ！！</B></BIG></BIG>
ダメージ大, <BIG><B>何ィ！！？</B></BIG>
ダメージ大, クハッ！！ な、なんだ……こいつら……！.なんなんだ……！？
ダメージ大, 馬鹿な……っ！？
ダメージ大, 俺様が……このカンホルダリ様が……糞蟲共に……:.こんな馬鹿なこと……馬鹿なことあってたまるかァァァ！！！
ダメージ大, 馬鹿な！ ありえねェ……！ ありえねェ！？.俺様が……っ！ 俺様がこんな糞蟲如きに！！
ダメージ大, 畜生オオォォォォォォォォォォッッ！！.何故こうも圧倒的だッ！！ 何故こうも歯が立たねェェッッ！！
破壊, <BIG>ガアァァァァァァァァァァァァァァァァッ！！</BIG>
破壊, なる……ほど……道理……で……:.勝てない―――と……:思ったぜ――――――
脱出, ……糞が！ 退くぞ！
射程外, ふん、糞蟲共め……
射程外, どんな手を使ったか知ららねえが、下衆で卑劣には違いねえ
射程外, 後をつけられたようだな…….糞蟲の分際で、浅知恵のよくまわる―――！
射程外, 興が冷めること甚だしい
射程外, チッ。くだらん
射程外, 自分ではなにもできぬ輩が、いかにも考えそうなことだ
攻撃, 貴様のすべてをよこせ。糞蟲などより俺様が持つべきだ
攻撃, 手前等糞蟲共を皆殺しにしてやる
攻撃, 理由？ 手前ら糞蟲共が気に入らんからに決まってる
攻撃, ふん、糞蟲が―――
攻撃, <BIG>ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！</BIG>
攻撃, 理由が知りたいか？ 糞蟲を殺す理由など、俺の邪魔をしたという事実以外に何がある
攻撃, 糞にも劣る糞蟲は、こうやって……っ！.皆殺してしまわんとなァァァッ！！
攻撃, ふん、そうか……ならば―――
攻撃, 捻れば簡単に動かなくなる貧弱な糞蟲如きが.この俺様に楯突くなどと―――
攻撃, ……聞こえなかったのか？.間抜けが、糞蟲共を残らず皆殺しにすると言ったのだ
攻撃, 下衆共が図に乗りおって……！ 思い知らせてくれるわ！！
攻撃, 糞蟲如きを蹴散らすのに、都合も準備もいるものか
攻撃, <BIG>この、糞蟲がァァァァァァァァッ！！</BIG>
攻撃, 猪口才な糞蟲共が……っ！ 消え失せろォ！！
発進, 糞蟲風情が……俺様に楯突くか？

ノセシェチカ皇カンホルダリ(改造)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ガァァァァァァァァァッ！！

########## クンネカムン ===================================================================

アムルリネウルカ＝クーヤ
回避, 抵抗しない者には手は出さぬ。矛を収めるがよい
回避, 愚かな……
回避, もう終わりか？ つまらんな
回避, だが……これが現実というものだ
回避, 辛うじて……といったところか
回避, これくらいなら問題ない
回避, 余を挑発する気だろうが、生憎その手には乗らぬ！
回避, ふう……
回避, 失せよ有象無象、貴様如きを相手にする腕は持たぬッ！
回避, 余とて好んで返り血を浴びたいわけではない。退け
回避(純きアベル・カムル), 無論だ。アヴ･カムゥに出来ぬことなど、なにひとつとしてない
回避(純きアベル・カムル), 当然の結果であろう？
回避(純きアベル・カムル), クンネカムンには、シャクコポルには！ この力がある！
回避(純きアベル・カムル), (咄嗟に……受けても大丈夫だと、わかっているはずなのに……)
ダメージ小, なんという……ここまで圧倒的なのか
ダメージ小, 遊びを混ぜるほどに余裕があるのか？ 舐められたものだ
ダメージ小, 飽く迄も逆らう腹ならば是非もない
ダメージ小, 力無きものは去れ！ 命まで……取ろうとは言わぬ
ダメージ小, 潔く降伏せよ。塗炭の苦しみを味わうだけだ
ダメージ小, もうそこまでにしておけ
ダメージ小(純きアベル・カムル), 余のアヴ・カムゥが万一にも敗退することなどあり得ぬ
ダメージ小(純きアベル・カムル), 言ったであろ。我がアヴ・カムゥに敗北は無いと
ダメージ小(純きアベル・カムル), 大いなる父の祝福を受けた我がアヴ・カムゥに敵などおらぬ
ダメージ中, ―――ッ、ハァ、ハァ、ハァ……
ダメージ中, 民の命を背負い……敵の命を奪い…….そして命を駒のように操る……;それがどんなに辛いことか…….戦いで上に立つ者の重みがどんなものか―――
ダメージ中, もはやどちらが正しいかなど言い争う気もない！.其方が止めるか余が押し切るか、只それだけだ！
ダメージ中, それでも！ もう後には退けぬのだ！！
ダメージ中, くどいっ！ 今さら後には退けぬ！.それがクンネカムンの運命なのだ！
ダメージ中, 滑稽であると、父上は笑っておられるだろうか……それとも
ダメージ中, そうか…そうだな。いや、そうだ。もとよりこうする他はなかったのだ。早まったか、そうでないかの違いだけだ
ダメージ中, 笑いたければ笑うがいい。だが……負けぬ！
ダメージ中, ぐっ……まだまだあッ！！
ダメージ中, ―――――何が可笑しい！！ 何が可笑しいっ！！
ダメージ中, 余とて、生半な覚悟を持って.戦場に出て来たわけではない！！
ダメージ中(純きアベル・カムル), 躊躇を持った技で砕けるほど、我がアヴ・カムゥは.柔なものではないぞ！！
ダメージ中(純きアベル・カムル), アヴ・カムゥが軋んでいるだと……っ！？
ダメージ中(純きアベル・カムル), 効かぬッ！ アブ・カムゥに、アムルリネウルカ＝クーヤに、そのような攻撃は決して効かぬッ！
ダメージ大, 我等では、無理なのか―――！？.所詮は叶わぬ夢だったのかというのか―――！！？
ダメージ大, がっ……！
ダメージ大, それでも……負けぬ！ 屈するわけには断じていかぬッ！
ダメージ大, 余はクンネカムン皇、アムルリネウルカ＝クーヤ！.これが余の、皇としてのけじめだ！
ダメージ大, 腕折れようが、脚千切れようが！.余は必ず立ち上がって見せる！！;<BIG><B>それが皇としての余の全身全霊の覚悟だ！！</B></BIG>
ダメージ大, まだだ……余はまだ闘える！;余は……っ、負けるわけにはゆかぬのだ……！
ダメージ大, 余が負けを認めてしまったら…….クンネカムンの民は……シャクコポルたちはどうなるっ！？
ダメージ大(純きアベル・カムル), アヴ・カムゥをなめるなよ、貴様！ この程度の損傷で動けなくなるなどと考えるなッ！
ダメージ大(純きアベル・カムル), 馬鹿なッ、アヴ・カムゥが！！？
ダメージ大(純きアベル・カムル), これでも……アヴ・カムゥをもってしてもなお！ シャクコポルは勝てぬというのか！
破壊, ハクオロよ……其方との一時、楽しかったぞ……;夢のように、楽しい日々であったぞ―――
破壊, ゲン……ジ……マル―――？
脱出, 無念なり……退くぞ！ 再起を計る！
射程外, 其方は……卑怯だ―――
射程外, よくやる……
射程外, 高みから我等を見下す…それが其方のやり方か！ 虫唾が走る！
射程外, (そのまま逃げてくれるなら、どれだけいいか……)
射程外, 敵ながらやるものだ……
射程外, ええい出て来い卑怯者！ 貴様それでも漢か！！
攻撃, 我はクンネカムンの皇、アムルリネウルカ＝クーヤぞ！
攻撃, さあ、参るがよい！
攻撃, うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, どうしてもというのであれば、腕尽くでとめてみせよ！
攻撃, さあ覚悟はよいか！ クンネカムン皇、アムルリネウルカ＝クーヤ、参る！
攻撃, せあッ！！
攻撃, もはや何も言うまい……参るぞ！！
攻撃, 我らに牙を剥けばどうなるか……今一度、世に示さねばならぬ
攻撃, つまらぬ情けは怨恨を生む……攻撃するぞ！
攻撃, 我にはクンネカムンが生き残り繁栄する為に.力を尽くさねばならぬ;その為に……其方を斬り伏せる
攻撃, 見付けたぞ！ 貴様そこを動くな――ッ！！
攻撃, 眼前の敵は、幾万いようと全て打ち砕くのみ！！
攻撃, 言葉は不要だ！ 殺すか殺されるか、もはや我等が間に.あるのはその理のみよ！！
攻撃(純きアベル・カムル), 我らには大いなる父より授かった、アヴ・カムゥがある！ 
攻撃(純きアベル・カムル), このアヴ・カムゥで蹴散らしてくれるッ！！
攻撃(純きアベル・カムル), 巨大であるから鈍重であるとは思わぬことだ……アヴ・カムゥを甘く見れば死ぬぞッ！
攻撃(純きアベル・カムル), この力……これがシャクコポル族の、クンネカムンの力だ！
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 出来ぬ！ 我等には共存の道はないのだ、ハクオロ！
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), こんな日が来るとは、考えたくなかった……ハクオロ
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), ゲンジマル……何故―――
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), ……納得のいく説明をしてもらうぞ、ゲンジマル！
攻撃(対哲学士ディー), 貴様はァァァァァァァァァァァッッ！！
攻撃(対哲学士ディー), おのれ……おのれ……ッ！ おのれッ！！
発進, この戦……我自らが出る

エヴェンクルガの戦士ゲンジマル
回避, 児戯に感けるつもりはない。次は無いと心得よ
回避, 足りぬ。手管を尽くして参れ
回避, ………
回避, その技量で某を狙ったというのなら、いささか自惚れが過ぎぬか
回避, 眼を逸らしては、見えるものすら見えまいぞ
回避, 遅い
回避, この茶番をいつまで続けるつもりか
回避, 其方が手を引くというのなら、是非に及ばず……だが
回避, 己と同じ尺度で相手を測るゆえ、こういう些末な技にも翻弄される
回避, ――――
回避, 気迫のひとつもぶつけては来ぬのか。なにを考えている
回避, その程度の魂胆、見切れぬとでも思ったか
回避, 十年。いや、某に迫るには十五年は修行が必要であろうな
回避, 如何に速かろうが、それでは物の数ではない
回避, そんな力尽くで、某を討てるとでも、本気で考えたか
ダメージ小, 油断を誘うつもりなら、エヴェンクルガを知らぬと言わざるを得まい
ダメージ小, この程度なら、百度打ち合おうと某に負けはありえぬ
ダメージ小, どれ、少し揉んでくれよう
ダメージ小, この勝負、既に見えた。武器を収められよ
ダメージ小, 某の首標をあげたければ、死力を尽くせ;某は逃げも隠れもせぬ。勝負はいつでも誰とでも受けよう
ダメージ小, どうしても、か。やむを得ぬな
ダメージ小, まさか今のが攻撃と言うつもりか。自惚れが過ぎるぞ
ダメージ小, 貴公ら、子細まで言われねば理解出来ぬ程、無能揃いか
ダメージ中, よかろう。やってみよ
ダメージ中, 老体とて気遣いは無用。全霊を持ってかかって参られい
ダメージ中, 義に殉ずるか……それもまたよかろう……
ダメージ中, 罵声を浴びせるも良かろう、攻撃するも良かろう。しかしそれでもここは通さぬ
ダメージ中, ふむ、手強い。いい腕をしている……が。それだけか
ダメージ中, 速度も重さも十二分に達人と表現して差し支えあるまい。だが、某には及ばぬ
ダメージ中, …………速い;だが――――
ダメージ中, 某を討つ、と申したか。なるほど口先だけではない
ダメージ中, 良い気迫だ。修行に励めばいずれば某に肉薄できるかもしれんが…しかし、まだ若い
ダメージ中, 恐れを知らぬ心根は、若さゆえに持ち得るもの。大事に抱いておくがよい
ダメージ中, ……………
ダメージ中, 薄皮一枚斬った程度で、某が屈するとは思わぬことだ
ダメージ中, なんの。効かぬ
ダメージ中(対左大将ヒエン), この、馬鹿者が……
ダメージ中(対左大将ヒエン), この力……やめるのだヒエン！！
ダメージ大, ぐ……ぬううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅッ！！
ダメージ大, 我が名はエヴェンクルガのゲンジマルぞ。この程度で折れる性根はしておらぬ
ダメージ大, 地獄すら、某にには生温い末路よ。だがまだそのときではない
ダメージ大, 心胆寒からしむる、か。まさにな
ダメージ大, 時が流れるのは早く、そして世界は恐ろしく広いものよ。未だこれほどのものがいようとは
ダメージ大, 歩みは止めぬ。決して振り向かぬ。某はただ進むのみ
ダメージ大, エヴェンクルガとは誇り、義と情を誰より知る誇り高き名よ。屈することは出来ぬ
破壊, 後は……お頼みしますぞぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！
破壊, うおおおおおおおお――――ッ！！
破壊, なんと……！
脱出,…先に退きまする。せめて、退路の確保はお任せあれ
射程外, 某の気配に気付くか
射程外, ほう
射程外, 飛び道具、術法……狙うは易いが、しかし果たして某を倒せるかな
射程外, なるほど、いい目をしている
射程外, 覚悟は出来ていると見える。では、往くか
射程外, なかなか面白い
射程外, どうした。一呼吸おけば、某は近寄るぞ。それでも構わんか
攻撃, おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, ―――参れ
攻撃, 我が名はゲンジマル。この剣、その目にしかと焼き付けよ
攻撃, お教えしよう。これがエヴェンクルガだ
攻撃, 相手が誰であろうと受けて立ち、そして退ける。それがエヴェンクルガなり
攻撃, 斬るぞ
攻撃, エヴェンクルガの名のもとに、斬る
攻撃, この斬撃、容易く見切れる程度の練りはしておらぬぞ
攻撃, 退かぬとあれば話は早い。押し通る
攻撃, 某を敵にまわしたことを後悔されるがよい
攻撃, あまりこういうことは言いたくないが―――;生きて帰ろうというのは、いささか虫が良すぎるのではないか
攻撃, すまぬが、手早くすまさせてもらうぞ
攻撃, 某の前に立ち塞がるものは、たとえ神であろうと退けてくれよう
攻撃, ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉッ！！
攻撃, ぬん！！
攻撃, はああああぁぁッ！！
攻撃, 邪魔をするのならば、例え相手が誰だろうと斬り伏せるのみ
攻撃, お覚悟はよろしいか……！
攻撃(対剣奴カルラゥアツゥレイ), 父君と七昼夜に渡り競り合った我が剣、お見せする
攻撃(対剣奴カルラゥアツゥレイ), ギリヤギナ皇の御息女か……なかなかの御手前;しかし、それではまだ父君には遠く及びませぬ
攻撃(哲学士ディー), まだ足りませぬか……！;<BIG><B>まだ弄び足りませぬか―――――ッ！！！</B><BIG>
攻撃(哲学士ディー), そろそろこの茶番、終わりにしたく思いましてな
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), …………聖上……
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), 聖上、理由は……いずれわかる時が来ます故、今は御容赦を
攻撃(対右大将ハウエンクア), ハウエンクア！ 己が今、何をしているか気付かぬのか！！
攻撃(対右大将ハウエンクア), それが己が信じ進むべき道か！ ハウエンクア！！
発進, さて……参りますかな

シャクコポル族のサクヤ
回避, ふう、あ、危なかったぁ
回避, 大老の、おじいちゃんの教えを思い出して……こう避けるッ！
回避, こ、恐かったです～～……
回避, 集中、集中
回避, 己の呼吸を保ち、相手の呼吸を乱せば、おのずと流れは定まってくる。大老の教えです
回避, 私は、大老やお兄ちゃんほど、強くはありませんけれど
回避, 逃げるだけでしたら、なんとか
回避(アヴ・カムゥ), あたっても、たぶん大丈夫だけど……傷付いたら大変だもんね
回避(アヴ・カムゥ), 一か八か……！
回避(アヴ・カムゥ), 私の思うように、この子は動いてくれる……！
回避(アヴ・カムゥ), 飛べぇぇぇぇぇぇ――――ッ！！
ダメージ小, ……わ、わ、わ。……あれ？
ダメージ小, か、間一髪で間に合いましたね……
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, はわわわわ……
ダメージ小, そんな簡単に負けちゃうと、大老に申し訳ないですから
ダメージ小, 防ぎ……きったぁ……
ダメージ小(アヴ・カムゥ), あとで磨いてあげなきゃ……
ダメージ小(アヴ・カムゥ), アヴ・カムゥは強いんですよ。とっても…とっても強いんです
ダメージ小(アヴ・カムゥ), (こんな武器があったから……)
ダメージ小(アヴ・カムゥ), アヴ・カムゥが衝撃を受け流す造作を取らないと考えるのは、侮りだといっておきますッ！
ダメージ中, クーヤ様に比べれば、これくらいのこと、なんてことないッ！
ダメージ中, 殺す気……なんですね
ダメージ中, 歯を食いしばって、我慢します。これくらい
ダメージ中, くう……っ！
ダメージ中, このくらいで怯んでたら、このくらいで怯んでたら……！
ダメージ中, 強い。なんて気迫……押し流されそうです
ダメージ中, 効きませんよ……！
ダメージ中, 血の匂いには、いつになっても慣れませんね……
ダメージ中, 退けない！ 退いたら負けだ。負けたら、たくさんの人が死ぬ！
ダメージ中, もうちょっと……もうちょっと
ダメージ中, 心が萎えたら、戦えない。気を張らないと……
ダメージ中(アヴ・カムゥ), 我慢して……耐えてアヴ・カムゥ！
ダメージ中(アヴ・カムゥ), うそ……！？ アヴ・カムゥの装甲に亀裂が入るなんてッ！
ダメージ中(アヴ・カムゥ), 信じられない……なんでこんなに強いのっ！？
ダメージ中(アヴ・カムゥ), そんなに簡単にアヴ・カムゥが破壊できると思ったら、大間違いですッ！
ダメージ大, 大老ならこんなとき、どうするのかな。おじいちゃんなら……
ダメージ大, あああああああああああああッ！！
ダメージ大, こんなもので、このくらいで、負けてなんかいられないッ！
ダメージ大, 大老みたいに、お兄ちゃんみたいに…せめて私がもう少しだけ強かったなら……！
ダメージ大, 我慢……しないと。せめて……ほんの少しだけでも持ちこたえないと……
ダメージ大, 私に出来るのはせめて、みんなの弾除けになるくらい……
ダメージ大(アヴ・カムゥ), 脇腹の継ぎ目を狙われてる……！ わかってるのに、わかってるのに避けられないなんて……！
ダメージ大(アヴ・カムゥ), アヴ・カムゥが……こんなに簡単に！！？
ダメージ大(アヴ・カムゥ), あ、が……っ！？
ダメージ大(アヴ・カムゥ), 動いて、動いてアヴ・カムゥ！ 闘わなきゃいけないんだから……！
破壊, クー……
破壊, あはは、やっぱり……私って……
射程外, アヴ・カムゥで投げられそうな石も近くにはないし……
射程外, ……何処からっ！？
射程外, 落ち着いて……声をあげちゃ駄目だ……
射程外, そんなぁ……
射程外, なんて目をしてるんだろう……
射程外, いけない、このまま時間がたてば負ける！
射程外, いけない、このまま長引けば……体力のない私は負ける！
攻撃, 馬鹿にしないでくださいッ！
攻撃, ええいッ！
攻撃, こういうのは、好きではありませんけれど……
攻撃, 動かないでくださいね
攻撃, 加減が効きませんから、あまり暴れないでくれると助かります
攻撃, いっけぇぇぇぇぇ！！
攻撃, 大老みたいに、お兄ちゃんみたいには、いかないけど……
攻撃, 私がやらないと……
攻撃, っ！
攻撃, 大老みたいに、お兄ちゃんみたいに……えいッ！
攻撃, 気が飲まれたら負ける……
攻撃, 来ないでください、怪我をしますよ！
攻撃, い、行きますッ！！
攻撃, う、あ、あ、あ、ああああああああ、アアアアアアアアアアッ！！！
発進, 大老みたいに、お兄ちゃんみたいには、いかないけど……

左大将ヒエン
回避, 闘うということが、どれほどのことか、貴公は御存知無いらしい
回避, 申し訳ありませぬが、聞こえませぬ
回避, そのような戯言、聞く耳は持たぬと申したのです
回避, ………
回避, 容易い、とだけ言っておこう
回避, 才に溺れて修練を怠ったな。それでは負けるのも道理
回避, 及ばぬ……遠く及ばぬ
回避, 真の実力を持った漢と、立ち会った経験がないものと見える
回避, 見える……ゆえに、このようなことも出来る
回避, この程度は児戯にも等しきもの。到底、技とは呼べませぬ
回避, 如何に速かろうが、それでは物の数ではない
回避(蒼きアベル・カムル), 重くて鈍いアヴ・カムゥとて、出来ない芸当ではない
回避(蒼きアベル・カムル), 重しと見て侮ったな
回避(蒼きアベル・カムル), 容易い
回避(蒼きアベル・カムル), 心で見ることが無ければ、捕らえる事は出来ぬ。それがアヴ・カムゥとて
ダメージ小, 我が心を穿つことは誰であろうと出来ぬ、と心得ていただこう
ダメージ小, 馬鹿にしておられるのか
ダメージ小, 加減躊躇の一切は無用。全霊を持ってお立会いいただきたい
ダメージ小, 漢の勝負に、無粋な真似をなさるな
ダメージ小, ………
ダメージ小, それは自分に対する侮辱と考えて相違ござりませぬか
ダメージ小(蒼きアベル・カムル), ……卑怯だと、言わば言え
ダメージ小(蒼きアベル・カムル), どうした。アヴ・カムゥを相手に、それでは刃は立つまい
ダメージ小(蒼きアベル・カムル), それでは効かぬことくらい、分かっている筈だ
ダメージ中, 自分は充分に正気であり、何をしているかも理解しているつもりだ;その上で、己の進むべき真の道と決めた
ダメージ中, 望むところだ……相手にとって不足はないッ！
ダメージ中, 強い……！ だがッ！
ダメージ中, 自分は、誉れ高き勇者ゲンジマルの血をひく漢。エヴェンクルガを祖父に持つ戦士でありますれば
ダメージ中, 効きませぬ。この程度では、虫に刺されたほどにも
ダメージ中, ………
ダメージ中, っ……気が緩んだか。引き締めねばならんな
ダメージ中, 我が闘志を貫くことは叶いませぬ。たとえ、それが誰でも
ダメージ中, 血の匂いには、いつになっても慣れないな……
ダメージ中, 自分はエヴェンクルガではない。退くべきは退くが、今はそのときではないだけのこと
ダメージ中, 恥や、外聞など。気にしていては勝てるものも勝てませぬゆえ
ダメージ中(蒼きアベル・カムル), アヴ・カムゥの装甲を、ここまで弾いて来るとは……！
ダメージ中(蒼きアベル・カムル), アヴ・カムゥに助けられたか。無様なものだ
ダメージ中(蒼きアベル・カムル), すまないな、おまえも痛いだろうが、もう少しだけ付き合ってくれ
ダメージ中(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 流石、お強い
ダメージ中(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 骨身にしみる圧迫感。だが、向かい合うだけで呼吸が乱れるあの感覚も、今はもはや無い
ダメージ中(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), この技も、この心も、すべては貴方が教えて下さったものです、大老
ダメージ大, だが、それでも。今さら後には引けませぬ。そのつもりもない
ダメージ大, シャクコポルとて……シャクコポルとて……ッ！
ダメージ大, どうやら、自分はここまでのようだ。なれば、しかし。だからこそ……！
ダメージ大, ぐう……う……まだだッ！ まだ闘えるッ！
ダメージ大, 漢が死すべき時に死なぬは恥曝しなだけ。そのときを誤るほど、哀しい事は無い
ダメージ大, 勝ちたい……自分にもっと力があれば！;力があれば……っ、力さえ―――……ッ;<BIG><B>自分は……勝ちたいッ！！</B></BIG>
ダメージ大, やはり自分は、負けるのか……所詮、シャクコポルはシャクコポルだというのかッ
ダメージ大, 足が欲しいならくれてやろう、腕ならば好きなだけ千切るがいい;だが、首はやらぬ。決して容易くくれてはやれぬ
ダメージ大(蒼きアベル・カムル), このアヴ・カムゥを持ってしても、大老を超えることなど、自分には出来ないのかッ！
ダメージ大(蒼きアベル・カムル), うおおおおぉぉぉぉぉッ！ アヴ・カムゥを持ってしても！ 持ちこたえることすら出来ないというのかッ！
ダメージ大(蒼きアベル・カムル), アヴ・カムゥの装甲を、容易く貫くほどの胆力が我が身にもあれば……！
ダメージ大(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 武器に頼るらざるを得ず、武器に頼ってなお勝てぬ者の気持ちなど、大老にわかりますまい
ダメージ大(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 元より容易く打ち勝てるなどとは考えてはおりませぬ
ダメージ大(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 甘いッ！ 今は敵なれば、情けをかけることがどれだけ危険なことか、大老にはわかるはずだッ！
破壊, ありませぬ。後悔すべきことなど、自分には何一つ
破壊, 感服なり……この道、通られよ
脱出, 男子たるもの、三日会わざれば……と申します;次こそは、御覚悟を
射程外, 明鏡止水は未だ遠い、か
射程外, 望むところだ……考えうる全ての技をもちいて勝負せよッ！
射程外, 凄まじきは其の間合……だがしかし！
射程外, ………
射程外, 本性をあらわしたな……
射程外, なるほど……戦場こそが最高の学び舎であるというが、こういうことか
射程外, 面妖な……
射程外, 姿もあらわさずに闘うとは、我が敵ながらなんという達者な戦であろうか
射程外, 策があれば力尽くして破るだけのこと。さりとて……
射程外, もう移動している、か……いい動きだ
攻撃, では、参る
攻撃, 言葉はもはや不要。通りたければ、押し通る他に術無しとだけ伝えておこう
攻撃, うおおおおおおおぉぉぉぉっ！
攻撃, その首、いただこう
攻撃, 殺った！
攻撃, 我が名はシャクコポル族のヒエン！ いざ参るッ！
攻撃, この先は、何人たりとも通すわけには参りませぬ。御退きいただこう
攻撃, 退いていただく
攻撃, 速いも遅いも大した違いではないのだと、自分は、偉大な先人より教わった
攻撃, 自分はただ斬るのみ
攻撃, 御覚悟ぉ！！
攻撃, 破アアァァッ！
攻撃, 言葉は無用。理由の如何はあれど、この瞬間は敵なれば
攻撃, いざッ！
攻撃, このヒエンがお相手仕る
攻撃, これが我が道。遮るものは誰であろうと切り伏せてみせよう
攻撃, 剣が届くのであれば、それが斬れぬ道理はない
攻撃, 生きて帰れるとは思わぬことだ
攻撃, 今さら躊躇う理由はない。全霊を賭してかかって来るがいい
攻撃(対右大将ハウエンクア), 今、楽にしてやるよ……
攻撃(対右大将ハウエンクア), 苦しいのか、ハウエンクア……？
発進, 其の任、自分にお任せください

右大将ハウエンクア
回避, クックック…….あ―――ッははははははははははははははは！！
回避, …………何か……言ったかい？
回避, おやぁ……どうしたんだい？ 大口叩いといて、もう終わりかい？
回避, 強がりを言うじゃないか、内心、恐くて泣き叫びそうなくせに
回避, アハハハハハハハハハハハハハハ！！ 残念だけど、おまえたちはここで終わりさ
回避, もっと遊んでよ。いいだろ～～～？
回避, おまえ、五月蝿いよ
回避, アハハハハハハハハハハハハハハ―――――――！！！
回避, おやぁ、ノコノコと殺されにきてくれたのかい？
回避(朱きアベル・カムル), 身体が軽い、力が溢れてくるよォ…….最高の気分だよォォォ！！！
回避(朱きアベル・カムル), アヴ・カムゥがまさか堅いだけだとか思ってたのかい？
回避(朱きアベル・カムル), 楽しいよねぇ、こういう、無駄な努力に必死になる奴を観察するのはさ！
回避(朱きアベル・カムル), 随分と面白い踊りを踊ってるじゃないか。もっと踊ってごらんよ
ダメージ小, ……で。何を、どう弁解してくれるんだい？
ダメージ小, フフフフフ…….アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
ダメージ小, ほら、もっとかかって来なよ。遠慮しないでさぁ
ダメージ小, てっきり恐怖に震えて、糞尿たらしながら命乞いしてるのかと思ったよ
ダメージ小, そうそう、これだから戦は楽しいよねえ
ダメージ小, アハハハハ！ 面白い、おまえ面白いよ！
ダメージ小(朱きアベル・カムル), ククッ、クキキキキキ、キーッキキキキキキキキキーッ！！
ダメージ小(朱きアベル・カムル), 無駄無駄無駄ァァァァァッ！！
ダメージ小(朱きアベル・カムル), 頑丈なだけが取柄なんだから、こんな時くらい役にたってもらわないとね
ダメージ小(朱きアベル・カムル), まさかこのアヴ・カムゥに本気で勝てると思ってるわけじゃないだろう？
ダメージ中, ハ……ハハ……ハハハハハハハ…….アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ―――;面白い！ お前、面白いよ！！
ダメージ中, ……オマエ……！ いい加減にしろよオオォォッ！！
ダメージ中, き～さ～まァァァァァァァァッ！！
ダメージ中, あああああああああああ―――――――ッ！！.ゴチャゴチャ五月蝿いんだよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ダメージ中, ちっとも痛くないじゃないか！ もしかしてそれ、何かしているつもりなのかい！？
ダメージ中, よくも……よくもよくも……;今のは……今のは、ほんのちょっと痛かったぞォォォォォォォォォォォォォ！！！
ダメージ中, ギィィィィィッ、黙れ黙れ黙れ黙れ黙れェェェェェェ！！！
ダメージ中(朱きアベル・カムル), 僕の美しいアヴ・カムゥに……ちょっぴり傷がついちゃったよ……
ダメージ中(朱きアベル・カムル), そういう冗談は嫌いなんだけどなぁ……
ダメージ中(朱きアベル・カムル), ………
ダメージ中(朱きアベル・カムル), どうせ虚仮威しに決まってる。このアヴ・カムゥの敵じゃないさ
ダメージ大, なんだよ……なんなんだよこれ…….来るな……来るなァァァァァァァッ！！！
ダメージ大, ヒィィィィィィィィィィィィィィィ！！ 来るな、来るなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 殺してやる殺しテやる殺シてやる殺シテヤるぅぅぅぅぅぅぅぅぅッ！！！
ダメージ大, いやだ……死にたぐ……死にだぐ……だずげで……
ダメージ大(朱きアベル・カムル), アハ……ハ、ハハハハヒヒヒ……ヒヒヒヒヒアアアハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
ダメージ大(朱きアベル・カムル), ウソだッ！ ウソだウソだウソだウソだ！！ こんなのはウソだッ！
ダメージ大(朱きアベル・カムル), ギャアアアアアアアアアア！！！ 腕が、腕がァァッ！！
ダメージ大(朱きアベル・カムル), おい、話が違うぞ！ アヴ・カムゥは無敵なんじゃなかったのかよ！
破壊, ………………あ？
破壊, いやだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ、死にたくないぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
脱出, ちくしょう！ ちくしょうちくしょうちくしょう！
射程外, おやぁ、何処へ行く気だい？.これからが楽しいんだから、逃げちゃ駄目だよ
射程外, わかってるさ。動かなければ、動かしてやればいいだけだろう？
射程外, なんか飽きちゃったなぁ……
射程外, そろそろ殺そうか……
射程外, 死にたいんならもっと近くにおいでよ、すぐに殺してあげるからさぁ
射程外, 別にとって喰おうってわけじゃないんだから、安心しなよ
射程外, フフフ、そうそう、逃げろ逃げろ。アハハハハ
攻撃, アハハハハ、アーッハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
攻撃, 泣き叫べ。地に這いつくばって命乞いしろよ…….そうしたら、助けてやったっていいんだよ？
攻撃, 殺すなとは言われてないし、ちょっとくらい壊れてもいいよね
攻撃, お前も、潰れちゃいなよ
攻撃, ヒャハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
攻撃, 殺らせろ、すぐに、今すぐにィィィィィィィ！！;斬り刻ませろ、嬲らせろ、腸を引き摺りださせろォォォォォォォォォォ！！
攻撃, キェァァァァァァァァァァァァァァァッ！！！
攻撃, 僕たちに牙を剥けばどうなるか……身を持って味わってもらわないとね
攻撃, チョコマカチョコマカ、なかなかしぶといじゃないか
攻撃, まぁいいか。遊ぶのにも、もう飽きちゃったし
攻撃, キッキッキッキッキ――――ッ！ 背中ががら空きだよぉぉぉ！！
攻撃, ククッ……;クキキキキキキキキキキキキキキキキキキキィィィィィィィィィィィ――――――ッ！！
攻撃, ふん。ああそう……かい！！
攻撃, アハハハハハハ、アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), この女ァ……鬱陶しいんだよ！！
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), 可愛い可愛い御人形さんは、黙って傍観してなよ！
発進, 僕たちに牙を剥けばどうなるか……身を持って味わってもらわないとね

アベル・カムル(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

########## ウィツァルネミテア =============================================================

大神ウィツァルネミテア
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, <I><BIG><B>我ヲ封ゼヨ……</B></BIG></I>
攻撃, <I><BIG><B>我ヲ……我ヲ封ゼヨ……</B></BIG></I>
攻撃, <I><BIG><B>我ヲ……我ヲ封ゼヨォォォォォォォォォッ！！</B></BIG></I>

哲学士ディー
回避, 汝如きが私の血を流すことは許さん。退くがいい
回避, ………
回避, ほう……なかなかいい動きだ
回避, この程度で射竦むような輩が私に挑むのが、そもそも間違いだと何故考えない
回避, そのように心が揺れてしまっていればな
回避, そのように心が揺れては赤子にすら気取られような。まして戦などと
回避, どうした……？ 随分と殺気が腑抜けているが
回避, ふむ、確かに億劫ではあるが、これでは足止めと呼ぶには粗末過ぎるな
回避, 今さら驚くほどのことはあるまい
回避, 時でも止めて見せれば、あるいは、私に届くかもしれんぞ
ダメージ小, 私は事実を示したまで。それはお前も知っている筈だが
ダメージ小, 無理もない。所詮汝ではな
ダメージ小, ほう。冗談とは随分と余裕を見せてくれる
ダメージ小, まさかとは思うが……それだけか？
ダメージ小, ふむ……
ダメージ小, なにをそんなに恐れている。力を持つものが恐ろしいのか
ダメージ小, もういい、身の程くらいはわかっただろう。あえて死に急ぐこともあるまい
ダメージ中, ほう……だがこれがどれほど重い罪であるか、理解できぬわけではあるまい
ダメージ中, この身に傷をつけるか……
ダメージ中, いいだろう、ならば少しだけ相手となろう
ダメージ中, 挑む覚悟はあるようだが……本気で勝てるとは考えていまい？
ダメージ中, ………
ダメージ中, 百戦錬磨の自負、というわけか
ダメージ中, いい眼だ。腹も据わっている。少し、惜しい気もする
ダメージ中, おまえをそこまで突き動かすものはなんだ。欲目か悲観か、それともおめでたい頭の中身か
ダメージ中, それが本当に命を賭けるに値する理由か考えろ
ダメージ中, 愛する者と共に時を歩む権利を、己の意思で放棄する気か。愚かだな
ダメージ中, 性根を据え、命を賭けて挑むその気概、認めよう。たいしたものだ
ダメージ中, 勝てるつもりだから、立ち塞がるわけか。ではその信仰を打ち砕いてやろう
ダメージ大, 人間ならば致命傷か。そろそろ潮時かもしれんな
ダメージ大, しかし随分と嫌われたものだ
ダメージ大, なるほど、たいしたものだ。こちらの手駒では勝てないわけだな
ダメージ大, ふむ
ダメージ大, まさかここまで一方的に押されるとはな
ダメージ大, これをさらに上回る、か。想定が甘かったと考えざるをえまい
破壊, 潔く、眠るとしよう……
破壊, ………
脱出, 悪くないな……今日のところは退いておく
射程外, 近付き過ぎたか……迂闊だったな
射程外, ふむ。だがしかし、こうなると汝の相手を出来る駒が無いか
射程外, 遠い……か
射程外, 物理的なものは流石に覆しがたい
射程外, なるほど。悪くはない
射程外, 考えたものだ
射程外, だが私に不意打ちは効かんぞ
射程外, 単純だからこそ覆しがたい。いい手だ
攻撃, 私は私だ。他の何者でもない
攻撃, ………
攻撃, その覚悟があるのなら、いつでも相手をしてやろう
攻撃, 眠りを与えよう
攻撃, とめられると本気で考えているのか
攻撃, 死ねとは言わぬが、半身を失う程度の代償は覚悟してもらおう
攻撃, 退がれ
攻撃, よかろう。ならば相手をしてやる
攻撃, その気概は認めよう。私が相手をせねばならんか
攻撃, 安心するがいい。殺すことまではしない
攻撃, やむをえまい
攻撃, 覇気を絶やすな。飲まれるぞ
攻撃, 邪魔をするか
攻撃, やむをえまい。汝、動くな
攻撃, では、はじめようか
攻撃, まさかこれが安全な間合いなどとは考えてはいまい？
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), ここで私を斬るか？ ゲンジマル
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 老いたなゲンジマル。以前のお前なら、相手に時間など与えなかったが
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 退け。私はお前とは戦いたくはない
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), 飽く迄も立ち塞がるつもりか。ゲンジマル
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), クンネカムンの皇よ。汝、与えられし機を無にするか
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), 返してもらうぞ
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), それが汝の答えか。クンネカムンの皇よ
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), ゲンジマルに守られた命を粗末に扱うことはこの私が許さぬ
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 本来、我らが争うは御法度なのだがな……
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 確かに我らが闘うはこの上なき魅惑……;だが、じかに戦うべきではないことは、汝も承知しているはずだが
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), 誘惑だに抗しきれぬか。無理もない
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ), この身体でならば構わぬか。かかってくるがいい
黒き枷, 仕方がない……汝等、動くな
黒き枷, 動くな
黒き枷, 動くな。黙ってみていろ
発進, 私は私だ。他の何者でもない

哲学士ディー(黒き神)
回避, <I>汝如きが私の血を流すことは許さん。退くがいい</I>
回避, <I>………</I>
回避, <I>ほう……なかなかいい動きだ</I>
回避, <I>この程度で射竦むような輩が私に挑むのが、そもそも間違いだと何故考えない</I>
回避, <I>そのように心が揺れてしまっていればな</I>
回避, <I>そのように心が揺れては赤子にすら気取られような。まして戦などと</I>
回避, <I>どうした……？ 随分と殺気が腑抜けているが</I>
回避, <I>ふむ、確かに億劫ではあるが、これでは足止めと呼ぶには粗末過ぎるな</I>
回避, <I>今さら驚くほどのことはあるまい</I>
回避, <I>時でも止めて見せれば、あるいは、私に届くかもしれんぞ</I>
ダメージ小, <I>私は事実を示したまで。それはお前も知っている筈だが</I>
ダメージ小, <I>無理もない。所詮汝ではな</I>
ダメージ小, <I>ほう。冗談とは随分と余裕を見せてくれる</I>
ダメージ小, <I>まさかとは思うが……それだけか？</I>
ダメージ小, <I>ふむ……</I>
ダメージ小, <I>なにをそんなに恐れている。力を持つものが恐ろしいのか</I>
ダメージ小, <I>もういい、身の程くらいはわかっただろう。あえて死に急ぐこともあるまい</I>
ダメージ中, <I>ほう……だがこれがどれほど重い罪であるか、理解できぬわけではあるまい</I>
ダメージ中, <I>この身に傷をつけるか……</I>
ダメージ中, <I>いいだろう、ならば少しだけ相手となろう</I>
ダメージ中, <I>挑む覚悟はあるようだが……本気で勝てるとは考えていまい？</I>
ダメージ中, <I>………</I>
ダメージ中, <I>百戦錬磨の自負、というわけか</I>
ダメージ中, <I>いい眼だ。腹も据わっている。少し、惜しい気もする</I>
ダメージ中, <I>おまえをそこまで突き動かすものはなんだ。欲目か悲観か、それともおめでたい頭の中身か</I>
ダメージ中, <I>それが本当に命を賭けるい値する理由か考えろ</I>
ダメージ中, <I>愛する者と共に時を歩む権利を、己の意思で放棄する気か。愚かだな</I>
ダメージ中, <I>性根を据え、命を賭けて挑むその気概、認めよう。たいしたものだ</I>
ダメージ中, <I>勝てるつもりだから、立ち塞がるわけか。ではその信仰を打ち砕いてやろう</I>
ダメージ大, <I>人間はここまで育ったか。そろそろ潮時かもしれんな</I>
ダメージ大, <I>しかし随分と嫌われたものだ</I>
ダメージ大, <I>なるほど、たいしたものだ。こちらの手駒では勝てないわけだな</I>
ダメージ大, <I>ふむ</I>
ダメージ大, <I>まさかここまで一方的に押されるとはな</I>
ダメージ大, <I>これをさらに上回る、か。想定が甘かったと考えざるをえまい</I>
破壊, <I>潔く、眠るとしよう……</I>
破壊, <I>………</I>
脱出, <I>悪くないな……今日のところは退いておく</I>
射程外, <I>近付き過ぎたか……迂闊だったな</I>
射程外, <I>ふむ。だがしかし、こうなると汝の相手を出来る駒が無いか</I>
射程外, <I>遠い……か</I>
射程外, <I>物理的なものは流石に覆しがたい</I>
射程外, <I>なるほど。悪くはない</I>
射程外, <I>考えたものだ</I>
射程外, <I>だが私に不意打ちは効かんぞ</I>
射程外, <I>単純だからこそ覆しがたい。いい手だ</I>
攻撃, <I>私は私だ。他の何者でもない</I>
攻撃, <I>………</I>
攻撃, <I>その覚悟があるのなら、いつでも相手をしてやろう</I>
攻撃, <I>眠りを与えよう</I>
攻撃, <I>とめられると本気で考えているのか</I>
攻撃, <I>死ねとは言わぬが、半身を失う程度の代償は覚悟してもらおう</I>
攻撃, <I>退がれ</I>
攻撃, <I>よかろう。ならば相手をしてやる</I>
攻撃, <I>その気概は認めよう。私が相手をせねばならんか</I>
攻撃, <I>安心するがいい。殺すことまではしない</I>
攻撃, <I>やむをえまい</I>
攻撃, <I>覇気を絶やすな。飲まれるぞ</I>
攻撃, <I>邪魔をするか</I>
攻撃, <I>やむをえまい。汝、動くな</I>
攻撃, <I>では、はじめようか</I>
攻撃, <I>まさかこれが安全な間合いなどとは考えてはいまい？</I>
攻撃, <I><BIG><B>グオオオオオオオオオォォッ！！</B></BIG></I>
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), <I>ここで私を斬るか？ ゲンジマル</I>
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), <I>老いたなゲンジマル。以前のお前なら、相手に時間など与えなかったが</I>
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), <I>退け。私はお前とは戦いたくはない</I>
攻撃(対エヴェンクルガの戦士ゲンジマル), <I>飽く迄も立ち塞がるつもりか。ゲンジマル</I>
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), <I>クンネカムンの皇よ。汝、与えられし機を無にするか</I>
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), <I>返してもらうぞ</I>
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), <I>それが汝の答えか。クンネカムンの皇よ</I>
攻撃(対アムルリネウルカ＝クーヤ), <I>ゲンジマルに守られた命を粗末に扱うことはこの私が許さぬ</I>
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ(白き神)), <I>いくぞ、我が空蝉よ</I>
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ(白き神)), <I>我ハ汝デアリ、汝ハ我デアルガ故ニ！！</I>
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ(白き神)), <I>相対すれば戦わずにはいられない、それが我らの存在</I>
攻撃(対トゥスクル皇ハクオロ(白き神)), <I>違ワヌゾ、我ガ空蝉ヨォォォォォォッ！！</I>
発進, <I>私は私だ。他の何者でもない</I>

被研究体６３号
回避, そっちが何もしなければ、私も何もしないのに
回避, 帰って……お願いだから
回避, ………
回避, まだやるの？
回避, ここから先へは、進んでは駄目。もう戻れなくなる
回避, ……やめて
回避, そんなに殺し合いがしたいの？
回避, 他にはなにも望まない。ただ、お父様の平穏を―――
回避, 考え直して。お願い
回避, 事情があるのはこちらも同じ
ダメージ小, だから言ったのに
ダメージ小, ………
ダメージ小, どうして？
ダメージ小, やめてって言ってるのに。戦いたくなんかないって、こんなに言ってるのに
ダメージ小, 邪魔しないで。…お願いだから、退いて
ダメージ小, どうしてそんなに闘いたがるの？ 殺し合いが好きなの？
ダメージ小, 無駄なことは、なんの意味もないから無駄なの
ダメージ小(対白き神ハクオロ), ここから先へはいかせない
ダメージ小(対白き神ハクオロ), 呼ばれてるの。お父様は、自分の闘争本能に
ダメージ中, 理由なんて、そんなことを考えたこともないけれど
ダメージ中, 退くわけにはいかないの
ダメージ中, くだらない……
ダメージ中, ………
ダメージ中, 私は退かない、私は逃げない。闘う、お父様のために、最後まで
ダメージ中, うん
ダメージ中, (頑張ろう……)
ダメージ中, たったひとりの家族だから
ダメージ中, お父様と興じた、些細な言葉遊びの思い出。たったそれだけのくだらない記憶
ダメージ中, 笑うなら笑えばいい。憎むなら、憎んでもいい
ダメージ中, 親の殺し合いを、嬉々としてみる子供はいない。ただ、それだけ
ダメージ中, それでも…とまるわけにはいかないけれど
ダメージ大, 殺したいなら殺せばいい。それで終わると、本当に思えるのなら、そうすればいい
ダメージ大, ………
ダメージ大, くぅっ……
ダメージ大, それでも……それでも、退くわけには、絶対にいかない
ダメージ大, 二度とあんな思いはさせない。絶対にさせない
ダメージ大, 嫌。絶対に嫌。誰がなんと言おうと、絶対嫌。例えそれがお父様の意思だったとしても
ダメージ大, どうして？ そこまでするほど貴方にとって価値があるものなの？
破壊, おとう……さま……
破壊, あああああああああああ……っ！
射程外, それでいい。こっちに来ないで
射程外, ………
射程外, 私は何処にもいかない……ここにいる
射程外, 死にたくないなら、そうしていて
射程外, さよなら
射程外, そこで静かにしていて
攻撃, どうしてもというのなら、排除しなくてはならない
攻撃, ここは通さない
攻撃, ………
攻撃, すぐ終わるし、殺したりもしないから…だから、せめて黙ってみてて
攻撃, おやすみなさい
攻撃, 邪魔……
攻撃, どうしてわかってくれないの？
攻撃, 邪魔しないでって……退いてっていってるのに
攻撃, 退いて
攻撃, こんなことして、誰が喜ぶの……？
攻撃, お父様が待ってるの。だから邪魔しないで
攻撃, 勝てると思う？
攻撃, どうしても、というのなら、殺さなくてはならない
射撃, ―――――――
射撃, ――、――、―――、―――――

うたわれるもの仮面兵(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

大いなる父の末路(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

########## 雑魚 ===========================================================================

害獣キママゥ(ザコ)
回避, ウギ？ ギギ、ウギギギ
回避, キッキッキッキッ
回避, ウキャキャキャキャ！ ウギッ！ ウギッ！
回避, ウギャ、ウギャ！
回避, ケキキッ、キキキキキーッ
回避, ($(機体)は明後日の方向を眺めている)
回避, ($(機体)は勝ち誇ったように癪に障る笑顔をみせた)
ダメージ小, ホッ、ホッ、ホーッ
ダメージ小, ……？？
ダメージ小, ウギ？ アギ、ウギギ！
ダメージ小, ($(機体)は当たった箇所をボリボリと掻き毟った)
ダメージ中, ウギーッ！？ ウギッ！
ダメージ中, ギャギャギャギャ！ ギャギャギャギャ！
ダメージ中, ！
ダメージ中, ギギギ、ギギギ、ギッ！
ダメージ中, アギャーッ！
ダメージ中, ($(機体)は眼を剥いて怒っている)
ダメージ中, ($(機体)は苛ただしげに地団駄を踏んでいる)
ダメージ大, ギャッ、ギャッ、ギャッ！
ダメージ大, アギッ、アギィィーッ
ダメージ大, ！！
ダメージ大, ($(機体)は肩で息をしている)
ダメージ大, ($(機体)はちらちら後方を気にしている)
破壊, ギャアアーッ！
破壊, ギィィィィィィーッ！
射程外, ？？
射程外, ウウ、ウギ、ウギ？
射程外, ($(機体)は不思議そうに周囲を見回している)
攻撃, フーッ！
攻撃, ギャウウーッ
攻撃, ！
攻撃, ウギギギ
攻撃, アギッ、アギッ、アギィーッ
攻撃, ($(機体)は無表情のまま歯を軋らせている)
攻撃, ($(機体)は全身の毛を逆立たせて威嚇している)

森の主ムティカパ(ザコ)
回避, <BIG><I>グルルルル……</I></BIG>
回避, <BIG><I>ヴォオオオオオォォ！</I></BIG>
回避, <BIG><I>……？</I></BIG>
回避, ($(機体)はなにかの匂いを嗅いでいる)
ダメージ小, <BIG><I>ヴヴ……？</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>ヴォオオオオオオオゥ</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>……</I></BIG>
ダメージ小, <BIG><I>ガルルルルル……</I></BIG>
ダメージ小, ($(機体)は血生臭い息を吐いて興奮している)
ダメージ小, ($(機体)はまるで堪えていないようだ)
ダメージ中, ！
ダメージ中, <BIG><I>ヴォオオオオ――――ゥ</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>グルルルルル……</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>グルアアアアアァァァァァァッッ！！！</I></BIG>
ダメージ中, <BIG><I>ヴォウ……ヴォオオオオォォォ……！</I></BIG>
ダメージ中, ($(機体)は苛立ちを顕わにしている)
ダメージ中, ($(機体)の眼が不穏に輝いている)
ダメージ中, ($(機体)の身のこなしから余裕が消えた)
ダメージ大, <BIG><I>オオオオォォッ！ アアアアァァァァァッッ！！</I></BIG>
ダメージ大, <BIG><I>オオオオォォ………ッ……</I></BIG>
ダメージ大, ($(機体)の眼が怯えている)
ダメージ大, ($(機体)の眼が黒く不穏な光を放っている)
破壊, ……ッ！
破壊, <BIG><I>ギャウ――――ン！！</I></BIG>
射程外, ……？
射程外, <BIG><I>ヴォウウ……？</I></BIG>
射程外, <BIG><I>フンフン……</I></BIG>
射程外, ($(機体)はなにかの匂いを嗅いでいる)
攻撃, <BIG><I>ヴォオオオオオオオオォ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ヴォルルルルルルルル……！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ガアアアアアアアアアアアアァァァッッ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I>ガァァァ―――――――――ッ！！</I></BIG>
攻撃, <BIG><I><B>オオオオオオオオオ―――――ッ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォオ――――――――ゥ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォオォォォォォォォォ――――ッ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ガルルルル……！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>グルルルルルルルルルルル……</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>ヴォウ―――――ゥ！！</B></I><BIG>
攻撃, <BIG><I><B>グオオオオオオオオオオオオオオォッ！！</B></I><BIG>
攻撃, ($(機体)は露骨に殺気を発している)
攻撃, ($(機体)は牙を光らせている)

聖獣ミキューム(ザコ)
回避, キューッ
回避, ？？
回避, キュ――――ッ
回避, ($(機体)は怯えている)
回避, ($(機体)は明後日の方向へ飛んでいった)
回避, ($(機体)はどうすればいいか考えているようだ)
ダメージ小, ………
ダメージ小, ($(機体)は戸惑っているようだ)
ダメージ中, キューッ、キューッ
ダメージ中, ！
ダメージ中, キュウウ！ キュウウウーッ！
ダメージ中, ($(機体)は苦痛に身を捩っている)
ダメージ大, キュ……キュウウウ……
ダメージ大, ($(機体)は赤子が泣いたような声を出して苦しんでいる)
破壊, ！
破壊, ……？
射程外, ？？
射程外, キュー……？
射程外, ($(機体)は首をかしげている)
攻撃, キュウッ！！
攻撃, キュ――――ッ！！
攻撃, ！
攻撃, ………
攻撃, ($(機体)は逃げるそぶりを見せたが、あきらめたようだ)

# 荷物輸送用ウォプタル(ザコ)
# このパイロットのメッセージは存在しません。

うたわれるもの弱卒(ザコ)
回避, う、うわああああっ！
回避, 逃げ……ちゃ駄目だよな、やっぱり
回避, ちきしょう、なんでこんなことに！
回避, ……っ
ダメージ小, なんだ、驚かしやがって……！
ダメージ小, はは、俺も結構いけるじゃないか
ダメージ中, いって、ててて……
ダメージ中, まずい、こいつ……強いぞ！
ダメージ中, うわあああっ、来るな、来るなあっ！
ダメージ中, ッ……！
ダメージ大, ……血がとまらねえぞ……ちきしょう、とまれ、とまれよ……！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ……あれっ？
破壊, ……
破壊, そんな……はず……は……
射程外, とっ、遠い……
射程外, なんてこった……見つかった！
射程外, 我慢しろ、声を上げるな……ここで騒いだら蜂の巣にされちまう！
攻撃, うおおおお！
攻撃, 敵……敵だ……倒す！
攻撃, えりゃあああああッ！
攻撃, やってやる、やってやるぞッ！
攻撃, 気組みで押されるな……前に出るんだッ！

うたわれるもの兵卒(ザコ)
回避, そんなものに誰が当たるか！
回避, うおっと！
回避, 甘い！
回避, 遅い！
回避, その程度の攻撃で、よくも今まで生きてこられたものだ
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, 鍛え方が甘いというのだッ！
ダメージ小, クズめ…貴様は郷里で土でも穿っていろッ
ダメージ小, 脆弱な……器を知れ
ダメージ小, まるで効かんが……挑発しているのか？
ダメージ中, いいぞ、手柄の立て甲斐があるというものだ！
ダメージ中, 傷の一つや二つや三つや四つや五つや六つや七つや八つ如きでェェッ！
ダメージ中, 怯むな！ 押し返せぇぇぇ！
ダメージ中, 胸当てがッ！？
ダメージ中, く、くそ……左足をやられた！ 間合いが取れん！
ダメージ中, なんのッ！ 右手が使えなければ、左手で闘うまでよッ！
ダメージ大, 畜生、畜生畜生畜生ッ！
ダメージ大, おのれ貴様、このままで終わるなどと考えるな！
破壊, 無念なり……
破壊, 強い……ここまでか
射程外, ふざけるなッ
射程外, 小癪な真似を……ッ
射程外, しまった！ まさか包囲されているのか……！？
攻撃, 歯を食いしばれッ！
攻撃, 退けば臆すぞ、臆せば死ぬぞッ！
攻撃, おりァ！！
攻撃, 貴様眠っているのか……それともそれで構えているつもりかッ！
攻撃, 名前を聞いておこうか…名の知られた者ならば、恩賞にも関わるしなッ
攻撃, この俺の$(武器)の冴え……味わうがいい！

うたわれるもの強卒(ザコ)
回避, 俺に触れることを考えるなどと、十年は早いと思え
回避, 愚鈍よな……
回避, 身の程を知らぬ奴は死ぬべきかもしれん
回避, 己の意が駄々漏れているのにも気がつかんのか？
回避, なんという無様
回避, 悪くないぞ、今のはなかなかいい殺気だった
ダメージ小, カスリ傷のひとつでも、俺に負わせたのは褒めてやる
ダメージ小, …ここから先はないぞ？
ダメージ小, どうした、謝罪が聞こえてこんぞ。ごめんなさいはどうした？
ダメージ小, しっかりしろ。これではエルムンの群れのほうがよほど恐ろしい
ダメージ中, 面白い……！
ダメージ中, いいぞ貴様……喰い応えがありそうだッ！
ダメージ中, 傷を受けたが…しかし軽いッ！
ダメージ中, 強い！
ダメージ中, ！
ダメージ中, ふん…盛り上がってきたな
ダメージ大, この俺を心胆寒からしめるとは……やるなッ！
ダメージ大, ウオオオオオオ！！
ダメージ大, この俺をここまで追い込むとは、貴様はいったい……！
破壊, うおおおあああッ！
破壊, 死ぬか……
射程外, …またこれだ。雑魚の考えることは何故こうも皆同じなのか
射程外, ちいッ、俺としたことが、出し抜かれたか
射程外, ………
射程外, もう油断はしない……
攻撃, 俺が身の程を教えてやるッ！
攻撃, 試してみるか貴様ああァァ―――ッ！！
攻撃, えやあッ！！
攻撃, かかれぇぇぇぇ――――ッ！！
攻撃, 腕に覚えはあるようだが……己が最強とは考えないことだッ！
攻撃, 素っ首、叩き落してくれるぞッ！
攻撃, 性根をすえて相手をしろ
攻撃, なにを考えているか知らんが…間合いだぞッ！

うたわれるもの死兵(ザコ)
回避, 貴様のごとき攻撃など児戯も当然よ！
回避, ！ 愚弄する気か！
回避, 悪あがきとは……見苦しいぞッ！
回避, この期に及んで、まだ小手先の技などに頼るか！
ダメージ小, 効かぬッ！！
ダメージ小, まだだ…貴様に恐怖をじっくりと味合わせてから殺してやる！
ダメージ小, 油断を誘うつもりなら洒落臭いといっておくぞッ！！
ダメージ中, 腕の一本や二本くらい、いつでもくれてやるッ！
ダメージ中, フン…貴様らしい腰の浮いた攻撃よ
ダメージ中, 他人を出し抜くことしか考えておらんから自然とそうなるッ！
ダメージ中, く……っ！
ダメージ中, 効かぬわアアアアアァァッ！！
ダメージ大, がっ……！
ダメージ大, このままで終わると思うな貴様ァァァァ！！
ダメージ大, だが…まだ首は繋がっているぞッ！
ダメージ大, 戯けめ…この俺が……こんなものでッ！ へこたれると思ったかッ！
破壊, 先に地獄で待っているぞ…遅れるな！
破壊, 貴様ァァァァァァ……覚えていろ、必ずや祟りをなしてくれるぞォォォッ！
射程外, 貴様抜け抜けと……！
射程外, ちっ……！
射程外, この状況でこれをやるか…敵なれど胆の据わったやつ
射程外, どうした……どうした腰抜けェェッ！
射程外, こんなもので俺を出し抜いたつもりかッ！ 
攻撃, うおおおおおォォッ！
攻撃, 死ねッ！
攻撃, 貴様を殺さずして死ぬ俺であると思うな！！
攻撃, 刮目しろォォッ！
攻撃, せめて性根をすえて相手をしろッ！
攻撃, 突撃！！
攻撃, 刺し違えてでも貴様を……ッ！

うたわれるもの剣奴(ザコ)
回避, 闘技場の不利戦に比べれば、こんなのはなんてこたァねえよ
回避, おおい、しっかりしろよ
回避, 楽な仕事だ。いつもこうならいいんだが
回避, 一対一ならどうにでもなる
回避, 冗談キツいぜ……
回避, 誘ってんのかァ、オイ！ スキだらけだろうが！
ダメージ小, ん？ ああ、まあいつものことだしな
ダメージ小, おお
ダメージ小, こいつは悪くねェな
ダメージ中, クク、盛り上がってきやがったぜ
ダメージ中, もう二暴れくらいはやっといたほうが後腐れねェかな
ダメージ中, ……どうしたもんかね
ダメージ中, やってらんねェよなァ、まったく
ダメージ中, 今まで負った傷の数とかなら、俺はちょっとしたもんだぜ。あまり自慢にゃならねェがな
ダメージ大, ツイてねェな、おい……
ダメージ大, そう簡単になんとか出来りゃ世話ねえよな、ちきしょう！
ダメージ大, ここまで死地なのは久々かね……どうしたもんか
破壊, あー……でも割と長く生きたほうかもなー……
破壊, あー……死にたくねえなァ……
射程外, そろそろ脱走の頃合いか……？
射程外, おやおや
射程外, ま、やれることからコツコツやりますよ、っと
射程外, うまいねえ……
射程外, 闘技場だとない類の攻撃だな
攻撃, あんた、撤退してもいいんだろ？ お願いできねえかな？
攻撃, よいしょおッと！
攻撃, 殺るか殺られるか、ってな
攻撃, 冗談じゃねえよ。こんなところで死んでられっか
攻撃, ！！
攻撃, 二つ三つ首とって帰れば、文句ねェだろ。たぶん
攻撃, いきますよ、っと
攻撃, あー。なんか疲れてきたな……

オンカミヤリューの術兵(ザコ)
回避, ほっ……
回避, ……
回避, そうは参りませんわ、私、こう見えて兵ですもの
回避, 空を見上げるのはお嫌いかしら？
回避, あらあら
回避, 食後の腹ごなしにちょうどいいですね
回避, あらまぁ……ずっと飛んでいるのは疲れますのよ
ダメージ小, 翼に油を点しておいたのは、正解だったように思えますわ
ダメージ小, むむ……なんてこと
ダメージ小, オンカミヤリューの術を恐れぬ心根、感服いたします
ダメージ中, これも修行と思えばこそ……です
ダメージ中, ウィツァルネミテアよ、我に艱難辛苦を与えたまえ
ダメージ中, なんとまあ。これはお強い
ダメージ中, あと一撃くらいは働いて、それから……逃げを考えましょうか
ダメージ中, さて……
ダメージ中, なんとも……無用心でしたね
ダメージ中, 逃げるのは簡単ですが、もうちょっとだけ粘りましょうか
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, ど、どうしましょう……おろおろ
ダメージ大, 陣まで帰れるかな……落ち武者狩りにあわなきゃいいけど……
破壊, ご、ごめんなさい……
破壊, 不覚を取りました……
射程外, 出し抜かれた！
射程外, んもう！
射程外, 手慣れが……
射程外, 集中を乱されちゃいましたね……
射程外, 無用心でした……
攻撃, ま、死なない程度に
攻撃, 報酬に見合う程度には……ね
攻撃, さて、お仕事……っと。もとい、修行修行
攻撃, ええいっ！
攻撃, なんて幸運！ 丸見え！
射撃, ―――――――
射撃, ――、――、―――、―――――
射撃(水の術法), <I>クス・トゥスカイ……</I>
射撃(水の術法), <I>ヤムイ・ゥンカミ……！</I>
射撃(風の術法), <I>フム・トゥスカイ……</I>
射撃(風の術法), <I>エムン・ゥンカミ……！</I>
射撃(火の術法), <I>ヒム・トゥスカイ……</I>
射撃(火の術法), <I>アゥエ・ゥンカミ……！</I>
射撃(土の術法), <I>テヌ・トゥスカイ……</I>
射撃(土の術法), <I>シスエ・ゥンカミ……！</I>

# 設置兵器はなにも表示がないほうがそれらしいと思うので、メッセージデータは最初から存在しません。
# 収録忘れではありませんのでご了承ください。
