
########################################## シャッフル同盟 ##########################################

ドモン＝カッシュ(怒り)
回避, そんな攻撃などっ！
回避, 当たらん！！
回避, 遅いぞ！
回避, 遅いっ！！
回避, 甘いっ！！
回避, あたりはしない！！
ビーム無効化, そんな攻撃などっ！
ビーム無効化, 無駄だっ！！
ビーム無効化, 効くかっ！！
ダメージ小, 邪魔をするなっ！！
ダメージ小, きかん！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, まだまだぁっ！！
ダメージ小, この程度の攻撃ではこの俺は倒せん！！
ダメージ小, くおっ！
ダメージ小, どうした？ それで精一杯か？
ダメージ小, そんな攻撃が効くものかっ！！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, ぐわあっ！！
ダメージ中, ぐおわぁっ！！
ダメージ中, なんだっ！？
ダメージ中, まだやられるわけにはいかないっ！！
ダメージ中, やるなっ！！ だが、まだ勝負はついていないっ！！
ダメージ中, くっ！ だが、この程度で俺を倒せると思うなっ！！
ダメージ中, ぬわぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐおうわぁぁぁっ！！ な、何っ！？ この俺がおされているだとぉっ！？
ダメージ大, うぬわぁぁぁっ！！ くっ！ こ、こいつっ！！ これほどの力をっ！！
ダメージ大, うおぁぁぁっ！ くっ！ 俺は負けん！！
ダメージ大, なんてパワーだっ！！
ダメージ大, ぐわーっ！！ なんてパワーだっ！！！
ダメージ大, うおわあぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐおっ！ こ、こんな奴にっ！！
ダメージ大, く、くそぉっ！ こんな事でやられるわけにはっ！！
破壊, おのれぇっ！！
破壊, これまでかっ！！
破壊, そ、そんなっ！ うわぁぁぁぁっ！！！
破壊, そんなばかなっ！！
破壊, ここまでなのかっ！？
脱出, バカな、この俺が… 修行が足りなかったか！！
射程外, 卑怯者めっ！
射程外, くそっ！！
射程外, くっ！ エネルギー切れかっ！？
攻撃, 邪魔するなぁぁぁっ！！！
攻撃, おのれぇぇぇっ！！！
攻撃, 許さぁぁぁぁんっ！！！
攻撃, どおぉぉぉぉけえぇぇぇぇぇっ！！！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, みんなまとめてたたきつぶしてやる！！
攻撃, てぇりゃあ！！
攻撃, とぉぉぉりゃあぁぁぁっ！！
攻撃, たぁぁぁぁっ…たあっ！！
攻撃, はぁぁぁっ！ とぉぉぉりゃあぁぁっ！！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！ たあぁぁぁぁぁりゃあぁぁぁっ！！！
攻撃, いっけえぇぇぇぇぇっ！！！
攻撃, このっ！！
バルカン, いけぇーっ！！ バルカンッ！！
バルカン, バァァルカンッッ！！！
マシンキャノン, いけぇーっ！！ バルカンッ！！
マシンキャノン, バァァルカンッッ！！！
シャイニングフィンガー, くらえ！ ひぃぃぃっさぁつ！！;シャァァァイニング・フィンガァァァァァッ！！！
シャイニングフィンガー, 砕け！ ひぃぃぃっさぁつ！！;シャァァァイニング・フィンガァァァァァァッ！！！
シャイニングＦソード, 面！ 面！！ めえぇぇぇぇぇぇぇぇんっ！！！！
シャイニングＦソード, 突き！ 突き！！ 突きぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！！！
シャイニングＦソード, 面！ 突き！！ どおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！

チボデー＝クロケット
回避, へっ、すげえすげえっ！
回避, ひゃっほう！ おもしれぇっ！
回避, 甘いってんだよっ！
回避, 遅え、遅え！
回避, ヘイッ！ どうしたどうした
回避, はずれちまったようだなあ
回避, ビンゴ！ 読みどおりだぜ！
回避, 後がつかえてんだよ！ 次ッ！
回避, どうやら、ランクが違ったようだな
回避, そんなんじゃ、客が飽きちまうぜぇ！
回避, このフットワークにゃついてこれねえか！
ダメージ小, フン！ チープな奴だぜ！
ダメージ小, カモン！ もっと本気を出しな！
ダメージ小, へへ…楽しくなりそうじゃねえか！
ダメージ小, 何いっ！？
ダメージ小, うるせえっ！！
ダメージ小, どうした、この程度かよ！？
ダメージ小, その程度で俺をやろうってのか！
ダメージ小, その程度で俺を倒そうってのか！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, バ、バカな！？
ダメージ中, 何いっ！？ 力負けしているだと…！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, そうこなくっちゃなあ
ダメージ中, やるじゃねえか
ダメージ中, ケッ、タフな野郎だぜ！
ダメージ中, シット！ 俺としたことが！
ダメージ中, 俺と打ち合う資格はあるようだな！
ダメージ中, うぐっ！ まだまだ試合中盤ってとこかぁ！
ダメージ大, ぐっ…ここが最終ラウンドかよ…！
ダメージ大, ドロ試合になってきちまったか！ ガッデム
ダメージ大, ぐわあぁっ…！
ダメージ大, ぐっ、ああっ…！？
ダメージ大, ぐ！ あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, くっそう！
ダメージ大, 俺は誓ったんだ！ 必ず勝つってなぁ！
ダメージ大, 俺は夢！ 俺は希望！ 負けるわけにはっ！
ダメージ大, ノォウッ！ ノォウッ！！
破壊, オーマイガァッ！！
破壊, な、なんだとぉ！？
破壊, シャリー、バニィ、キャス、ジャネット… すまねえ…
破壊, ぐあっ！ シャーリィ…バニィ…キャス…ジャネット…ッ！！
破壊, ジーーザス！ なんてこった！
射程外, おらっ！ 打ち合えよ！
射程外, あの野郎、いいフットワークをしてやがるぜ…
射程外, ぬおっ！ しまったっ！
射程外, 残り弾を忘れるなんて、俺もヤキがまわったもんだ！
射程外, くそっ、こっからじゃ届かねえか
攻撃無効化, ムダだぜ、ベイビィ
攻撃, いくぜぇっ！
攻撃, うおぉぉぉっ！
攻撃, 一発で決めてやる！
攻撃, ジャストアモーメンッ！！
攻撃, おおおぉぉぉぉっ！
攻撃, おらおらおらあっ！
攻撃, 一発で決めてやるぜ！
攻撃, うおうりゃあぁぁぁっ！！
攻撃, くらいな
攻撃, 覚悟しな！ ウィナーは俺たちなんだよ！！
攻撃, とりゃとりゃとりゃとりゃあーっ！！
攻撃, カモン、ベイビィ！
攻撃, ぶっ倒れちまいな！
攻撃, これで決めてやるぜ！
攻撃, 軽くタイトル防衛といこうか！
攻撃, 悪いが、ＫＯ予告させてもらうぜ！
攻撃, １ラウンドでＫＯさせてもらうぜ！
攻撃, もうゴングは鳴ってんだよ！ 行くぜ！
攻撃, シャッフル同盟、クイーン・ザ・スペード….チボデー＝クロケット、いくぜっ！
攻撃(反撃), へへ、気は済んだかよ？
攻撃(反撃), 俺が基本を叩き込んでやるよ！
攻撃(反撃), ヘイ！ 俺の相手をするのは、まだ早いぜ！
かけ声(豪熱マシンガンパンチ), これが、俺のフィニッシュブローだァ！
ギガンティックマグナム, シューッ！！
ギガンティックマグナム, てええりゃあっ！
ギガンティックマグナム, 覚悟しな！ ウィナーは俺たちなんだよ！！
ギガンティックマグナム, ギガンティックマグナム！ シュートッ！
ギガンティックマグナム, 鉛の弾をお見舞いしてやるぜ！
サイクロンパンチ, サイクロンパンチだ！ 吹き飛べぇぇ！！
サイクロンパンチ, サイクロンパンチッ！！
サイクロンパンチ, サイクロンパンチ！ シュートッ！！
バーニングパンチ, うおりゃあっ！！
バーニングパンチ, バーニングパーンチ！
バーニングパンチ, いくぜぇっ！
バーニングパンチ, うおぉぉぉっ！
バーニングパンチ, 一発で決めてやる！
バーニングパンチ, ジャストアモーメンッ！！
バーニングパンチ, おおおぉぉぉぉっ！
バーニングパンチ, おらおらおらあっ！
バーニングパンチ, 一発で決めてやるぜ！
バーニングパンチ, 俺のパンチでネンネしな！ .おらおらおらぁぁぁ！
バーニングパンチ, バァァーニングパンチィ！ .シューーーットォォ！！
バーニングパンチ, 燃えろ、俺の拳よ！ .バーニング！ パァァァァーンチ！！
ハイパーモード(ガンダムマックスター(ボクサーモード)), そろそろ本気で行くぜっ！！
サポートアタック, おらおら、どいてろ！ 俺がやる！
サポートアタック, 前座は終わりだ！ 俺がメインイベンターさ！
サポートアタック(ドモン＝カッシュ), こいつの後ってのが気に入らねえが…仕方ねえ！
サポートアタック(レイン＝ミカムラ), がんばるじゃねえの、レイン。シメは俺がやるぜ！
サポートアタック(サイ＝サイシー), どいてろ、チャイニーズ！ 俺がやってやる！
サポートアタック(ジョルジュ＝ド＝サンド), 相変わらずキザな攻撃だぜ、まったくよ！
サポートアタック(アルゴ＝ガルスキー), おっさん！ トドメはまかせな！
サポートアタック(アレンビー＝ビアズリー), てめえの攻撃は軽いんだよ！ こうやるんだ！
サポートガード, ヘイ、ユー！ 下がってろ！
サポートガード, 見てらんねえぜ！ すっこんでろ！
サポートガード, 次はピーカブースタイルで防ぐんだな！
サポートガード(ドモン＝カッシュ), お前に一撃入れるのは俺なんだよ！
サポートガード(レイン＝ミカムラ), ヘイ、ガール！ ここはナイトにまかせな！
サポートガード(サイ＝サイシー), 世話焼かせるな、チャイニーズ！
サポートガード(ジョルジュ＝ド＝サンド), ジョールジュ！ てめえはすっこんでろ！
サポートガード(アルゴ＝ガルスキー), おっさん！ 無理すんなよ！
サポートガード(アレンビー＝ビアズリー), アレンビー！ ガードがお留守だぜ！


サイ＝サイシー
回避, ひゃっほう！
回避, そんなもん！
回避, オイラの姿が見えるかな？
回避, うははははっ;オイラはここさっ！
回避, そんなもの！
回避, かわした！
回避, ヘヘンッ！ オイラの姿が見えるかい？
回避, はははははっ！ オイラはここさっ！
回避, どうだ！ オイラの姿が見えるか！？
回避, そ～れっと！
回避, 目にも止まらぬ早業でござぁい！
回避, ほ～らほら！ おいらはこっちだ！
回避, ははははははっ、おいらはここさ！
回避, へへん、おいらの姿が見えるかい！？
回避, そんなもんでおいらが捕まえられるかってんだ！
分身, はぁっ！ ちょっと派手だったかな？
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, なにやってんだよ！
ダメージ小, へへっ効いてないぜ
ダメージ小, そんなんでオイラを倒そうっての？
ダメージ小, あまいあまい
ダメージ小, 甘い、甘～い
ダメージ小, なんだよ、やる気あんの？
ダメージ小, へっへー！ 効いてないぜ！
ダメージ小, あっちゃあ～、かっこ悪ぅ。当たっちまったよ
ダメージ小(ドラゴンガンダム), おいらのドラゴンにキズつけたなあ！？
ダメージ中, ちぇっ！ これは思ったよりも骨だな
ダメージ中, こんなに強い奴がいたとは…嬉しいねえ！
ダメージ中, やるじゃん！ やっと本気になれそうだぜ！
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ中, う、うわあああっ！
ダメージ中, がはっ！ うわあああっ！！
ダメージ中, こんなものでぇ！ 負けられるかぁぁぁっ！！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, や、やったな！
ダメージ中, こんなに強い奴がいたとは嬉しいねえ
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわあっ！ 父さん…！！
ダメージ大, 負けない…負けるわけにはっ！ 死んでも負けるわけにはっ！！
ダメージ大, ぐぅぅ！ 死んでも負けるわけにはぁっ！！
ダメージ大, 負けられないんだぁぁっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぐぅっ！ うわあああっ！
ダメージ大, な…なんて気迫なんだっ！？
ダメージ大, おいらは死ぬまで…負けないッ！
破壊, 父さん…父さぁぁぁぁん！！
破壊, う…うう…オイラの…負けだ…！
破壊, だ、だめだっ！ …兄貴ぃぃっ！！
破壊, ド、ドモンのアニキ……
破壊, くっそぉぉぉぉぉっ！！
破壊, オイラの… 負けだ…
射程外, こいつっ、卑怯だぞっ！
射程外, ちくしょう、卑怯だぞ！
射程外, こちらに反撃の隙を与えないつもりか！
射程外, うまく間合いを取られちまった…ちぇっ！
ビーム無効化, へへっ、効くわけないだろ
攻撃, お前の負けだあーっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, その首もらったあ！
攻撃, トリャァァァッ！
攻撃, いけぇぇいっ！
攻撃, 覚悟ぉ！
攻撃, もらったあ！
攻撃, こうなりゃ奥の手だ！
攻撃, お前の負けだ！
攻撃, くらえぇっ！
攻撃, いくぜぇっ！
攻撃, はあああっ！
攻撃, てぇりゃあっ！
攻撃, 目にもの見せてやるぜっ！
攻撃, 先手必勝！
攻撃, 容赦しないぜ！
攻撃, $(ユニット)、ここに見参！
攻撃, おいらの技の冴え、とくと味わえ！
攻撃, さぁてぇ、最初から飛ばしてくぜえ！
攻撃, 中国４０００年の技、見せてやるよ！
攻撃, おいらに会うなんて…運がなかったね、あんたも！
攻撃, 伊達に紋章を背負ってるわけじゃないってね！
攻撃, シャッフル同盟、クラブエースの.サイ＝サイシー！ いざ尋常に…勝負！
攻撃(フェイロンフラッグ), フェイロンフラッグ！ いけえっ！
攻撃(フェイロンフラッグ), 回れっ！ フェイロンフラッグ！！ はいィィーーッ！！
攻撃(フェイロンフラッグ), こうなったら決めてやるっ！;廻れっ！ フェイロンフラッグ！！
攻撃(フェイロンフラッグ), いくぜぇっ！;フェイロンフラッグ！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), ドモンのアニキ！ お互い、手加減はなしだぜ！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), 今度は……おいらが勝つ！.勝負だ！ キング・オブ・ハート！
ドラゴンクロー, いけえっ！
ドラゴンクロー, とおおおっ！
ドラゴンクロー, もらったあっ！
無影脚, ホアーチャチャチャチャチャ！
無影脚, ハイハイハイハイハイハイハイィーーッ！！
無影脚, 舞えよドラゴン！ 無影脚！
無影脚, 見切れるもんならやってみな！ 無影脚！
無影脚, 無影脚っ！！
無影脚, はあああっ！
無影脚, トリャァァァッ！
無影脚, はぁぁぁぁっ！
ドラゴンファイヤー, 燃えよ！ ドラゴンファイヤー！
ドラゴンファイヤー, ドラゴンファイヤー！
ドラゴンファイヤー, とどめだぁっ！！;とどめだぁっ！！ .ドラゴンファイヤー！
ドラゴンファイヤー, はしれっ！ 宝貝！！
宝華教典, 宝華教典…十絶陣！！ たああっ！！
サポートアタック, 後はおいらにおまかせっ！
サポートアタック, ここはおいらがもらったぁ！
サポートアタック(ドモン＝カッシュ), アニキ！ 後はおいらがやるよ！
サポートアタック(レイン＝ミカムラ), レイン姉ちゃん、結構やるじゃん！
サポートアタック(チボデー＝クロケット), チボデーのアニキ！ .おいらがフィニッシュするぜ！
サポートアタック(ジョルジュ＝ド＝サンド), そんじゃま、おいらも美しくいきますか！
サポートアタック(アルゴ＝ガルスキー), おっさん！ コンビネーションといくぜ！
サポートアタック(アレンビー＝ビアズリー), おいらも派手に舞ってみるか！
サポートガード, はいはぁい、下がって下がって！
サポートガード(ドモン＝カッシュ), ドモンのアニキ！ 危ないって！
サポートガード(レイン＝ミカムラ), レイン姉ちゃん、見てらんないって！
サポートガード(チボデー＝クロケット), 何がチャンピオンだよ！ うかつだって！
サポートガード(ジョルジュ＝ド＝サンド), エレガントもいいけど、気をつけなよ！
サポートガード(アルゴ＝ガルスキー), おっさん！ …って、必要なかったかも
サポートガード(アレンビー＝ビアズリー), 踊るのもいいけど、避けるの忘れてるよ！



ジョルジュ＝ド＝サンド
回避, 当たりません
回避, 私はここです
回避, どうしました？
回避, フッ！
回避, 私はここですよ！
回避, どうしたのですか？
回避, どうやらムダだったようですね
回避, そのような技など！
回避, このような攻撃など！
回避, それは甘い考えです！
回避, 私には通用しませんよ！
回避, フッ…どこを見ていたのです？
回避, 身の程をわきまえていただきたい
回避, まったく…教養が感じられませんね
回避, フフフ…この$(ユニット)の相手では、ないようですね
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, 実力不足のようですね
ダメージ小, おや、その程度ですか？
ダメージ小, おっと、いけない。私としたことが…
ダメージ小, この$(ユニット)にキズをつけるとは…
ダメージ小, ぬっ！
ダメージ小, 何っ！？
ダメージ小, そのくらいっ！
ダメージ小, そんな攻撃は効きませんよ
ダメージ小, フッ、その程度ですか
ダメージ中, ばかなっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くっ…そんな！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, ぬぅっ！
ダメージ中, フッ、さすがですね
ダメージ中, その罪、万死に値します！
ダメージ中, そうでなくては張り合いがありません
ダメージ中, $(機体)が…
ダメージ中, フッ、さすがですね
ダメージ中, $(ユニット)…まだいけるな？
ダメージ中, くっ…！ あなたを見くびっていたようです
ダメージ大, うぐっ！ ここで引き下がるわけにはいかないのです
ダメージ大(ガンダムローズ), くっ…しかし私は負けない！ .いくぞガンダムロォォォズ！！
ダメージ大, こ、こんなはずは！
ダメージ大, 騎士は敵に背を向けぬ！
ダメージ大, ぐぅっ！ しまったっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ま、まさか！？
ダメージ大, どうした！ 戦いはまだ終わっていないぞ！
破壊, くっ、無念…
破壊, マ、マリアルイゼ様、申し訳ありません 貴女にお別れも言えず…
破壊, む、無念…
破壊, マ、マリアルイゼ様…
破壊, む、無念…私の命運もここまでです…
射程外, なるほど、よく考えている…！
射程外, フェアな戦い方ではありませんね…
射程外, くっ、卑怯な！
射程外, 卑怯なっ！
射程外, ここからでは届かないようですね
バルカン, 落ちなさい！
かけ声, いざ！ 参ります！
かけ声, これはどうですか！？
かけ声, いくぞ、$(ユニット)！
かけ声, さて、決闘といきましょうか！
かけ声, バラの騎士の名にかけて！ いざ！
かけ声, 今、私の目に映るのは、お前のみ！
かけ声, バラの葬列でお見送りいたしましょう！
かけ声, 騎士の誇りにかけて…あなたを倒します！
かけ声, $(ユニット)、お相手をしてあげましょう！
かけ声, この戦いに、意味があるといいのですがね！
かけ声, サンド家の誇りにかけて…この戦い、勝利を！
かけ声, シャッフル同盟、ジャック・イン・ダイヤ….ジョルジュ＝ド＝サンド、参ります！
かけ声(反撃), 覚悟はできていますね？
かけ声(反撃), さて、次は私の番ですね！
かけ声(反撃), よろしい、お相手いたしましょう！
かけ声(反撃), そうくるなら、手加減はしませんよ！
かけ声(反撃), 私も遊んでいるわけにはいかないのでね！
かけ声(反撃), このジョルジュ＝ド＝サンド、逃げも隠れもしません！
シュバリエサーベル, 我が剣のきらめき…受けなさい！
シュバリエサーベル, この剣は我が誇り！ シュバリエサーベル！
シュバリエサーベル, いくぞっ！
シュバリエサーベル, とおおおおっ！
シュバリエサーベル, この剣が受けられますか！
ローゼスビット, これはどうです！
ローゼスビット, ローゼスビット！
ローゼスビット, いけっ！ ローゼスビット！
ローゼスビット, 受けよ、薔薇の洗礼！ .ローゼスビット！
ローゼスビット, いかがかな？ 変幻自在のローゼスビットは？
ローゼスビット, 受けよ我が洗礼！ ローゼスビット！
ローゼスビット, ゆけぇっ！ ローゼスビット！
ローゼススクリーマー, ローズ！ローゼススクリーマー, 私の持つ最大の技…お見せしよう！ .ローゼス！ スクリーマー！
ローゼススクリーマー, ローゼススクリーマーっ！
ローゼススクリーマー, 受けよ、薔薇の洗礼！;受けよ、薔薇の洗礼！ .ローゼススクリーマーっ！
ローゼススクリーマー, 変幻自在のローゼスビット…;変幻自在のローゼスビット….後はおとなしくとどめをさされてはどうかな？
ローゼススクリーマー, 受けよ我が洗礼！ ローゼススクリーマーッ！
サポートアタック, 私もいきます！
サポートアタック, 私がいることをお忘れなく！
サポートアタック, 私の手助けが必要なようですね
サポートアタック(ドモン＝カッシュ), ドモン！ 後は私に任せて！
サポートアタック(レイン＝ミカムラ), マドモアゼル・レイン、後はお任せを！
サポートアタック(チボデー＝クロケット), もう少し美学のある戦いをしてはいかがですか？
サポートアタック(サイ＝サイシー), 相変わらず元気ですね、あなたは！
サポートアタック(アルゴ＝ガルスキー), 私はエレガントに攻めさせていただきましょう！
サポートアタック(アレンビー＝ビアズリー), 飛んだり跳ねたりばかりが美しさではないのでね
サポートガード, 危ない！ お下がりなさい！
サポートガード(ドモン＝カッシュ), ドモン！ 前に出すぎてはいけない！
サポートガード(レイン＝ミカムラ), お気になさらず。女性を守るのも騎士の役目！
サポートガード(チボデー＝クロケット), 場当たり的にパンチを出すからこうなるのですよ！
サポートガード(サイ＝サイシー), 中国４０００年の体術も、少し分が悪いようですね！
サポートガード(アルゴ＝ガルスキー), おっと、あなたに気遣いは無用でしたか？
サポートガード(アレンビー＝ビアズリー), たとえお転婆娘でも、女性を守るのが騎士の役目！



チボデー＝クロケット(ＤＧ)
回避, それで狙ってるってェ？ お笑いだ、ヒャッハッハ！
回避, 俺にそんなのが通用するとでもォ？ 甘い、甘すぎだぜェ
回避, フッ…Ｃｈｅａｐな野郎だぜ！
回避, ヘッ…まだ戦い足りねえぜ！ 次はどいつだ！？
回避, こっちだ！ 早く降参しちまいなァ！
回避(対ドモン＝カッシュ), 驚いたか？ ジャパニーズ！
ダメージ小, 大して効かねえぜ！ 諦めちまいなよ！
ダメージ小, 信じられんほど素晴らしいぞォ、この力！
ダメージ小, それで俺をＫＯォ！？ ハッ！
ダメージ小, どうした！ この程度でジ・エンドか？
ダメージ中, や…やってくれるぜ！
ダメージ中, チィ…！ 手こずらせてくれるぜ！
ダメージ中, まだまだァ！ そうこなっくちゃァ！
ダメージ中, まぁだまだ、ノーガードでいけるってよォ！
ダメージ大, ぜってえ許さねえ…チャンプの俺によォ…！
ダメージ大, あの野郎ォォ！！
ダメージ大, Ｏｈ！ Ｎｏ！ やりやがったな！
ダメージ大, な…なんて強ェ奴らなんだ！？
破壊, Ｇｏｄｄａｍｎ！ 何てこったい！！
破壊, がああっ！ そんな馬鹿な！ この俺が！ 俺があ！
射程外, ふざけたマネしやがって…絶対に…殺してやるよ…！
攻撃, Ｈｅｙ！ Ｈｅｙ！ 覚悟はいいかい？
攻撃, 今の俺にとっちゃ、ガンダムファイトなんて.遊びみたいなもんだよ！
攻撃, さあ…大人しく、あの方のお誘いにその身を委ねればどうだァ！
攻撃, この力…そうだ、これこそが俺が求めた力ッ！
攻撃, 誰にも負けない…俺が…チャンピオンだ！！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), ドモン…この力なら…もうお前には負けない…！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), さあドモン…来いよォ！
格闘, ミンチにしてやるよ…俺のパンチで！ ハッハァッ！
攻撃(ギガンティックマグナム), ＨＡＨＡＨＡ！ こいつで風穴を開けてやるよ！
攻撃(バーニングパンチ), でええぇぇぇい！！;これでケシ炭になっちまえってんだよぉ！

ジョルジュ＝ド＝サンド(ＤＧ)
回避, フハハハ！ 甘い甘い！！
回避, 私に当てられるとでも？ なめるなよォ、愚か者が！
回避, フフフフフフ…
回避, いかがです？ あの方に授かった我々の力は！
回避, ムダですよ！ .今の私にとっては止まっているも同じです！
ダメージ小, 当てるのが精一杯ということですか…？
ダメージ小, やはり相手にはなりませんでしたね……
ダメージ小, 私に手加減は、無用にしていただこうッ！
ダメージ小, 貴方には、あの方の素晴らしさがおわかりにならないようですね…
ダメージ小, 弱い…話になりませんねェ
ダメージ中, 許さんぞ、貴様ごときが私にィ！
ダメージ中, なッ…！？ 今の私が追いつめられている！？
ダメージ中, フッフッフ…さすがですね
ダメージ中, 我々の仲間になるべきです…！
ダメージ大, この力を得た私が…負ける！？ そんなはずがないッ！
ダメージ大, 許せませんね…！
ダメージ大, クッ…！ これ程の実力とは！！
破壊, そんな…この力を得た私が敗れるなどとは…
破壊, う…うぅぅ……っ！？
射程外, どけどけぇ！ そこをどけぇ！！
射程外, 私を… 私をコケにするつもりかァ！
攻撃, 死んでもらいますよ… 確実にねェ
攻撃, この力なら…負けない… 私が勝者だ！
攻撃, あなたの相手などこれで充分です！
攻撃, あの方に授かった力…その身で味わいなさい！
攻撃, 手強いですね….どうやらこれを使うしかないようです！！
攻撃, もはやファイトなど….私にとっては何の意味もないのです！
攻撃, それではこれはいかがですか！？
攻撃, ならば！ 死んでいただきます！
攻撃, もう逃げられませんよ！
攻撃, 共にあのお方に忠誠を誓いましょう…！
攻撃, 逆らうのですか？ …ならば死ぬしかないですねェ！
攻撃(シュバリエサーベル), 切り刻んであげますよ…クックックックック
攻撃(ローゼスビット), すべてを壊しつくせェ！ ロォォォゼスビット！
攻撃(ローゼススクリーマー), この力…すばらしい破壊の力！ ロォォゼス！ スクリーマー！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), もうあなたには負けない！ 負けないと言っているんですよォ！


サイ＝サイシー(ＤＧ)
回避, フフフフ…頭悪いねえ、アンタ
回避, 無駄だよ！ 無駄すぎるんだよォ！ ハッハッハッハッハッハ！
回避, へへへ！ オイラ…強くなっただろ？
回避, へへへ…アンタも欲しいだろ？ この力がさ！
ダメージ小, へっへへへへ…！
ダメージ小, 今のオイラにとっちゃ傷の内にも入んないぜ！
ダメージ小, へっへっへ…なんかしたのォ？
ダメージ小, 当たったうちにも入らないぜ。あんた、弱えなァ！
ダメージ中, 殺すよ？ …絶対に殺すっ！
ダメージ中, 面白いことするじゃん…！ 死ぬしかないなァ、あんた！
ダメージ中, なっ…！ .今のオイラが捕まったっていうのか！？
ダメージ中, さすがだよ、アンタ。.でもねぇ…ゲームはまだ始まったばかりさ！
ダメージ大, な…何て強いヤツらだよ！
ダメージ大, 怒らせたな…おいらを本気でさァッ！
ダメージ大, こんな…おいらは無敵の力を手に入れたはずだァッ！
破壊, 認めない！ おいらの力はこんなもんじゃ！
破壊, 何！？ 今のオイラが…負けるなんて…
攻撃無効化, フフフフ…頭悪いねえ、アンタ
ジャマー, 間抜け！ ミサイルなんか通じないんだよォ！
射程外, うまく逃げたもんだね…
射程外, あちゃー、逃げられちったか。ま、いいや
射程外, どけよ！ どけっていってんだろォ！
射程外, やるじゃん…ムカつく…ほんとにムカつくよッ！
攻撃, 勝てる…誰にでも勝てる！
攻撃, 今までのおいらとは…もう違うんだよォ！
攻撃, 力があふれてくる…！ これなら…誰にも負けない！
攻撃, へへへ…欲しいだろ？ この力が！
攻撃, じゃ…早いとこ片付けちまおうぜェ！
攻撃, おいら達の仲間になろうぜェ？ なあ！
攻撃(反撃), さあ…死ぬ番だ。あんたが死ぬ番だよ！
攻撃(反撃), へっへっへ…お返しはするぜェ…たっぷりとさァ！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), 待ってたぜ、ドモンのアニキ！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), アニキ…今度はおいらが勝つ…負けねェ！
攻撃(ドラゴンファイヤー), こいつで終わりだよ！ 燃え尽きちまいな！！
攻撃(ドラゴンファイヤー), ケシ炭になってもらうってェ！;ドラゴン！ ファイヤーー！
攻撃(フェイロンフラッグ), フェイロンフラッグで砕けちゃいなよォ！;ハアァァァッ！
攻撃(無影脚), 見切れるわきゃねェーだろ！ 無影脚がさァ！;ハイハイハイハイハイハイハイィーー！！


アルゴ＝ガルスキー(ＤＧ)
回避, くだらん…くだらなすぎるぞ、貴様ァ…！
回避, つまらん… つまらん手はやめてェ、正面から来い！
回避, フン…！！
回避, ムダだ…！
ダメージ小, その程度かッ！！
ダメージ小, チッ…ちょろちょろと！
ダメージ小, 体の中から力があふれてくる感じだ…！ 
ダメージ小, つまらんなァ… こんなもので俺に勝てるかァ！
ダメージ中, 俺を怒らすには十分だ…次は殺す…！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, 調子に乗るな…！！
ダメージ大, ぬおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, 殺す…ふざけた奴…必ず殺してやるゥ！
破壊, 馬鹿なぁ！ 俺がぁ！ 今の俺が…負ける！？
破壊, バカな…！
射程外, どけ…！ まとめて押しつぶされたいかァ！
射程外, 近くに来い！ もっとだ！ もっと近くに来いっ！
攻撃, ミンチにする…必ず…！
攻撃, フフフ…感じるぞォ…湧き上がる力を…！
攻撃, 潰す…すべて…あらゆるものを叩き潰す！
攻撃, フフフ…俺に向かってくるか…
攻撃, うおぉぉぉーっ！！
攻撃, 今の俺のパワーを思い知るがいい！！
攻撃, 体の中からあふれる力！ .……このパワーの前に敵などいない！！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), ドモン＝カッシュ……お前を倒す！
攻撃(対ドモン＝カッシュ), いつも勝てると思うなよォ…！ ドモン・カッシュ！
攻撃(ボルトストライク), ふん！
攻撃(ボルトストライク), とおりゃああっ！
攻撃(ボルトストライク), でぇぇぇぇぇっ！
攻撃(グボルトストライク), ぬううりゃあああっ！
攻撃(グラビトンハンマー), すべて！ すべて粉々にするゥ！ ぬおおぉーーっ！！
炸裂ガイアクラッシャー, 死ね…！ ガイア…クラッシャー！！
ガイアクラッシャー, 死ね…！ ガイア…クラッシャー！！

########################################## メインキャラ ##########################################

東方不敗(覆面)
回避, あまいぞっ！！
回避, たわけが！！
回避, さあ、次々とかかってこんか！！
回避, なっちゃいない！ 本当になっちゃいないぞ！！
回避, 何処を見ておる！ ワシはここだ！ ここにおる！！ 
回避, 馬鹿者があっ！！
回避, 遅い！ 遅すぎる！！
回避, ほおれほれ！ もっとよく狙わんか！
回避, フン！ 貴様の攻撃など、とうに見切っておるわ！
回避, どうした？ ワシを狙ったのではなかったのか！？
ダメージ小, そんな腕でこのワシを倒せるとでも思っておるのか！？
ダメージ小, 貴様の力はその程度のものかぁ！？
ダメージ小, ふっふっふ… このザコどもが… ほざきよるわ…！
ダメージ小, ちっ！ うるさい奴めっ！
ダメージ小, うおおっ！ まだまだ未熟よ！
ダメージ小, どうした！？ 本気を出してみろっ！！
ダメージ小, 所詮貴様はその程度よ！！
ダメージ小, 非力よのう！
ダメージ小, どうした？ 腰が入っとらんぞ！
ダメージ小, 笑止！！
ダメージ小, そこまでか？ 貴様の力など、そこまでの物に過ぎんのか！？
ダメージ中, くっ…！！
ダメージ中, こざかしい！
ダメージ中, どわぁぁぁっ！！
ダメージ中, どおぅわああっ！！
ダメージ中, なんと…！？
ダメージ中, つけあがるなあっ！！
ダメージ中, くっ！ 少しは出来るようだなっ！！
ダメージ中, ぬっ！ いい気になりおってぇっ！！
ダメージ中, うおっ！ 許さん！！
ダメージ中, ぐっ！ このワシに楯突くとは！ .その度胸だけは褒めてやる！！ だがなっ！！
ダメージ中, 何！ 貴様手加減しておればいい気になりおって！！
ダメージ中, ぬうっ！ ワシとした事が、油断したわ！！
ダメージ大, うわっ！ なんと！？
ダメージ大, 未だ負けを知らぬは東方不敗よ！
ダメージ大, ぐぅわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 貴様っ！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, こしゃくな真似を！！
ダメージ大, おのれぇぇぇぇ！！
ダメージ大, むうっ！ なんの、この東方不敗がそうやすやすとやられるものかっ！！
ダメージ大, うおわっ！ き、貴様！ これほどの力をっ…
ダメージ大, ぐわぁぁっ！ お、おのれ、よくもっ！！
ダメージ大, うおおおっ！ こんなもので！ このワシがまいると思ってかぁっ！！
ダメージ大, そんな！ このワシが、東方不敗がぁ… 手も足も出せんなどという事があって….たまるかぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, できる…！ 貴様何者！？
破壊, うおおおおおおっ！！
破壊, な！？ なんだとこんなバカな…！？
破壊, ぐはっ！ なんだとこんな馬鹿な… こ、この東方不敗がぁっ！！
脱出, ぬうっ！ なかなかやりおる！ ここは一度退くか…
射程外, くっ！ 駄目か！
射程外, むうっ！ ワシとした事が…
射程外, 射程外からとは… 卑怯な奴め！！
射程外, くっ！ 飛び道具か！？
ビーム無効化, 貴様の攻撃などこのワシには効きはせぬわ！！
ビーム無効化, 貴様の力もどうやらこれが限界のようだな！？
攻撃無効化, 貴様の攻撃などこのワシには効きはせぬわ！！
攻撃無効化, 貴様の力もどうやらこれが限界のようだな！？
攻撃, バカ者がぁ！！
攻撃, こざかしい…！
攻撃, つけあがるなぁっ！！
攻撃, こしゃくな真似をっ！！
攻撃, ふぉっ！！
攻撃, ふはぁっ！！
攻撃, でやあぁぁぁっ！！
攻撃, でやぁっ！！
攻撃, とぅっ！！
攻撃, どおれっ！！
攻撃, この身の程知らずがあっ！！
攻撃, はあああっ、はあっ！！
攻撃, だぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, とどめを刺してくれるわぁっ！！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃, この馬鹿者めっ！！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, さあ！ 大人しく最後を迎えるがよい！！
攻撃, このうつけ者があ！
ディスタントクラッシャー, とどめを刺してくれるわっ！！
十二王方牌大車併, 秘技！ 十二王方牌大車へぇぇぇぇぇい！！！
十二王方牌大車併, 流派！ 東方不敗！！;十二王方牌！！ 大車へぇぇぇぇぇい！！！
十二王方牌大車併(命中), 帰山！ 笑紅廬ぃぃぃっ！！
ダークネス・フィンガー, ダァァクネス・フィンガァァァァァッ！！！
石破天驚拳, 流派東方不敗が最終奥義ぃぃっ…！;石破！ 天驚けぇぇぇぇぇぇぇん！！！
超級覇王電影弾, 超級:・覇王:・電影ぇぇぃ弾んん！！
超級覇王電影弾(とどめ), 爆発っ！！
デッドリーウェイブ, 酔舞！ :再現江湖！ :デッドリーウェイブ！！
デッドリーウェイブ(とどめ), 爆発っ！！

風雲再起
回避, ヒヒーン！
ダメージ小, ブルル…
ダメージ中, ヒヒーン！
ダメージ大, ヒ、ヒヒーン！
破壊, ヒヒーン………
射程外, ブルル…
攻撃, ヒヒーン！

アレンビー＝ビアズリー(ＢＳＭ)
回避, 見える！ 見えるよ！！
回避, やらせないよっ！！
ダメージ小, もっと…もっと本気出してよっ！！
ダメージ小, こんなの…こんなの攻撃じゃないよっ！！
ダメージ中, うぎゃっ！！
ダメージ中, そうだよ…もっとファイトしようよ！！
ダメージ中, 負けないよ絶対…絶対っ！！！
ダメージ大, う、うぎゃああああっ！！
ダメージ大, ぎゃあああああっ！！
ダメージ大, ぎゃあああっ！！ はあっ、はあっ、はあっ！！
ビーム無効化, 効くもんかあっ！！！
ビーム無効化, ビームなんて！ 効くもんかあっ！！
攻撃無効化, 効くもんかあっ！！！
破壊, うおおおおおおおっ！！！
破壊, ぎゃああああああっ！！！
射程外, くっ！ ダメか！！
攻撃, うおおおおおおっ！！
攻撃, でやあああああっ！！
攻撃, 私と…私と戦おうよお！！！
攻撃, さあ！ ファイトしよう！！
攻撃, ファイトしようよ…私とお！！

########################################## デビルガンダム ##########################################

キョウジ＝カッシュ
回避, ……
ビーム無効化, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
破壊, ふっふっふっはっはっはっは.ふはっはっはっはっはっはっは
射程外, ……
攻撃, ……
バルカン, 撃て！

ミケロ＝チャリオット
回避, 何処ねらってんだっ！？ バカがっ！！
回避, のろまなカメの攻撃など、俺様に当たるわけがねぇー！！
ダメージ小, しつけぇーんだよっ！！
ダメージ小, じゃますんじゃねぇ！！
ダメージ小, 何やってんだてめえはよっ！！
ダメージ中, なにっ…！？
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, うるせぇ！！
ダメージ中, うおぉっ！！
ダメージ中, うぅぅおぉぉぉっ！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, うわぁっあっ！！
ダメージ大, つわぁぁぁぁっ！！
ビーム無効化, いよーっはっはあーっ！！ 効かねえんだよっ！！
破壊, うわぁぁっ…うわあっ…！！
破壊, ぐわぁぁぁぁ…っ！！！
破壊, おわぁぁっ…あうあう…！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, くらえっ！！
攻撃, とどめだぁっ！！
攻撃, しねぇぇぇっ！！
攻撃, きえぇぇぇぇっ！！
攻撃, しぃぃぃねぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, とぉぉぉぉりゃぁぁぁぁっ！！
攻撃, くぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 逃がすかっ！！
射撃, うてっ！ $(機体)！！
射撃, くらえいっ！！
銀色の脚, そぉーらぁっ！！
銀色の脚, きえぇぇぇぇっ！！
銀色の脚, はああああ……チェストおおおお！！
銀色の脚, ハハハハハ！ ヒャハハハハ！！
銀色の脚, ならばこの銀色の脚で、いぶりだしてやるぜ！！
虹色の脚, がぁー！ とりゃ！！
虹色の脚, 必殺！ 虹色の脚ィィィッ！！
虹色の脚, いくぜっ！！ 虹色の脚ぃぃぃっ！！
ハイパー銀色の脚スペシャル, くらえっ！！ ハイパー銀色の脚スペシャァァァァル！！
ヘブンズトルネード, くらえっ！！ ヘブンズ・トルネェェェェドッ！！
ヘブンズトルネード, ウハッウハッ！ ウハッウハッ！ ウゥハッハッハ！
ウインドファイヤー, ウインドファイヤァァァッ！
ウインドファイヤー, ウゥインドファイヤァァァッ！！

ジェントル＝チャップマン
回避, あおいな！
回避, そんなことでは私の影も捕らえることすらできんぞ！
回避, まだまだだな！
ダメージ小, ふ…
ダメージ小, やるな？ 小僧！
ダメージ中, どわぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, ぐぅ…思ったよりはやるようだな…
ダメージ中, えぇぇぇぇわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐっぐわぁぁっ！！
ビーム無効化, 効かぬわ！
攻撃無効化, 効かぬわ！
破壊, 戦士とは強くなればなるほど、その修羅の道から抜けられなくなるものなのだ……
破壊, う…う…うあああああっ！！！
射程外, くっ！
攻撃, そこだな…！！
攻撃, とどめだ…！
攻撃, 私の狙いから逃げられはしないぞ…！
攻撃, 戦士とは強くなればなるほど、その修羅の道から抜けられなくなるものなのだっ！！
攻撃, 戦いとは非情なものだ。強いものだけが生き残り、力及ばぬものはドロにまみれる！！
攻撃, 私は常に英雄でなければならないのだよっ！！
攻撃, ふ…
攻撃, ふふ…

ジェントル＝チャップマン(ＤＧ)
回避, ぬぅ！
回避, があぁぁっ！
回避, うわぁぁっ！
回避, どわぁぁ！
ダメージ小, ぐぅっ！！
ダメージ小, がぁあぁ！！
ダメージ中, どわぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, えぇぇぇぇわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっ！！
ビーム無効化, ぬぅわぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃無効化, ぬぅわぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, う…う…うあああああっ！！！
射程外, くっ！
攻撃, ふ…
攻撃, ふふ…
攻撃, しねぇい…！！
攻撃, どぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, うわあああああっ！！
攻撃, ぐわぁぁぁっ！


ウルベ＝イシカワ
回避, バカめ！ 何処を狙っている！？
回避, 甘い…甘いな…
回避, 貴様の動きなどお見通しよ！！
ダメージ小, この日のために鍛えたこの体、その程度の攻撃で傷つきはせんわっ！！
ダメージ小, どうした！？ そんなものか！？
ダメージ小, はははははは！ その程度の腕で何が出来る！？
ダメージ小, はっはっはっはっは！ おのれの無力さを呪うがいい！！
ダメージ中, くっ！ このままで済むと思うな！！
ダメージ中, ちっ！ 貴様、よほど早死にしたいらしいな！？
ダメージ中, くっ、少しは楽しませてもらえそうだな、ああっ！？
ダメージ大, な！ 何だぁーっ！？ 貴様ーっ！！
ダメージ大, ぐうっうぅっ…やらせん！ やらせはせん！！
ダメージ大, ぬうっ！ 貴様！ やりおったな！！
ビーム無効化, はっはっはっはっは！ 無駄だ無駄だーっ！！
攻撃無効化, はっはっはっはっは！ 無駄だ無駄だーっ！！
破壊, ぬおっ！？ お、おのれーっ！！
破壊, くおっ！ 何故…これほどの力が…
射程外, バカな！ 弾切れだと！？
射程外, ふふん！ こそこそと、ネズミが！
攻撃, 貴様等烏合の衆に何が出来るものか！
攻撃, この私にかなうと思っているのか！？
攻撃, 死ねい！ 皆殺しだ！！
攻撃, ふっふっふ、なぶり殺しにしてやる！
攻撃, 食らえーっ！！
攻撃, 刃向かう者に容赦はせん！！

ウォン＝ユンファ
回避, 当たらんなあ！
回避, どうした、どうした！
ダメージ小, ククク…効かぬなあ！
ダメージ小, やれやれ、なっておらんな…
ダメージ小, ふふはは！ 甘い、甘すぎるぞお
ダメージ小, まだだっ！ まだこんなものではないっ！
ダメージ小, ククク…ＤＧ細胞の力を得た私に勝てるものか！！
ダメージ中, くっ、少しはやるようだな
ダメージ中, ぐっ！ ま、まだこれからよ！
ダメージ中, ぐうっ！ き、貴様ぁぁっ！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせん、やらせんぞ！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせん、やらせんぞ！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこんなものではないっ！！
ダメージ中, ちいっ！ 少しは手応えがありそうだな
ダメージ大, 何…これほどに！
ダメージ大, うああ…こ、この力…
ダメージ大, 何！？ このパワーは…
ダメージ大, うああ…少しはやるようだな…
ビーム無効化, ふははは！ 無駄な事を
攻撃無効化, ふははは！ 無駄な事を
破壊, 何故…この私が…
破壊, うわっ！ そんな…馬鹿な…
射程外, 何？ 残弾切れか！？
射程外, ぬうっ！ 少しは考えてるようだな…
攻撃, どうだっ！！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 私は無敵だっ！！
攻撃, 今楽にしてやろう！！
攻撃, そらそら、どうした！！
攻撃, ハァーッハッハッハッ！！
攻撃, ククク…死ね、死ねっ！！

ＤＧレイン
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

########################################## ガンダムファイター ##########################################


キラル＝メキレル
回避, ふん…！
回避, ぬはははははっ！ 見たかっ！
回避, ぬははははは、あーはははははっ！！
回避, なんの！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, なるほど…！
ダメージ小, ふふははははは
ダメージ小, この程度の攻撃など
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, フッ、心配御無用！
ダメージ小, 我が$(ユニット)、簡単に抜けると思うなよ…！
ダメージ中, こやつ、コクピットを…！
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, な、なにっ！
ダメージ中, ぬわああっ！！
ダメージ中, こ、これは…！
ダメージ中, ぐっ！ ぬううっ！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, おぉぉぉっ！？
ダメージ大, ぬをおっ！？
ダメージ大, どわあああっ！
ダメージ大, ぬ、ぬをおおおっ！！
ダメージ大, バ、バカなあっ！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉぉぉっ！！！
ダメージ大, ぐおおっ！ 馬鹿なっ！！
ダメージ大, ぐうぅ！ 決着をつけようというのか！
破壊, 見事だ…！
破壊, 楽しい戦いだったぞ…
破壊, 見事だ… 貴様のようなやつと再び戦うことが出来るとは…
破壊, ばかなぁぁぁぁぁっ！！！
脱出, さらばだっ！
射程外, バカなっ！？
射程外, ぬう…卑怯な…
射程外, く、とどかぬか…
射程外, フッ、その命…預けておこう！
攻撃, キラル殺法、存分に味わえぃ！
攻撃, その首……もらった！！
攻撃, ほうりゃあ！
攻撃, 死んでもらいます
攻撃, ほりゃあーっ！！
攻撃, ばあかめがっ！！
攻撃, とりゃあああっ！！
攻撃, 狙った獲物は必ず倒す！
攻撃, ほりゃ、ほりゃ、ほりゃ！
攻撃, 殺しの世界は生きるか死ぬか、二つに一つ…！
攻撃, この私がまとめてあの世に送ってくれるわっ！
攻撃, ふははははは！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, まとめてあの世に送ってくれるわ！
攻撃, これはどうだ！？
攻撃, 貴様にも見せてやる！ この世の闇をな！
攻撃, 死ねいっ！！
攻撃(反撃), 逃しはせんっ！！
攻撃(反撃), ばあかめがっ！！
攻撃(反撃), このわしの恨みを教えてくれるわっ！！
攻撃(反撃), ふふははは、私から逃げられると思うなよ
煉獄熱波, はああっ！
煉獄熱波, どうした、手も足もでないかっ！
煉獄熱波, これはどうだ！？  煉獄熱波ぁっ！
煉獄熱波, そのまま焼け死ね！ 煉獄熱波ぁっ！！
サポートアタック, フハハハ！ 私から逃げられると思うなよ！
サポートアタック, $(ユニット)只今見参！ 義によって助太刀いたす！
サポートアタック(アレンビー＝ビアズリー), 手を貸すぞ！ アレンビー！
サポートガード, 任せられよ！
サポートガード, まだこの者達を失うわけにはいかんのでな…！
サポートガード(アレンビー＝ビアズリー), いかんっ…！ アレンビー！！

アンドリュー＝グラハム
回避, ふんっ！
回避, 馬鹿にするなぁ！
回避, やめておけ！！
ダメージ小, ぐっ…
ダメージ小, なにっ…！？
ダメージ中, やる気は上々らしいな…！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, ぐあっ！！ ま、まだだっ！
ダメージ大, まだだ、まだ私はやられる訳にはいかないんだあああっ！！！
ダメージ大, な、なんだとぉ！？
破壊, ……ノーマ、すまん！
破壊, ぐああああああっ！！！
射程外, 届かないだとぉ！？
攻撃, いくぞ！
攻撃, ぬあああああっ！！
攻撃, でぃや！！
攻撃, 喰らえぇぇ！！
攻撃, おおおおおおっ！！！

エリック＝ザ＝バイキング
回避, ぐははっ！ 甘いわ！
回避, ほう、酔ってるのか、貴様
回避, その程度の腕で、よく俺に戦いを挑んだものだな
ダメージ小, 軽いわ！
ダメージ小, 無駄な事を！！
ダメージ中, 北の荒海で鍛えた俺だ！ まだやられんよ！！
ダメージ中, ぐわっ！ この程度で…！！
ダメージ大, うおおおっ！ こ、こいつ、強い…！！
ダメージ大, バイキングの誇りにかけて、俺は負けるわけにはいかんのだ！！
破壊, な、なんだとおぉぉぉっ！！
破壊, うわあああああっ！！！
射程外, チッ、届かないのか
攻撃, これで…どうだぁ！！
攻撃, 打ち砕いてくれる！！
攻撃, そろそろ一気に決めてくれるかぁ！！
攻撃, そらそらそらそらそらそらあっ！！！
攻撃, 海の男の力を見せてやるっ！！！

カウラー＝ラムゼス
回避, フッ……
回避, 我が身体に触れること敵わず
回避, 汝の動きは単純なり
ダメージ小, 軽微、軽微
ダメージ小, 無駄の一言なり
ダメージ中, クッ… 良い腕だ
ダメージ中, 汝の力、しかと見たぞ
ダメージ大, ウオオッ！ この力、我の予想外なり…！！
ダメージ大, ま、まさか… 我が負けるというのか…！？
破壊, ……見事……
射程外, 我が手届かず…
攻撃, ハァッ！！
攻撃, 我が怒りをウケよ！！
攻撃, これぞ天の裁きと知れ！！
攻撃, 目にもの見せてくれようぞ！！

ガラ＝ガーラ
回避, ぎゃはははっ、馬鹿だぜコイツ！！
回避, どうした？ 日頃の整備が足りねぇんじゃねぇか？
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, 無駄な事すんじゃねぇ！！
ダメージ小, 傷がいっちまったじゃねぇか！！
ダメージ中, ちきしょうめ…！
ダメージ中, こ、この野郎っ！
ダメージ中, やるじゃねぇかよ！！！
ダメージ大, ヤ、ヤバイのを敵にしちまったぜ…！！
ダメージ大, ぐああっ！！！！
破壊, ご、ごめんなさぁぁぁぁい！！！
射程外, ケッ、臆病な奴だぜ
攻撃, 貴様のような奴は、いたぶって、いたぶって、いたぶり抜いて…;ごめんなさいと言わせてやるっ！！
攻撃, へっへっへ、覚悟しやがれ！！
攻撃, じゃ…いくぜぇぇ！！
攻撃, ヘヘッ… 覚悟しやがれ！！
火炎金剛龍, 火炎金剛龍―――！！！

カルロス＝アンダルシア
回避, ハッハッハ、マタドールに触れられると思うな！！
回避, 貴様より闘牛の方が手応えがあるぞ！
回避, オーレ！！
ダメージ小, チッチッ、甘いな！
ダメージ小, 貴様、未熟だぞ！！
ダメージ中, ほう、いい攻めをする…！！
ダメージ中, 闘牛よりは手応えがありそうだな…！
ダメージ中, ハッ、やってくれるな！！
ダメージ大, な、なんという力なのだ…！！
ダメージ大, 強い… まさかこれほどとはな…！
破壊, クッ……君の勝ちだ……
射程外, そんな所にいないで、かかって来たまえ
攻撃, フッ…！！
攻撃, せいやぁ！！
攻撃, 狙いは…外さん！！
攻撃, マタドール殺法、受けてみろ！！
レッドフラッグ・カモン, レッドフラッグ！ カモン！！
レッドフラッグ・カモン(とどめ), オーレ！！！

ガンダムファイター(ザコ)
回避, 動きが鈍いぞ！！
回避, 甘いっ！
回避, 当たるものかよ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, なめるなぁ！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ中, うおっ、やるな！
ダメージ中, ま、まだいける！
ダメージ中, このぐらいなら、まだ…！
ダメージ大, ま、まずい…！
ダメージ大, な、なんという力だ…！
ダメージ大, だ、駄目なのか…！？
ビーム無効化, ビームなど！！
破壊, 直撃…！？
破壊, うあああああっ！！
射程外, ど、どこから攻撃して来た…！？
射程外, 届かない…！
攻撃, いくぞ！
攻撃, てやあああっ！！
攻撃, このォォォッ！！
攻撃, $(機体)の力を見せてやる！！





キル＝ハーン
回避, 遅いダスな
回避, モンゴル相撲を甘く見ると痛い目に会うダスよ！
回避, 無駄ダス
ダメージ小, なんか…やったダスか？
ダメージ小, かゆいダスよ
ダメージ中, や、やるダスね…
ダメージ中, こ、このままではまずいダス…
ダメージ中, いい腕してるダスな
ダメージ大, も、もうもたないダスよ！！
ダメージ大, ここまで強いとは思ってもみなかったダスよ…！！
破壊, ま、負けたダス……
射程外, ど、どこから攻撃してきたダス！？
攻撃, 行くダス！！
攻撃, そやっそやっそやあぁぁぁっ！！
攻撃, うらららららっ！！
攻撃, 喰らうダスよ！！！


コンタ＝ン＝ドゥール
回避, 俺の動きについてこれまい！！
回避, 遅すぎるぞ、貴様！！
回避, 貴様の動きは野生の動物よりも劣る…！！
ダメージ小, ひっかいた程度か
ダメージ小, こんなもの…！！
ダメージ中, ま…まだまだ！！
ダメージ中, …良い腕をしている
ダメージ中, 手負いの虎となった俺をなめるな！！
ダメージ大, こんな馬鹿なことが…！！
ダメージ大, ま、負けるものか…！！
破壊, 馬鹿なあぁぁぁっ！！！
射程外, ど、どこだ！！？
攻撃, ぬおおおおおおぁ！！！！！
攻撃, っおおおおおおおりゃああああっ！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, 俺に勝とうなんざ１０年早いわ！！！



ジョン＝ブローニング
回避, $(機体)の機動力をなめるなよ！
回避, 甘い！
回避, そこだな！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ中, なんの！ これくらいなら！
ダメージ中, 俺は退かない！ こんなものではな！
ダメージ中, この程度の損傷なら…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ大, まだだ！ まだ倒れるわけには！
ダメージ大, 駄目か！？ 振りきれん！
ダメージ大, こんな所で終らせるわけにはいかない！
ダメージ大, 俺は…負けない！
破壊, ………………
射程外, 遠すぎるか…
射程外, 残弾が…
攻撃, やってやる！
攻撃, いまだ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, でやあぁっ！
攻撃, 俺の街の誇りを… 俺は証明してみせる！
ナパーム, ナパーム！
バルカン(ブローニングガンダム), バルカンッ！
バルカン(ブローニングガンダム), 本物のバルカンを見せてやる！
バルカン(ブローニングガンダム), これが本物のバルカンだ！
オートマチックガン, もらった！
オートマチックガン, お前を倒す！
オートマチックガン, これでとどめだ！

ゾンビ兵(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ダハール＝ムハマンド
回避, グオオオオオッ！！
回避, ………
ダメージ小, グオオオオオッ！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, グオオオオオッ！！
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
ダメージ大, グオオオオオッ！！
破壊, グオオオオオッ！！
破壊, ………
射程外, グオオオオオッ！！
射程外, ………
攻撃, グオオオオオッ！！
攻撃, ………

チェルシー＝ワレサ
回避, 遅いよっ！
回避, フン、馬鹿ね！！
回避, 無駄が多いわよ！！
ダメージ小, フン、この程度…？
ダメージ小, かすった程度か…
ダメージ中, くっ…やるわね！！
ダメージ中, そ、そんな…！！
ダメージ中, なんて力なの…！！？
ダメージ大, ま、まずいわ！！
ダメージ大, もう…機体がもたない…
破壊, きゃあああっ！！！
射程外, どこっ！？
攻撃, 喰らいなさいっ！！
攻撃, この$(機体)の力を見なさい！！
攻撃, いくわよっ！！
攻撃, たああああっ！！！

チコ＝ロドリゲス
回避, かわしてみせる！
回避, そこかっ！
回避, 当たるわけにはっ！！
回避, どんな事があろうと、逃げ切らなければならないんだ！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, どうした？ そんなものなのか！？
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ中, よくもっ！
ダメージ中, 許さないっ！！
ダメージ中, まだ邪魔するつもりかあっ！
ダメージ大, 貴様あっ！！
ダメージ大, ぬうっ… このままでは…
ダメージ大, まずい…
ビーム無効化, 効きはしない！
破壊, もう… 逃げ回る事はない…
破壊, ジーナァッ！！
脱出, これでいいんだ…
発進, 仕方がない… 行くぞ$(機体)！
射程外, 届かないか…
射程外, 射程外か… まあいい…
攻撃, すぐ楽にしてやる！
攻撃, アディオス…
攻撃, 悪いが、死んでもらうぞ！
攻撃, 俺達はやっと来れたんだ… この海に！
攻撃, 俺達の前から消えろ！
攻撃, そんなに死に急ぎたいのか！？
攻撃, これ以上邪魔する奴は、誰だろうと死んでもらう！
攻撃, そのへらず口を黙らせてやる！
攻撃, 邪魔するな！

チャンドラ＝シジーマ
回避, 当たらないわ
回避, ヘッ… 無駄な事をするわね
回避, 遅いわ
回避, お前の攻撃はあたらないわ
回避, ふふふふふ、あたらないわ
ダメージ小, かすったわね
ダメージ小, 痛いじゃないのよ
ダメージ小, ムダなことをするわねえ
ダメージ小, 効かないわよ
ダメージ中, こ、こいつ！
ダメージ中, やってくれるわね
ダメージ中, チッ… まずいわね
ダメージ中, なんですってえ！？
ダメージ大, こ、こんなはずないわ
ダメージ大, ま、まずいわ！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, こ、このままじゃやられるわ…
破壊, ぎゃああああああっ！
射程外, 届かないわね
射程外, と、とどかないわ
攻撃, そろそろトドメを刺してあげるわ
攻撃, これで… 最後よ
攻撃, ホッホッホッホッホッホッホ…
攻撃, もらったわ！
攻撃, ここがお前の死に場所よ！
攻撃, ちぇいやあっ！！
攻撃, このまま攻めさせてもらうわ！
攻撃, ムダなあがきはよしなさいってば

ネオオランダ兵士(ザコ)
回避, よし、回避成功だ！
回避, 甘いっ！
回避, 当たるものかよ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, なめるなぁ！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ中, うおっ、やるな！
ダメージ中, ま、まだいける！
ダメージ中, このぐらいなら、まだ…！
ダメージ大, ま、まずい…！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, だ、駄目なのか…！？
ビーム無効化, ビームなど…！
攻撃無効化, 攻撃など…！
破壊, 直撃…！？
破壊, うあああああっ！！
射程外, 射程外か…
射程外, 届かないなんて…！
攻撃, いくぞ！
攻撃, てやあああっ！！
攻撃, このォォォッ！！
攻撃, $(機体)の力を見せてやる！！

ハンス＝ボルガー
回避, この程度…！
回避, 遅いぞ！
回避, よし、避けれた！
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, カスリ傷程度で…！
ダメージ小, くそっ…
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ大, 直撃なのか…！
ダメージ大, あと少し… 持ちこたえてくれ！
ダメージ大, も、もう駄目なのか！？
ビーム無効化, よし、防いだ！！
攻撃無効化, よし、防いだ！！
破壊, うああああああっ！！
破壊, フッ… 負けたよ
射程外, くそっ、どこだ…！？
射程外, 届かない…！
攻撃, 手加減はしないぞ！
攻撃, この戦いで$(機体)の全てを出しつくす！
攻撃, とどめだあああっ！！
攻撃, 逃さん…！
攻撃, 勝ちはもらったぁ！！
発進, 行くぞ、$(機体)！！

飛龍
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, 遅いぞ！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, こんな攻撃が通用するとでも思ったのか？
ダメージ中, クッ……やりおるわ！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ大, 黒龍団はこれしきの事では負けんのだぁ！！
ダメージ大, ま、まずい……このままではやられる！
破壊, ぐわぁぁぁっ！！
射程外, くそっ！ 射程外か…
攻撃, 喰らえ！！
攻撃, どりゃあああっ！！
攻撃, てやぁぁぁっ！！！
攻撃, これで終わりにしてやるっ！！

フランク＝ガストロ
回避, そこか！
回避, あたらねえな！
回避, 避けられらあ！
ダメージ小, うるせえっ！
ダメージ小, なんだあっ！？
ダメージ小, 馬鹿にしてんのかっ！？
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, うざってえんだよ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, よってたかって馬鹿にしやがって！
ダメージ大, ぐわあっ！
ダメージ大, うおおっ！？
ビーム無効化, 効かねえなあ！
攻撃無効化, 効かねえなあ！
破壊, なにいっ！？
破壊, 馬鹿な！ こうも簡単に！？
脱出, ちいっ！ 覚えてろ！
発進, さあて行くぞ$(機体)！！
射程外, 届かねえじゃねえか！
射程外, どっから攻撃しやがる！？
攻撃, さあて！ 始めようか！
攻撃, てめえを倒しゃあ、俺の名もグンと上がるんでな！
攻撃, 吠え面かかしてやる！
攻撃, ぶっ倒してやる！
攻撃, ただで帰れると思うなよっ！！

マーキロット＝クロノス
回避, ふははは！
回避, ぬふふふふっ！
回避, 上には上がいることを教えてやる！
回避, うわははは！ 貴様の攻撃などあたらんわ！
回避, ふん！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, ふふふん
ダメージ小, 貴様のような青二才は、もう一度出直してこい！！
ダメージ小, そんな攻撃ではこの$(機体)に傷一つつかんわ！
ダメージ小, 上には上がいることを教えてやる！
ダメージ中, ほざけっ！！
ダメージ中, ほーう、まだそんな気力が残っているか
ダメージ中, ほめてやろうっ！ だがっ！ その罪は重いぞ！！
ダメージ中, ぬっ！ こ、こいつ！
ダメージ中, おのれっ！ 望み通りその身を粉々にしてくれるわ！
ダメージ大, ぬおおっ！？
ダメージ大, 捨て身の攻撃かっ！
ダメージ大, ぐう！ なんだと！？
ダメージ大, うおおおっ！ この俺があっ！？
破壊, ぬやおわあああっ！？
破壊, ば、馬鹿な…
脱出, ま、まさか！ 驕り高ぶっていたのは、オレの方だったのかっ！？
射程外, バカなぁっ！？
射程外, ふん…臆病者がっ！
射程外, おのれ卑怯な！
攻撃, いくぞ！
攻撃, ぬはははははっ！
攻撃, その身を粉々にしてやるわっ！
攻撃, ひと思いに息の根を止めてくれるわっ！
攻撃, ぬははははっ！ そろそろトドメをうってやろうか！！
攻撃, 息の根を止めてくれるわ！
攻撃, 神の裁きを受けよ！
攻撃, うわはははは！！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, なまいきなっ！
攻撃, $(機体)最大出力！
攻撃, その身を粉々にしてくれるわっ！
攻撃, 貴様のような弱い奴には神の手による裁きが必要！
攻撃(反撃), 貴様のようなヤツには、神の罰が必要！
攻撃(反撃), オレはうぬぼれ野郎は反吐が出るほど好かんのでなっ！
攻撃(反撃), 貴様のようなヤツには、このオレがガンダムの神の裁きを下してくれるわっ！！
裁きのイカヅチ, くらえっ！ 裁きのイカヅチ！！
裁きのイカヅチ, くらえっ、裁きのイカヅチぃっ！！
裁きのイカヅチ, いくぞっ！！ .ゼウスガンダム最大出力！！
裁きのイカヅチ, くらえ！ 裁きの雷！


ラセツ＝ダガッツ
回避, この程度かよ！！
回避, 分をわきまえるんだなぁ！！
回避, 笑わせてくれるぜ！！
ダメージ小, ハン、馬鹿にするのも程々にしな
ダメージ小, ヘッ、噂ほどではないなぁ…
ダメージ中, ちくしょう！！
ダメージ中, こ、この野郎め！！
ダメージ中, や、やりやがる……
ダメージ大, こ、こいつは化け物だ…！！
ダメージ大, う、うそだろ、おい……
破壊, ご、ごめんなさぁぁぁぁい！！！
射程外, 卑怯モンがぁぁっ！！
攻撃, ヘッヘッヘ…
攻撃, 次は貴様の番だぁ！！
攻撃, 貴様のような奴は、いたぶって、いたぶって、いたぶり抜いて…;ごめんなさいと言わせてやるっ！！
攻撃, オラオラオラオラオラッ！！
超絶紅蓮, いくぞ！ 超絶紅蓮―――！！！

ルトガー＝バーホーベン
回避, なめるな！！
回避, 馬鹿な奴め！！
回避, こんなものなのか、貴様は！！
ダメージ小, この程度…！！
ダメージ小, 無駄な事を…！！
ダメージ中, うおおっ！！
ダメージ中, まだまだ、俺はやれるぞ！！
ダメージ中, 負けてたまるかあぁぁっ！！
ダメージ大, $(機体)よ、もってくれ！！
ダメージ大, こんな… 馬鹿な！！
破壊, うわあぁぁぁっ！！！
射程外, チッ、どこだ！？
攻撃, 喰らえぃ！！
攻撃, でりゃあああああっ！！！
攻撃, $(機体)をなめるなあっ！！
攻撃, こんな奴… ぶちのめしてやる！！
ネーデルタイフーン, ネーデルタイフゥゥゥン！！

ロマリオ＝モニーニ
回避, ウハハハハハハハ！！！
回避, ククククククッ！！
回避, ヒーッヒッヒッヒッ！！
ダメージ小, イヒヒヒヒヒッ！！！
ダメージ小, かゆいかゆい
ダメージ中, ヒヒヒッ、やるなぁ
ダメージ中, フハハハハッ、この程度
ダメージ中, ウハハハ、まだまだ
ダメージ大, マ…マネが出来ん…！！
ダメージ大, く、ぐおっ……
破壊, ぬ…ぬぉっ……
射程外, チッ…
攻撃, ようこそ、我がサーカスへ…！！
攻撃, フッ、フフフフフフ！！
攻撃, 次はあなたの番です…
攻撃, アハハハハハハハッ！！

飛龍(ＧＧ)
ダメージ小, 何言ってやがる？
破壊, ぐあ！
攻撃, 燃やせ！ 殺せ！ 奪い尽くせ！

ネオアメリカ兵士(ザコ)
破壊, ぐああああ！！
射程外, そ、そんなところに！？
攻撃, こうなれば貴様も！
攻撃, ここをおまえの墓場にしてやる！
攻撃, おまえの始末を手柄に、俺たちはコロニーに上がるぞ！


########################################## 旧シャッフル同盟 ##########################################

クィーン＝ザ＝スペード
回避, ふん、無駄な事を…！
回避, はあっ！
回避, 甘いっ！
ダメージ小, チッ、かすったか
ダメージ小, ほう、当てたか
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, ぬうぅっ！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ大, や、やりおる…
ダメージ大, ぐおおっ！！
ビーム無効化, 効かんよ、そんなもの
攻撃無効化, 効かんよ、そんなもの
破壊, うおおおおおっ！！
射程外, 届かんか…
攻撃, フン！
攻撃, はああっ！
攻撃, やあああっ！！
攻撃, とりゃとりゃとりゃとりゃああああっ！！

クラブ＝エース
回避, …甘い
回避, この程度の攻撃…！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, …当たったか
ダメージ小, …むぅ、当ておったか
ダメージ中, ほほう、やるな…
ダメージ中, …いい腕をしておる
ダメージ中, むぅ…
ダメージ大, …ここまで強いとは…
ダメージ大, 予想外の強さだ…
ビーム無効化, …無駄なことだ
攻撃無効化, …無駄なことだ
破壊, ……ここまでか……
射程外, …遠い
攻撃, フンフンフンッ！！
攻撃, てやああああっ！！！
攻撃, とおりゃああああっ！
攻撃, 喰らえぃぃぃ！！

ジャック＝イン＝ダイヤ
回避, 遅いぞ
回避, 無駄だ…！！
回避, 甘い攻撃だ
ダメージ小, かすり傷か
ダメージ小, ほう、当てたか
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, うおおっ！！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとは…
ダメージ大, や、やってくれる…
ビーム無効化, 効きません
攻撃無効化, 効きません
破壊, この私が……
射程外, くっ… 届かん
攻撃, はあっ！
攻撃, フッ…
攻撃, そこだ！！
攻撃, てやあぁぁぁっ！！

ブラック＝ジョーカー
回避, 当たりはせん
回避, 無駄な事を…
回避, 片腹痛いわ
ダメージ小, この私に当てるとはな
ダメージ小, こそばゆいぞ…
ダメージ中, やるではないか
ダメージ中, 良い腕をしている
ダメージ中, これでこそ戦いがいがあるというものよ
ダメージ大, この私をここまで追いつめるとは…
ダメージ大, 強い… これは…
ビーム無効化, 効きません
攻撃無効化, 効きません
破壊, 見事です…
射程外, 射程外ですか…
攻撃, やああああっ！！
攻撃, 我が一撃、受けきれるかな？
攻撃, ハッ！！
攻撃, いきますよ


