
ユーシス(ＰＳ２)
回避, ……ふう、なんとか逃げ切ったな
回避, こっちだって、負けるわけにはいかないんだ！
回避, こうなりゃ、運を天にまかせ……
回避, ふう、危機一髪
回避, こうしちゃいられないぞ！
回避, まだチャンスがあるかもしれないぞ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, くそお、こんなところでやられるわけにゃいかないんだ！
ダメージ小, やれるものなら、やってみろ！
ダメージ小, そんな攻撃、僕には通用しない！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, お、おのれー！
ダメージ中, なんとか突破するんだ！
ダメージ中, そう簡単にやられてたまるか！
ダメージ中, そういうの使えるんなら、最初から教えといてくれよな！
ダメージ中, こんなところでグズグズはしていられない！
ダメージ中, これは、ちょっと厄介だ
ダメージ大, こんなところで死んでたまるか！
ダメージ大, うわあああ！
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, 頑張れば、万に一つでもチャンスはあるはずだ
ダメージ大, こんなことはもうたくさんだ！ 早く、平和な暮らしを取り戻さなければ！
破壊, ネイ……. みんな……どうか無事で……
破壊, (いかん、目が回る……！)
破壊, ああ、みんな、後のことは頼んだぞ！
破壊, くそ、こんなところで死ぬなんて！
射程外, くそ、ここじゃろくな反撃もできない
射程外, このままじゃ、不利だ！
射程外, 卑怯だぞ！ 姿を現せッ！
攻撃, 今だ！
攻撃, こんなところで手間どってるわけにはいかないんだ！
攻撃, 援護をよろしく！
攻撃, 今のうちに攻撃だ
攻撃, 来い、お前の相手は僕だ！
攻撃, こうなりゃ、いちかばちかだ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 正面からおまえを倒してやる！
攻撃, うるさい！ 黙れ！
攻撃, 覚悟しろッ！
攻撃, ぶッ壊してやる！
攻撃(フォイエ), フォイエ！
攻撃(ナフォイエ), ナフォイエ！
攻撃(グランツ), グランツ！
攻撃(ギグランツ), ギグランツ！
攻撃(ナグランツ), ナグランツ！
攻撃(メギド), くらえ！ ――メギドだ！
攻撃(メギド), メギド！
格闘, いやーっ！
格闘, セイッ！
格闘, うおおおおお！
射撃, こうなりゃ、こいつを使うまでだ
射撃, 長引けば不利だ！ テクニックを使おう！
射撃, よし、テクニックを使うんだ！
射撃, そうだ、テクニックを使おう！
攻撃(対マザーブレイン), ネイの命をもてあそんだ連中を、僕は決して許さない！
攻撃(対マザーブレイン), 僕は貴様を許さない！ 許すわけにはいかないんだ！
攻撃(対マザーブレイン), 僕たちの世界は、僕たちで築き上げるんだ！
攻撃(対マザーブレイン), 望みどおりにぶッ壊してやる！

ネイ・セカンド
回避, そんな攻撃は、私には当たらないわ！
回避, ユーシスの邪魔になるわけにはいかないの
回避, 私に追いつけるはずがないわ. だって、私は……
回避, 遅いわっ！
回避, なにをしているの！
ダメージ小, ユーシス、来ちゃダメ！
ダメージ小, あたしは……普通の人間じゃないから、平気よ
ダメージ小, かすり傷よ！
ダメージ小, 落ち着いて、よく見ないと……
ダメージ中, あ、あなたねえ……
ダメージ中, 私の動きが、完全にとらえられてる……
ダメージ中, そ、そんなっ！
ダメージ中, まだまだ大丈夫. 私、頑丈なんだから
ダメージ大, きゃぁっ！
ダメージ大, こいつ、強い……絶対にここで倒さなきゃ！
ダメージ大, 私が死んでも、ユーシスには手を出させない！
ダメージ大, 信じてるわ. おうして戦うことに、意味があるって……！
破壊, ユーシス……いつも……そば……に……いてくれて……ありがと……う……
破壊, 私……幸せ……だった……よ……
破壊(対ネイ・ファースト), ユーシス……お願い……姉さんを……ネイ・ファーストを倒して……彼女は、悪魔よ
破壊(対ネイ・ファースト), ユーシス……お願い……私たちみたいな悪魔を、二度と作らないって約束して……
射程外, 様子が変よ……
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, ……追いつけない！？
射程外, 飛び道具を使うのね
射程外, 卑怯な！
攻撃, やーっ！
攻撃, 徹底的にやらなきゃ
攻撃, 危ない！
攻撃, 私、ユーシスのためならなんでもする！
攻撃, あなたの相手は私よ！
攻撃, あなたはここにいてはいけないのよ！
攻撃(対ネイ・ファースト), モンスターを作って復讐するなんて……そんなあなたを認めるわけにはいかないわ！
攻撃(対ネイ・ファースト), わかって、姉さん！
攻撃(対ネイ・ファースト), 私は誰も恨んでなんかない. 私はあなたとは違うの……！
攻撃(対ネイ・ファースト), これ以上悲しみと憎しみを作らせたりしない！

ルドガー＝シュタイナー
回避, ふん、どこを狙ってる！
回避, こういうときは、カンと経験がモノを言うんだよ
回避, 遊びにつきあってやる気はないんだ
ダメージ小, 気をつけろ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 私を甘く見ないことだ
ダメージ小, かすり傷だ. 問題ない
ダメージ中, 心配するほどの傷じゃないさ
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, この程度の傷にはもう慣れたよ
ダメージ大, ま、まずいな……！
ダメージ大, 負けるものか！ 貴様などに！
ダメージ大, ……こんなときだからこそ、冷静になるんだ
破壊, うぉぉっ！ 
破壊, 私も……妻や子供のところに……
射程外, ちっ！
射程外, くっ、弾切れか！
射程外, こんなところで手間取っている暇はないというのに……
攻撃, 今度こそくたばれ！
攻撃, よーし、今だ！
攻撃, くそっ！
攻撃, 私が掃除してやろう！
攻撃, くらえ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 私はプロのハンターだ
攻撃(対強敵), 愛する者を失うことの悲しみをお前たちにも味わわせてやる！
射撃, 銃器に関しては多少の知識と経験がある
射撃, 剣はあまり得意ではない. だが、ガンはほとんどのものを扱える

アンヌ＝サガ
回避, まるでマンガね……
回避, ふぅ、危なかった……
回避, 自分の身を守るくらいは！
回避, どこを狙ってるの？
回避, 決して足手まといにはなりません！
ダメージ小, このくらい、なんともないわ
ダメージ小, やめてっ！
ダメージ小, あわてて治療するほどのケガじゃありませんね
ダメージ中, 戦うのは苦手です
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, だいじょうぶ、心配しないで下さい
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, こんな相手に、負けるわけにはいかない！
ダメージ大, このままじゃまずい……
破壊, お役に立てず、ごめんなさい……
破壊, ああっ……！
射程外, 卑怯な！
射程外, 狙われているのね. でも、テクニックが届くところまでは行かなくちゃ
射程外, ここにいてはまずいわ
攻撃, なら、そこは！
攻撃, 危ない！
攻撃, あたしは、人々がこれ以上苦しめられているのを見ていられないんです
攻撃, あたしも、戦います！
攻撃(対強敵), あたしはあなたたちの行いをけっして許さない！
レスタ, 戦うことは苦手ですが、傷ついた人を癒すことならできます
レスタ, ケガは大丈夫？
レスタ, レスタ！
レスタ, あたしの医療に関する知識と、微力ながら傷ついた身体を癒すテクニックで、なんとしてもお役に立ちたいと思っているのです
ギレスタ, 戦うことは苦手ですが、傷ついた人を癒すことならできます
ギレスタ, ケガは大丈夫？
ギレスタ, ギレスタ！
ギレスタ, あたしの医療に関する知識と、微力ながら傷ついた身体を癒すテクニックで、なんとしてもお役に立ちたいと思っているのです
ナレスタ, 戦うことは苦手ですが、傷ついた人を癒すことならできます
ナレスタ, ケガは大丈夫？
ナレスタ, ナレスタ！
ナレスタ, あたしの医療に関する知識と、微力ながら傷ついた身体を癒すテクニックで、なんとしてもお役に立ちたいと思っているのです
ギサレスタ, 戦うことは苦手ですが、傷ついた人を癒すことならできます
ギサレスタ, ケガは大丈夫？
ギサレスタ, ギサレスタ！
ギサレスタ, あたしの医療に関する知識と、微力ながら傷ついた身体を癒すテクニックで、なんとしてもお役に立ちたいと思っているのです
ナサレスタ, 戦うことは苦手ですが、傷ついた人を癒すことならできます
ナサレスタ, みんな、ケガは大丈夫？
ナサレスタ, ナサレスタ！
ナサレスタ, あたしの医療に関する知識と、微力ながら傷ついた身体を癒すテクニックで、なんとしてもお役に立ちたいと思っているのです
デバンド, デバンド！
デバンド, サシューツ！

ヒューイ＝リーン
回避, ……危ないところだった
回避, なにをするんだ！
回避, 足手まといにはなりたくない
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だ
ダメージ中, もっと運動に力を入れるべきだった……
ダメージ中, こいつは強い！ みんな、気をつけてくれ！
ダメージ大, このままでは勝ち目がない……
ダメージ大, ここで倒れるわけには……
破壊, すまない、みんな……
射程外, お前たちは生きていくことの醜さを見せつけてくれた
射程外, この距離では、テクニックも使えないな
攻撃, 弱く、善良な命を守るためには戦わなくては
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, そこか！
攻撃(対強敵), 僕たちは命の美しさをけっして忘れない！
射撃, 大学で学んだことは戦いの中でも役に立つ！
射撃, テクニックを使えば！

アーミア＝アミルスキー
回避, わたくしの前でそんな技を使うのは、十年早くてよ
回避, ぶっそうなお迎えね
回避, はっ！
回避, あら、外してくれたのかしら？
ダメージ小, この！ お礼はさせてもらうわよ！
ダメージ小, ああん、もう！
ダメージ小, その程度？
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, 大丈夫よ、心配しないで
ダメージ中, なかなかやるみたいね
ダメージ大, ……ああ、ダメ！
ダメージ大, 私がこんな簡単に……
ダメージ大, どうやら、不利な賭けをしなくてはならないようね
破壊, きゃあああー！
破壊, 後はお任せするわ……
射程外, せこい相手ですこと！　許さないわ！
射程外, やり口が汚いわよ！
射程外, ここからじゃスライサーもテクニックも届きませんわね
攻撃, とどめよ！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, あなたのような方にあの世に行っていただくのが、わたくしの仕事……
格闘, 刃物の扱いでどなたかに引けを取ることはなくってよ
格闘, わたくしの刃からは誰も逃れられないわ
射撃, $(武器)！
攻撃(対強敵), 滅びゆくものは滅びよ！ これがわたくしの、あんたたちへのたむけの言葉よ！

カインズ＝ジ＝アン
回避, まったく脅かしやがって！ 挨拶ってもんを知らねえのか！
回避, ヘーイ！ 鬼さんこちら！
回避, おっと、危ねえ！
ダメージ小, 大したことはないさ. かすっただけだ
ダメージ小, よくもやりやがったな！
ダメージ中, マジ？ マジ？ ムワジイ？ オレ、パスしたいなあ……
ダメージ中, シャレにならないことしてくれるぜ
ダメージ大, ひゃーっ！
ダメージ大, このままじゃどうにもならねえ！
破壊, こりゃ、も……うダメ……
射程外, ゲッ、失敗だ！
射程外, 紳士的じゃねえな. 少しオレを見習いやがれ！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか！？
攻撃, ちくしょー！
攻撃, てめえらみたいな連中は、許せないんだよ！
攻撃, やってやる！
攻撃, さて、はじめますかっ、と！
攻撃, きさまらの攻撃を待っているほどお人よしじゃないぜ！
攻撃(対弱点=機), しゃーない、職人芸を披露すっか
攻撃(対弱点=機), オレの触った機械はみんな壊れちまいやがる
射撃(対弱点=機), マシンやメカをぶち壊すんだったら任せてくれよ！
射撃(対弱点=機), 苦しいときのテク頼み！
射撃(対弱点=機), よし、$(武器)を使うぞ！
射撃(対弱点=機), 見ろ、この威力！

シルカ＝レビニア
回避, わたしは風のシルカ. なにものにもとらわれないわ
回避, 期待はずれね. もっと楽しませてよ
回避, なぁに？ ぜんぜん当たらないじゃない
回避, わざと外してくれたの？ 可愛いって罪ね
回避, こっちよ、こっち
回避, ふふ、風はいつでも気まぐれなのよ
回避, 危ないわね
ダメージ小, つまんないわ. 退屈しのぎにならないじゃない
ダメージ小, ケガしたくないけど、手を抜かれるのも気に入らないわね
ダメージ小, とんだ見掛け倒しね
ダメージ小, かすり傷だわ. 大丈夫
ダメージ小, もう飽きちゃった. あなたなんて相手してられないわ
ダメージ中, あら、結構楽しめそう！
ダメージ中, これだから、やめられないのよね！
ダメージ中, 風のシルカをとらえるなんて！
ダメージ中, 期待通り、スリルがいっぱいね
ダメージ中, 油断してたわね……
ダメージ大, わたしは運命の奴隷にはならないわ！ 未来は自分の手で切り開いてみせる！
ダメージ大, ここで倒されて、肝心なところを見逃すのはごめんなの！
ダメージ大, まずいわね. 流れがわたしに味方してない
ダメージ大, きゃぁっ！ こんなはずじゃなかったのに……
ダメージ大, さて、ここからが肝心だわ
破壊, あーあ……しくじっちゃった
破壊, きゃぁぁっ！
射程外, ちぇっ、つまんないなあ……
射程外, テクニックを使いすぎたかしら
射程外, 今は、ほっておいてあげるわ
攻撃, 正義とか平和にはあんまり興味ないのよね、わたし
攻撃, 邪魔されるのって嫌いなの
攻撃, さて、一か八か……賭けてみるわ！
攻撃, チャンス！
攻撃, わたしにスリルを味あわせてくれる？
攻撃, わたしは風のシルカ. あなたの動きじゃ逃れられないわ
攻撃, そうね……それじゃ、こういうのはどう？
射撃, $(武器)！
射撃, ここはテクニックで！

マザーブレイン
回避, そんなことはできやしないよ. だってわたしは、おまえたちにとって、守り、慈しみ、育ててきた母親と同じですもの
回避, なんておバカさんなの. わたしを壊したら、世界中がパニックに陥るわ
回避, それが、この私に対する態度なの？ 全てを与えてやった私に？
回避, それが、全知で全能なる存在のこの私に……マザーブレインに対する態度なの！？
回避, そうよ……私を壊すことなど、お前たちにはできやしない！
回避, 私は……お前たちにとっては母親同然. 守り、慈しみ、共に歩んできたんですもの
ダメージ小, おや、お前たちは私を壊すつもりなのかい？
ダメージ小, さあ、ここからお帰り. お前たちにできることなどなにひとつないのだから
ダメージ小, そんなちゃちな攻撃でわたしに勝てる気？
ダメージ小, かわいいものね
ダメージ中, おのれ、こざかしいマネを！
ダメージ中, 愚かな子ね……私を壊しても、お前たち人間にはなんの利得もないのよ？
ダメージ中, 頭を冷やすのね！ 私を壊したらアルゴル星系はパニックに陥るわ
ダメージ中, 私がいないと人間はなにも出来ないのよ！？
ダメージ中, な、生意気な！ それなら私も容赦はしないよ！
ダメージ大, や、やめろ！ わたしをこれ以上怒らせるな！
ダメージ大, お前たち……本当にいいのか！？ なにをしようとしているのかわかっているのか？
ダメージ大, なぜなの？ 私の庇護下で誰もが堕落したはずなのに、なぜお前たちは私に立ち向かってくるの！？
破壊, ぎゃあああああああーっ！
射程外, どこに隠れても無駄よ
射程外, そう、お前たちは私から逃げ回ることしか出来ないの
射程外, なにをしても無駄よ
攻撃, わたしのかわいいアルゴル. これからわたしは、この子の手を引いて破滅への道を歩いていくのよ
攻撃, やるというなら、こちらも容赦はしない
攻撃, 死んでおしまい！
攻撃, 愚かな選択をしたことを後悔しなさい
攻撃, ハッハッハッハ！

ダークファルス
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉーっ！
射程外, …………
攻撃, …………

ネイ・ファースト
回避, どこを狙ってるんだい？
回避, 遅い！
回避, ふふ……
ダメージ小, ふふふ、もうおしまいかい？ あっけないねぇ
ダメージ小, 生意気な！ この私と戦おうとでもいうのか！
ダメージ小, お前の力なんて、私には通用しないのさ！
ダメージ中, ちっ、なまいきな人間が！
ダメージ中, 私たちを勝手に生み出しておきながら、よくもそんな勝手な事が言えるわね！
ダメージ中, 馬鹿なっ！ 私の動きについてこれるなんて！
ダメージ大, なにが許せないというの？ 先に私を殺そうとしたのは人間のほうじゃないか！
ダメージ大, 私の邪魔をするなぁぁっ！
ダメージ大, 許さないよ！ 絶対に！
破壊, ぐあぁぁぁっ！
破壊, 結局は……私も、殺されるのか……
射程外, 運のいいヤツだね. だが、今度は逃がさないよ！
射程外, フン、勝手にするがいいさ！
射程外, そんなもので私を殺せると思うんなら、やってみればいい！
射程外, 目障りな……！
攻撃, みんな、死ぬがいいわ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 自分勝手に自然をいじり、命をもてあそぶ人間に復讐してやる！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 私は復讐を誓った. 命をもてあそぶ……お前たち人間に復讐してやろうとね！
攻撃, 私は許さないよ！
攻撃, 自分に都合のいい生き物を作ろうとして、自分たちを滅ぼす生き物を作り出した……愉快な話じゃないかい？ まさに自業自得さ！
