
超人ヒーロー
回避, わーい オニさんこちらー
回避, よ〜し！ やっぱりコイツは ノロイぞ
回避, おまえの技は 見切った！
回避, ヒーローは こっちだぞー
回避, ふざけ過ぎだぞー
回避, どこ 狙ってるー
回避, ふーん ホーォ
回避, ヒーローは強いんだぞ
ダメージ小, ありゃ？
ダメージ小, どーしたあ？ もお おしまいかァー
ダメージ小, うわわわわーあ！ 思いっきり 避けそこねたぞー
ダメージ小, うおッッしゃあ！！！
ダメージ小, ヒーローを馬鹿にすんなー！
ダメージ小, 全然 痛くないぞ
ダメージ小, これくらいじゃ ヒーローは止められない
ダメージ小, 戦う前から 怯えた目をしていたら 勝ち目はないぞ
ダメージ中, いててててててて……
ダメージ中, いたー！
ダメージ中, 痛いよォー！ なにすんだーあ！！
ダメージ中, <B><SIZE=20>わーーーーーーーーーーーッ<SIZE=12></B>
ダメージ中, うわー 
ダメージ中, おまえ なかなか強いな！
ダメージ中, ぷっはー！ 死ぬかと思ったぞー
ダメージ中, ふァ… よ〜やく 目ェ覚めたぞ
ダメージ大, ぐずぅばッツ！！！
ダメージ大, オレは まだ負けていない.戦いは まだ終わっちゃいないぞ
ダメージ大, ま… 負けるもんか！.ヒーローは… ヒーローは… 自由人だ！！！
ダメージ大, まだ降参はしないぞ！！
ダメージ大, 敵は怖くないぞ だけど…;目の前で 知ってる人が傷つくのが 悲しくて怖いんだぞ！
ダメージ大, おまえを許さない 許すもんかぁああッ！
ダメージ大, ヒーローは…… 負けないよ
ダメージ大, オレは負ける気がないから いくらでも踏みとどまってやる
ダメージ大, オレは最後まで前に進む！;その先に 希望があるから！
ダメージ大, 守り抜くための苦しみが いくら大きくても…;その苦しみを 強さに変えて…;立ち上がる！
破壊, ごめんね… ヒーロー根性ナシだ………
破壊, くッ… ど… どうして動かないんだ？
破壊, 終わった… もう全部終わったのかな…
破壊, パーパ…
脱出, 後悔しながら倒れるよりも 苦しみながらでも生きていく…
脱出, くそォ〜… くそォ〜… くそォオオ！！！！
射程外, そんなとこから ズルいぞォー
射程外, うわァ〜ッ 全然届かないぞー
攻撃, ヒーローは勝つ！
攻撃, いッくぞーお！
攻撃, それッツ！！！
攻撃, あっちいけーッ！！！
攻撃, くらえぇええッ！！！
攻撃, ヒーローの力をなめんなッツ！！
攻撃, よォォし！ 一気にいッくぞォ！！！
攻撃, ヒーローの力を うけてみろッッ！！！
攻撃, 逃がすもんかァアア
攻撃, オレは約束したんだッツ 絶対に勝つと！！
攻撃, オレは捨てない.それがこの世界を生きてゆくための痛みならば…;すべてを背負って オレは戦う！！！
攻撃, ゆくぞォオオオオオ
攻撃, きぃ…さ… まアァアア
攻撃(反撃), ふ… ざけるな;ふざけるなァアッ！！！
攻撃(反撃), それじゃ お前倒しにいくぞー！
攻撃(反撃), 自分のしたことに 責任があることを教えてやるッツ！！！
攻撃(反撃), うぉおお！ オマエなんかぶッ飛ばしてやるんだァア
攻撃(反撃), よーし 次はヒーローの番だぞ！
攻撃(反撃), おまえは許さないッ！！！
攻撃(反撃), これが… お返しだぞッ！
攻撃(反撃), 何もかも壊し続けたってなァ〜ッ;手にするモノなんて 何もないんだッツ！！！
攻撃(反撃), あきらめろ… オマエは勝てない…
攻撃(反撃), これでおまえを 止めてみせるぞ
風の翼, 翼よ！ 自由人が命ずる！！ 我が下に集いて吹け！
風の翼, 風よ！ 自由人が命ずる！！ 我が下に集いて吹け！
炎の翼, 自然の力よ！ 自由人が命ずる！！.我が翼に宿りて 炎となれ！！！
炎の翼, 炎よ！ 自由人が命ずる！！.我が翼に宿りて 燃え上がれ！！！
ビッグバン, 燃え上がれ 龍の翼！;<B><SIZE=20>ビッグバン<SIZE=12></B>
ビッグバン, <B><SIZE=20>ビッグバン！！！！！！<SIZE=12></B>
ビッグバン, 燃え上がれ 龍の翼！！！;オレの力は！ 誰にも止められない！！！
トルネード, うなれェエ 龍の翼！;<B><SIZE=20>トルネード<SIZE=12></B>
トルネード, <B><SIZE=20>トルネード！！！<SIZE=12></B>
トルネード, 吹き飛べッ！！;<B><SIZE=20>トルネード！！！<SIZE=12></B>
ドラゴニックファイヤー, 貴様だけは絶対に許すもんかぁああああああ;おおおおおおおおおおおお;<B><SIZE=18>最大奥義 ドラゴニックファイヤー！！！<SIZE=12></B>
ドラゴニックファイヤー, <B><SIZE=18>最大奥義 ドラゴニックファイヤー！！！<SIZE=12></B>
ドラゴニックファイヤー, 紅く紅く 燃え上がれ 龍の翼よ！！;<B><SIZE=18>ドラゴニックファイヤー！！！<SIZE=12></B>
ギガフレア, <B><SIZE=20>超人奥義 ギガフレア！！！<SIZE=12></B>
ギガフレア, 戦いのあとにあるのは ただ破壊だけだよ…;だから オレはもう戦を止めるんだ！;<B><SIZE=24>ギガフレア！！！<SIZE=12></B>
ギガフレア, オレはパーパと約束した;守る人のために強くなると！;<B><SIZE=24>ギガフレア！！！<SIZE=12></B>
超人変身, ヒーロー 大っきくなったぞー 大っきくなったぞー
超人変身, うおおおおおお！！！
超人変身, 変身！！！;じゃーん じゃか じゃんか じゃーん！
ハイパーモード(超人ヒーロー(光の翼)), 守る者のために賭ける力が最強だッツ！！！
ハイパーモード(超人ヒーロー(光の翼)), みんなが戦う勇気を与えてくれた！;そして今 オマエに立ち向かっているのは オレ自身の力だ！

自由人シンタロー
回避, ハズレ
回避, 帰れ！ 無駄な争いはしたくない！
回避, アッホか！
回避, お前の攻撃をかわすなど 簡単なことだ
回避, 修行が足りん！！
回避, そんな腕では 守るべきものを 守れはしないぞ！
ダメージ小, 目上に対する礼儀を教えてやろうか！
ダメージ小, これは ただの力試しではないぞ
ダメージ小, ムダな戦いをしてどーする？
ダメージ小, 自由人の力は戦うためにあるんじゃない 守るためにあるんだ！
ダメージ小, いい加減に しろッ！
ダメージ小, ヒーローたん 見てるかい？
ダメージ中, 地球の王者が 負けるわけにはいかん！
ダメージ中, だぁああ！！！ あ゛〜〜！！！
ダメージ中, おまえ 今まで負けた事は？
ダメージ中, これが どうしたァ！
ダメージ中, まだまだ 倒れはしないッツ
ダメージ中, 自由人の力は このような相手に対するための力だッツ
ダメージ大, おまえなんぞに 自由人は負けん！
ダメージ大, 守るもののために オレはこんなところでは倒れることはできない
ダメージ大, ヒーロー！！！
ダメージ大, もう二度と守りたいものを失いたくないから オレは強くなったんだ
ダメージ大, はあ……ッ ハァ〜〜… オレは もう負けん
ダメージ大, 絶望の淵から オレを救ってくれたヒーロー…
破壊, オレはあの子を… 守るために生きると決めた！！！
破壊, オレの命は ヒーローのものだッツ！！！
破壊, ヒーローはオレのすべてだ！！！！
破壊, すまん ヒーロー
脱出, すぐ帰ってくるからな
脱出, …… 皆を守るためには ここで倒れるわけにはいかない…
射程外, 男なら 自らの拳で勝負しろ！
射程外, いつまでも 好きにはさせんぞッ
攻撃, 人々を守るのが 自由人の務めだ！
攻撃, 許さん！！！
攻撃, 自由人の力は 皆を守るために神から授かった！
攻撃, 破ッツ！！！
攻撃, うおらああああ！！！
攻撃, 終わらせる オレの手でッッッッ！！！
攻撃, 人々が笑顔で生きてゆける世界を守る…
攻撃, これが 人を守るための強さだ！
攻撃(反撃), おまえね……… うるさいんだよッッ！！！
攻撃(反撃), 一発 ブン殴ってやる！！
攻撃(反撃), 貴様は 許せん！
攻撃(反撃), 貴様のような奴が いるからッ！！
攻撃(反撃), さぁ 修行のはじまりだッ
攻撃(反撃), オレとお前では 強さを求める理由が違う
風の翼, 翼よ！ 自由人が命ずる！！.我が下に集いて吹け！
風の翼, 風よ！ 自由人が命ずる！！.我が下に集いて吹け！
炎の翼, 自然の力よ！ 自由人が命ずる！！.我が翼に宿りて 炎となれ！！！
炎の翼, 炎よ！ 自由人が命ずる！！.我が翼に宿りて 燃え上がれ！！！
男の拳, 男が信じる最強の武器はなぁあッツ！！！;己の拳だ！
男の拳, 人々を守る 自由人の誇りを賭けた一撃！！！！;もらったアアア！！！
バーストウィング, 自由人には 命を賭けた技がある…;人々の自由を守り抜くために使われる力――…;最終極技 バースト・ウィング！！！;この身が燃え尽きるのが先か 貴様を燃やし尽くすのが先か！！！
英雄覇奥義, ここが我々の守るべき世界だ！


獣人タイガー
回避, ガルルゥ〜
回避, タイガーには 当たらん
回避, これが虎の血の本能…
回避, 勝ちを焦るのは 自分に自信がないから！
回避, 虎の速さ そんなものじゃ 追いつけない
ダメージ小, 大丈夫！ タイガー 気にしない！
ダメージ小, あっけなさすぎる……！
ダメージ小, こーゆーのは好きじゃない…
ダメージ小, この戦いは オマエのレベルを遙かに超えている
ダメージ小, ウガッ？
ダメージ中, 戦いでついた傷に 醜いモノなどない！
ダメージ中, オレは 痛みを恐れたりはしない
ダメージ中, さすがに 強いな！
ダメージ中, 強さの証は 人を傷つけても手に入らない！
ダメージ中, グルルゥ… グル…
ダメージ大, タイガーは 必ず勝つと約束した;タイガー 約束破ったことない.だから… 負けない！
ダメージ大, 自信欲しさに他人を傷つけずにはいられなかった…;昔のオレが本当に怯えていたのは…
ダメージ大, ここよりもっと…… 高い山を見に行くんだ
ダメージ大, オレ… 昔の虎に戻る！
ダメージ大, オレは山を越えてやる！
破壊, ……ここの山は高いな でもタイガーあきらめない！ また登ってみせる！
破壊, ま… 負けたのか！？ オレ… 負けたのか
脱出, タイガー 今日はもうダメだ… 
脱出, ガウ〜 ガウ〜
射程外, ガウーっ！！！
射程外, オマエ やるな！
攻撃, ガウ〜〜
攻撃, ウガーッ！
攻撃, グルル… ガルゥ〜〜:ガァッ
攻撃, ガァ！
攻撃, はぁあッツ！！！
攻撃, 貴様ぁあ〜〜ッ…
攻撃, おまえ オレ許さない！
攻撃, すべてオマエがやった事だ！ 自分で責任をとれ
攻撃, オレ パーパ達と会って 強くなる意味を知った！
攻撃, 虎の力 見せるぞ！
雷撃, この力は使いたくない…….<B><SIZE=20>雷撃！<SIZE=12></B>
雷撃, 許せ…: <B><SIZE=20>雷撃！<SIZE=12></B>
雷撃, タイガーは 誇り高い親父の血を引く雷虎だ…
英雄覇奥義, みんな タイガーに力を貸してくれ！

鳥人バード
回避, ちょっと マジっすかぁ！？
回避, ふん そー何回もやられてたまっか！！
回避, … ったく しょうがねえなァ オメーも！
回避, まぁ これもオレ様の才能のひとつだけどね
回避, きやがれ ノロマ！
回避, 七世界一速い オレの方がー… 有利だぜッツ！！！
ダメージ小, あ〜ん！ てめぇ なにガン飛ばしてんだァ〜！！
ダメージ小, は？ …… 気付かねえで悪いワリィ！
ダメージ小, まあーた オレのファンかあ
ダメージ小, けっ… 何をしに来てんだよ？
ダメージ小, いやーッ 助かったぜェ
ダメージ中, なんやてーッ！
ダメージ中, く… 力じゃ押されるな！
ダメージ中, どーしたもんかねぇ こりゃあ！
ダメージ中, だっはーッツ！！！
ダメージ中, ほ〜ォ！ やる気満々だなッツ！！！
ダメージ大, ……やべぇ
ダメージ大, 本気で殺るぜ！
ダメージ大, はん！ そー簡単にはくたばらんぜ
ダメージ大, オレはオマエを倒すまで 一歩も退かん！
ダメージ大, いつかまた あの風に会える日まで…
破壊, チクショー！！！ 可愛い彼女と甘い恋愛をしたいぜ〜エ！
破壊, 私を空に放してあげてッ！！！
脱出, おれ 夕飯の用意あるから
脱出, じゃあな
射程外, オレの翼なら すぐにそこまで行けるぞ
射程外, そんなとこから 狙ってくるとはよ…
攻撃, ふざけてんじゃねーよ！
攻撃, うおら〜〜ッ！！！
攻撃, 手間かけさせるな アホがッ！
攻撃, 失せろ 邪魔だ！
攻撃, ちいッ！ ばか野郎！！
攻撃, 三途の川渡らせたろか〜ッ！！！
攻撃(反撃), あーん… やる気かよ おめェ！.上等じゃねえか！
攻撃(反撃), なめてんじゃねーぞ！ てめェ！！！
攻撃(反撃), ふざけんなぁーッツ！！！
攻撃(反撃), じゃかあしいッツ！
攻撃(反撃), アホゥ 舐めてると 泣き見るぜ
ウィングカッター, <B><SIZE=24>ウィングカッター！！！<SIZE=12></B>
ウィングカッター, オレの翼で切り裂いてやるぜ！;<B><SIZE=20>ウィングカッター！！！<SIZE=12></B>
英雄覇奥義, いくぜッッツツツツ 英雄覇奥義;<B><SIZE=20>シャイニングフェニックス！！！<SIZE=12></B>

花人サクラ
回避, はーん 楽勝！ 楽勝！
回避, やーッ！ 来ないでえ
回避, 最ッ高に いい気分
回避, こーんな奴に てこずってられないよね
回避, １０億くれたら 触らせるくらいしてあげてもいいよー
ダメージ小, デーとして欲しいのォ！？ いくら持ってんのさ
ダメージ小, サクラ ここんとこ すりむいちゃったんだからー;イッターイ！ もッ 信じらんない！！
ダメージ小, ひっどーい サクラ傷ついちゃったぁ！！！
ダメージ小, オレは たっかいよー
ダメージ小, オレは身体の中で薬草を育ててるからね こんな傷 すぐ治るよ
ダメージ中, すっごく マズイ！
ダメージ中, ひっどーい！ どぉしてこんな事するのッッ！！
ダメージ中, ひっどーい！ 服がボロボローッツ！！！
ダメージ中, えーッ！ 信じらんない
ダメージ中, きいぃーッ！ 許せなーい！！
ダメージ大, ちいいッツ！！！
ダメージ大, 馬鹿だよ オレも！
ダメージ大, オレは他人に借りつくるのが 大っ嫌いなんだよ！
ダメージ大, 返したくても返せない恩を これ以上作りたくないんだよ！
ダメージ大, あの人がなぜオレをかばってくれたか 今だったらわかる気がするー…！
破壊, ちょっと待って… まだ心の準備がァ〜
破壊, ちょっと サクラにごめんなさいはッツ！？
脱出, サクラ傷ついちゃった！ もうやってらんねぇ
脱出, 洋服の弁償代と サクラの慰謝料は請求するからねッ！
脱出, 地の果てまで 愛の逃避行だーッツ！！！
射程外, サクラが綺麗すぎて 近付くのが恥ずかしいの？
射程外, サクラ つまんなーい
攻撃, さあーて どう料理してやろーかなぁ
攻撃, ……馬鹿だな おまえ;ホンっと 馬鹿だよッッ！！！
攻撃, 女王様とお呼びーッ
攻撃, えいッ
攻撃, 死ね 馬鹿ッ
攻撃, 大馬鹿ッツ！.おまえなんか 蹴られて 踏まれて.穴掘って 埋められて 死んじゃえ！！！
攻撃(反撃), 騒々しい奴だなァ… 大人になれよ おまえ！
攻撃(反撃), うるさい馬鹿ッ！ オマエがやられろ！！
攻撃(反撃), そーれッ
攻撃(反撃), そんなに 怒っちゃ イヤ〜ン
攻撃(反撃), オレの邪魔をする気ッツ！！
黒薔薇, サクラの 熱い花びらを 受けとって！
黒薔薇, その花には神経をマヒさせる成分が含まれてんだよ！
黒薔薇(クリティカル), このぐらい サクラには ちょー簡単だッからァ
黒薔薇(クリティカル), ゆっくりおやすみ
薬草の種, オレは色んな薬草の種を身体に持ってんだよ！
薬草の種, ふん… トロイ奴だね！ コレ塗り込みなー！！
薬草の種, 僕の薬草で君を助けてさしあげた事なんてー！;一生 恩にきなくてもいいよー
薬草の種, うっわー ヒドイ傷！ すぐ薬草で治してやるョ
薬草の種, 服でも買ってもらわないと やってらんないって カンジーい！
英雄覇奥義, じゃあ 英雄覇奥義いくよぉ〜ッ;みんな しっかりしてよ？

龍人リュウ
回避, あぁ〜ん？ まだその気になんねえのか？
回避, おいおい おいおい
回避, 一流の戦士ってのは 背中にも目を持ってるよーなモンよ…
回避, まぁオレぐらい場数をふんでるとねぇー…
回避, そっちじゃねえだろ…
ダメージ小, 自惚れてんじゃねーぞ ガキぃ〜〜！
ダメージ小, てめ… なに勝手やってんだァ〜〜ッ！！
ダメージ小, …何様のつもりだァ
ダメージ小, ふーん… すごいねェ
ダメージ小, なんつーか 全然ダメッて感じやね
ダメージ中, なんか すッげームカついてきた…
ダメージ中, てめえ〜〜…
ダメージ中, はぁ〜ん！？ こんの野郎〜ッ
ダメージ中, てめえ 龍人リュウにケンカ売ってんのかァアア！！！
ダメージ中, オレがいる限り 勝手なことはさせねえ…
ダメージ大, ざけんなぁぁあ！！！
ダメージ大, あんだとォ〜〜
ダメージ大, たくよォ！ やってらんねーぜッッ
ダメージ大, て… でめ゛え゛…… 殺す…！！！
ダメージ大, うおおおお 何じゃあ こりゃーッ！！！
破壊, 情けねえ話だ…
破壊, すんません龍王様… 詫びは全てが終わってからいれさせてもらいます
脱出, まッ 長い人生こんな事があってもイイか
脱出, 腹減った〜〜ァ！ なんか食わせろョ
射程外, ふッ… 気にすんな
射程外, そー簡単には やらせてくれねえッてか！
攻撃, あばよ！
攻撃, ここはオレがやりましょうかねぇ！
攻撃, この程度の相手なら変化不要！
攻撃, 往生しいや！！！！
攻撃, 逝ったれ 外道ッ！！！
攻撃, うおッしゃああああ！！！
攻撃(反撃), 阿呆！ これ以上恥さらす前に ぶッた斬ってやるぜェ！！！
攻撃(反撃), てめえの相手はこのオレだ！
攻撃(反撃), ほざけ 阿呆
攻撃(反撃), 死んだりゃ 極道ッ！！！
攻撃(反撃), やっぱ こーでねぇとな
紅龍見参, 今さら身構えても遅ぇよ… 龍人とてめぇらの違い見せてやるぜ！;<B><SIZE=20>紅龍見参！！！<SIZE=12></B>
紅龍見参, <B><SIZE=20>紅龍見参！！！<SIZE=12></B>;喰われろ！
紅龍見参, <B><SIZE=20>紅龍見参！！！<SIZE=12></B>;阿呆が… 器が違うんだよ！
英雄覇奥義, リュウさんと愉快な仲間達登場ーッ！！！; 英雄覇奥義 <B><SIZE=20>闘龍！！！<SIZE=12></B>

蟲人キリー
回避, ハッハッハッ やだなー
回避, けっ…！ ワンパターン
回避, あ〜あ めんどくせぇな
回避, ワンパターンは 嫌ぇなんだよ！
回避, アホぅ！
回避, マジかーッ！
ダメージ小, あ〜ん？ てめぇ キリー様にやってくれるじゃんかよ〜ォ？
ダメージ小, けっ… うっせーな！
ダメージ小, 馬鹿やってんじゃねーぞ！
ダメージ小, おめぇは さがってな！
ダメージ小, 馬ッ鹿にすんじゃねーぞ！
ダメージ中, やるじゃん！
ダメージ中, なっにーッツ！
ダメージ中, ぐぶわッツ！！！
ダメージ中, ………… 守りにも限度があるぜ！
ダメージ中, ああ… もういいッすよ〜ッツ！！！
ダメージ大, オレも自分のためだけに気楽に生きてぇよ でもやめられねえ理由があんだよなァ
ダメージ大, 畜生ーッ ムカつくぜ
ダメージ大, ナンバーワンの誇りなんてねぇよ… オレは守りてえだけなんだよ
ダメージ大, ナンバーワンの誇りなんて… そんなもん いらねえ！;だけど 男の誇りまで捨てたかねえ！
ダメージ大, オレぁ そんなにえらかねぇよ.ナンバーワンだって 嫌で嫌で仕方ねぇ…;だが！
ダメージ大, 馬っ鹿 言ってんじゃねーよッ！！.勝てるわけねーだろ こんな奴にッ
破壊, さようなら 僕の人生…
破壊, ハッハッハッ ついガンたれちゃったら ボコボコにされちゃったよ！
破壊, すっごく落ち込んだわッッ！！！
破壊, フツーの人なら死んでましたね オレ英雄でよかたっすョ
脱出, すまねぇな 助けてもらっちまって！
脱出, チッ… クショオ 頼りにしてるゼ
射程外, ヤバイっすよ〜 なんか余裕っすよ〜
射程外, ひいいいッ！ 泣きッ面に蜂〜
攻撃, いっとくが今のオレは 最ッ高に機嫌悪いぜ
攻撃, 真ッ二つになりやがれ！
攻撃, てめえは叩きのめす！
攻撃, オラオラっ！ 泣かされたくなきゃあ 金出せよ！！
攻撃, 戦いなんてめんどくせぇ.…と いいてえ ところだけど;大切な人 守るためにゃ.やんなきゃいけねえだろォな
攻撃, あ〜ん…？
攻撃, アホかー！！！
攻撃, なんでオレばっかり… なんて言ってる場合じゃねーな
キリト, 天の刃…:地の刃…;合体！:キリト！！！
キリト, ま… いってみりゃあ これが蟲人界の戦士の証ってやつさ！ キリト！
キリト, ざけんじゃねえッツ！！！ キリト！
羽の刃, これがオレの隠された能力… 
羽の刃, オレは本気だぜ！！ くらえ！！ 
羽の刃, うぉおお！！！ 貴様の罪は 極刑に値するぜ
英雄覇奥義, 英雄覇奥義いくッす！！ 皆さんよろしくッす！！！

海人クラーケン
回避, ふん………
回避, どうやら見込み違いだったらしいな
回避, 来るかッッ！！！
回避, この程度の攻撃 我が肉体で受ける必要はなし！
回避, 貴様ごとき 目を開けて戦うまでもないな
回避, 自惚れるな
回避, 無能め…
ダメージ小, 貴様になんぞ 用はない
ダメージ小, 己の無力と無知を悔いるがいい…
ダメージ小, ふん… 脆弱な…
ダメージ小, 実戦の腕試しにもならなかったな
ダメージ小, ふ…… 馬鹿げた事を…
ダメージ小, ふん… 格の違いだ
ダメージ中, 凄い威力だな…… 私でなければ やられていたぞ！
ダメージ中, なるほど… 私と戦う資格ぐらいあったか…
ダメージ中, 性懲りもなく まだ向かってくるか！
ダメージ中, 来るかッツ！！！
ダメージ中, ふッ… そうでなければ私の稽古代にはならん！！！
ダメージ中, 底知れぬ力を秘めているのが 感じられるな…
ダメージ大, 私に失うものなど何もないッ！
ダメージ大, があうはッツツ！！！;ハァア〜 ハァアアア〜〜っ！！！ 貴様ぁあ〜 殺す！
ダメージ大, ハア〜 ハア… ハア: …… 貴様は滅する！
ダメージ大, み…… 認めんぞ…;…… オレは認めない;認めるものか
ダメージ大, 龍人と海人の間に生まれた オレの肉体は この程度では滅びん…
ダメージ大, 生きる事より 死ねない地獄…
破壊, うお……
破壊, もういい…… あまりにも多くの血を流しすぎた…
破壊, オレの居場所は…
破壊, この光は――…
脱出, …… くだらん
脱出, …………
射程外, …… ここからでは 遠いようだな
射程外, 我が力に臆したかッツ！！！
攻撃, ムダだぁあッツツ！！！
攻撃, 一気に片づけるか
攻撃, ふん……
攻撃, くくくくく… もろいもんだ
攻撃, 散れ！
攻撃, だまれェエエエ！！！
攻撃, 愚かなッ…
攻撃, かかってこぬなら こちらからいくぞ！
攻撃, 思う存分 やってやるぞ
攻撃(反撃), オマエが刃向かおうとしたのは この絶大なる恐怖だ！
攻撃(反撃), どけ
攻撃(反撃), 自ら死にに来たか… よい心掛けだ
攻撃(反撃), オマエの肉体に恐怖を刻み込んでやろう
攻撃(反撃), …… くだらん
攻撃(反撃), だまれェエエエ！！！
攻撃(反撃), 無駄なあがきを…
氷の刃, 氷の刃！
氷の刃, アイスエッジ！
氷波, 思う存分やってやるぞ: 氷波
氷波, どうした？ 恐ろしさのあまり声も出ないか？: アイスウェイブ
アイスボンバー, <B><SIZE=20>アイスボンバー！！！<SIZE=12></B>
アイスボンバー, <B><SIZE=20>アイスボンバ〜〜〜〜！！！<SIZE=12></B>
アイスボンバー, オレの力をその身で確かめろッツ！ くらえッツ;<B><SIZE=20>アイスボンバ〜――ッツ！！！<SIZE=12></B>
ダークブリザード, ダークブリザード！！！
聖龍天臨, 気に入ったよオマエ…… 褒美にいいモノを見せてやろう！;<B><SIZE=20>聖龍天臨！！！<SIZE=12></B>
聖龍天臨, <B><SIZE=20>聖龍天臨！！！<SIZE=12></B>;きれいにやってやるよ… 跡形もなく！
聖龍天臨, はん！ :<B><SIZE=20>聖龍！！！<SIZE=12></B>
猛殺, 限界値まで 秘石の力を上げてやる！
猛殺, <B><SIZE=24>猛殺<SIZE=12></B>
猛殺, <B><SIZE=20>魔道冥府へ: 堕ちろ！！！！<SIZE=12></B>
英雄覇奥義, ふん… 貴様等の力を借りることになるとは…

四海護衛隊長アラシ
回避, 無粋なやつらばかりだぜ！
回避, おまえね… 固いんだよ 戦いはもっと楽しくやらにゃあ！
回避, 阿呆が
回避, あ〜ん……………
回避, ――…ったく フラフラしやがって
ダメージ小, 気合いもねえ パワーもねえ… 自惚れるな！
ダメージ小, ナ〜ニ 暗え顔してんだァ！ 嬉しくなっちまうじゃねーか
ダメージ小, ふッ… まぁいい 好きにさせてやるよ
ダメージ小, もっと 頭よくなれよッ
ダメージ小, ギャハハハ いーねえ
ダメージ中, ケンカはもっと 盛り上げにゃあいかんよ！
ダメージ中, 久しぶりに はりきっちゃいそう オレ
ダメージ中, はぶッツ
ダメージ中, 敵を作るのが オレの生きがいなんだよ！！！
ダメージ中, てめえ… 許してやんねえぜェ〜
ダメージ大, おいおい やべーぞ 大怪我しちまってんじゃねーかァ
ダメージ大, やば…ッ…
ダメージ大, クソッタレ なんつー 化け物じみた力だ……
ダメージ大, ああ… マズイ事になったな…
ダメージ大, ……… いつもそうだ…;いッつも…
破壊, ダメだな
破壊, もう食えないッす
脱出, クソったれ いったん退くかッツ
脱出, 今度はお互い本気でやろうぜ
射程外, ケンカは 相手の泣きッ面を見ながらやんのが 一番おもしれェんだよ！
射程外, もっと楽しくやらにゃあ！
攻撃, オレは楽しくケンカできりゃ それでいい！
攻撃, まずは てめえの心配をしなッツッ！！！
攻撃, 禁断の秘技ってヤツですかあ
攻撃, 勝てるとでも思ったのか このオレにッ！！！
攻撃, ちゃんとくたばれよ！！！
攻撃, いやあ嬉しいねえ.地べたに這いつくばって 泣き声聞かせてくれんのかよ！
攻撃, てめえをぶッ潰さねえと 気が済まんぜ！
攻撃, という訳でいってみョ！
ヘルズ・ストーム, ありがた〜く 拝みなッツ！！！.てめえにここまで さらしてやんだからよ！！！
ヘルズ・ストーム, ここら中の嵐を集めて てめえを引き裂いてやる！！！
ヘルズ・ストーム, <B><SIZE=20>ヘルズ・ストーム！！！<SIZE=12></B>
ヘルズ・ストーム_マックス, 徐々に出力を上げてやるぜ！;<B><SIZE=20>ヘルズ・ストーム マックス！！！<SIZE=12></B>
ヘルズ・ストーム_マックス, 全力でいくぜッツ！！！;<B><SIZE=20>ヘルズ・ストーム マックス！！！<SIZE=12></B>
ヘルズ・ストーム_マックス, おれはてめえが大嫌いだァアアア！！！;最大出力ッツツ！！！;<B><SIZE=20>ヘルズ・ストーム マックス！！！<SIZE=12></B>

北海護衛イサナ
回避, 北の海に比べ ここは騒がしすぎる……
回避, 飛びのくのが遅れていたら 危なかったかもナ…
回避, くくくくくく……
回避, 死神の恐怖に 身体が動かないのかな？
ダメージ小, ふん… たわいないものよ
ダメージ小, さあ！ 最高の技で 攻めてこい
ダメージ小, 君の身体は 手に入れる価値もないな
ダメージ小, くくく… 本当に君はいい顔をするよ
ダメージ中, いい眼だ…… その眼でもっと私を見てくれ！
ダメージ中, あっけなさすぎる？ やはりそう思う！？
ダメージ中, こうでなくては 狩りはおもしろくない
ダメージ中, 君は 私の獲物だ
ダメージ大, …………………… 気が変わった
ダメージ大, 君には 自分自身の苦痛を十分に 味わってもらうことにしよう
ダメージ大, 私の種族は倒した敵の身体を自分のモノにする;強い敵ほど肉体の価値がある
ダメージ大, 君の強さは知っているさ だからこそ手に入れたいのだ！
破壊, な…ぜ…！？
破壊, この身体では… ここまでか！？
脱出, また 必ず会おう…
脱出, 君の肉体は 必ず手に入れてみせよう…
射程外, …… そうか
射程外, また 狩りをおもしろくしてくれる…
攻撃, 余計な傷は付けたくない 一太刀で首を落としてやるぞ！
攻撃, おまえの肉体は永遠に私の飾りにしてやる
攻撃, くくくくくく…………;君がまだ残っていてくれてよかったよ
攻撃, 私の名はイサナ 氷の海から来た死神！
攻撃, 無駄な抵抗をして 醜い傷跡を増やさないでくれよ…
攻撃, ふふふふ…
雷撃, なぜ海人の私がこの技を使えるのかと思うだろう…？
雷撃, <B><SIZE=20>雷撃！<SIZE=12></B>
雷撃, 私は海人だ…;しかし この体は獣人界で最も強い種族 雷虎のもの！
攻撃(クリティカル), その刻印の付いた身体は 必ず私のモノになっている！
攻撃(クリティカル), 動くと首が落ちるぞ
分身(不死身の体), 私の身体は 私のものであって 私のものではないのだよ
分身(不死身の体), 私は不死身なのだよ
分身(不死身の体), くく… すっかり困惑してしまったようだね.好きだよ その顔！
分身(不死身の体), 海人界にはいろんな種族がいてね…

西海護衛ハロウ
回避, …… 遅いな
回避, 全然 なっとらんのォ〜！
回避, ふッ………… たいした事ないのォ
回避, どこを狙っちょる？
ダメージ小, ちょこまかちょこまか せわしい奴じゃのォ〜！
ダメージ小, あっちゃー アタってしもぉた
ダメージ小, 邪魔じゃな
ダメージ小, 効かぬのォ〜！
ダメージ中, ほォ… たいしたもんじゃ！！
ダメージ中, 元気のいい奴じゃのォ
ダメージ中, こっちの身体じゃ ダメかの？
ダメージ中, いかんのォ〜
ダメージ大, く… くく… く…… く… くぎぁあああああああッ！！！
ダメージ大, はッ… 速い！！！
ダメージ大, こいつ ただ者ではないぞ…
ダメージ大, ひッ…
破壊, へ？ なんじゃこりゃあ〜
破壊, 変わる身体の選択を間違えたかの…
脱出, はははは！ 最速の身体のオレにはついてこれま… い
脱出, ここは一旦 退却じゃい
射程外, こすっからい真似をする奴じゃのォ〜
射程外, 最速の身体なら すぐそこじゃい;次は 覚悟しいや！
攻撃, おんしの命 もらったァーッツ！！！
攻撃, …… 往生しいや！
攻撃, 遊びは終わりじゃい！
攻撃, 最強と最速！ オレは２つの肉体を持つ戦士だ！！！
攻撃, ………… あきらめるんだな
攻撃, そりゃそりゃそりゃそりゃりゃやーッ！！！
攻撃, ふはははは これで決めちゃる
攻撃, つかまえた

南海護衛ナギ
回避, 遅いね……
回避, あーあ… 遊び相手にもならねえぜ
回避, ムカつくぜェ とことん子供あつかいしやがってよ！
回避, は・ず・れェ〜
ダメージ小, …ど… どういうつもりだ
ダメージ小, 弱点をつくのが嫌なのか… 
ダメージ小, オラぁ〜 もうちょっと ふんばれョ
ダメージ小, オレのプライド傷ついちまったじゃねえかッ！！！
ダメージ中, ビぃ〜ン ゴっつ！！！
ダメージ中, アチャーッ！
ダメージ中, うっひゃー！ なんだョ こんなん今までなかったゼ…
ダメージ中, ムカっ！
ダメージ大, く… くそォ……
ダメージ大, ぐぅぅぅ〜ッ ムカつく！.オレぁ親にも殴られた事ねえのによォ 超〜ムカつくぜ
ダメージ大, ふざけやがってよォ〜！
ダメージ大, うゲ… 最硬の鎧のはずなのにョ
破壊, そんな…… オレの…… 鎧が…
破壊, あ… ああ……… ひぃいい〜ッ！！！
脱出, ご… ごめんなさい！ ごめんなさい隊長ッ;オレもうちょっとだったんだョ ホントだよぉ〜ッツ！！！
脱出, 隊長〜ぉ！ ねえ どーしよォ 隊長〜ッツ
射程外, ヘッ オレの鎧に怖じ気づいたってわけ？
射程外, 慎重だね… そんなチマチマやってて 面白れェの？
攻撃, オレを甘く見ないでねーん
攻撃, ぶっ殺す！
攻撃, ひゃーッッ はははは！！！
攻撃, 砕け散れッツツ！！！
攻撃, 沈め！
攻撃, オレの武器も最硬だぜ
攻撃, オレの硬さをたっぷり味わいなッ！！！
攻撃, 消えな！！！
攻撃, ナギくんが お相手するよ〜ん
ブラックバブル, 黒い泡！
ブラックバブル, 遅いね……！ ブラックバブル！！
ブラックバブル(クリティカル), ホーラ もうはまった！
ブラックバブル(クリティカル), きゃはははは！ 毒の泡にまみれて 痺れちまいな！！！
ミラー, ミラー！！ 
ミラー(クリティカル), ハマった！ オレが何処にいるかわかる〜？
ミラー(クリティカル), 左右逆にモノが映って見えんのさ
阻止(血の鎧), こいつは 最硬の鎧だ！
阻止(血の鎧), 朱く染まった オレの身体は最硬だぜ
阻止(血の鎧), 柔いな！
阻止(血の鎧), ぎゃはははは メチャクチャ 弱ええーッ！;いやァ〜 オレ様って メチャクチャ 強ええーッ
阻止(血の鎧), やっぱ なんつーの！ 健全な精神に宿る 最硬の肉体ってやつぅ;アレ？ 逆だっけかーッツ

東海護衛ツナミ
回避, よっ 元気？
回避, そーじゃねえだろ…
回避, ダメっすよ こりゃ もォ
回避, アチャーッ！ 
ダメージ小, ――…ったくよォ！
ダメージ小, あ…！ こらッ
ダメージ小, 甘いねぇ 
ダメージ小, あんだァ？
ダメージ中, アンタ 何えらそーにやってんの！？
ダメージ中, あんた 意外とやるね〜
ダメージ中, すぐムキになって……: 可愛いねぇ！
ダメージ中, まぁ そー 怒んなョ
ダメージ大, まさかッ？？？
ダメージ大, なんだァッツ！！！
ダメージ大, ふ… ふざけんな てめぇ〜
ダメージ大, こりゃ かなりマズイ…
ダメージ大, おいオイ！ かなりヤバかないかあッツ
破壊, ば… 馬鹿な……
破壊, てめえ…… どこに そんな力がー…！
脱出, けッ… 二度と面ァ見たくねえぜ
脱出, オレは 負けるわけにはいかねえんだッ！！！
射程外, あ…！ こらッ 待ちや――…
射程外, ん〜？ 楽しめそうだな？
攻撃, あんたの命運は 左腕に聞いてくれよ
攻撃, あきらめな おまえはもう 誰にも会えねぇぜ！
攻撃, オレの左腕にはいろいろあってね
攻撃, 甘いぜッ！！！
攻撃, ナニ そんな所で つっ立ってやがる！
攻撃, オレの攻撃から逃げられる奴はいねぇんだよ！！
攻撃, 本気で いくぜ！！！
攻撃, あらァ ご指名っすか

超人乱世
回避, なんだ なんだーッ わけわかんねぇ
回避, やーッはッはッ キミなんて名前だったっけ――…
回避, やめときな…
回避, はんッツ！ 阿呆みたいに押すだけか…
回避, ちいいッ… 力の差もわからねえ奴が…
回避, アホっ… てぇなァ もぉーッツ！
ダメージ小, アンタ この刀の餌にしかなんねーよ！
ダメージ小, あきらめな… おめえに勝ち目はねえ！
ダメージ小, 戦いにゃあ… 覚悟がいるんさね
ダメージ小, 生半可な気持ちで 戦ってんじゃねえッツ！！！
ダメージ小, オメーの技は 通じねーッて
ダメージ中, ありゃ〜ッ タダじゃダメ〜ッ
ダメージ中, ガハハハ〜あ 吠えるねえ
ダメージ中, オレはなぁ テメエが痛いのは 全ー然へーきだ
ダメージ中, やるねぇ… でも結果は同じさね
ダメージ中, 好き放題やってくれたじゃね〜か！
ダメージ大, な… <B>だいじょうぶ</B>だろ……！
ダメージ大, オレは仲間を斬った… だからァ…;テメエだけ無傷でいようだなんて….都合良くはいかねえのさ
ダメージ大, 辛えのはみんな同じことさね…
ダメージ大, 血ヘド吐きつくしちまって… 血も出ねえよ
ダメージ大, ぐお゛ッツ…
破壊, 心配すんな… <B>だいじょうぶ</B>だ
破壊, まだ… 終われねえよ…;戦が終わるまで… オレは斬り続けなきゃなんねえんだ…
脱出, それじゃあ 諸君ッツ あとの事はよろしく
脱出, 守る者のためには 命を賭ける場所は選ばなければならんのさね
射程外, しまったーッ その手があったか！！！
射程外, そこまで行けば いいことさね
攻撃, ガハハハハ すまね〜なァ
攻撃, 気ィ つけなあ
攻撃, ちょっくら やってやるか
攻撃, きょーも楽しくやろうじゃねえかッ
攻撃, うぉおおおおお！！！！
攻撃, くたばりやがれェエ！！！
攻撃, うぅるうせええええええええええ
呪い刀・破修羅, 呪い刀 破修羅 一斬りごとに 己が命を削るさね！！！
呪い刀・破修羅, うぉおおおおお！！！！ くたばりやがれェエ！！！
呪い刀・破修羅, ふんぬぅおおおおおおおおおおお
呪い刀・破修羅, むやみに斬っとると オレも死ぬんじゃ
呪い刀・破修羅, まかせろ だいじょうぶだ
呪い刀・破修羅, ちょっくら ブッタ斬ってくるか！
呪い刀・破修羅, 呪い刀 破修羅 この乱世を主と選んだぜ！！！
捨て身, この刃… 鞘に収まる事はもうねえかもな！！！

超人忍
回避, 突然人が来たから ビックリして….手首切っちゃうところだったよ
回避, (あらぬ方向に).ふふ… 元気いいだろ… アレ… 
回避, 白い服を着た女の人が キミの事よろしくって…
回避, そんなに焦んなくていいよ
回避, こ…これ… 拙者の今の気持ち… ポエムにしてみました！
回避, オレの不死眼は 動きを正確に察知する…
ダメージ小, 忍 ブルーはいっちゃったよ
ダメージ小, 忍 ドキドキで手首切りそーだよ…
ダメージ小, ノ〜オ〜〜… くくく…
ダメージ小, 柘榴は血の味…
ダメージ小, ………… やめておけ
ダメージ中, ドンマイ 忍 そー簡単に死なないよ
ダメージ中, 友達もみんなスゴイって…
ダメージ中, ふ… 残酷だね…
ダメージ中, …… 無駄なしゃべりは済んだか…
ダメージ中, ………まずいな――
ダメージ大, ぐううう〜〜〜ッ…
ダメージ大, オレは… あの時 自分の役目を果たせなかったのだから…
ダメージ大, 倒れた者と同じ苦しみを… 生き残る者も背負わねばならぬのだ
ダメージ大, オレ自身の苦痛など オレにはどうでもいい事だ
ダメージ大, 己の魔眼に焼き付いて離れない…: 弟の死顔！;それにくらべれば この程度の苦痛など…
破壊, オレは役目を果たさなくてはならない…
破壊, <B><SIZE=24>ヒぃロぉお<SIZE=12></B>
脱出, まだ やる事が残っている…
脱出, このままでは 魔力に乗っ取られる…
射程外, フフ… 待てよ… 逃がすもんか
射程外, ふふ… ミステリーだね
攻撃, ハァ… ハァ… 待ってろよ…
攻撃, こいつはオレが倒す！
攻撃, 死ぬぞ…
攻撃, …………
攻撃, ………… そうか
攻撃, これがオレの役目…
攻撃, 承知したよ…
攻撃, 何があろうとも キミに憑いていくから…
攻撃, フフ… フフ…
攻撃, (あらぬ方向に).どっから来たの… ふーん… そお…
呪縛陣, <B><SIZE=24>呪縛陣！！！<SIZE=12></B>
呪縛陣, 結界はこのようにも使える…;<B><SIZE=24>呪縛陣！！！<SIZE=12></B>
呪縛陣(クリティカル), 動かずにそこにいろ…
呪縛陣(クリティカル), 動くな… 死ぬぞ…
神魔の力, 魔力をおさえ続けるのは辛かったぞ…
神魔の力, 忘れたのか… オレの右眼は魔人の魔眼…
神魔の力, ルーンメイスで封じていた オレ自身の魔力！
神魔の力, オレは… 体の中で…;超人と魔人の力を組み合わせた.ケタ外れの化物の力を育てていたのさ
聖霊結界, 偉大なる聖者に祝福されし杖よ――.闇に緊縛されし魔の鎖をほどき――;その言霊を解き放て！;<B><SIZE=24>聖霊結界！！！！<SIZE=12></B>
聖霊結界, <B><SIZE=24>セイント・ヴァーン！！！！<SIZE=12></B>
バリア発動(聖霊結界), この結界陣から外へは決して出るな…
バリア発動(聖霊結界), 皆… 早くオレの側に集まれ…
バリア発動(聖霊結界), 腕がちぎれようともこの結界を守ろう…
発進, ふ… ふつつかな拙者ですけど 夜露死苦…

超人リキッド
回避, ケッ… ヒマでヒマでしゃーねえぜ！
回避, あ〜ん テメ おっせーんだよ
回避, かーッ！ なんだよ この見当違いの攻撃はよッツ
回避, けーッ ハンパな攻めしてんじゃねーョ
回避, どこまで<B><SIZE=16>阿呆<SIZE=12></B>なんだテメエはよ…
回避, オレ様を コケにしてんのか！！？？
ダメージ小, どーした！ 何か言いたいことがあるなら ハッキリと言ってみろ！
ダメージ小, ふッ… オレ様に当てられて喜んでるだろうが….全〜然 効いてねえョ
ダメージ小, テメエなんざ 相手にする気にもなんねえが…
ダメージ小, なんでぇ そのみッともねえ戦いぶりは！
ダメージ小, 阿呆！ くだらねーコトしてんじゃねーよッ
ダメージ中, ざけんなぁあ テメエーっつ！！！
ダメージ中, オレぁ 退屈とお化けが 大〜嫌ェなんだョ
ダメージ中, 邪魔すんなよ…
ダメージ中, テメ… ナニしてんだぁ〜ッツ…
ダメージ中, おい… オレ様を誰だと思ってやがんだッツ
ダメージ大, チクショー コケにしやがって！！！
ダメージ大, テメェなあ〜〜 誰に口きいてんだぁ！！？？
ダメージ大, けッ… オレ様がこの程度でくたばるかよ
ダメージ大, ぬううう〜〜ッ…
ダメージ大, 約束を果たす日のために… オレは精一杯生きてきた！！！
破壊, ちくしょおおおおおおおおおおおおおお.オレぁ 腑抜けになっちまったんだよォオ〜〜ッツ！！！
破壊, オレがふがいねーせいで…
脱出, ６×７は４２じゃ ねえかァ〜ッ！！！
脱出, ………… すまねえ…
射程外, あーッ も めんどくせー！！！
射程外, こんの 腰抜け野郎がッツ！！！
攻撃, くたばッツちまえー！！
攻撃, うらァア
攻撃, まかせろ…
攻撃, ちょっくら 相手にしてやっか！
攻撃, わあッとんのかーッ
攻撃, うーら オラア！
攻撃, この場は行かせてもらうぜ
攻撃, あーん！！？？
攻撃, 斬ることをやめるためには 戦を終わらせるしかねえんだ！
攻撃, まかせろ
攻撃, オレ様は ヤンキーじゃねえ
攻撃, 邪魔なんだよッ

霊獣使いタツ
回避, ギャハハハハ わかりやすすぎんだよッツツ！
回避, やったで
回避, 大丈夫かぁ コイツ〜
回避, アホっ！ わしに当たるかいッツ
回避, バカな奴でちゅ！
回避, 世界はタツとヒーローたんのものでちゅ！
ダメージ小, なんじゃあ われーッ
ダメージ小, じゃかあしいぞ！
ダメージ小, どーゆー事じゃい！？
ダメージ小, ほーかほーか よかったのォ ボケ！
ダメージ小, タツをなめるんじゃないでちゅよ
ダメージ中, はッがァ――ッツ！！！
ダメージ中, なんじゃとォ〜！！！ ええ気になんなよー！
ダメージ中, われーッ いい加減にしとけよー！
ダメージ中, こんな程度でビビってちゃあ――…;<B><SIZE=16>死に<SIZE=12></B>でちゅよ！
ダメージ中, よくも タツに怪我させまちたね
ダメージ大, なんじゃあ こりゃ――ッツ！！！
ダメージ大, なんちゅー 力やッツ
ダメージ大, コイツが タツをイジメてるんでちゅ――
ダメージ大, まずいでちゅ 圧倒的に不利でちゅ――
ダメージ大, タツを亡き者にして われ 世界を狙ってまちゅね！！！
破壊, ヒーローたんと一緒に 世界を握るという約束だったでちゅのに…
破壊, あッ…あ うぅ… ウ…ソや… 嘘やァ――ッツツ！！！
脱出, ホントだったら 慰謝料もらったってえーんやど！.見逃してもらって感謝せんかいボケっつ！！！
脱出, こーゆーのは 調子にのらせといて 後で寝首かきゃええんじゃーッ！！！
脱出, 逃げまちょう
射程外, どこまで ずうずうしい奴なんでちゅか〜〜ァ
射程外, くぉらー 待つでちゅー
攻撃, オレは 種族で一番強い霊力を持ってるぜ！！！
攻撃, 決まったのォ…
攻撃, しつけーぞ てめーッ
攻撃, ガハハハ…
攻撃, わしは世界を握るんじゃあ
攻撃, やったるで！
攻撃, コイツ 殺るでちゅ
攻撃, 霊獣に飲み込まれるでちゅ
攻撃, やってしまうでちゅ
攻撃, なめたらあかんでちゅ
霊龍ナーガ, トーテム… トーテム… 生死を司る霊獣よ….聖仙の名において命ずー…;地下世界バーダーラの門を開け 地上に出よ！
霊龍ナーガ, 行けッ 霊龍ナーガ！！！
霊龍ナーガ, シビレちまえッツツ！！！;<B><SIZE=24>天　雷<SIZE=12></B>
巨龍ラードーン, 神宝を守る霊獣よ… 主神ゼウスの名において命ず――…;『夕べの国』ヘスペリアの門を開け 地上に出でよ！
巨龍ラードーン, 行けーッツ 巨龍ラードーン！！！
英雄覇奥義, とどいてるか… これがわしらの英雄覇奥義や

闇の使い魔ループ
回避, くすくすッ
回避, や〜ねェ ドジな子っ
回避, ばかマヌケ 糞ヤロー う・ぢ・む・しッ
回避, きゃあ〜ん ウレシーっ
回避, へ？
回避, お触り禁止！
ダメージ小, イ・ケ・ナ・イ子ね〜ッ
ダメージ小, なんだったのかしら… 今のは…
ダメージ小, テメーら うぢ虫がいくらやっても 無駄なのよ
ダメージ小, んもう… うぢ虫ちゃんは その辺這いつくばってればいいのよ
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷を付けたわねー
ダメージ中, はーい よくできましたー オリコウちゃんねー
ダメージ中, ねーえ ちょっとォ
ダメージ中, キャ〜ン すっごいパワーっ！！！
ダメージ中, イヤ〜ン ちょっと押されちゃった〜
ダメージ中, ……… ふ――ん
ダメージ大, テメ〜エ… 調子にのんじゃねーッ！！！
ダメージ大, てンめえ―― 引っ捕まえて 目ン玉 くり抜いて…;死ぬよりつれえ 拷問にかけてやらァー！！！
ダメージ大, ムカーッ！ ムカムカムカ…… 超ーッ ムカつき！
ダメージ大, アッタマきたわ… こ〜なりゃ みな殺しよッツ
ダメージ大, いけない子には….罰を与えてあげないとダメね！！！！！
破壊, 酷い… 恋する乙女にこんな仕打ち…
破壊, ！: はうッ: キャ〜
脱出, ここはひとまず退却よッツ
脱出, ちょっとイヤ〜ンな展開ね…
射程外, ムカつく〜 
射程外, キー！！！ うぢ虫のくせにィ〜
攻撃, コ〜ンニチワ ウジ虫野郎〜な みぃなすわまァん
攻撃, ループが み〜んな愉快に やってア・ゲ・ル
攻撃, いやーん まぁーだウジ虫ちゃんたら残ってたのォー
攻撃, ループの輝きに魅せられたアホウは み〜んなッ;身も心も まっシロな灰に なっちゃうんだからァ〜
攻撃, よ〜し ガンバって ループ お仕事しちゃうぞー
攻撃, ループ 任務遂行しまーす
攻撃, アタクシ 闇の使い魔 ル〜〜プちゃん よろしくねぇん
攻撃, おだまり
攻撃, やっちゃうよ〜ん
攻撃, 苦しまないように… なんてしてあげないわよぉん

荒神紅蓮
回避, カス共じゃ いくらいても腹の足しにもならんわッ！
回避, ギャハハハハ 馬ッ鹿なヤローだぜッツ！
回避, どうしたァ！ だいぶ息が上がってきたぜ〜
回避, 本物の馬鹿かよッ！
回避, 馬鹿にしてんのか テメエら…
回避, せめて 前菜にくらいなってくれよ
ダメージ小, 弱えなア〜 喰った気にもならんわッ！！！
ダメージ小, あンのさぁー 攻撃する力ないんだったら.どいてくれるぅ〜 たりィんだよ！
ダメージ小, 弱すぎんだよ
ダメージ小, あッほか！ それがどーしたってんだあ〜！？
ダメージ小, ノコノコと俺の前に出てきやがってよォ…
ダメージ中, そうこなくっちゃ…
ダメージ中, ナニっつ！！？？
ダメージ中, フイをついたとはいえ オレに一撃をくらわすとは やなヤツだな
ダメージ中, そんなに熱くなんなよ
ダメージ中, ケッ… 後まわしにしてやろうかと思ったのに…
ダメージ大, あんだよォ〜 こりゃあ… どーゆーコトだ！！！
ダメージ大, なんて野郎だッツ
ダメージ大, ざけんなああああああああ
ダメージ大, な…… なんだと…
ダメージ大, しっかり殺しとくべきだったぜ…！
破壊, おい… そん…な 嘘だろ おい…
破壊, 負ける… ワケ…にゃ いか…ね…ん…だよッ…
脱出, まだまだ 喰いたりねえよ
脱出, 今度は も〜っと楽しもうぜ！！！
射程外, おおンもいっきり 興醒めしちまったぜ〜〜
射程外, 楽しみの邪魔してんじゃねーよッツ
攻撃, 腹が減った…
攻撃, 燃えろ！
攻撃, ウレシーねえ
攻撃, はんッツ 餌があーッ
攻撃, 阿呆かッ
攻撃, 強え奴が生き残りゃ いーんだよッツ
攻撃, 獲物はそこか！！！
攻撃, めんどくせーが 一応トドメ刺してやっか
攻撃, おしめえだな…
魍鬼羅刹炎, <B><SIZE=24>魍鬼羅刹炎！！！<SIZE=12></B>
魍鬼羅刹炎, 燃え尽きな！;<B><SIZE=24>魍鬼羅刹炎！！！<SIZE=12></B>
餓鬼猛殺炎, <B><SIZE=24>餓鬼猛殺炎！！！<SIZE=12></B>
餓鬼猛殺炎, 直でくらわしてやるぜ;<B><SIZE=24>餓鬼猛殺炎！！！<SIZE=12></B>
餓鬼猛殺炎, この距離は防げねーぜ！！！;<B><SIZE=24>餓鬼猛殺炎！！！<SIZE=12></B>

呪神シルヴィス
回避, にいさま以外のゲス野郎が….オレにくせえ指一本触れられると思ってるのか！
回避, とんだ笑い話だなッツ
回避, 無駄に時間を使ってしまったようだな…
回避, 貴様ごときが 私に刃向かおうとは…
回避, あまりにも… 遅い！
回避, ………… ！
ダメージ小, フッ… 私に触れられたのは ほめてやるぞ！
ダメージ小, そこでウジ虫のように 這いつくばっているのがやっとか…
ダメージ小, 弱いな…
ダメージ小, その弱さは 万死に値する…
ダメージ小, その無謀さは ある意味美しいよ…
ダメージ中, 私の邪魔をするのか…
ダメージ中, 貴様は何故 私の前に立ちふさがる…
ダメージ中, 私の闇を裂いて 私に傷を付けるとは…
ダメージ中, あんまり簡単では オモシロ味に欠けるしね
ダメージ中, どこにこんな力がッ
ダメージ大, なんて奴だ！ 咄嗟のことで空間を戻すのすら忘れてしまったぞ！
ダメージ大, な…！！！！
ダメージ大, 貴様には最大の屈辱を味合わせてから;<B><SIZE=24>殺す！！！<SIZE=12></B>
ダメージ大, うぐ… 許さん… 許さんぞ…
ダメージ大, この薄汚ねえ 糞野郎が…
破壊, ば… 馬鹿な… オレには”魔王の眼”の力が…
破壊, バラクーダにいさま…
脱出, にッ… にいさま 僕が悪いんじゃないんだッツ
脱出, 魔王の眼の回復力をみくびるなよ… 次は皆殺しだッツ！！！
射程外, まあいいさ… 楽しみが増えただけだよ
射程外, 空間を操作するにも遠いか…
攻撃, 残念だ… もう… 終わりだな…
攻撃, 貴様らなどを相手に… わざわざ自分の手を動かすこともないと思っていたのだがな…
攻撃, 貴様に 絶望と苦痛を…
攻撃, 目障りだッツ… 
攻撃, この世界を支配するのは… にいさまと僕だけでいい……
攻撃, アハハハハ どこまでもつかな…
攻撃, だまれッツ！！！
攻撃, 次の一撃で終わりかな…
攻撃, 消えろッツ！！！
攻撃, 邪魔だ
魔王の眼, これが失った魔眼の代わりに.オレが手に入れた力――ッツ;<B><SIZE=24>魔王の眼！！！！<SIZE=12></B>
魔王の眼, もう痛ぶる価値もない！
魔王の眼, 禁を犯してまで… 手に入れた… 最強の力だ！
魔王の眼, オレは… 我が父を殺しその眼を喰ったのさ！
魔王の眼, ずっと… ずっと… 殺したかった！！！
反射(空間操作), ナニを… 攻撃したのだ
反射(空間操作), お前の力が強ければ強いほど――…;私の闇に 深く沈んでゆくのだ…
反射(空間操作), 自らを傷つけろ…

魔人苔(ザコ)
回避, ニッ
回避, ケケケ ケケケ
回避, ニィ〜ッ…
回避, クケッ！
ダメージ小, ケーッ ヘヘヘ ゲヒッ ゲヒッ
ダメージ小, ケケッ！
ダメージ小, ？
ダメージ中, ケヒーッ！
ダメージ中, ギ…！
ダメージ中, ！
ダメージ大, ギィっ
ダメージ大, ムギギギギギ〜ッ！
ダメージ大, ！！！？
破壊, ギ…
破壊, ム… ギィ〜ッ…
射程外, ムギィ〜ッ！！！
射程外, ケッ！
攻撃, くぉおおおおお！
攻撃, はああああ…
攻撃, シャーッ！！！
攻撃, ケケケ…
攻撃, ヘヘッ…

秘石化戦士(ザコ)
回避, ふはははは！
回避, 遅いわッツ！
回避, ハエがとまるぞ
回避, 貴様など 私の相手ではない
回避, 回避とは こうするのだよ
回避, 生まれ変わった私には 通用せん
回避, 立場逆転ということだな
回避, 究極戦士にを相手にするには力不足だ！
ダメージ小, 無駄だ…… 
ダメージ小, 秘石の力を得たこの肉体！
ダメージ小, 貴様ごときに傷つけられるのは 薄皮一枚がやっと！！
ダメージ小, カカカ… 笑いが止まらぬわ！
ダメージ小, 私をただのザコと侮っているな？
ダメージ小, この程度の相手に傷を受けたか
ダメージ小, その驚いた顔が見たいのだよ
ダメージ小, それが どうした！
ダメージ中, まだなじんでいない部分があるようだな
ダメージ中, よくもコケにしてくれたな！
ダメージ中, くくく… さすがは 我等と敵対するだけはある
ダメージ中, ふむ… 今までだったら これでやられていたかもしれんがな…
ダメージ中, 秘石の力で生まれ変わった私に ふさわしい相手だよ
ダメージ中, いいぞ いいぞォ〜
ダメージ中, これはこれは 勇敢なことだな！
ダメージ中, 私は負けんよ
ダメージ大, 許さんぞぉお！！ 貴様ぁ〜！！
ダメージ大, 貴様ごときに負けるかァア！！！
ダメージ大, 貴様の罪 万死に値するぞ
ダメージ大, 千の肉片に切り刻んでも あき足らん
ダメージ大, 精鋭たる私ですら… 貴様の技 これ程までとはッッ！！
ダメージ大, 貴様の顔 忘れぬぞッ！！！
ダメージ大, この者の力… ただものではない….は… 早く… 報告せねば
ダメージ大, ククク… 後悔させてやろう…
破壊, なんで？
破壊, や・ら・れ・たぁ〜;…… って 前と同じだな…
破壊, 所詮は 雑魚だったのか？
破壊, ぐわぁあッ
破壊, あれ？ オレは精鋭じゃないの？
射程外, ククク… 怖じ気づいたか？
射程外, この力を見れば そのような姑息な手を取りたくなるのもわかるが…
射程外, うむ… 射程にはまだ難があるか…
射程外, うぬぅ…
攻撃, おおせのままに
攻撃, 見せてやろう オレの能力！
攻撃, 図に乗るな！
攻撃, 貴様の罪 極刑に値する！！！
攻撃, 身の程を知らぬ奴には 屈辱的な敗北を与えてやる！
攻撃, 私は今までの連中とは一味違うぞ
攻撃, とっとと 倒れろぉおおおッ！！！
攻撃, グハハハハ… 力が溢れるわッ！！
攻撃, 失せろッ
攻撃, 脆いわッ！
攻撃, 貴様の墓場はここだッツ！
攻撃, 積年の恨みを 思い知れッツツ！！！
攻撃, 私は生まれ変わったのだッ！
攻撃(対女性), 可愛がってやろう…
攻撃(対女性), 私は下品な雑魚どもとは違う 苦しませたりはせんよ…
攻撃(対女性), 女といえど容赦はせんぞ
攻撃(対女性), 傷つきたくなければ 戦場に出てくるな！
攻撃(対女性), 命令だ… 悪く思うな

(参考)

魔人バラクーダ
回避, 生意気な口をきくな…… 千年早い
回避, これは 冗談か
回避, 冥界の流儀に合わせてくれたのか
回避, オレと戦うには 足りんな… 
回避, つまらんな…
ダメージ小, 情けない…… こんなひ弱な攻撃しかできぬとはな
ダメージ小, 何をやっているのだ…
ダメージ小, フ…… ゲスどもが…
ダメージ小, 脆いな…
ダメージ小, 貴様に オレと戦う資格があると思うか！
ダメージ中, やはりな…………
ダメージ中, 派手な挨拶だな…
ダメージ中, ククク… そうか…
ダメージ中, 無謀な賭けにでるのも いい加減にしておけ…
ダメージ中, オレと戦う資格くらいはあるらしい…
ダメージ大, オマエが愛し 守りたいもの… それを全て打ち砕いてやろう！
ダメージ大, お前のこれからの運命を想像すると…;嬉しくて身体が震えるよ…
ダメージ大, うッ… なんたッツ… この威圧感は！;まさか… 気圧されているのか このオレが…！？
ダメージ大, オレは恐怖を克服する力を得るためにッツ どんなことでもッツ…
ダメージ大, 戦うことすら許されず 敗者の烙印を押されたあの時に比べれば…
破壊, いつもそうだ…… いつもオレを超えたところいる誰か…
破壊, 己の誇りを取り戻すためにッツ 貴様に勝利するッツ;するんだッツ！！！！
脱出, こんなところでッツ…
脱出, オレはこれ以上 あの時の惨めさを繰り返さんッツ！！
射程外, 腑抜けが…
射程外, すぐに そこまで行ってやる…
攻撃, 滅びろ
攻撃, 獣は… 真っ向から叩きのめすと瞬時に戦意を失う…
攻撃, 貴様に永遠の苦痛と絶望をッツ！！！
攻撃, 選ぶのだ… 苦痛に満ちた戦いか… 安楽な敗北か…
攻撃, 貴様はもう必要ない… 邪魔なだけだ
攻撃, 虫ケラが…
攻撃, このオレ自らが相手をしてやるのだ 感謝しろ！
攻撃, オレに恐れるものなどないッツ！！！
？, オレの望みはただ一つ… オレの信念を貫くためならばッツ どうなってもいいのだ！！！
？, たとえこの身が滅びようとも… 己の誇りのためならッツ！！！


