■用語解説
イメージをつかんでいただくため、ネタバレにならない程度に解説しておきます。


○リミピッドチャンネル
「場」に存在する「人々の共通意識」を受信することができる精神感応能力。
一種のテレパシーみたいなものだが、単なる交信・会話にとどまらず、
使い方によっては、それ以上の深い知識を得ることも可能。

作中では「ラジオ」に例えられることがある。
簡単に言うなら、すべての人間が「意識」という電波を発信する放送局だということ。
普通の人間はこの電波を垂れ流しているだけで、受信することはできない。
この「意識」を受信するアンテナがリミピッドチャンネルだと考えると理解しやすい。

膨大な量の「意識」の中から、自分に必要な情報だけ受信することができれば、
これは巨大なデータバンクにアクセスすることに似ているかもしれない。
だが、受信する意識を選べず、不必要な意識まで勝手に流れ込んでくるとしたら？
そんな状態が長く続けば、いずれは気が狂ってしまうに違いない。
便利ではあるが、使いこなせなければ自分の身を滅ぼす能力だともいえる。

ベターマンはこの能力の応用で会話しているため、肉声を使うことはほとんどなく、
唇をまったく動かさずに喋るという特徴がある。
また、ガオガイガーFINAL終盤において、パレッス粒子の影響を脱したミコトがこの能力を獲得。
これによって遊星主の弱点を知り、勇者たちに伝えるという重要な役目を担っている。

※ データ上、リミピッドチャンネルで会話する者のメッセージは「」ではなく()で囲み、
   文字も斜体にすることで『唇を動かさない』という特徴を表現しています。
   また、音声が二重に聞こえるブラフマンについては、斜体のほか太字にもなっています。


○デュアルカインド
特殊な脳内信号「デュアルインパルス」を発する人間のこと。
１人では普通の人間と変わりがなく、２人そろうことで初めてその能力が意味を持つ。

通常、２人そろったからといって超能力のように強大な力を発揮するわけではないが、
デュアルインパルスに反応する物質「リンカージェル」を介することにより、
莫大なエネルギーを得ることができる。

ニューロノイドはこのエネルギーを動力源とするため、おのずと搭乗者は限られる。
また、デュアルインパルスは人によって微妙に波長が異なるらしく、
搭乗者の組み合わせが、ニューロノイドの性能にも若干の影響を及ぼす。


○リンカージェル
メタンハイドレートの海底採掘プラントにおいて、偶然発見されたジェル状の物質。
デュアルインパルスに反応してエネルギーを生み出す特性がある。

ニューロノイドの血液ともいうべきもので、搭乗者の意志を機体各部に伝達する役割を持つ。
酷使すると不純物がたまるため活動時間に制限があるが、透析することで再利用が可能。


○ニューロノイド
アルジャーノン対策機関・モーディワープによって開発された人型ロボット。
人間にとって危険な場所や、有害な環境での調査・分析が主目的であり、
戦闘行為は、あくまで妨害を排除するための緊急自衛手段にすぎない。

最大にして唯一の武器は、大気中の分子を取り込み、その場で最も有効な化学物質を
合成して放つシナプス弾撃。
これは相手の苦手な物質を生成することで、常に必殺の一撃となりうる。
ただし、リンカージェルの消耗が激しいため連射できないのが弱点といえる。


○アルジャーノン
一般には公表されていないが、ひそかに人類を蝕んでいる奇病。
感染経路も原因も不明だが、感染した者は確実に死ぬことだけがわかっている。

発症すると、神経組織の異常などによりパニック障害や記憶障害を引き起こし、
気分が高揚したり、破壊衝動がおさえられなくなったりする。
そのため、感染者による凶悪犯罪や、大規模な破壊工作が行われる場合があり、
深刻な社会問題になりつつある。


○ベターマン
人類とは似て非なる「もう一つの霊長類」

歴史の影にひそかに存在してきた痕跡はあるものの、その実態には不明な点が多い。
ただ、アニムスの実を食すことで、環境に合わせた「よりベターな姿」に変身することが
知られており、そこから名がついた。
彼ら自身は自らの種族をソムニウムと呼び、これはラテン語で「夢」を意味する。

変身前は人類と外見上の大きな差はないが、赤い眼と、胸部のペクトフォレースと
呼ばれる器官に特徴がある。
ペクトフォレースからは、さまざまな効果を持つ免疫粒子を放出することができる。

変身後のベターマンは極度に消耗し、回復には数時間の眠りを必要とする。
無敵とも思える高い能力を持つベターマン一族にとって、この眠りは最大の弱点といえる。
なお、このとき体全体が白っぽく変色しており、最低限の防御壁として繭のような殻を作るが、
戦闘で力を使い果たすと、この繭さえ満足に張れない場合がある。


○アニムスの花
高さ50cmほどで８枚の花弁を持つ花であり、葉を持たない。
そのため光合成を行わず、主に洞窟のような暗所で『人間の死体』から養分を得て育つ。
また、苗床となった人間の特性により、数種類の実をつける。

生育の際、人間の持つＬ型のアミノ酸をＤ型に鏡像反転させる性質があり、
このとき大量のテロメラーゼを発生させる。
テロメラーゼは染色体末端にある塩基配列の結び目、すなわちテロメアを強化する酵素であり、
このテロメアの耐久力によって細胞の寿命、ひいては生物の寿命も決定される。
通常は50回ほどであるが、テロメラーゼにより300回以上もの細胞分裂に耐えることが可能となる。

地球上の生物はほとんどがＬ型のアミノ酸で構成されており、Ｄ型で構成された
アニムスの実からはアミノ酸を摂取できない。
このアニムスの実を食べるベターマンは、Ｄ型のアミノ酸で構成された
「人類の光学異性体」であり、人類とは逆に、アニムスの実からしかアミノ酸を摂取できない。

したがって、アニムスの花を仲介する間接的な形ではあるが、
ベターマンは「人間を食べている」ということができる。


■メインキャラクター 一人称・二人称対応表

特殊な呼び方がいくつかあるので作成。
ほとんどカエデのために作ってるようなものですが(笑)


        |ケータ     |ヒノキ       |ヤナギ            |カエデ       |サクラ       |アカマツ     |アサミ
─────────────────────────────────────────────────────────
ケータ  |俺         |ヒノキ       |ヤナギさん        |カエデさん   |サクラちゃん |アカマツさん |アサミさん
─────────────────────────────────────────────────────────
ヒノキ  |ケーちゃん |わたし       |ヤナギさん        |カエデさん   |サクラ       |アカマツさん |アサミさん
─────────────────────────────────────────────────────────
ヤナギ  |アオノ君   |ヒノキちゃん |僕                |カエデ       |サクラちゃん |アカマツさん |アサミさん
─────────────────────────────────────────────────────────
カエデ  |ケータン   |ヒノピー     |ショウ            |わたし       |チェリー     |社長さん     |アサミさん
─────────────────────────────────────────────────────────
サクラ  |ケータさん |ヒノキさん   |ヤナギさん        |カエデさん   |わたし       |             |アサミさん
─────────────────────────────────────────────────────────
アカマツ|ケータ     |ヒノキ       |(ヤナギの)兄ちゃん|カエデちゃん |サクラ       |俺           |(アサミの)姉ちゃん
─────────────────────────────────────────────────────────
アサミ  |ケータ君   |ヒノキさん   |ヤナギ君          |カエデさん   |サクラちゃん |社長さん     |わたし
─────────────────────────────────────────────────────────


■参考資料
メディアワークス：ベターマン コンプリートブック 鑑 -kagami-
KKベストセラーズ：ベターマン ワーズン・ワールズ
