超龍王テルト
回避, へへっ
回避, そう来ると思ってたよ！
回避, 甘い！
回避, 負けるか！
回避, ……残念だったな
回避, 動きが鈍いな
ダメージ小, 大した相手じゃないようだな
ダメージ小, 全然効いてないぞ！
ダメージ小, 対したダメージは受けていない
ダメージ小, くそっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ぐああ……
ダメージ中, う、動きが早い！
ダメージ中, ど……どうなるんだ！？
ダメージ中, く…くそ！
ダメージ中, こ……このままじゃやられてしまう
ダメージ中, く……くそっ、どうすりゃいいんだ！？
ダメージ大, くそ、死んでたまるか！
ダメージ大, ……もう、ためらってる場合じゃない
ダメージ大, 今……俺は負けられない！
ダメージ大, 俺は……退く訳にはいかない！！
破壊, ……みんな……シャロン……！
破壊, もう……駄目なのか……？
射程外, くそっ、敵は何処だ！？
射程外, 卑怯な手を……！
かけ声, これはどうだ！
かけ声, 決着をつけてやる！！
かけ声, させるかあぁ！！
かけ声, 俺は……ダテに一年間も苦行の大地で.修行したわけじゃないんだ！！
かけ声(対キュラソー), きさまは関係の無い人を何人も殺した！ 許さないぞキュラソー！！
かけ声(対ガリューザ), ガリューザーッ！！
かけ声(念術光星拳), 今…渾身のパワーを拳に込め、マインドを打つ！
剣, うおお！！
剣, だぁ！
剣, くらえ！
剣, たああっ！
剣, このォ！
マインドソード, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト
マインドソード, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;喰らえっ！！
マインドソード, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;たあぁっ！！
ダブルマインドソード, ダブル・マインドソード！@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流
ダブルマインドソード, ダブル・マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流;喰らえっ！！
ダブルマインドソード, ダブル・マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流;たあぁっ！！
超龍斬光剣, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;超龍斬光剣＜ザウロスメガブレイド＞！！
超龍斬光剣, @戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;ザウロスメガブレイド！！
念術神撃波, マインド・グレイヴ！！
念術神撃波, 念術神撃波＜マインド・グレイヴ＞！！
念術光星拳, マインド・メガナム！！
念術光星拳, 念術光星拳＜マインド・メガナム＞！！
念術波光砲, マインドブレスト！！
念術波光砲, 念術波光砲＜マインドブレスト＞！！
念術波光砲, よし、マインドブレストだ！
念術波光砲(対キュラソー), 地獄へ落ちろおぉ！
変形(超龍王テルト(超龍翼)), ザウロスウイング！！
甲冑擬態化, 甲冑擬態化＜アーマーチェインジ＞！！

大林照人
回避, ど…ど…どうなってんだよ
回避, た……助かった
回避, うひー！
回避, バ……バカ！ 偶然だよ偶然！
ダメージ小, し、死ぬのは嫌だー！
ダメージ小, か、勘弁してくれ！
ダメージ小, いて
ダメージ小, うわああ！！
ダメージ中, く…くそ！
ダメージ中, こ……このままじゃやられてしまう
ダメージ中, く……くそっ、どうすりゃいいんだ！？
ダメージ中, ど……どうなるんだ！？
ダメージ中, つ……強い。 普通じゃねーよ！
ダメージ大, く……くそ、死んでたまるか！
ダメージ大, ひえーっ！ 死ぬなんて嫌だー！
ダメージ大, チコー！ かあさーん！
ダメージ大, 超龍王のくせに……無力だなんて……！
ダメージ大, ど……どうしよう！？ 終わりか！？
破壊, ……みんな……シャロン……
破壊, 結局……足手まといなだけだったなんて……
射程外, あ、あんな遠くから！？
射程外, も、もう駄目だ！ 逃げないと！
攻撃, ええいくそ！ 悩んでる場合じゃねー！
攻撃, とわああ！
攻撃, え…えい！！
攻撃, チコ……かあさん……俺、負けない！
攻撃, 大して役にたたないかもしれないけど……！
攻撃, うわあ！！
攻撃, こうなったらいちかばちかだ！

超龍騎士シャロン
回避, しつこいなあ
回避, そういう事だと思ったわ！
回避, やった！
回避, その程度の腕じゃ……あたしは倒せないわ
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, こんな攻撃で！
ダメージ小, まだよ！ かすっただけ
ダメージ中, テラ！ ディフェンス集中！
ダメージ中, 動きが早い！
ダメージ中, ぐわあ！！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ大, ぎ、擬態が解ける！？
ダメージ大, キャア！！
ダメージ大, まだよ……まだ負けない！
ダメージ大, あうっ！ やる……流石は……
破壊, キャアアア！！！
破壊, テルト……守らなきゃ……いけないのに……！
射程外, あんな距離から攻撃が届く！？
射程外, 一体どこから！？
射程外, 逃げられたようね……
攻撃, たあ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, させるもんか！
攻撃, あたしが相手になるわ
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, どんなときも、くじけちゃいけない……！
攻撃, あたしは戦うために生まれてきたファイターよ！
攻撃(対グァルム), グァルム！！
攻撃(対グァルム), 師の……お父さんのかたき！！
かけ声, させるもんか！
かけ声, あたしが相手になるわ
かけ声, 逃がさないわよ！
かけ声, 喰らえ！
かけ声, どんなときも、くじけちゃいけない……！
かけ声, あたしは戦うために生まれてきた戦士よ！
かけ声(対グァルム), グァルム！！
かけ声(対グァルム), 師の……お父さんのかたき！！
念術, マインド！！
念術, 念術＜マインド＞！！
念術乱れ撃ち, マインド！！;ハッ、ハッ、ハッ！
零距離念術, マインドーーー！！
零距離念術, 念術＜マインド＞ーーー！！
念術一斉放射, みんな、行くわよ！ マインド一斉放射！！
甲冑擬態化, 甲冑擬態化＜アーマーチェインジ＞！！

超龍騎士ダリル
回避, 当たんねぇな！
回避, なんのっ！
回避, 甘いぜっ！
回避, 遅すぎるんだよっ！！
ダメージ小, ふん！ その程度かよ？
ダメージ小, おいおい、どうしたんだよ？
ダメージ小, 遊んでんのか？
ダメージ小, 痛くも痒くもねぇな
ダメージ小, へへ…ケラの防御力を甘く見んなよ。 岩より固いぜ
ダメージ中, くっ！ まずいぜっ！！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえっ！！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ中, ひゅー、お前ただもんじゃねーな
ダメージ中, ぐああ！
ダメージ大, く…くそっ。手も足もでねぇ
ダメージ大, このままじゃヤバイッ！！
ダメージ大, ぐっ！ 何だと！？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
破壊, くっ……そんな馬鹿な！？
破壊, やられた！？
射程外, この臆病者が！
射程外, このアタシが怖いのかよ？
攻撃, 腕力ならあたいの右に出るものはいねーぜ！！
攻撃, おらー！！ ジャマだっ！！
攻撃, ハァ！！
攻撃, 行くぜ！ 戦闘開始だっ！！
攻撃, オリャアア！！！
攻撃, こんのやろー！
攻撃, 受けてみな！
攻撃(対ガリューザ一族), このトカゲ野郎！！
かけ声, おらー！！ ジャマだっ！！
かけ声, 行くぜ！ 戦闘開始だっ！！
かけ声, オリャアア！！！
かけ声, こんのやろー！
かけ声, 受けてみな！
かけ声(対ガリューザ一族), このトカゲ野郎！！
念術, マインド！！
念術, 念術＜マインド＞！！
念術, マインドだ！ 喰らえ！！
超念術, いくぞケラ！ パワー全開！;マインドッ！！
念術一斉放射, よぉし！ マインドを一斉放射！！;喰らえ！！
甲冑擬態化, 甲冑擬態化＜アーマーチェインジ＞！！

超龍騎士サイラ
回避, 踏み込みが浅いッ！
回避, 遅いッ！
回避, 分をわきまえるのだな
回避, 駄目だな、そんな攻撃では
回避, 青い……な
ダメージ小, 当たってしまったか…
ダメージ小, くっ、私もまだ甘いか……
ダメージ小, それでは私は倒せない…
ダメージ小, その程度の腕で私に闘いを挑むとは…
ダメージ中, 多少は腕に覚えがあるようだな……だが！
ダメージ中, く、さすが…
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるっ……！
ダメージ中, なかなかだな……
ダメージ大, 強い…予想以上か
ダメージ大, この私にこれほどの手傷を負わせるとは
ダメージ大, くっ、ただものではないな
ダメージ大, …本当の戦いはこれからのようだな！
破壊, …くッ…こんな所で……
破壊, ま、まさか……
射程外, 卑怯な…！
攻撃, ムン！
攻撃, どうした、スキだらけだぞ
攻撃, その程度の腕で私に闘いを挑むのか
攻撃, 逃がさん！
攻撃, お前の相手は私がっ！
攻撃, やらせはしない
かけ声(対ガリューザ一族), 戦闘能力に長けているのは貴様らだけではない
かけ声, どうした、スキだらけだぞ
かけ声, その程度の腕で私に闘いを挑むのか
かけ声, 逃がさん！
かけ声, お前の相手は私がっ！
かけ声, やらせはしない
かけ声(対ガリューザ一族), 戦闘能力に長けているのは貴様らだけではない
念術, マインド！！
念術, 念術＜マインド＞！！
念術・霧消失, フォッグ・バリア！！
念術・霧消失, 念術・霧消失＜フォッグ・バリア＞！！
超念術, シオ！ パワー全開で行くぞ！;マインドッ！！
念術一斉放射, よし！ 全エネルギー集中、マインド一斉放射！！
甲冑擬態化, 甲冑擬態化＜アーマーチェインジ＞！！

超龍騎士の師
回避, 遅い……
回避, 見えるっ！
回避, 甘く見ない事だな！
ダメージ小, この超龍甲冑の防御能力を甘く見るな
ダメージ小, 超龍が痛みを感じなければ、装着者も感じないのだ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, まだだ……！
ダメージ中, ここでやられる訳にはいかん！
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, ぎ……擬態が……！
ダメージ大, お、おのれ……！
破壊, こ、ここまでか……
射程外, お前には誇りというものがないのか？
攻撃, ゆこう……皆を守るのだ
攻撃, そこまでだ……
攻撃, お前達の好き勝手にはさせん……
攻撃, ……きさまの相手はこの私だ
かけ声, ゆこう……皆を守るのだ
かけ声, そこまでだ……
かけ声, お前達の好き勝手にはさせん……
かけ声, ……きさまの相手はこの私だ
かけ声(念術神撃波), 仕方あるまい。 これだけは使いたくなかったが……
念術, マインド！！
念術, 念術＜マインド＞！！
念術神撃波, マインドグレイヴ！！
念術神撃波, 必殺の最大パワー！;念術神撃波＜マインドグレイヴ＞！！

# 破壊, 私や……里のみんなの分まで生きよ……愛しい娘シャロン……


海賊ジック
回避, へっ、やっぱりそう来やがったぜ！！
回避, わざとか？
回避, 遅ぇんだよ！
回避, おれさまの手にかかりゃあ、こんなの！
ダメージ小, こんなもんかよ？
ダメージ小, お前……俺のことナメてんのか？
ダメージ小, へっ、そんなんじゃ俺を倒せねえぜ！
ダメージ中, そう簡単にやられるかよ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, よくもやりやがったなこの野郎！
ダメージ大, じょ、冗談じゃねえぞ！
ダメージ大, 嘘だろ！？
ダメージ大, つ、強すぎる！！
破壊, やられちまった！？
射程外, やるじゃねえか……
攻撃, おれさまの悪知恵をみくびんな！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, 観念しやがれ！
攻撃, この海賊ジック様の腕、見せてやるぜ！
攻撃, もらったぁ！

ルグモ人サルマ
回避, そこか！
回避, 当たるものかっ！
回避, 見え透いた手を！
回避, 甘いな！
ダメージ小, そんな攻撃が通用するものか！
ダメージ小, 貴様！ ふざけるのもいい加減にしろ！！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 本気を出せ！ 俺は強いぞ！
ダメージ中, こんなもんじゃないはずだ
ダメージ中, くっ！ そう簡単にやられる俺ではない！
ダメージ中, くっ！ 出来る！
ダメージ中, ほう……！
ダメージ中, むっ！ こいつ……やるな！
ダメージ大, な……何て威力だ……
ダメージ大, くっ……見事な攻撃だ！
ダメージ大, ぬうっ！ こいつ、ただ者ではない！！
ダメージ大, な、なんだと……押されてる！！
破壊, くっ……ここまでか……！
破壊, 馬鹿な！！
射程外, 貴様、味な真似を！
射程外, くっ！ そんな所から攻撃してくるとは！
攻撃, 試させてもらうぜ……！
攻撃, りゃああ！！
攻撃, 本気で行くぞ！
攻撃, フン！ フン！！ フン！！！
攻撃, ここまでだっ！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, 観念しろ！！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃(対テルト), 行くぞバウナロッツェ！！
かけ声, 試させてもらうぜ……！
かけ声, りゃああ！！
かけ声, 本気で行くぞ！
かけ声, フン！ フン！！ フン！！！
かけ声, ここまでだっ！
かけ声, これでとどめだっ！
かけ声, 喰らえっ！
かけ声, 観念しろ！！
かけ声, 勝負だっ！
かけ声(対テルト), 行くぞバウナロッツェ！！
大地超震動, バロウ・ラグナス！！
大地超震動, 大地超震動＜バロウ・ラグナス＞！！
大地金剛拳, バロウ・ラ・ジエット！！
大地金剛拳, 大地金剛拳＜バロウ・ラ・ジエット＞！！

森獣人ルルフ
回避, おっとっと
回避, へっ、当たる訳にはいかなくてね
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, おいおい、何かの冗談かよ？
ダメージ小, 出直してきな
ダメージ小, へぇ……
ダメージ中, や、やるな……！
ダメージ中, 負けるかよ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, くそっ……！
ダメージ大, へっ……残念だったな！ 俺はまだやられちゃいないぜ！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, や、やられる！？
破壊, ギャアア！！
射程外, お前……俺を馬鹿にしてるのか？
催眠フェロモン, 君とまともに戦っても勝ち目がないのは知ってるよ
攻撃, 俺様の力を甘く見たのが貴様の敗因だあ！
攻撃, くたばれー！！
攻撃, これでも喰らえ！！
攻撃, 行くぜぇ！
攻撃, なめるなぁ！

ザムザ(ザウロスナイト)
回避, フン……ッ！
回避, 甘いな
回避, ……遅すぎる！
ダメージ小, ……俺をなめてるのか？
ダメージ小, その程度で戦いに挑むとはな……
ダメージ小, 逃げるなら今のうちだぞ？
ダメージ中, クッ……俺は負けん！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, ぐっ！ まだだ！
ダメージ大, ファイターとして……退くわけにはいかない！
ダメージ大, ぐ……がぁ！！
ダメージ大, つ、強い……！！
破壊, ……サイラ……！
射程外, クッ、卑怯な！
攻撃, ここは通さん！
攻撃, はぁ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, やらせん！

第一皇子ガリューザ
回避, 遅い……
回避, どうした？ 俺はここだぞ？
回避, ……フッ
回避, 笑わせるな
ダメージ小, 俺を怒らせるな
ダメージ小, 弱すぎる……
ダメージ小, 俺は弱い生き物が嫌いだ
ダメージ小, つまらん、弱すぎる
ダメージ中, どうした……？
ダメージ中, 強いな……もっと力を見せてみろ！
ダメージ中, どうした？ その程度ではないはずだ！
ダメージ中, フッ……やるな！
ダメージ中, どうやらお前を甘く見ていたようだ……
ダメージ大, 俺を本気にさせたいらしいな……！
ダメージ大, 最強の戦士である俺に、ここまでの傷を……！？
ダメージ大, 面白い……ならば本気を出させてもらう！
ダメージ大, 遊んでいる暇はないようだ
破壊, ば……馬鹿な……！！
破壊, こ……この俺が敗れるだと……！？
射程外, ちっ、くだらん…
射程外, 姿を見せたらどうだ？
攻撃, 残念だが……これで終わりだ
攻撃, 死ね……！
攻撃, 決着をつけてやる……！
攻撃, 最強の戦士である俺に敗北はない
攻撃, 弱きモノには死あるのみ！
攻撃, これで終わりにしてやる……！
攻撃(対超龍騎士), 弱き人間は支配されろ！
攻撃(対テルト), さらばだ、バウナロッツェ……
攻撃(対超龍王テルト), 所詮貴様は転生体！ あの偉大なバウナロッツェは超えられん！！
かけ声, 残念だが……これで終わりだ
かけ声, 死ね……！
かけ声, 決着をつけてやる……！
かけ声, 最強の戦士である俺に敗北はない
かけ声, 弱きモノには死あるのみ！
かけ声, これで終わりにしてやる……！
かけ声(対超龍騎士), 弱き人間は支配されろ！
かけ声(対テルト), さらばだ、バウナロッツェ……
かけ声(対超龍王テルト), 所詮貴様は転生体！ あの偉大なバウナロッツェは超えられん！！
火炎, ファイバ！！
火炎, 火炎＜ファイバ＞！！
電磁火炎, エレク・ファイバ！！
電磁火炎, 電磁火炎＜エレクファイバ＞！！
火炎灼熱拳, ファイバ・ラグナック！！
火炎灼熱拳, 火炎灼熱拳＜ファイバ・ラグナック＞！！
クロス・火炎灼熱拳, クロス・ファイバ・ラグナック！！
クロス・火炎灼熱拳, クロス・火炎灼熱拳＜ファイバ・ラグナック＞！！
火炎灼熱拳(命中)(対テルト), 最後だ！ バウナロッツェ！！

第二皇子グァルム
回避, 甘いな
回避, ……それで？
回避, ふん…くだラン
ダメージ小, 実にくだラン
ダメージ小, どうした！？ 遠慮するな
ダメージ小, がっかりだ
ダメージ小, もう少し手応えがあるかと思っていたが……
ダメージ中, 見上げたものだ……
ダメージ中, なニィ！？
ダメージ中, やる……
ダメージ中, この俺が押されている？
ダメージ中(対瀕死), ほう……まだ元気があるようだな
ダメージ大, ぐががががあ！！
ダメージ大, きさまらぁ、少しは効いたぞ！
ダメージ大, ま、まさか！？
ダメージ大, バカな……！？
攻撃無効化, それで？
攻撃無効化, それで？ 続きは無いのか？
攻撃無効化(対師), それで終わりか、老いぼれ？
破壊, 人間などに……敗北はせぬ。 決して……
射程外, 逃げても無駄だ……
射程外, 悪あがきを……
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 茶番は終わりだ！
攻撃, もう逃げられんぞ
攻撃, もうお遊びはこれまでだ
攻撃, グァハハ！ どこまで耐えられるかな！？
攻撃, これで貴様の最後だ！
攻撃, 滅ぶがいい……このグァルムの手によってな
攻撃(対超龍騎士), 所詮…貴様らは超龍の力を借りてやっと半人前……我らの敵ではない！
かけ声, ふっ…我らガリューザ一族は炎を操る……
かけ声, 茶番は終わりだ！
かけ声, もう逃げられんぞ
かけ声, もうお遊びはこれまでだ
かけ声, グァハハ！ どこまで耐えられるかな！？
かけ声, これで貴様の最後だ！
かけ声, 滅ぶがいい……このグァルムの手によってな
かけ声(対超龍騎士), 所詮…貴様らは超龍の力を借りてやっと半人前……我らの敵ではない！
かけ声(とどめ)(対ザムザ(ザウロスナイト)), 愚かな道化師よ……成仏しな
火炎, ファイバ！！
火炎, 火炎＜ファイバ＞！！
電磁火炎, エレク・ファイバ！！
電磁火炎, 電磁火炎＜エレクファイバ＞！！

第三皇子メルヴェム
回避, 襲いダニ
回避, ちゃんと狙ってるダニか？
回避, 全然駄目ダニ
ダメージ小, 無駄ダニ！
ダメージ小, どうしたダニ？
ダメージ小, 可愛いダニ
ダメージ中, 痛いダニ
ダメージ中, おれさまをなめるなダニ
ダメージ中, まだまだダニ
ダメージ大, うぐぐ……も、もうやめてくれ
ダメージ大, や、やばいダニ……
ダメージ大, も、もう駄目ダニ……
攻撃無効化, 気持ちいいダニ
破壊, うぎゃっ！
射程外, 逃げられないダニ
射程外, 逃げても無駄ダニ
攻撃, 貴様らなど、この第三皇子メルヴェムの敵でないダニ
攻撃, グフフ
攻撃, そぉら、死ぬダニ！
攻撃, 一捻りダニ
攻撃(対超龍騎士), 悪あがきダニ、超龍騎士！
かけ声, 貴様らなど、この第三皇子メルヴェムの敵でないダニ
かけ声, そぉら、死ぬダニ！
かけ声(対超龍騎士), 悪あがきダニ、超龍騎士！
火炎, ファイバ！！
火炎, 火炎＜ファイバ＞！！

ガリューザ兵士(ザコ)
回避, 甘いぞ！！
回避, どうした？
回避, 遅い！
回避, ふぅ、かわせたか
ダメージ小, このくらいかすり傷だ！
ダメージ小, この程度で負けはせん！
ダメージ小, 鎧に当たっただけか
ダメージ小, いたって軽症だ！！
ダメージ中, 強い！ ここまで強いとは！？
ダメージ中, ぐわぁぁぁっ！！ かっ勝てない！！
ダメージ中, なんという攻撃！！ 駄目だ！ 強すぎる！！
ダメージ中, うおおおっ！！ 一撃でこれほどまでとは！？
ダメージ大, ぐおぉぉっ！！ このまま終わりなのか！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！！ 俺では勝負にならない！！
ダメージ大, うおぉぉぉっ！！ もう身体が持たない！！
ダメージ大, 駄目だ！！ まったく勝ち目がない！！！
破壊, うわぁぁぁぁ！！！
破壊, ガ、ガリューザ一族……万歳！！
射程外, 一体どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 姿が見えない！！
攻撃, 俺の一撃を受けろ！！
攻撃, 逃げられはしないぞ！！
攻撃, これでも喰らえ！！
攻撃, でぇぇぇいやぁぁぁっ！！！
攻撃, はあぁぁぁっ！！！
攻撃, うおぉぉりゃあぁぁぁっ！！！
攻撃, 我らガリューザ一族の力を見よ！！

ガリューザ死神兵(ザコ)
回避, 狙いが甘いな
回避, なんだザコ相手か？
回避, お前じゃ相手にならないな
ダメージ小, この俺に当てるか？
ダメージ小, 当たっただけか？
ダメージ小, かすっただけか
ダメージ小, 鎧に傷がついちまったぞ
ダメージ中, 強いな！ だがこの俺も負けんぞ！！
ダメージ中, まだやられはせん！！
ダメージ中, ふん、なかなか骨がありそうだな
ダメージ中, くそっ、なかなかやりおるわ！！
ダメージ大, やりおるわ！！ 俺も燃えてきたわ！！！
ダメージ大, むう…… これほどの相手とは……
ダメージ大, 強すぎる…… このままでは勝負にならんか……
ダメージ大, くそっ！ そろそろ潮時か？
破壊, 俺の完敗だ……
破壊, グァルム様……
射程外, 相手も考えているという事か
射程外, 今のは一体？ どこから攻撃してきたというのだ！？
攻撃, 俺の攻撃を受けられるか！？
攻撃, 悪く思うなよ！！
攻撃, おまえさん、運が悪かったな！！
攻撃, これも仕事だ！！
攻撃, 俺の炎に焼かれるんだな！

銀魔神キュラソー
回避, ふーふふ……
回避, まさか、今の攻撃は私を狙っていたのですか？
回避, ふーふふ、まだまだですね
回避(対超龍王テルト), 超龍王の力なんてその程度……
ダメージ小, その程度の攻撃は効きません
ダメージ小, 少しづつ分かってきましたよ……全く恐るるに足らんということがね……
ダメージ小, ふーふふふーふふふふふ！！
ダメージ小, 笑ってしまいます、ふーふふ
ダメージ小(対念術), 私にその程度のマインドは効かない
ダメージ中, 命がおしくないと見える……
ダメージ中, ほう……なかなか
ダメージ中, お見事……しかし、まだまだですね
ダメージ中, なるほど……
ダメージ大, ま、まさか……！
ダメージ大, 何……っ！？
ダメージ大, こ……この私が傷つけられるとは……何という屈辱！
ダメージ大(対念動波光砲), ま…まさか、ギ…ギルティックバームを上回るパワーなのか！？
破壊, ギィアアァ！！！
射程外, 逃げるだけ無駄ですよ……
攻撃, 今、お望みどおり殺してあげますよ
攻撃, いいでしょう。 相手になりますよ
攻撃, さっそく死んでもらいましょう、ふーふふ
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 必ずや貴様の息の根を止めてやりますよ
攻撃, ふーふふ、これで終わりです！
攻撃, こうするよりほかにありませんね
攻撃(対テルト), 超龍王！ 貴様を殺す！！
攻撃(対テルト), 逃がしはしない……超龍王……
攻撃(対テルト), 私は超龍王暗殺部隊のリーダー！.きさまを殺す事が使命なのだ！
かけ声, 今、お望みどおり殺してあげますよ
かけ声, いいでしょう。 相手になりますよ
かけ声, さっそく死んでもらいましょう、ふーふふ
かけ声, 死ぬがいい！
かけ声, こうするよりほかにありませんね
かけ声, ふーふふ、ではそろそろ私の本当の力を見せてあげますよ
かけ声(対テルト), 超龍王！ 貴様を殺す！！
かけ声(対テルト), 逃がしはしない……超龍王……
かけ声(対テルト), 私は超龍王暗殺部隊のリーダー！.きさまを殺す事が使命なのだ！
ギルティック・バーム, ギルティック・バーム！！

銀魔神ガルツィン
回避, ギィッ
回避, ギッ
回避, バカめ！
ダメージ小, ギギッ
ダメージ小, ギッギッ
ダメージ小, そんなものでわが輩は傷つけられんぞ？
ダメージ中, グギャ！
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, 少々油断したぜ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ギィ！？
ダメージ大, 何ィ！？
ダメージ大, ギェェェ！！
ダメージ大, なんだあそれは！？
ダメージ大, き……きさま、何を！？
破壊, こ、こんなことが〜！！
攻撃, ギッ、ギッ
攻撃, わが輩のハサミは捕まえたら二度と離さないぞ
攻撃, このまま真っ二つだ！ 死ねィ！！
攻撃, こちらから行くぞ！ギッギッ
攻撃, させるか、バカめ！
強酸シャボン, くらえ！ 強酸シャボン！！

銀魔神チャグ・スー
回避, おっと
回避, グフッ
ダメージ小, ググッ
ダメージ小, グッ…
ダメージ中, グフッ！？
ダメージ中, ギャァァ！！
ダメージ中, グハッ！！
ダメージ大, グアァッ！！
ダメージ大, グォ！？
破壊, ギェッ！？
攻撃, グフッ！
攻撃, グフフ……おろかものめ……
攻撃, 死ねっ！
フラッシュ, フラッシュ！

銀魔王ギルダンテ
回避, ………
回避, 絶望的だな……
回避, 大人しく我と融合すればよいものを
ダメージ小, こんなことで我は倒せん
ダメージ小, 何故、あきらめぬ！？ 
ダメージ小, おろかな生き物どもよ……
ダメージ小, その程度か……相変わらずだな
ダメージ中, お前達に勝ち目はない
ダメージ中, 我を完全に封じ込めるのは不可能！！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, 我に……このような傷を！？ 
ダメージ中, …驚くべき強さだ… 
ダメージ大, な…に！？ 
ダメージ大, こ…これは！？ 
ダメージ大, 馬鹿…なーっ！ 
ダメージ大(対超龍王テルト), 黄金の超龍か……その少年と融合しているわけではないのに何故強い！！
融合, 我は、全てのものと融合する……
破壊, ぐわあ！ バ…バカな、か…体が…;こ…この我が滅ぶのか！？.究極の生物であるこの我があぁ！！
射程外, 逃げようとしても無駄だ
射程外, いずれお前とも融合する……。 逃げる事などできない
攻撃, 我は……銀魔神の王ギルダンテ……
攻撃, 我は……限りなく神に近い生物……この宇宙の支配者となる
攻撃, 今度はお前達が全滅するのだ！
攻撃, 死ね！ そして我と融合すべし！
攻撃, バーム！！
攻撃, ギルティック・バーム！！
攻撃(対超龍騎士), 超龍……貴様と融合すれば我はさらにパワーアップするという事は分かっているぞ

# ダメージ中, お前達に勝ち目はない、200年前の戦いがそれを証明した……
# 攻撃, この惑星全てを吸収したとき、この惑星自体が我の肉体となる……

モンスター(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
攻撃, …………
破壊, ………………