超龍王テルト 黄金の超龍ゾライザ
回避
超龍王テルト, へへっ
回避
超龍王テルト, そう来ると思ってたよ！
回避
超龍王テルト, 甘い！
回避
超龍王テルト, 負けるか！
回避
超龍王テルト, ……残念だったな
回避
超龍王テルト, 動きが鈍いな
回避
超龍王テルト, 外れた！？
黄金の超龍ゾライザ, 『油断するな、テルト！』
回避
黄金の超龍ゾライザ, 『来るぞ、テルト！』
超龍王テルト, 負けるかっ！
回避
超龍王テルト, そんな攻撃、あたるかよ！
黄金の超龍ゾライザ, 『テルト、油断は禁物だ』
超龍王テルト, う、うるさいぞゾラ！
回避
超龍王テルト, 甘い！
黄金の超龍ゾライザ, 『いい動きだ、テルト』
ダメージ小
超龍王テルト, 大した相手じゃないようだな
ダメージ小
超龍王テルト, 全然効いてないぞ！
ダメージ小
超龍王テルト, 対したダメージは受けていない
ダメージ小
超龍王テルト, くそっ！
ダメージ小
黄金の超龍ゾライザ, 『超龍甲冑の防御力を甘く見たな』
超龍王テルト, そんな攻撃、通用しないぞ！
ダメージ小
黄金の超龍ゾライザ, 『そのような攻撃で私に傷をつけようとは』
超龍王テルト, まだまだだな！
ダメージ小
黄金の超龍ゾライザ, 『大丈夫か、テルト！？』
超龍王テルト, このくらい何ともないさ！
ダメージ小
超龍王テルト, ゾラ、大丈夫！？
黄金の超龍ゾライザ, 『大した事はない』
ダメージ中
超龍王テルト, うわっ！
ダメージ中
超龍王テルト, ぐあっ！
ダメージ中
超龍王テルト, ぐああ……
ダメージ中
超龍王テルト, う、動きが早い！
ダメージ中
超龍王テルト, ど……どうなるんだ！？
ダメージ中
超龍王テルト, く…くそ！
ダメージ中
超龍王テルト, こ……このままじゃやられてしまう
ダメージ中
超龍王テルト, く……くそっ、どうすりゃいいんだ！？
ダメージ中
超龍王テルト, うわぁ！
黄金の超龍ゾライザ, 『どうしたテルト！ もっと集中するんだ！』
ダメージ中
超龍王テルト, こいつ……強い！
黄金の超龍ゾライザ, 『くじけるなテルト！ お前のパワーはこんなものではない！』
ダメージ中
超龍王テルト, まずい！
黄金の超龍ゾライザ, 『自分の力を信じろ、テルト！』
ダメージ中
黄金の超龍ゾライザ, 『これ以上あの攻撃を受けるのは危険だ』
超龍王テルト, わかった
ダメージ大
超龍王テルト, くそ、死んでたまるか！
ダメージ大
超龍王テルト, ……もう、ためらってる場合じゃない
ダメージ大
超龍王テルト, 今……俺は負けられない！
ダメージ大
超龍王テルト, 俺は……退く訳にはいかない！！
ダメージ大
黄金の超龍ゾライザ, 『すべてのパワーを防御に集中！！』
超龍王テルト, クッ……うわぁ！！
ダメージ大
超龍王テルト, や、やられる！
黄金の超龍ゾライザ, 『諦めるな！ 最後まで希望を失ってはいけない！』
ダメージ大
黄金の超龍ゾライザ, 『ぐぁっ！！』
超龍王テルト, ゾラ！ 大丈夫か！？
ダメージ大(対銀魔王ギルダンテ)
超龍王テルト, ぐぐ…！
黄金の超龍ゾライザ, 『何てことだ…キュラソーのギルティック・バームの何倍もの威力を持っている』
破壊
超龍王テルト, ……みんな……シャロン……！
破壊
超龍王テルト, もう……駄目なのか……？
破壊
超龍王テルト, や、やられた……！？
黄金の超龍ゾライザ, 『テルト……！』
射程外
超龍王テルト, くそっ、敵は何処だ！？
射程外
超龍王テルト, 卑怯な手を……！
射程外
黄金の超龍ゾライザ, 『射程外からの攻撃か……考えたな』
超龍王テルト, 関心してる場合かよ！！
射程外
超龍王テルト, くそ！ あんな遠くからじゃ反撃できない！
黄金の超龍ゾライザ, 『弱音を吐くな！ 道は必ずある！』
かけ声
超龍王テルト, これはどうだ！
かけ声
超龍王テルト, 決着をつけてやる！！
かけ声
超龍王テルト, させるかあぁ！！
かけ声
超龍王テルト, 俺は……ダテに一年間も苦行の大地で.修行したわけじゃないんだ！！
かけ声(対キュラソー)
超龍王テルト, きさまは関係の無い人を何人も殺した！ 許さないぞキュラソー！！
かけ声(対ガリューザ)
超龍王テルト, ガリューザーッ！！
かけ声(念術光星拳)
超龍王テルト, 今…渾身のパワーを拳に込め、マインドを打つ！
かけ声
超龍王テルト, 行くぞ、ゾラ！
黄金の超龍ゾライザ, 『ああ！』
かけ声
黄金の超龍ゾライザ, 『今だ、テルト！』
超龍王テルト, 俺達の力、見せてやるぜ！
かけ声
黄金の超龍ゾライザ, 『意識を集中しろ！ 敵の動きに惑わされるな！』
超龍王テルト, ああ！
かけ声
超龍王テルト, 行くぞ、ゾラ！
黄金の超龍ゾライザ, 『ああ！』
かけ声
黄金の超龍ゾライザ, 『今だ、テルト！』
超龍王テルト, 俺達の力、見せてやるぜ！
かけ声
黄金の超龍ゾライザ, 『意識を集中しろ！ 敵の動きに惑わされるな！』
超龍王テルト, ああ！
剣
超龍王テルト, うおお！！
剣
超龍王テルト, だぁ！
剣
超龍王テルト, くらえ！
剣
超龍王テルト, たああっ！
剣
超龍王テルト, このォ！
マインドソード
超龍王テルト, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト
マインドソード
超龍王テルト, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;喰らえっ！！
マインドソード
超龍王テルト, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;たあぁっ！！
マインドソード
黄金の超龍ゾライザ, 『マインドソードを抜け！』
超龍王テルト, 分かった！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;喰らえっ！
ダブルマインドソード
超龍王テルト, ダブル・マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流
ダブルマインドソード
超龍王テルト, ダブル・マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流;喰らえっ！！
ダブルマインドソード
超龍王テルト, ダブル・マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト 二刀流;たあぁっ！！
超龍斬光剣
超龍王テルト, マインドソード！;@戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;超龍斬光剣＜ザウロスメガブレイド＞！！
超龍斬光剣
超龍王テルト, @戦闘アニメ_ビームサーベル準備 ホワイト;ザウロスメガブレイド！！
念術神撃波
超龍王テルト, マインド・グレイヴ！！
念術神撃波
超龍王テルト, 念術神撃波＜マインド・グレイヴ＞！！
念術光星拳
超龍王テルト, マインド・メガナム！！
念術光星拳
超龍王テルト, 念術光星拳＜マインド・メガナム＞！！
念術波光砲
超龍王テルト, マインドブレスト！！
念術波光砲
超龍王テルト, 念術波光砲＜マインドブレスト＞！！
念術波光砲
超龍王テルト, よし、マインドブレストだ！
念術波光砲(対キュラソー)
超龍王テルト, 地獄へ落ちろおぉ！
念術波光砲
黄金の超龍ゾライザ, 『マインドブレストを使え！』
超龍王テルト, ああ！;マインドブレスト！！
念術波光砲
黄金の超龍ゾライザ, 『両胸にパワーが集まるようにイメージしろ！』
超龍王テルト, よしっ！！.マインド・ブレーストッ！！
念術波光砲
超龍王テルト, く…くく……！
黄金の超龍ゾライザ, 『まだだ……もっとパワーをためろ！』
超龍王テルト, ……！！;マインド・ブレストーッ！！
変形(超龍王テルト(超龍翼))
超龍王テルト, ザウロスウイング！！
変形(超龍王テルト(超龍翼))
黄金の超龍ゾライザ, 『テルト、超龍翼＜ザウロスウイング＞だ！』
超龍王テルト, 分かった!.ザウロスウイング！！