
## シビリアン

ジロン＝アモス
脱出, くそぉ！ 次は絶対に負けないからな！
攻撃無効化, そんな攻撃、効かないよーだ！
ビーム無効化, 怪光線なんか効かないよーだ！
ビーム無効化, 開けてビックリ玉手箱ってね
ザブングルフルパワー, やるぞぉ、ザブングル！ フルパワーだっ！！
ザブングルフルパワー, なせばなる！ ザブングルは男の子ぉぉっ！
ザブングルフルパワー, やるぞぉ、ザブングル！ なんてパワーだっ！！
ＷＧフルパワー, いくぞぉ、ウォーカー・ギャリア！ フルパワーだっ！！
ＷＧフルパワー, なせばなる！ ウォーカー・カーギャリアも、男の子ぉぉっ！
ＷＧフルパワー, さすが１６気筒！ なんてパワーだっ！！
サポートアタック, 戦力は多い方が心強いもんな！
サポートアタック, もひとつオマケだぁっ！
サポートアタック, それで、最期だ！
サポートアタック(ファットマン＝ビック), ファットマン、後は俺がやる！ お前は下がれ！
サポートガード, はりきり過ぎると早死にするぞ
サポートガード, 男は度胸！ どんと来いっ！
サポートガード, 無茶はやめろと言ったろ！
サポートガード(ラグ＝ウラロ), ラグをやろうってのかぁーっ！？
サポートガード(ブルメ(ザブングル)), 面倒かけるんだよな！ ブルメらしくないぜ！
サポートガード(ファットマン＝ビック), よしファットマン、ここは俺に任せてくれ！
サポートガード(ビリン＝ナダ), ビリン、下がってろ！
サポートガード(カタカム＝ズシム), 大丈夫か、カタカム！？
サポートガード(キッド＝ホーラ), ホーラ、大丈夫か！？
サポートガード(アイアン・ギアー), アイアン・ギアーが狙われている！？
サポートガード(アイアン・ギアー), アイアン・ギアーを見捨てられるかーっ！！
発進, ブリッジ！ $(ユニット)出るぞ！


エルチ＝カーゴ
破壊, ああーっ、ジローン！
破壊, ああっ、文化の華が、芸術が……
破壊, なんで、あたしがこんなみじめな思いをしなくちゃいけないの…？
射程外, 待てーっ！ 逃げるか、卑怯者！
射程外, この卑怯者！ 恥ずかしくないの？
射程外, 卑怯者！ 甘く見るとケガするよ！
射程外, 急いで$(ユニット)のマガジンスペアを届けさせて！
攻撃無効化, そんな攻撃なんか効くわけないでしょっ！
ビーム無効化, 怪光線なんか効くわけないでしょっ！
ビーム無効化, すごぉい！ これが文化の力なのね
パンチ(ザブングル), 行け！ ザブングル！
パンチ(ザブングル)(命中), 私だって、ウォーカーマシンの操縦には自信あんのよ！
ザブングルフルパワー, 行け！ ザブングル！
ＷＧフルパワー, やれ！ ウォーカー・ギャリア！
ＩＣＢＭ投げ, あら？ 何よ？ 何なの？ えーいっ！;それ行けーっ！
サポートアタック, 加勢は多い方がいいでしょ！
サポートアタック, あたしもっ！
サポートアタック, あんた達には任せておけないよ！
サポートガード, わざわざ心配して来てあげたのよ。.挨拶くらいしたらどうなの？
サポートガード, あ～あ、あたしって献身的よね～

##攻撃(対Ｄｒ．マネ), 死んでもらいます……Ｄｒ．マネ！
##攻撃(対Ｄｒ．マネ), Ｄｒ．マネ！ 死んでもらうわよ！
##攻撃(対Ｄｒ．マネ), Ｄｒ．マネーっ！ あんたの奇麗事なんてあたしには聞けないんだよ！
##攻撃(対Ｄｒ．マネ), 人の心を勝手に変えようったってそうはいかないわ！ 思い上がらないで！
#データではパイロットではないので、参考扱いに変更。


ラグ＝ウラロ
脱出, ちっ！ サンドラットの名にかけてかならず借りは返すよ！
攻撃無効化, そんな攻撃なんか、効くもんかい！
攻撃無効化, はい、残念でした！ 次、がんばりな！
ビーム無効化, 怪光線なんか、効くもんかい！
ビーム無効化, あ～あ、ムダなことやっちゃってさ！
ＩＣＢＭ投げ, よっ！ それ！ 行くよ！ ええーいっ！;これでもくらいな！
ザブングルフルパワー, ザブングル、フルパワーだよ！！
ＷＧフルパワー, ウォーカー・ギャリア、フルパワーだよ！！
パンチ, 殴り合いでも負けやしないよ！
パンチ(ザブングル), 必殺、ザブングルパーンチ！
パンチ(ザブングル)(命中), あはは、パターンを言ってしまった……
パンチ(ザブングル)(命中), ロボットのパターンだろ
パンチ(ギャリア), 殴り合いでも負けやしないよ！
パンチ(ギャリア), 主人公メカの力、見せてやるよ！
ブーメランランチャー, ブーメランランチャーを食らいなっ！
サポートアタック, へっ！ 逃がしゃしないよ！
サポートアタック, 今なら援護できる！
サポートアタック, そら！ もう、いっちょ！
サポートアタック, 今ごろ気づいたって遅いんだよ！
サポートアタック(ジロン＝アモス), ジロン！ 後はあたしが引き受ける！
サポートガード, ったく、見ちゃいらんないね！
サポートガード, 世話焼かすんじゃないよ！
サポートガード(キッド＝ホーラ), ホーラを殺させはしないよ！
サポートガード(アイアン・ギアー), ここはあたしの家だからね！ 壊させはしないよ！
合体(ザブングル), アフターバーナーをかけるんだ！ ザブングルになるよ！
発進, $(ユニット)、出るよ！


チル(ザブングル)
破壊, も、だめなの？
破壊, くー、おちこむー
破壊, あんまし、カッコよくないわさ
破壊, も、いや……
破壊, おんなのハジだわさっ
射程外, えっと、どっかに弾落ちてないかな～？
射程外, なんでそんなとこから攻撃してくんのさ！ ズルイよ！
攻撃無効化, すごいやー！
ビーム無効化, うわっ！ なに～？ なんか光ったよ～？
ビーム無効化, うわ～、キレイなんだわさぁ～！
ザブングルフルパワー, とおりゃああ～っ！
ＷＧフルパワー, てえりゃああ～っ！
ブーメランランチャー, ぶうめらんらんちゃーだわさーっ！
ＩＣＢＭ投げ, うわっ！ このぉ！ こいつめ！ バーイオニーック！;これでもくらえ～！
サポートアタック, あたいも手ェ貸すぜぇ！
サポートアタック, おっまけぇ～！
サポートガード, 仲間じゃないのさー
サポートガード, あたいにだって、これくらい！
サポートガード(ジロン＝アモス), ジロ～ン！ 逃げて～！


ブルメ(ザブングル)
脱出, ちっ……油断しちまったかよ！ 脱出するぜ！
ビーム無効化, きゃー、たすけてー！ なぁーんてな、かかかかかっ！
ビーム無効化, 利用できる物は利用する……サンドラットのモットーよ！
ビーム無効化, んなもん効くかよ！
ビーム無効化, うわっ！ 怪光線…！
パンチ(ザブングル), 行けーっ！ ザブングル！
パンチ(ザブングル), 必殺のパンチを受けてみろーっ！
パンチ(ザブングル)(命中), ぬははは
パンチ(ギャリア), 行けーっ！ ウォーカー・ギャリア！
パンチ(ギャリア), 必殺のパンチを受けてみろーっ！
パンチ(ギャリア), ギャリアだって、ちゃんと使いこなしてみせるぜ！
ザブングルフルパワー, それ行け、主人公メカ！ ちゃんと活躍してみせろ！
ＷＧフルパワー, それ行け、２号メカ！ もっと活躍してみせろ！
ＩＣＢＭ投げ, よっと！ にゃはは！ それ！ こんにゃろぉぉっ！;んなろぉーっ！
サポートアタック, さっきので終わりじゃないんだよ！
サポートアタック, こうなりゃ、ちゃんとやらないと目立たねぇからな！
サポートアタック, まいどぉ！ もう１発いかぁっすかぁ？
サポートアタック, おまけだっ！
サポートガード, なんで俺があんたの面倒見なくちゃいけないんだ！
サポートガード, 仲間のピンチを見過ごしたんじゃ、サンドラットの名折れってもんだぜ！
サポートガード, おおっ！ もしかして俺の見せ場？ いやー、へへへ、悪いね
発進, ハッチ開けろ！ $(ユニット)、出るぞーっ！



ダイク(ザブングル)
破壊, し、しまった！
破壊, これだからサブキャラってつらいのよね……
破壊, ジロン、すまん！
破壊, ここまでか！ ……また今度、使ってくれよな！
破壊, 今日はついてねえや……
脱出, こりゃ、まずい！ 脱出させてもらうぜ！
射程外, くっ！ 反撃不可能かよ！
射程外, あっちゃ～！ もう弾がないぞ
射程外, しまった！ ガス欠だと？ 予備のタンクはどこだ？！
射程外, いくらなんでも、それはひどいんじゃない？
射程外, 一発も残ってないじゃないか！？
ビーム無効化, 怪光線がなんぼのもんだ！
ビーム無効化, そんな攻撃がなんぼのもんだ！
ビーム無効化, バリアがかかった？ こりゃあすごいな
ビーム無効化, こいつはゴキゲンだぜ！
パンチ(ザブングル), これがザブングルのパワーだ！
パンチ(ザブングル)(命中), どっせぇぇいっ！
パンチ(ザブングル)(命中), 俺達だって意地はあるもんな！
ザブングルフルパワー, これでもくらえ！
ＷＧフルパワー, これでもくらえ！
ＩＣＢＭ投げ, おっと、 へへ、 これでも くらえーっ！;どっせぇぇいっ！
サポートアタック, サンドラットの腕の見せ所だ.助っ人らしくやってみせるさ！
サポートアタック, 俺がいることを忘れちゃ困るな！
サポートアタック(ラグ＝ウラロ), ラグ、てこずってるのか！
サポートガード, まぁ、出番が増えたと思わなきゃな！
サポートガード, サポートならまかせろ！


ファットマン＝ビック
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ぬっ！？
ダメージ小, …………♪
ダメージ小, …………
ダメージ小, ふんがぁっ！
ダメージ小, へへっ…！
破壊, あーっ！
破壊, …………！？
破壊, エルチィィィィッ！
脱出, ！？ ？！
射程外, おぅ？ ……ふがーっ！
射程外,  むむむ…！
射程外, いいぃ～～っ！！
ビーム無効化, …………♪
ビーム無効化, ………
パンチ(ザブングル), ふん！
パンチ(ザブングル)(命中), エルチィィィィッ！
パンチ(ギャリア), ふん！
ザブングルフルパワー, ふん！ ふん！
ＷＧフルパワー, ふん！ ふん！ ふん！
ＩＣＢＭ投げ, ふん！ はっ！ ほう！ ぬがぁぁっ！;ふん！
サポートアタック, むふー！
サポートアタック, とおおっ！
サポートガード, うがー！
サポートガード, ふん！ ふん！


マリア＝マリア
破壊, あああーっ！
破壊, ああーっ、だめっ！
破壊, きゃああっ！ これが、この世の中なのね……
破壊, これが……戦争なんですか…？
脱出, ごめんなさい……後は皆さんにお任せします！
射程外, もう燃料切れ？ 早すぎる！
射程外, 卑怯者！ 戦うなら正々堂々とおやりなさい！
射程外, 何？ どこから攻撃されたの？
ビーム無効化, だめよっ！ 効かないわ！
ビーム無効化, この光が私を守ってくれている！
ビーム無効化, 主よ、感謝いたします
パンチ(ザブングル), あたしだって、ウォーカーマシンを運転できるんだから！
パンチ(ザブングル)(命中), 平和な世の中を作るために、今は戦うしかないのよ！
ＩＣＢＭ投げ, ええっ！ 何？ いやぁん！ どいてちょうだい！;そこねっ！
サポートアタック, 手伝います！
サポートアタック, このタイミングなら！
サポートアタック, ここは力を合わせて戦いましょう！
サポートガード, 私が盾になります！
サポートガード, こんなことしか、私にはできないから……


ビリン＝ナダ
破壊, そ、そんな！ やられた？
破壊, くそっ、やられた！？
破壊, ウソよ！ あたしはこんなところで……
破壊, きゃああっ！ ダメッ！
射程外, しまった！ 残弾数えんの忘れてた！
射程外, なによ～！ 届かないじゃない！
射程外, あんた、ちょっとセコいよ！
ビーム無効化, 効かないわよーだ！
ビーム無効化, あたしのマシンは特別製なんだよ！
ビーム無効化, 世の中には便利な物があるのよね～
パンチ(ザブングル), 女の意地ってやつ、見せてあげるよ！
パンチ(ザブングル)(命中), 女だと思って、甘く見てるとケガするよ！
パンチ(ザブングル)(命中), 悪いけど、あんたの出番はここまでよ！
ザブングルフルパワー, あたしは１人でちゃんとやってみせるって決めたんだよ！
ＷＧフルパワー, あたしは１人でちゃんとやってみせるって決めたんだよ！
ブーメランランチャー, ブーメランランチャーを食らいなさいっ！
ブーメランランチャー, 悪いけど、あんたの出番はここまでよ！
ＩＣＢＭ投げ, あたし！ だって！ やれるんだから！ えーい！;行っけぇーっ！
サポートアタック, こういう時ぐらい、目立たなくちゃ！
サポートアタック, チャンス到来！
サポートアタック, 失礼しま～す！
サポートガード, おっと、あたしの出番みたいね！
サポートガード, 危ない時は手を貸すって言ったでしょ！
サポートガード, 何とかしてみせるよ！


トロン＝ミラン
ダメージ小, かすっただけさっ！
ダメージ小, それで、ボクをやろうってのかい？
ダメージ小, そんな武器は効きはしないよ！
ダメージ小, その腕じゃボクの相手はできないな！
ダメージ小, ボクが女だから手加減したってのかい？
ダメージ小, 効かないね……けど、戦うっていうのなら相手をするよ！
ダメージ小, あはは！ ケガをしないうちにあきらめるんだな！
ダメージ中, チッ、でも負けられやしないんだよ！
ダメージ中, ちっ、やってくれるね！
ダメージ中, くっ、やるじゃないか、見直したよ！
ダメージ中, あたた、ボクの腕も鈍ったかな？
ダメージ中, フン、いい腕してるじゃないか！ 敵にしとくの、もったいないよ！
ダメージ中, うあっ！ 相手にとって不足なしってとこだね！
ダメージ中, くっ！ 少しは骨があるってこと？
破壊, くそ！ やられた、すまない！
破壊, く、ボクとしたことが……
破壊, くっ、ここまでだねっ！
破壊, くそっ、おぼえてな！
破壊, 何だ！？ このボクがやられたって！？
射程外, ここで弾切れとは、あんたも運がいいね！
射程外, くそっ、ガス欠かい！ 無理をさせ過ぎたね！
射程外, 覚えてな！ ボクは卑怯な真似は許せない性質なんだ！
射程外, 対等な条件で勝負しな！
ビーム無効化, そんな攻撃なんか効きはしないね！
ビーム無効化, 光線なんか効きはしないね！
ビーム無効化, あ～あ、ボクの趣味じゃないんだけどね、こういうの……
ビーム無効化, なんかズルしてるみたいなんだよね……
パンチ(ザブングル), ハァッ！ これでもくらいな！
パンチ(ザブングル)(命中), 狙った獲物は逃さない主義なんだ！
ＩＣＢＭ投げ, 僕の！ 腕を！ 持ってすればぁっ！ とおぉぉーっ！;手付けはいらないよ！
サポートアタック, 見ちゃいられないんだよ！ ボクにまかせな！
サポートアタック, ボクもイノセントに盾突く事では少しは知られた女でね！ 手伝うよ！
サポートガード, ボクが相手になってやるよ！
サポートガード, ちょっと待ったぁっ！ そう簡単にやられちゃ困るんだよ！



##アイアン・ギアー

コトセット＝メムマ
回避, フッ、当たらんよ……ちょっとキザだったかな.ハッハッハッハッハ
回避, 後で修理するくらいなら、今ここで避けてみせる！
回避, 来たぞ！ 取り舵いっぱいだ！
回避, 左エンジン停止！ 急速旋回！
回避, しゃらくせいっ！
回避, 緊急浮上！ モタモタすんなーっ！
回避(対ブレーカー), へったくそがー！ それでもブレーカーか！
回避(対アイアンギアー級), ハッハッハッハ！ アイアン・ギアーの扱いはこっちの方がプロだよーっ！
回避(対アイアンギアー級), まあ、同型艦だから、力も互角だわな！
ダメージ小, この程度の損傷！ 気にせんでもいい！！
ダメージ小, 操舵主っ！！ 回避運動が遅いぞ！！
ダメージ小, その程度でどうこうできるシロモノじゃないんだよ！
ダメージ小, ふん、バカどもが！ 戦力差も計算できんのか！
ダメージ小, はっはっは！ どうだ、俺さえいれば$(ユニット)は無敵だっ！
ダメージ小, まだまだ！ 油断はできない！
ダメージ小, へっ、笑わせるな！ 実戦は遊びじゃねえんだ！
ダメージ中(対アイアンギアー級), どうした、どうした！ .アイアン・ギアークラスの力はそんなもんじゃないぞ！
ダメージ小(対エルチ＝カーゴ(洗脳)), お嬢さん、やめてください！ .こいつはあなたの家なんですよ！
ダメージ中, 許容範囲だっ！ 戦闘を続行する！
ダメージ中, う、うわっ！ びっくりすると眼鏡がずれませんかぁ！？
ダメージ中, あいつらーっ！ 誰が修理すると思ってんだ！！
ダメージ中, 修理急げ！ せっかくのマシンが動かんというのは技術者として不愉快だ！
ダメージ中, このぉっ！ 俺が整備した艦に文句あるってのか！？
ダメージ中, エンジンを見張ってろ！ 危なくなったら逃げ出せ！
ダメージ中, 修理急げ！ せっかくのマシンが動かんというのは、技術者として不愉快だ！
ダメージ中(対アイアンギアー級), 同系艦なら勝ち目はないぞ！ こっちは戦い疲れてるが、向こうは新品！
ダメージ中(対ビックマン), さすがビックマンと言われる男だ！
ダメージ中(対エルチ＝カーゴ(洗脳)), お嬢さん！ .自分が何をやってるか、わかってんですか！？
ダメージ大, いかん！ このままでは艦が沈む！
ダメージ大, くそっ！ だましだまし使うのも限界かっ！
ダメージ大, うわっ！ これじゃいつまで保つかわからんぞ！？
ダメージ大, 機関部で火災発生！？ .このままじゃエンジンが誘爆するぞ！
ダメージ大, このしつっこさ、おかしいぜ！
ダメージ大, 機関室！ 絶対にエンジンを止めるなよ！
ダメージ大(対アイアンギアー級), うぐっ！ 型は同じなのに……何でこうも差が出るの！？
ダメージ大(対エルチ＝カーゴ(洗脳)), 本気でアイアン・ギアーを壊す気ですか、お嬢さん！
破壊, だぁーっ！ やられたのか！？
破壊, ふざけるな！ .死んでもお前なんかに殺されるか！ 覚えてろよ！
破壊, うわあぁっ、総員退避！ 退避急げーっ！
射程外, ちっ！ $(ユニット)の死角を知ってやがる！
射程外, くそおー！ 届かん！
射程外, 弾切れ？ だから、無駄弾撃つなって言ったんだよ！
射程外, ガソリンの食いすぎだよ！ この船は！！
射撃, 弾幕を張るぞ！ 撃ち落とせ！
射撃, 前方に向け集中砲火だ！
射撃, 来るぞ！ 迎撃しろ！
射撃, 砲撃手、何やっとるか！ 撃て、撃てーっ！
射撃, へっ！ どいつもこいつも勝手言いやがって！
射撃, ひっひっひっ！ 果たしてどう相成りますやら……だ！
射撃, 来るぞ！ いいか、撃つぞーっ！
射撃, 地の利を見て撃つんだ！ 敵の出方をよーく見て！
射撃(対ＬＳ), 前方のランドシップに砲撃！
射撃(対センドビート), 大昔のウォーカーマシンだ！ 砲撃！
攻撃(対女性), これだから女は信用できねえってんだ！
攻撃(対エルチ＝カーゴ(洗脳)), エルチお嬢さん、何やってんですか！ .いい加減にして下さい！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), 何だ？ ラグなのか！？
攻撃(対ドランタイプ), おおっ！ こりゃいったい、どういう原理で動いてるんだ？
攻撃(対ドランタイプ), すごい技術だ……後で図面作っとかなきゃな！
攻撃(対アイアンギアー級), ばっきゃろう！ 新しけりゃいいってもんじゃないんだよ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲, 肩の機銃が狙えるはずだ！ 撃てーっ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲, 側舷機銃！ 撃てーっ！
格闘, もともと殴り合いのために付いてる手と足だ！.見ていろよーっ！
格闘, 機関室、エンジン全開！！
格闘, よーしいけるいける！ パワーです、パワー！
格闘(命中), 6;Whiz.wav;8;Shock(Low).wav;Shock(Low).wav;カ・イ・カ・ン…！
ウルトラジャンプ, アイアン・ギアー、飛べーっ！
ウルトラジャンプ, 最大パワーでウルトラジャンプだ！
ウルトラジャンプ(命中), はっはっは、アニメだからね！
ポタン砲, ３連装遅燃性高熱散りゅ….:ええい！ ポタン砲、発射！
ポタン砲, ３連装遅燃性ギャ、ギャピッむむむ、めんどくさい！.ポタン砲撃つぞ！
ポタン砲, 三連装遅燃性高熱散榴弾砲、撃てーっ！！
変形(アイアン・ギアー(ＷＭ)), 変形する！ 上から狙い撃てーっ！
サポートアタック, ついでにこっちも攻撃させてもらいましょ！
サポートアタック, こちらアイアン・ギアー、これより援護攻撃を行なう！
サポートガード, 機関全速！ 味方と敵の間に割り込ませろ！
サポートガード, 総員、衝撃に備えろ！ アイアン・ギアーで受け止めるぞ！


##シビリアン

ティンプ＝シャローン
回避, 来たな……
回避, イエイ！
回避, 照準があってなーい！
回避, やっぱり奴はウスノロだよ
回避, あんたら目ぇ開いてんのかよ？
回避, ふふふふふ、まったくだらしねえな
回避, わっとぉ！ そう簡単にやられるかぁ！
回避, フン、喋ってる暇があるからこうなるのさ
回避, 正直なのは人に好かれるがな。.それじゃ世の中生きちゃいけねえんだよ！
回避, そんな腕で俺に立ち向かおうっての？ いい度胸してるぜ
回避(ＬＳ), 急速旋回！ よけてみせろ！
回避(ＬＳ), 面舵いっぱーい！
回避(ＬＳ), こいつぁ艦長命令だ！ 何ととしてでもかわせ！
回避(対ジロン＝アモス), 悔しいだろうなぁ、兄ちゃん
回避(対ジロン＝アモス), そう熱くなるなって、兄ちゃん
回避(対ジロン＝アモス), しつこいんだよ、ドマンジュウ！
回避(対エルチ＝カーゴ), ご苦労だったな姉ちゃん、疲れたろ？
回避(対ガバメント(ティンプ)), 小僧、無駄に燃料使うなーっ！
回避(対女性), 相手が悪かったなぁ、お嬢ちゃんよぉ
ダメージ小, そんな腕じゃそのマシンが泣くぜ
ダメージ小, ふん、これぐらいの余裕は見せてやらねえとな
ダメージ小, くく……たまんなく好きなんだよね、そういうのさ
ダメージ小, ああ、何だそりゃ？ 戦闘はプロにまかせてすっこんでな！
ダメージ小, わっとととっとっと……
ダメージ小, がっかりしたぜ！
ダメージ小, 本気でやってんじゃないだろうな！
ダメージ小, そう簡単にやられるか！
ダメージ小, 見ちゃいられねえな…
ダメージ小, うるせえ、黙ってろ！
ダメージ小, 元気がいいのも結構だけどよ、今の俺には敵じゃねえな！
ダメージ小, その程度だったら格納庫でマシンでも磨いてた方がいいぜ
ダメージ小(ＬＳ), てめえら！ 気をゆるめるなよ！
ダメージ小(ＬＳ), ほぅ、大した装甲だ。悪かねぇなぁ……
ダメージ小(対雪原), ハハハ！ 雪遊びは楽しいかい？
ダメージ小(対ジロン＝アモス), 分かったかい兄ちゃん。世の中にはどうしても一人や二人、敵わん相手がいるって事さ
ダメージ小(対ジロン＝アモス), おっと、そう熱くなるなっての、兄ちゃん！
ダメージ小(対ジロン＝アモス), 兄ちゃんの顔もそろそろ見飽きたな…….次で終わりにさせてもらうぜ
ダメージ中, ちっ！ てめえ、どうやら早死にしたいらしいな！
ダメージ中, あっちーっ！
ダメージ中, 気に入らねえな！
ダメージ中, うわっ！ なに…！
ダメージ中, なかなかしぶといな……
ダメージ中, 野郎、そう簡単にいくかよ！
ダメージ中(ＬＳ), えーい右からも来やがったか！ ボヤボヤするな！
ダメージ中(ＬＳ), 何やってんだ！ てめえらには男の面子ってもんがねぇのか！
ダメージ中(ＬＳ), 機関室、出力が落ちてるぞ！ 何とかしろっ！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), やるな、兄ちゃん！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), なるほどな。.さすがここまで追いかけるとなると、兄ちゃんも覚悟決めてきたってわけか
ダメージ中(対ジロン＝アモス), へへへ……兄ちゃんよ、見せ場を作ってくれるじゃねえか！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), ちっとばかし張り切りすぎなんだよ、ドマンジュウ！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, な、なんて……
ダメージ大, がっ！ やるっ！ だがっ！！
ダメージ大, やらせるかよーっ！！
ダメージ大, たまったもんじゃねえな！
ダメージ大, おめおめ負け戦ができるか！
ダメージ大, くっ！ この、この、くそっ！！
ダメージ大, ええいっ！ イノセントの技術の連中め！
ダメージ大, てめえら、ここまでしつこいってのはおかしいぜ！
ダメージ大(ＬＳ), 寄せ集めのブレーカーじゃこうなるってことかよ！
ダメージ大(ＬＳ), おい！ ウォーカーマシンはまだ戻って来ないのか！？
ダメージ大(ＬＳ), くそっ！ 後退急がせろ！
ダメージ大(ＬＳ), 冗談じゃねえ！ おい、後退だ！
ダメージ大(対ザブングル), 速い！？ あれがウォーカーマシンの動きか！？
ダメージ大(対ウォーカーギャリア), 速い！？ あれがウォーカーマシンの動きか！？
ダメージ大(対ジロン＝アモス), ジロンめーっ！！
ダメージ大(対ジロン＝アモス), これ以上ガキの相手はしてられねえ！
破壊, また会おうぜ！
破壊, ふふふふ、オレは不滅だぜ
破壊, くそっくそっ、オンボロめっ！
破壊, まったく、ざまぁないね……
破壊, おっと、今日はここまでだ！ また会おうぜ
破壊, わりぃな、俺は不滅だ.じゃ、あばよ！
破壊(ＬＳ), とにかくパターン！ ……いや、後退だ！
破壊(ＬＳ), 後退するチャンスを見極めるのも艦長の才能よ。.……逃げろ！
破壊(対ジロン＝アモス), 兄ちゃん！ 今日はここまでだ！.また会おう
脱出, 俺はホーラと違って、永遠に不滅なんだよ……じゃあな！
脱出, また会おうぜ、兄ちゃん！
射程外, 何？ もう弾がねぇのか！？ ……ちっ、これだから安物は！
射程外, くそっ、ガス欠かよ！ ええい、どうする！？
射程外, ふん、腰抜けが！ そんなに遠くからじゃねえと攻撃出来ねえってのか
射程外, 野郎！ 卑怯は俺の専売特許だぜ！
射程外, 何だぁ！？ 届かねえじゃねえか！
射程外, こんな時に限ってリモコンは効かねえ何は出来ねえでよ！ っんとに！
射程外, ええい！ イノセントの力でもこいつばっかりは何とかならんのか！ ったく！
ビーム無効化, ビームなんかが、この俺様に効くかよっ！
ビーム無効化, そんな攻撃なんかが、この俺様に効くかよっ！
ビーム無効化, そいつは無意味な攻撃ってもんだ
攻撃, このティンプ様に狙われて生き延びた奴はいねえのさ
攻撃, 今、楽にしてやるぜ
攻撃, あきらめろ！
攻撃, ふふふふふ、いいのかい？
攻撃, 大人を本気にさせちまったらお終いだ
攻撃, おじけづいたかっ！
攻撃, これで最後よ！
攻撃, あばよ！
攻撃, 一気にケリをつけてやるぜ！
攻撃, フッ、いただき
攻撃, よおーし、お遊びはここまでだ！
攻撃, 悪く思うなよ…！
攻撃, この勝負、俺の勝ちだな
攻撃, 一気にケリをつけてやるぜ！
攻撃, お前の墓場にしてやる！
攻撃, よおし、お遊びはここまでだ。行くぜ！
攻撃, ようし……俺の怖さを思い知らせてやるぜ
攻撃, 大人を本気にさせちまっちゃあ、ダメだ。.覚悟しな！
攻撃, ここで点数を稼いで補給をしてもらえば俺最強だ。頑張ろう！
射撃, オレは早撃ちにしてもちったあ、自信があるっての！
攻撃(ザブングルⅡ), 照準か……行けーっ！
攻撃(ザブングルⅡ), あの小僧、銃に変なクセつけやがったな！ 照準が合ってなーい！！
攻撃(ＬＳ), そろそろ始めてくれ。総攻撃だ！
攻撃(ＬＳ), モグラどもを徹底的に叩き潰せ！
攻撃(ＬＳ), 集中砲火を浴びせろ！ 奴等をスクラップにしてやれ！
攻撃(ＬＳ), よぉーし、１人も逃がすんじゃねえ！
攻撃(ＬＳ), ボヤボヤするな！ 右翼部隊を狙え！
攻撃(ＬＳ), ここを奴等の墓場にしてやれ！
攻撃(ＬＳ), はははは、そこまでだな。.撃って撃って撃ちまくれ！
攻撃(ＬＳ), 奴らをもっとひきつけてから撃て！
攻撃(ＬＳ), なにをモタモタしてやがんだ、早いとこやっちまいな！
攻撃(対女性), レディが捕り物とは恐れ入ったな…！
攻撃(対女性), 相手が悪かったな、お嬢ちゃんよ！
攻撃(対ジロン＝アモス), あばよ…、兄ちゃん
攻撃(対ジロン＝アモス), 小僧め、これでお終いだ
攻撃(対ジロン＝アモス), しつこいぞ、ドマンジュウ！
攻撃(対ジロン＝アモス), 小僧、これでお前もいよいよ最期だ
攻撃(対ジロン＝アモス), 来たな！ てめえだけは何としても！
攻撃(対ジロン＝アモス), 元気よくいけるのはここまでだぜ、兄ちゃん！
攻撃(対ジロン＝アモス), フフフフ……ようやく兄ちゃんに勝ってヒーローがとれるか
攻撃(対ジロン＝アモス), 兄ちゃんが元気なのはいいけど、ここまで追いかけたのはやりすぎだったな
攻撃(対ジロン＝アモス), イノセントの偉大な事業の邪魔をする兄ちゃんはガキだと言うんだよ
攻撃(対ジロン＝アモス), フフフ……小僧、また会ったな……これでお前もいよいよ最期だ！
攻撃(対ジロン＝アモス), 三日の掟を破ってまで俺を追いかけるたあ、見上げた根性だぜ！
攻撃(対ジロン＝アモス), この勝負、俺の勝ちだな……兄ちゃん
攻撃(対ジロン＝アモス), このゾラじゃそういうの、みっともねえんだよ！
攻撃(対ジロン＝アモス), 掟破りの野郎はこのドサクサにけりつけてやる！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), 女のツッパリはたいがいにした方がいい
攻撃(対ザブングル・フル装備), 重装備をしすぎて足が遅くなっちまったんなら、元も子もないと思うがな
攻撃(対ザブングルⅡ・フル装備), 重装備をしすぎて足が遅くなっちまったんなら、元も子もないと思うがな
攻撃(対ウォーカーギャリア・フル装備), 重装備をしすぎて足が遅くなっちまったんなら、元も子もないと思うがな
攻撃(対ガバメント(ティンプ)), 人のマシン勝手に使うな！
攻撃(対ガバメント(ティンプ)), 人のウォーカーマシン使うなんて、どういう神経だ！
突撃, フフフフ……踏み潰せ
突撃, おい、もう一度！ ぶつけたれ！
突撃, オイ！ かまやしねぇ！ ぶつけたれーっ！
突撃(対アイアン・ギアー), アイアン・ギアーに体当たり攻撃を敢行するっ！！
サポートアタック, 俺に見せ場を残してくれるたぁ、あんたの男が光って見えるぜ
サポートアタック, 悪いが手加減はなしだぜ！
サポートアタック, よぉーし、１人も逃がすんじゃねえ！
サポートガード, この！ ボサッとしてんじゃねえ！
サポートガード, バカ野郎！ どこ見てやがる！


ビックマン(ザブングル)
回避, 操舵手！ かわして見せよ！
回避, 無駄弾を撃ちおって！
回避, 敵は素人だ！ 恐れるな！
回避, 俺の目を節穴と思っとるのか…！
回避, フフ、ま、ワシが本気になればこんなものさね.掟を破る者はな
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, 恐れる事はない！ 砲撃の手をゆるめるな！
ダメージ小, 戦力の差というものが分かっとらんようだな！
ダメージ小(デラバスギャラン), このデラバス、そんな攻撃ではビクともせんわ！
ダメージ小(デラバスギャラン), 一発や二発でこのデラバスは沈みやせん！ 進め！
ダメージ中, たかが一機だ！ さっさと片付けろ！
ダメージ中, うぬっ！ 掟を破る奴等め、調子に乗りおって！
ダメージ中, 今、戦列を乱すわけにはいかん！ 持ちこたえろ！
ダメージ中, むぅ、なかなかやるではないか。面白い！
ダメージ中, ええい！ ワシもビックマンと呼ばれた男だ。.この程度で退けはせぬ！
ダメージ大, 何をやっておる！ 早く撃ち落とさんか！
ダメージ大, くそっ、距離を取れ！ 後退しろーっ！
ダメージ大(デラバスギャラン), ぬおっ！ こ、このデラバスが沈むというのか！？
破壊, い、いかん！ 総員撤退準備ーっ！
破壊, うおぉぉっ！ そ、そんなバカなぁぁっ！
破壊, このワシがイノセントの策にはまったというのか！
射程外, なんと……弾切れだというのか
射程外, ええい、弾薬が尽きたか
射程外, 卑怯な！ .そんな奴は後ろから撃たれても文句は言えんのだぞ
射程外, やはり掟を守らぬ奴等はやる事が汚いようだな！
射程外, ワシをおびきだそうとでも言うのか？ ちょこざいな！
ビーム無効化, イノセントから借り受けたバリアの威力、思い知るがよい！
ビーム無効化, バカめ！ そのような攻撃、効かぬわ！
攻撃, これで袋のネズミだ！
攻撃, ようし！ 撃ち続けろ！
攻撃, 我が持てる力を全て注ぎ込む！
攻撃, 言うなればこれは宿命と言うものだ…
攻撃, 掟を破る奴を倒すためになら、ワシは出る！
攻撃, よし、砲撃開始！ 遠慮するな！
攻撃, このビックマンに逆らうとは愚かな奴等め！
攻撃(反撃), 反撃でいただきじゃ！
攻撃(デラバスギャラン), 撃て、撃てーっ！ このデラバスに近づけなければ良い
攻撃(対アイアン・ギアー), たかがランドシップ一隻に！
突撃, それ、突撃じゃ！
サポートアタック, 追撃で蹴散らしてしまえ！
サポートアタック, この機を無駄にするな！
サポートガード, 大局から見て、ここは忍耐じゃ！
サポートガード, 仕方あるまい、$(ユニット)を盾にする


グロッキー(ザブングル)
回避, 弾をムダにしたな！
回避, そうそう当たってたまるかよ！
回避, ねぼけているんじゃないのか？
回避, 俺だってそれほどボケじゃない
回避, 礼言うぜぃ、こんなチャンスくれてよ！
回避(ＬＳ), 急げ、左舷だ！
ダメージ小, イェイ！
ダメージ小, あーっはっはっはっは！
ダメージ小, 遊びだと考えりゃ、悪くない……
ダメージ小, たいしたキズじゃねえ！
ダメージ小, よくもキズを付けやがったな！
ダメージ中, くそっ、どこだっ！
ダメージ中, これじゃあモトが取れねえ！
ダメージ中, くそっ、割があわねえぜ！
ダメージ中, 誰だぁ！
ダメージ中, ひでえ目に遭ったぜ……
ダメージ中(ＬＳ), 修理に時間が掛かりすぎだ！
ダメージ中(対アイアン・ギアー), ア、アイアン・ギアーめ！
ダメージ大, な、なななにっ！？
ダメージ大, どういうつもりなんだ！？
ダメージ大, でえぇーい、あいつめっ！
ダメージ大, ちくしょう、あっちの方が性能がいいのか！
ダメージ大(対ティンプ＝シャローン), ティンプ……お前一体！？
ダメージ大(対ティンプ＝シャローン), ティンプ、貴様…！ どういうつもりなんだ！？
ビーム無効化, そんな光線効かねえぜ！
攻撃無効化, そんな攻撃効かねえぜ！
破壊, 大赤字もんだっ！
破壊, うわあっ、まったく、えれえ赤字だ！
破壊, くそっ、このポンコツめっ！
破壊, ひ、退けーっ！ い、い、急げーっ！！
射程外, どっから来た！？
射程外, ちっ、なんてヤツだ、届かねぇ！
射程外, ちくしょう、弾が無ぇ！
攻撃, やってやる！
攻撃, １発でしとめてやる！
攻撃, はーはははっ！
攻撃, オレがいただく！
攻撃, やっちまえ！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, 俺が落としてやる！
攻撃, 皆でやっちまえーい！
攻撃, では作戦開始といくか！
攻撃, こっちから先制攻撃のチャンスだ！
攻撃(対ザブングル), 青いウォーカーマシンだけを攻撃すればいい！
攻撃(対アイアン・ギアー), アイアン・ギアーはもらうぞ！
攻撃(ＬＳ), あと40秒撃ち込めっ！
攻撃(ＬＳ), 撃てー！ 撃てー！ 撃ちまくれーっ！
攻撃(ＬＳ), 各砲座、一発で仕留めろ！ 撃てーいっ！！
突撃, 発進させろーっ！！


カシム＝キング
回避, 力の差を見せつけてやれ！
回避, 気に入らんな……うまく運びすぎる
回避, 貴様らの技術力など、所詮その程度のものよ
回避, 私にとって好都合というものだよ。フフフ……
ダメージ小, ふはははは！
ダメージ小, 礼儀知らずな奴らだ……
ダメージ小, うろたえることもあるまい
ダメージ小, わしをあまり疲れさせんでくれよ……
ダメージ小, いい気になるなよ、反逆者どもめ！
ダメージ小, おのれ！ ちょこまかと動きおって！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, うるさいやめんかっ！
ダメージ中, 戦況は相変わらず好転せんな……
ダメージ中, ええい歯痒い！ こんな事をやっていては戦力の消耗だ！
ダメージ中, 連中は防御線を突破したぞ！ 何とかせんか！
ダメージ中, ええい、何をやっておる！ 早く撃ち落とせ！
ダメージ中(対シビリアン), シビリアンが恐れることなく侵入して…！
ダメージ中(対アイアン・ギアー), ア……アイアン・ギアーが来たか！
ダメージ大, 黙れっ！！
ダメージ大, ば……馬鹿な！？
ダメージ大, 大丈夫なのか！？
ダメージ大, いい加減にせいっ！
ダメージ大, 何という不手際だ！ 野獣どもの思うがままではないか！
ダメージ大, ええい！ うろたえるな見苦しい！
ダメージ大, 奴等は危険だ！ 排除せよ！
ダメージ大(対シビリアン), ええいうろたえるな、見苦しい！ たかがシビリアンどもの寄せ集めではないか！
破壊, 渡しはせん！ 貴様らなんぞに、この大地を渡しはせんぞぉーっ！
破壊, バカなっ！ このワシが負けるというのか！
ビーム無効化, バカめ！ 貴様らの攻撃など、対策済みよ！
ビーム無効化, イノセントの偉大さを思い知るがいい！
射程外, バカな！ あれほどの燃料を使い切ったというのか！
射程外, おのれ、あれほどの技術をいったいどこで…
攻撃, 早々に彼らの始末をつけるのだな！
攻撃, 古くても数撃てば気休めになる！ でぇっ！
攻撃, 貴様らに、この大地は渡さんぞ！
攻撃, ワシに逆らったことを後悔させてやる！
攻撃, 今日までお前達を生かしておいた事を後悔しているよ
攻撃, 反逆者どもを皆殺しにするのだ！
攻撃, 過去の亡霊どもめ……消え去るがいい！
攻撃, 今度こそしくじるなよ！
攻撃, 始末してくれるわ！
攻撃, 死ねい！
攻撃(反撃), 黙らせろ！ 反撃しろ！
攻撃(対シビリアン), シビリアンめ！ 一挙にケリをつけてやる！
攻撃(対シビリアン), この……失敗作のシビリアン共めが！
攻撃(対シビリアン), ハハハハハ！ シビリアンめ、滅んでしまえーっ！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), エルチ＝カーゴか！ 洗脳が解けたというのか！？
攻撃(対エルチ＝カーゴ), 実験体の分際で、調子に乗るでない！
攻撃(対ジロン＝アモス), 貴様さえいなければ！
攻撃(対ジロン＝アモス), 貴様のせいでワシの計画は滅茶苦茶だ！
攻撃(対ムーンレィス), 宇宙人ごときに負けはせん！
攻撃(対ＷＭ), たかがウォーカーマシンごとき！
攻撃(対アイアン・ギアー), アイアン・ギアーさえ粉砕すれば、後はクズだ！
攻撃(対アイアン・ギアー), アイアン・ギアーは目の前だ！ 発射せい！
サポートアタック, ぬはははは！ まんまと罠にはまりおったな！
サポートアタック, 今だ！ 奴らに一泡ふかせてやれ！
サポートガード, ええい！ 戦力を消耗させるな！
サポートガード, 訓練通りにやってみせよ！



##元アイアン・ギアー

キャリング＝カーゴ
回避, 急ぐんだ！
回避, わしに当てようとはな
ダメージ小, ぬるいなぁ！
ダメージ小, うっはっはっはっはっは！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, 何をしてる！ 早く故障を直さんか！
ダメージ大, 落ちてはおらん！
ダメージ大, ブレーカーはどうした！？
破壊, わああーーーっ！！
射程外, 何をしてる！ もっと接近しろ！
攻撃, やってみせろよ！
攻撃, 邪魔だ！ 止めてみせろ！
攻撃, これも商売上手の秘訣だよ
攻撃, ブタの餌にでもなっちまえ！


キッド＝ホーラ
回避, そうそう当たらんか
回避, どこに目ぇつけてんだ
回避, 出来もせんくせに何を……
回避, ふん、手こずらせやがって！
回避, ふっふっふ、素直ないい子だ
回避, 姿は丸見えだ！ どっからでも撃って来い！
回避, スベって転んでちゃ、しょうがねえじゃねえかよ！
回避, ヘッタクソが、ブレーカー失格だぜ！
回避, そうそう当たるか！
回避, 調子にのるなっ！
回避, パターンなんだよ！
回避(ＬＳ), $(ユニット)、微速前進だ！
回避(ＬＳ), 以前の俺と同じと思ってもらっては困るな
回避(対ジロン＝アモス), どうした、ドマンジュウ……腹の調子でも悪いのかい？
回避(対エルチ＝カーゴ), やめろ！ エルチは殺したくない！
ダメージ小, そんな腕で、おれと勝負しようってか、笑わせるぜ！
ダメージ小, ふっ！ 気合だけでこのキッド＝ホーラが倒せるものか！
ダメージ小, ふっ！ うるさいハエどもだ！
ダメージ小, どうした、そんなもんか！？ かわいいじゃねえか！
ダメージ小, 気合だけでオレが倒せるものか！
ダメージ小, あち、あち、あち！
ダメージ小, そう簡単にやられはせんっ！
ダメージ小, バカめ！ 片腹痛いわ！
ダメージ小, いい度胸だ。しかし！
ダメージ小, すばしっこい野郎だ！
ダメージ小, $(ユニット)よりいい動きをするとは……ご機嫌じゃないか！
ダメージ小, はっはっはっは！ もう遊びの時間はお終いだ！: ……ちょっとパターンだな……
ダメージ小(ガラパゴス), プロメウスと同じと思ってもらっては困るな
ダメージ小(ブラッカリィ), さすがは新型だぜ！ イノセント様々だな！
ダメージ小(ＬＳ), ひるむな！ 全速前進！
ダメージ小(対ジロン＝アモス), ふっふっふ……どうしたジロン、いつもの元気は？
ダメージ中, ぐっ！ いいだろう、俺と互角ってことにしといてやる！
ダメージ中, ちっ、こいつっ！
ダメージ中, 小僧っ！
ダメージ中, 冗談じゃないぜ！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, ほぉ……小賢しい！
ダメージ中, ちょこまかしやがって！
ダメージ中, ヒヨッコどもの勝手にはさせん！！
ダメージ中, てやんでい！ てめえらみたいなチンピラにやらせるかっ！
ダメージ中(ＬＳ), くそっ！ ウォーカーマシンを前進させろ！.長引かせちゃならねぇ！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), ジロンめ、カッコつけやがって！
ダメージ中(対エルチ＝カーゴ), ええい、エルチめ！
ダメージ中(対エルチ＝カーゴ), お嬢さん、どうしてわかってくれないんです！？
ダメージ中(対ラグ＝ウラロ), うっ……調子に乗るなよ、男女！
ダメージ中(対カタカム＝ズシム), ぐっ！ まだ来るのかソルトの旗が！
ダメージ中(対ザブングル), ぐっ！？ ザブングルめ！
ダメージ大, ぐえああぁぁーっ！
ダメージ大, うっ！ ま、まずいよ！？
ダメージ大, ありゃあメチャメチャだ！
ダメージ大, どわぁっ！？ な、何だぁ！？
ダメージ大, こんな所で、犬死にできるか！
ダメージ大, ま、待て！ 撃つな！ 負けだ！！
ダメージ大, こうまで邪魔をすることはなかろう！
ダメージ大, や、やめろ！ 取引をしよう！ な、これで…！
ダメージ大(ＬＳ), 撃て、撃てっ！ 後退する！ 弾幕を張れ！
ダメージ大(ＬＳ), 操舵手！ どこに目ェつけてんだ！
ダメージ大(対ジロン＝アモス), くっそー、ジロンの奴！
ダメージ大(対エルチ＝カーゴ), お、お嬢さん……そうまでして俺を…！
破壊, おしまいか…！
破壊, キッド＝ホーラともあろう者が…….こんなにも無様に……あんなヒヨッコどもに……
破壊, ええい、こんなセリフは吐きたくないが……ひとまず退却だっ！
破壊(ＬＳ), 退却だ！ 出直すぞ、急げ！
脱出, こんなセリフは吐きたくないが……撤退する！
脱出, ひとまず退却～！
射程外, くそっ！ 弾切れかよ！
射程外, 動くな！ 命が惜しけりゃ……:あれ？ あ、ああっ！？
射程外, どこ行きやがった…？
射程外, なんて射程だ！ あんなのがあるなんて聞いてないぞ！
射程外(ＷＭ), ガス欠！？ このポンコツ、予備タンクくらい付けとけ！
射程外(ＬＳ), 機関室、どうした！: 何、燃料切れだぁ！？
ビーム無効化, そんな怪光線などっ！
ビーム無効化, そんな攻撃などっ！
ビーム無効化, ハハハ、ムダなんだよ！ ムダムダ！！
攻撃, 言わせてもらうぜ……てめえはこれで終わりだ！
攻撃, お前の役目は終わったよ！ 後はすっきり往生するんだな
攻撃, このキッド＝ホーラをなめんじゃねえ！
攻撃, 仕留めてみせる！ .……て、今の台詞は我ながらキマったぜ
攻撃, 強いものが勝つ！ それが掟だ！
攻撃, そらそら！ お前の逃げ場はなくなったぜ！
攻撃, こいつめっ！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, ヒヨッコ共が、勝手にさせんっ！
攻撃, ふん、てこずらせやがって！
攻撃, もう遊びの時間はお終いだ！ ……ちょっとパターンかな？
攻撃, 観念するんだなぁ！
攻撃, 男というものは、正々堂々戦うものだ。このオレのようにな！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, 見ぃーつけた！
攻撃, 見ているがいい
攻撃, よーし、行くぞ！
攻撃, さっさと失せろ！
攻撃, とどめだ、行くぞ！
攻撃, 俺は甘ちゃんじゃない！
攻撃, これで本当にお終いだ！
攻撃, 今度は掛け値無しの決戦だぞ！
攻撃, この辺で連中を捕まえてやるぜ！
攻撃, まともにやったら、こちらのが強い！
攻撃, 俺は俺でケリをつけさせてもらうのよ！
攻撃, エルチを手に入れるためには、何としても！
攻撃, さんざん邪魔してくれた礼をさせてもらうぜ！
攻撃, こっちにも都合があってな……コックピットだけは潰させてもらう！
攻撃(ＷＭ), コックピットをつぶさせてもらう！
攻撃(ＷＭ), これが主人公にふさわしい、ウォーカーマシンなのだよ！
攻撃(ブラッカリィタイプ), はっはっはっは！ これが主人公にふさわしいウォーカーマシンなのだよ。パワーが違う！
攻撃(対ブレーカー), ヤクザどもが！！
攻撃(対ジロン＝アモス), あばよ、ジロンちゃん！
攻撃(対ジロン＝アモス), 今日から俺が主人公だ！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロンめ、思い知らせてやる！
攻撃(対ジロン＝アモス), タレ目じゃない！ 黙れ、ドマンジュウ！
攻撃(対ジロン＝アモス), エルチは俺が頂くぜ、ドマンジュウ！
攻撃(対ジロン＝アモス), このドマンジュウが！ 俺の前から消えな！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), 邪魔をするな、この男女！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), うるさい！ お前には手加減なしだ、この男女！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), 大人しくしていてください、お嬢さん！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), お嬢さん、あんたは俺の嫁さんになってくれりゃあいいんだ！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), お嬢さん、命が惜しくないんですか！？
攻撃(対ファットマン＝ビック), ふん、エルチの飾りめ。いくら気合で頑張ったって、ダメだよ！
攻撃(対エル＝コンドル), エル＝コンドルなんてご大層な名前だが、逃げてばっかりじゃ名前が泣くぜ！
攻撃(対カタカム＝ズシム), ソルトの旗の奴、まだ生きてやがったのか！
攻撃(対ザブングル), この$(ユニット)一機で、ザブングル二機を落としてやる！
攻撃(対アイアン・ギアー), でかくったって、どうってことない！
射撃(ＬＳ), 撃て！ 左だ！
射撃(ＬＳ), ウォーカーマシン隊、総攻撃開始だ！.各砲塔もぶっ放せ！
射撃(ＬＳ), 全砲門開け！
射撃(ＬＳ), 撃ちまくれ！！
射撃(ＬＳ), $(ユニット)、微速前進だ！
射撃(ＬＳ), 来るぞ！ 撃て撃てーっ！
射撃(ＬＳ), 一斉砲撃で、一気にケリをつけてやる！
200mm２連装砲, エンジン始動！ 主砲、正面の敵に向けろ！ 各砲２発ずつ、撃てーっ！
127mm２連装砲, エンジン始動！ 主砲、正面の敵に向けろ！ 各砲２発ずつ、撃てーっ！
200mm３連装砲, エンジン始動！ 主砲、正面の敵に向けろ！ 各砲２発ずつ、撃てーっ！
突撃, $(ユニット)、突っ込め！
突撃(対エルチ＝カーゴ), エヘヘヘヘ……:突っ込めーっ！！
サポートアタック, 真打ちは最後に登場ってね！
サポートアタック, これがエースの戦い方だっ！
サポートアタック(ＬＳ), ようし、いいぞ。上手く誘い出したな！
サポートガード, オラ！ 世話焼かすんじゃねぇよ！
サポートガード(ＬＳ), ちっ、めんどくせえ！.部下を守るのもキャプテンの仕事ってか
サポートガード(アイアン・ギアー), 俺が跡目を継ぐカーゴの船を、ぶっ壊させはしない！


ゲラバ＝ゲラバ
回避, へへへへ……さてと
回避, すぐ気を許してよ！
回避, うはははは！ はははははは！
回避, へへっ、ちょっと惜しかったな！
回避, はっはっはっは！ 兄貴、ちょろいわ！
回避, 俺だって、このいい顔ダメにしたくねぇもんな！
回避, この、エンジンかかれ！ かかれ！ かかれってのに！ このっ！: ……かかった
回避, おおっ、俺って結構すごい！？
回避, お笑いぐさだぜ、へーへへ
回避, あぶ、あぶね！
回避, よっしゃーっ！
回避, あんたも、ほんっとにしつこいね
ダメージ小, おおっとぉ！
ダメージ小, うっははは！ まるでオモチャじゃねぇかよ！
ダメージ小, ははは！ どこまでもつかよ、そんなことやってて！
ダメージ小, 何だ？ 大したことねえ相手だな
ダメージ小, 何ですよー！？
ダメージ小, どうってことない！
ダメージ小, どうも調子が出なくていけねえや
ダメージ中, ぐぅ！ この程度でしりぞいたらアニキに殴られちまわぁ！
ダメージ中, きたーっ！
ダメージ中, あのやろう！
ダメージ中, やろーっ！
ダメージ中, いて、いてっ！
ダメージ中, 冗談じゃねぇよ！
ダメージ大, お助け～っ！
ダメージ大, なんじゃこりゃあ！？
ダメージ大, おぉ！？ だ、だめだ！ もうもたねえ！
ダメージ大, うわあ！ や、やばいじゃんかあ
ダメージ大, どこまでもつかよー！？
ダメージ大, こいつはダメだあー
ダメージ大(対ザブングル), ザブングル！？ うわぁ～っ！？
破壊, 兄貴ィ～、お助け～！
破壊, どぉ！？ す、すまねぇ、兄貴！ 油断した！
破壊, ど、どわあぁぁ、ア、アニキすまねぇ！
破壊, ああっ、撃つな、撃つな、降参だ！
破壊, かっこわりいー
脱出, どうせこうなることはわかってたんだ……チクショー！
射程外, やべぇよ、兄貴！ 弾が切れた！
射程外, このっエンジンかかれ！ かかれ！ かかれってのに、このぉ！
射程外, あーっ！ きったね、届かないじゃんよ！
ビーム無効化, こんなもんすか？
ビーム無効化, 効かないってんだよ！
ビーム無効化, ははは、無駄だっての！
ビーム無効化, お？ なんか知らねぇけどスゲェぞ、俺！
攻撃, ははは、これでてめえもオダブツだぜ！
攻撃, ははは！ これでもくらいな！
攻撃, こーのー！ 落ちろっての！
攻撃, うるせえんだよっ！ おとなしくしやがれ！
攻撃, さて、と
攻撃, オレだっていっちょまえの男だ！
攻撃, よおーし、オレがいっちょやってやらあ！
攻撃, まかしとけって兄貴ィ！
攻撃, ははははははーっ！
攻撃, こいつ～！
攻撃, うわはははっ！
攻撃, ここでやっちまうか！
攻撃, お客さんがやってきたぜ！
攻撃, 久しぶりの出番だ！ やりましょう！
攻撃, 今度こそ奴らをギャフンと言わせてやりますぜ！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), このアバズレが！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), エルチめ！ ジタバタせずに大人しくしやがれ！
攻撃(対ウォーカーギャリア), ギャリアは俺に任せろ！
サポートアタック, ようやく俺にもスポットライトが当たるってか！
サポートアタック, 後は任せろ！ ……なんてな。ええカッコしいがうつったかな？
サポートガード, 久しぶりの出番くらい目立たなくっちゃな！
サポートガード, こうなりゃヤケだ！ 受けて立ってやろうじゃないの!



##エルチ(洗脳)

エルチ＝カーゴ(洗脳)
回避, なるほど、うまくいくかもしれん……
回避, よるなっ！
回避, バカか、おまえ！
回避, はっはっはっはっ！
回避(ＬＳ), 急がせろ！
回避(ＬＳ), ぐずぐずしないで！
回避(ＬＳ), のろのろするんじゃないよ！
回避(ＬＳ), 思った以上に出来るのね。頼もしいわ！
回避(ＬＳ), よーし休むな！ 次の標的が出てくるぞ！
回避(ギア・ギア), ギアギアーッ！ 急速回頭！
回避(ギア・ギア), ギアギアーッ！ さがれ！
回避(ギア・ギア), ギアギアーッ！ 左に回避だ！
ダメージ小, 問題外ね！ 帰ってママのおっぱいでもしゃぶってな！
ダメージ小, そんな程度の腕で、よくあたしに向かって来るねっ！
ダメージ小, ザコどもめっ！
ダメージ小, 無礼者！
ダメージ小, うるさいんだよ！
ダメージ小, まったく話にならん！
ダメージ小, 私を倒せるか！ 倒せやしないっ！
ダメージ小(ＬＳ), いい加減にやってるとナイフが飛ぶよ！
ダメージ小(ＬＳ), 足が遅い！ 岩も何も無視して突き進むんだ！
ダメージ小(ＬＳ), 恐れるな！ 私が乗っている限り、この艦は不死身だよ
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ちくしょう！
ダメージ中, うっ……どうって事ない！
ダメージ中, なによなによなによっ！
ダメージ中, この、この！ こんなものっ！
ダメージ中, く、くそーっ！
ダメージ中, うああっ、な、なんて！
ダメージ中, うっ、こっ、このっ！
ダメージ中, このっ、無礼者ーっ！
ダメージ中(ＬＳ), 怯むなー！ 前進っ！
ダメージ中(ＬＳ), 砲撃の手を緩めるなー！
ダメージ中(ＬＳ), なぜ訓練どおり出来ないのっ！？
ダメージ中(ＬＳ), ウォーカーマシン隊！ なーにやってんの！？
ダメージ中(ＬＳ), ええ～い、操舵手、何をやっている！
ダメージ中(ＬＳ), 対空砲火薄いぞ！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), ジロン！ ジロン！ ジロンめーっ！
ダメージ大, ううっ…！
ダメージ大, 落ちるものか…！
ダメージ大, ぐぅーっ！ どういうつもりだ！？
ダメージ大, こっ……このーっ！ 何だってんだよーっ！
ダメージ大, バカにするんじゃないよ！ あたしは軍の指揮官だ！
ダメージ大, ああっ、よっ、よくもっ！
ダメージ大, く、あんた、女をいじめて楽しんでるんでしょ！
ダメージ大, く、何てことするの、ヤバン人！
ダメージ大, 私はイノセントの誇りある戦士だ！ このくらいでっ！
ダメージ大, ああっ、ジローン！:.……何？ あたし今なんて言ったの？
ダメージ大(ＬＳ), この無能な奴らめ！
ダメージ大(ＬＳ), 何をしている、押されているではないか！
ダメージ大(ＬＳ), 各部、被害状況を知らせよ！
破壊, ああっ、なんでこうなる！
破壊, こ、この落とし前はつけさせてやるからねっ！
破壊(対ジロン＝アモス), ジロン！ この埋め合わせは必ずさせてもらうからね！
射程外, 届かないのか！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, ガス欠！？ 信じらんない！
射程外, ええいっ！ 無駄弾を撃ちすぎて！
射程外, 逃げた！？ 追え、一人たりとも逃がすな！
射程外(ＬＳ), 武器弾薬が在庫不足だなんて、冗談じゃない！
攻撃, 今日こそはお前達の最期の日だ！
攻撃, 貴様は私の敵だーっ！ 殺してやるーっ！
攻撃, 私はお前達を許しはしないーっ！
攻撃, イノセントに楯突く者はこの私が滅ぼしてやる！
攻撃, 生かしておくものか！
攻撃, 消してやる！
攻撃, 問答無用ーっ！
攻撃, しめあげてやる！
攻撃, チャンスはにがさんっ！
攻撃, 勝負しろーっ！
攻撃, 死ねーっ！
攻撃, ただじゃ返さないよ！
攻撃, 敵だ！ お前達は敵だーっ！！
攻撃, ふふふふ……さあ皆、観念しな！
攻撃, 来るならいらっしゃい！ その代わり容赦はしないから！
攻撃, エルチ、エルチと気安く呼ぶな！;私はイノセントの誇りある戦士だ！
攻撃(ＬＳ), 前へ進めーっ！
攻撃(ＬＳ), 構わん、撃破しろっ！
攻撃(ＬＳ), 確実に包囲してやるんだ！ 訓練どおりにな！
攻撃(ＬＳ), 給料が欲しかったら、やるだけやってちょうだい！
攻撃(ＬＳ), ドワス様の決定した作戦だ、間違いなくやるんだよ！
攻撃(ＬＳ), 総員戦闘用意！ アターック！
射撃(ＬＳ), 撃てーっ！ あいつをぶっ潰せ！
射撃(ＬＳ), 休まずに撃て！ よく狙って一気に撃て！ 行けーっ！
射撃(ＬＳ), 各砲塔の判断に任せる！ 各自、標的を決めてやってみせろ！
射撃(ＬＳ), 数を撃てばいいってもんじゃないのよ！ 訓練どおりよく狙って撃て！
攻撃(対ジロン＝アモス), 死ね！ ジロン＝アモス！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン＝アモス、もうおしまいだ！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン＝アモスめ、お前は私の敵だ！ 殺してやる！
攻撃(対ジロン＝アモス), 生かしておくものか！ お前みたいな男を生かしておけるか！ 消してやる！
攻撃(対ジロン＝アモス), あんたみたいな恐ろしい男、生かしておくものか！ あんたみたいな……恐ろしい男！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), アイアン・ギアーのザコどもめ、見てるがいい！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), 邪魔すんじゃないよ！ この男女！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), なんか知んないけど、あんたムカつくんだよ！
攻撃(対チル(ザブングル)), アイアン・ギアーのザコどもめ、見てるがいい！
攻撃(対ブルメ(ザブングル)), アイアン・ギアーのザコどもめ、見てるがいい！
攻撃(対ダイク(ザブングル)), アイアン・ギアーのザコどもめ、見てるがいい！
攻撃(対ファットマン＝ビック), 消えろ、陰気男！
攻撃(対ファットマン＝ビック), どけーっ！ このムキムキ男！
攻撃(対マリア＝マリア), フフッ……いい面構えだねぇマリアさん？ 怖くはないの？
攻撃(対マリア＝マリア), いいんだよ、泣き叫んでもさぁ？
攻撃(対ウォーカーギャリア), ギャリア！？ ジロンめ、今度こそは生かしておかない！
攻撃(対ウォーカーギャリア), ギャリアか！ ……ならジロン！
攻撃(対アイアン・ギアー), 今日こそアイアン・ギアーを倒してみせるぞーっ！
突撃, ええい！ $(ユニット)を突っ込ませろ！ 体当たりをかける！
40mm２連装対ＷＭ機関砲, ２番砲塔、続いて４番機銃、６番機銃！ 用ー意っ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲(対ウォーカーギャリア), 右舷機銃、ジロンだ！ ギャリアを撃て！！
200mm２連装砲, 主砲、攻撃用意！
200mm２連装砲, 主砲、休まず攻撃だ！
200mm２連装砲(対ＬＳ), 主砲、ブリッジを狙え！
サポートアタック, しぶといね！ これならどうだい！？
サポートアタック(ＬＳ), ツキは我々にあるぞ！ 進めーっ！
サポートアタック(ＬＳ), 敵はうろたえているぞ！ 連射しろ！
サポートガード, 軍隊ってのはね、こうやって運用するもんだよ!
サポートガード(ＬＳ), 体を張ってでも止めてみせろ！ ぶつけてもいい！




##カラス一家

カラス＝カラス
回避, 野郎共、かわして見せろ！
回避, 来たぞ！ 取り舵いっぱーい！
回避, 上手くいくと信じれば、上手くいく！
回避, 急がせろ！
回避, 急げ、急げーっ！
回避, やった、やったぞ！
回避, いやに外すじゃねえか
回避(対ザブングル), 青いのが来るぞ、急げ！
ダメージ小, イヒヒヒヒ！
ダメージ小, ふん、どういうつもりだ？
ダメージ小, もっとスピードは出んのか！
ダメージ小, へへへ、これだったら負けはしねぇ！
ダメージ小, 効きはせん！ 俺には女房と弟がついてるんだ！
ダメージ小, どうした？ もう終わりか？
ダメージ小, がはは、そりゃいったい何のつもりだ！？
ダメージ小, 野郎共、ビビるんじゃねぇ！ カスリ傷だ！
ダメージ小(対アイアン・ギアー), はははは、見たか！ アイアン・ギアーのガキどもめ！
ダメージ中, 人が甘い顔をしていりゃあ…！
ダメージ中, あんな小僧どもに背を向ける私ではない！
ダメージ中, くそっ！ ガキ共め、調子に乗りおって！
ダメージ中, まだまだ、こんなもので沈みはせん！
ダメージ中, こいつ！ .人が甘い顔をしていりゃあ、つけ上がりやがって！
ダメージ中, ふん、俺にケンカを売るたぁ、いい度胸じゃねぇか！
ダメージ中(対ザブングル), あの青いのを叩き潰さにゃダメだ！
ダメージ大, 後退だ！ 全速後退しろ！
ダメージ大, エンジンが無事なうちに、全速力で後退しろ！
ダメージ大, ええい、こうなったら死なばもろともだ！
ダメージ大, くそっ！どこをやられた！？ パワーが上がらんぞ！
破壊, こ、このカラス＝カラスが…….こんなガキ共に勝てんというのか！
破壊, うおおっ！ グレターッ！
破壊, 艦を後退させながら、みんな艦から逃げ出せ！
破壊, この勝負……勝てると思った…！
脱出, 本当にひとまず退却するだけだ .:ひとまずな
射程外, ん……どこへ行きやがった！？
射程外, ったく、最近のガキ共はしつけがなってねぇぜ！
射程外, ちっ！ こんなことなら弾薬もたっぷり用意しとくんだったな！
ビーム無効化, あいつにも今の俺の勇姿を見せてやりたかったぜ
ビーム無効化, 俺だって、それなりの準備はしているつもりだ！
攻撃, よーし行ってみようっ！
攻撃, 早く奴らを追い立てろ！
攻撃, 一気に叩き潰すチャンスだ！
攻撃, 今が攻め時だ……撃ちまくれ！
攻撃, よし、ぴったりマークしていけ！
攻撃, 今夜は思い切り飲ませてやるぞ！ 豪勢にな！
攻撃, 奴等を逃しては、このカラスの名が笑い者になるぞ！
攻撃, 何としても何としてもガキどもをやらなければ、ワシの面子は丸潰れになるのだ！
攻撃, よくも俺の面子を潰してくれたな！
攻撃, ガキ共め！ オシオキが必要なようだな！
攻撃, いいか！ ぬかるんじゃねぇぞ、野郎共！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), ふん、親父と同じだ。血は争えんな
攻撃(対エルチ＝カーゴ), 貴様の交易ルート、俺に渡してもらおうか！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), アイアン・ギアーの小娘……落とし前はつけさせてもらう
攻撃(グレタ・ガリー), 女房の仇、弟の仇を討たせてもらうぜ！
攻撃(グレタ・ガリー), ガリーの恨み、グレタの恨み……晴らさずにおくものか！
攻撃(グレタ・ガリー), グレタ、ガリー…！ 二人の恨みは必ず晴らしてやるぞ！
攻撃(グレタ・ガリー), この新造艦グレタ・ガリーで、息の根を止めてくれるわ！
格闘, 突っ込めーっ！！
格闘, 行けーっ！ 行けぇーっ！！
格闘, 何をしている！ あいつらを踏み潰せーっ！
格闘, 突っ込め！ こうなったら体当たり戦法だ！
射撃, よし、砲撃開始！
射撃, 撃て、撃て！ 左舷撃てーっ！
射撃, 前面の全砲塔、左の前の敵を狙え！
射撃, ガキどもめ、二度と生きては帰れんぞ！ 一斉射撃！
クレーン, クレーンだ！ クレーンを使えっ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲(対S), 肩の機銃を撃て！ 上から狙えばこっちの勝ちだ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲(対M), 肩の機銃を撃て！ 上から狙えばこっちの勝ちだ！
40mm２連装対ＷＭ機関砲(対ザブングル), ザブングルか！ 機銃座、何やってる！ 狙い撃て！
サポートアタック, がはは！ こいつはオマケだぜ！
サポートアタック, かあちゃん、見ていてくれよ！
サポートガード, カラス＝カラスの男を見せてやるぜ！
サポートガード, 落とし前はつけさせてもらうぜ


グレタ＝カラス
回避, やることが遅いんだよ！
回避, あたしに刃向かうのは１０年早いんだよ！
回避, しゃらくさいんだよ！
回避, 好きにゃさせないよ！
回避, 甘いんだよ、このあたしにさ！
回避, ふふふ、ひっかかったようだよ
回避, お調子もん、投げやりなんだよ！
回避(ＬＳ), 間違っても当てるんじゃないよ！
回避(ドランタイプ), こういうとき、この機動性のいいドランには好都合なんだよ！
回避(対男性), やることが遅いんだよ、坊や！
回避(対女性), あたしの域に達するには年季が足りないよ！
回避(対ジロン＝アモス), 今度はあたしを追っかけようってのかい、ジロン！
ダメージ小, なめた事するんじゃないよっ！
ダメージ小, 笑わせるんじゃないよっ！
ダメージ小, 何のつもりだい！？
ダメージ小, あん？ 何のつもりだい？
ダメージ小, なんだい、意気地なしどもが！
ダメージ小, どんなガキどもが操っていても、このグレタさんには敵いはしないよ！
ダメージ小(ＬＳ), ほら見ろ！ 遠慮するから来るじゃないか！
ダメージ小(対男性), ハハハ！ 笑わせるんじゃないよ、坊や！
ダメージ小(対ジロン＝アモス), どうした、どうした？ それで主役を張ってるつもりかい？
ダメージ中, しぶとい奴だ！
ダメージ中, 油断は出来ないというわけかい
ダメージ中, あんた、あたしを守っておくれよ…！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, ええい！ このぐらいで落ちやしないよ、グレタ＝カラスはね！
ダメージ中(ＬＳ), 何してんだい！ 止まって反撃しな！
ダメージ中(ＬＳ), 落ちても構わん！ スピードを落とすな！
ダメージ中(ＬＳ), 我慢おし！ 後で気付けのキスしてあげるからさ！
ダメージ中(対女性), やってくれるじゃないか！ 可愛い顔しちゃってさ！
ダメージ中(対ラグ＝ウラロ), このおっ、お尻にアザが残っているくせに！
ダメージ大, ど、どうすんのさ！？
ダメージ大, あ、あ、うわぁーっ！？
ダメージ大, ダ、ダメだったのか…！
ダメージ大, こいつ動け！ この、この、こいつっ！
ダメージ大, さあ、殺すんなら殺しやがれ！
ダメージ大(対女性), なんだってぇ！？ 小娘がぁ！
ダメージ大(対ジロン＝アモス), 丸顔の分際でよくもやってくれたね、ジロン！
破壊, うわあぁぁっ！ 父ちゃぁぁぁん！
破壊, いやだぁ～これじゃますますオバサンじゃない……
破壊, たまらないわぁ……亭主を助けられるって自信があったから、こんな格好も出来たのに…！
破壊, これじゃ、もう亭主の前に二度とこんな姿も見せられやしない…！
破壊, 馬鹿だなぁ、あたし……鳥にでもなりたい……
脱出, んもうっ！ こんな事じゃ……ますますオバサンになっちゃう！
射程外, あたしと正面からやりあうのが、そんなに怖いのかい？
射程外, 逃げたのかい…！
射程外, 弾もミサイルもなくなった…！
射程外, どうした、いつまで待たせる気だ！ 出てくるんだよ！
射程外(対ジロン＝アモス), 卑怯者！ ドマンジュウー！
ビーム無効化, そんなもの効くもんかい！
ビーム無効化, この格好でみっともない真似はできないんだよ！
ビーム無効化, 大人の女をなめてもらっちゃ困るね！
ビーム無効化, 見たか！ あたしの愛のパワーを！
攻撃, もう逃がさないよ！
攻撃, とどめを刺してやる！
攻撃, 父ちゃん……仇は必ず取るからね！
攻撃, 後家の一念の恐ろしさを知るがいい！
攻撃, 後家の一念ってのをあのガキどもに見せてやる！
攻撃, 後家の恐ろしさを思い知らせてやるよ、ガキどもめ！
攻撃, どう足掻いてもこのアタシからは逃げられっこないのよ！
攻撃, 必ずあんたの仇を討ってあげるからね……ん～、父ちゃんっ！
攻撃, よーし、このまま一気に潰してやるよ！
攻撃, 間違いなくここをあんたらの墓にしてやるからね！
攻撃, さーあ、行ってみよう！
攻撃, 観念しな、坊や達……あっはははは！
攻撃, ふん、どんなガキ共が操っていても、このグレタ姐さんにはかないやしないよ！
攻撃, こんがりと若鳥の蒸し焼きにしてやるよ！
攻撃, 運が悪かったねえ……このあたしに狙われるなんてさ！
攻撃, 笑わば笑え！ 女の執念死んでも、晴らさいでか！
攻撃, あんたにはさぁ、恨みはないけど、お金になるからゴメンね！
攻撃, たかが１機……この$(ユニット)でパッと叩いてやるよ！
攻撃(対ＬＳ), まずはあのランドシップから！
攻撃(対男性), 悪いけど、渋さにかけちゃ、あんたより父ちゃんの方が上だね！
攻撃(対女性), この小娘が！ 女の年季の違いってもんを教えてやるよ！
攻撃(対女性), 小娘があたしに歯向かうのは１０年早いんだよ！
攻撃(対ジロン＝アモス), あんただけは逃がさないよ、ジロン＝アモス！
攻撃(対ジロン＝アモス), どこだ、ジロン！？ そこかっ！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン！ 勝負だっ！
攻撃(対ジロン＝アモス), 逃がしゃしないよ、ジロン！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン＝アモス！ 今行くぞーっ！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン＝アモス、袋のネズミだよ！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), このぉ！ お尻にアザが残ってるくせに！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), こんがりと若鶏の蒸し焼きにしてやるよ！;……ん？ だからってぇ！ つまり、若いからって蒸し焼きがおいしいとは限らないんだから！
攻撃(対チル(ザブングル)), チビは引っ込んでな！
攻撃(対チル(ザブングル)), なめたことすんじゃないよ！ 女以前のチビのくせに！
攻撃(対ウォーカーギャリア), ふん、ギャリアめ！ やっつけてやるよ！
攻撃(対ウォーカーギャリア), しゃらくさいんだよ、ギャリアなんてさ！
攻撃(対アイアン・ギアー(ＷＭ)), これが……ウォーカーマシンだって言うのぉ！？
攻撃(ＬＳ), はははは！ お撃ちっ！
攻撃(ＬＳ), 叩き落としておしまいっ！
攻撃(ＬＳ), 全速前進！ ヒヨッコどもを追い立てるんだよ！
爆雷, 爆雷、投下！
アイアンアーム, よーし、そのまま一気に潰してしまえ！
アイアンアーム, アイアンアームだ！ アーム、アームっ！
サポートアタック, あっははは！ 引っかかったね！
サポートアタック, 逃がしゃしないよ！
サポートガード, 女は強いんだよ！
サポートガード, やらせはしないよ！
サポートガード(カラス＝カラス), 商売が先に立つから、うちの父ちゃんはいざって時にダメなんだよねぇ

#攻撃(ＬＳ)(対ＬＳ), たかが一隻のランドシップだ、バーッと叩いておしまい！
#攻撃(ＬＳ)(対アイアン・ギアー), 奇妙奇天烈な艦だ。なるべく横へ回り込むんだよ！


##ギャブレット一家

ギャブレット＝ギャブレイ
回避, まだまだあまいねっ！
回避, 当たるもんかい！
回避, させるもんか！
回避, うふふ……作戦通りのようだね
回避, どうしたのさ、えぇ？ やってごらんよ
回避, さぁやっとくれよ。殺すんならさっさとお殺し？
ダメージ小, 元気なお方
ダメージ小, あんなこけ脅かし、どうってことない！
ダメージ小, このギャブレット、伊達に歳はとってないんだから
ダメージ小, 乙女の柔肌に傷をつけてくれたねっ！
ダメージ小, はっ、きかないんだよっ！
ダメージ中, 何するのさ！
ダメージ中, ……今回はちょっと遊んでみただけ
ダメージ中, このミス・ギャブレット、本気になったら怖いんだから！
ダメージ中, ゆるさないよ
ダメージ中, あたしってか弱い女なのよね……
ダメージ中, 意外にホネがあるじゃないのさ！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), ふぅ……あたしもヤキが回ったもんだよ。.こんなガキに振り回されるなんてさ
ダメージ中(対エルチ＝カーゴ), あの小娘、意外に骨があるじゃないのさ
ダメージ大, ちっ、いい調子だったのに、ん、もう！
ダメージ大, あたしゃ死なないよ！
ダメージ大, ホント、情けないったらありゃしない！
ダメージ大, あたしだってビックマンに対しての面子がある！
ダメージ大, ラ、ランドシップ…！ あたしのランドシップが……燃えていく…！
ダメージ大, あたしのウォーカーマシンが……あたしのブレーカー達が…….あたしの船が…！ ああ…！
射程外, くっ、この卑怯者がっ！
射程外, なに！ どこだっ！？
ビーム無効化, そんなもの効くもんかい！
破壊, くやしいーっ
破壊, くっ、あたしもヤキがまわったもんだよ！
破壊, ああ！？ ああーーーっ！！
破壊, ガロンヌ……男なのよねぇ……;でもそれだけじゃ勝てないのよね
脱出, 悔しいけど退却～！
脱出, あたしゃ、あきらめないよ！
射程外, ……ええいっ！ 悔しい～！！
攻撃, あたしだってメンツがある！
攻撃, 一泡ふかせてやる！
攻撃, 覚悟はいいかい坊やに嬢や！
攻撃, めちゃめちゃにしてやる！
攻撃, なぶり殺しにしてやる！
攻撃, おまえのおかげで、このおーっ！
攻撃, おまえかっ！
攻撃, 私の美貌にかけて！
攻撃, おやり！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, 口を慎みな！
攻撃, 文句あんなら言ってみな！
攻撃, 出て行った方が身の為だよ？
攻撃, もうおしまいね。ウフフ…！
攻撃, 覚悟はいいかい、坊やに嬢や！
攻撃, なるたけ上品にやっつけたいねぇ
攻撃, あたしの面子に賭けて！ .……いえ、あたしの美貌に賭けて！
攻撃, ミス・ギャブレットの怖さを見せてあげるよ、坊やに嬢や？
攻撃, あたしはミス・ギャブレット＝ギャブレイ。.間違わないでほしいね
攻撃, あんた達は言い過ぎなんだよ！ .あたしは、ミス・ギャブレットなんだ！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), お黙り！ この男女！！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), 小娘め……一泡ふかせておやり！
攻撃(対エルチ＝カーゴ), やれ、やれ！ 小娘をぶっ飛ばせ！
攻撃(対マリア＝マリア), お前のおかげで、あたしはビックマンから.愛想を尽かされるってわけだ！ お前のおかげでっ！
攻撃(対ティンプ＝シャローン), この裏切り者が！！
攻撃(対ティンプ＝シャローン), ティンプ！ お前が悪いのだ何もかも！！
攻撃(対ティンプ＝シャローン), お前が現れてから何もかもメチャメチャだ！ 許さないよ！
攻撃(対アイアン・ギアー), 応戦しろ！ アイアン・ギアーを倒すのが先だ！
攻撃(対アイアン・ギアー), なぶり殺しにしてその上で、あのアイアン・ギアーをメチャメチャにしてやる！


##キャローン一党

キャローン＝キャル
回避, 遅いんだよ！
回避, 甘いもんだねぇ
回避, よし！
回避, おーおー、張り切っちゃってさぁ。可愛いんだわ
回避(ＬＳ), ルトフ！ $(ユニット)急速旋回！
回避(ＬＳ), 右から来たよ！ よけちまいな！
ダメージ小, ふっ、その程度かい？
ダメージ小, ザコはすっこんでなっ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, 何だ！？
ダメージ小, うるさいねっ！
ダメージ小(ＬＳ), はっはっはっは！ この$(ユニット)は伊達じゃないってことさ！
ダメージ小(ＬＳ), はっはっはっは！ これさえありゃあ無敵だよ！
ダメージ小(ＬＳ), みんな！ この戦い、あたし達の勝ちだよ!
ダメージ中, ちきしょーっ、ミスった！
ダメージ中, どーう？
ダメージ中, かわいいもんだねっ！
ダメージ中, しっ、しまった！
ダメージ中, や、やったねっ！
ダメージ中, うっ、動きが速い！？
ダメージ中(ＷＭ), あたしと互角のようだね！
ダメージ中(ＬＳ), 何やってんだい！ しっかりおしよ！
ダメージ中(ＬＳ), くっ、まずいね、出力が落ちてるよ！
ダメージ中(ＬＳ), ひるむんじゃないよ！ イノセントはあたし達の実力を試してるのさ！
ダメージ中(ＬＳ), ちきしょう！ こうなったら１人も逃がすんじゃないよ！
ダメージ中(ＬＳ), パッタ、アル、何やってんだい！ 早いとこ、撃ち落としちまいな！
ダメージ大, くっ、何やってんだ！
ダメージ大, や、やったねっ！
ダメージ大, ちっ、ちくしょう！
ダメージ大, しまった！ くらっちまったのかい！？
ダメージ大, ええい、なんて子だい！
ダメージ大, ああっ！？ くっ、なんてこったい！
ダメージ大, くそっ、そろそろ潮時みたいだね！
ダメージ大(ＬＳ), ルトフ、$(ユニット)は後退だよ！
破壊, ちっ、このキャローン・キャルともあろうものがさ
破壊, な、なんてこったい！
破壊(ＬＳ), くそ！ これじゃあイノセントに合わせる顔がないよ！
破壊(ＬＳ), くそっ！ やっぱりあたしはウォーカーマシンの方が性に合ってるよ！
脱出, $(ユニット)をやられちまってさ……銭とか剣とかもおじゃんかい……まったく！
射程外, ちっ！ いいところだってのに弾切れかい！
射程外, あんな所から攻撃できるっていうのかい？
射程外, なんてこったい！ 弾を使い切っちまった！
射程外, なんで攻撃できないんだい！？ 悔しいねぇ
ビーム無効化, 効かないっていうの！
ビーム無効化, ははは、これさえありゃあ無敵だよぉっ！
ビーム無効化, イノセントめ！ こーんないいもん隠してたとはね！
攻撃, 金をくれた分だけは働いてやるってことさ！
攻撃, やってみせるさ！
攻撃, 一人たりとも逃がさないよ！
攻撃, あたしにまかせな！
攻撃, おとなしくしなっ！
攻撃, ははははははっ！
攻撃, 私が先にいただくよ！
攻撃, あんた達を倒せば、透き通るような絹の下着を、いただけるってもんさ！
攻撃, やってやろうじゃないの！
攻撃, 目的の為なら手段を選ばずって言葉しらないの？
攻撃, こいつをやれば報酬をたんまりと、もらえるってもんさ
攻撃(ＬＳ), 全砲門開け！ 集中攻撃をかけるよ！
攻撃(ＬＳ), こいつらを倒せば大出世だよ！
攻撃(対ビリン＝ナダ), やめな、ビリン！ あんたじゃあたしに勝てない！
攻撃(対ビリン＝ナダ), あんたはそこでジッとしてな！ 見逃してやるよ！
攻撃(対アイアン・ギアー), ははは、アイアン・ギアーはあたしが先にいただくよ！
攻撃(対アイアン・ギアー), こいつを落として、透き通るような絹の下着を頂くんだ.あっはっはぁ！
攻撃(対ウォーカーギャリア), こいつをやれば、あたしだって剣を持てるし、男どもをアゴで使えるってもんさ！
200mm２連装砲, 主砲、撃たせろ！
127mm２連装砲, 主砲、撃たせろ！
200mm３連装砲, 主砲、撃たせろ！
200mm２連装砲, パッタ、アル！ よーく狙って撃つんだよ！
127mm２連装砲, パッタ、アル！ よーく狙って撃つんだよ！
200mm３連装砲, パッタ、アル！ よーく狙って撃つんだよ！
突撃, ルトフ！ 全速前進！ 突撃ーっ！
サポートアタック, はん！ 目的のためには手段を選ばずって言葉知らないの？
サポートアタック, よーし、手はず通りだね！
サポートガード, フフフ、こいつは貸しだよ！ ２万で手を打とうじゃないか！
サポートガード, 何やってんだい！ しっかりおしよ！
発進(ＷＭ), ハッチを開けな！


レスリー(ザブングル)
回避, 遅いんだよ！
回避, はははー遅いよ！
回避, こっちの方が性能は上なんだよ！
ダメージ小, きかないよっ！
ダメージ小, そんなもんかい？
ダメージ中, ちっ、いい腕してるじゃないか！
ダメージ中, ま、まだ、戦えるさ！
ダメージ中, ちっ、ちくしょう！
ダメージ大, うあっ、あっちの方が性能がいいっての！？
ダメージ大, くそっ、こんなとこでやられるか！
ダメージ大, しまっ、まともに当たっちまった！
ビーム無効化, そんなものが効いてたまるかっ！
破壊, うわあっ、キャローン、やられちまった！
破壊, キャローン、すまない！
射程外, 卑怯なヤツ！
射程外, ちっ、もう撃ち止めか！
攻撃, やるかい？
攻撃, さあ！
攻撃, 集中攻撃をかける！
攻撃, あたしがもらった！
攻撃, 男なんかにまかせておけるかっ！
攻撃, これでもくらいなっ！

ルトフ(ザブングル)
回避, あ、あぶない！
回避, わわわっ！
回避, よ、よけれたっ！
ダメージ小, あ、当たっちゃったよ！
ダメージ小, こ、これくらいならっ！
ダメージ小, きっ、きかないよっ！
ダメージ中, うわっ、ダメージが！
ダメージ中, ま、まだ、やれるよっ！
ダメージ中, やっ、やったねっ！
ダメージ大, だめだ、だめだよう！
ダメージ大, くそっ、くそっ、これじゃあ！
ダメージ大, ああっ、やってくれたわねっ！
ビーム無効化, 効かないよっ！
破壊, ああっ、キャローンごめん！
破壊, うわっ、キャローン助けて！
射程外, 卑怯なヤツ！
射程外, ちっ、もう撃ち止めか！
攻撃, こいつをくらえっ！
攻撃, えへへへっ、それっ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, いただくよっ！
攻撃, おーし！
攻撃, やってやるよ！
攻撃, 男なんかにまかせておけるか！

アル(ザブングル)
回避, きゃあっ、やばいっ！
回避, よしっ、かわせた！
回避, かわせるっ！
ダメージ小, かすった程度さっ！
ダメージ小, きいちゃいないよっ！
ダメージ中, こんな程度でっ！
ダメージ中, ま、負けないよっ！
ダメージ中, ダメージがあったって！
ダメージ大, まだまだ、こんなものじゃないよ！
ダメージ大, こ、こんなんじゃあ！
ダメージ大, こなくそっ、だめか！？
ビーム無効化, 全然効かないよっ！
破壊, あちゃーっ、やっちまった！
破壊, うわっ、だめだっ！
破壊, キャ、キャローン、やられた！
射程外, 卑怯なヤツ！
射程外, ちっ、もう撃ち止めか！
攻撃, 逃がすかよっ！
攻撃, 当ててやるよっ！
攻撃, 決めてやるよっ！
攻撃, これで終わりよっ！
攻撃, にがさないよっ！
攻撃, さっさとネンネしなっ！

パッタ(ザブングル)
回避, は、外れたか！
回避, 当たるもんかい！
回避, くっ、と、かわした！
ダメージ小, まだまだ、平気さっ！
ダメージ小, そんなで墜とせると思うな！
ダメージ小, 大丈夫、きいていない！
ダメージ中, まだまだ、もつさ！
ダメージ中, ちっ、油断しすぎたか！？
ダメージ中, そ、そろそろヤバイか！？
ダメージ大, こ、こんなことくらいで！
ダメージ大, ま、まだもつさ！
ダメージ大, ちくしょう、ダメージが！
ビーム無効化, そんなのは、効きはしないさ！
破壊, うわああっ、やられすぎた、お、墜ちるっ！？
破壊, これまで？ キャローン！
射程外, 卑怯なヤツ！
射程外, ちっ、もう撃ち止めか！
攻撃, 死んでしまいなっ！
攻撃, こいつをくれてやるよっ！
攻撃, これでどうさっ！
攻撃, みつけたよっ！
攻撃, にがしゃしないよ！
攻撃, ほらよっ！


##ザコ

ザブングルザコ
回避, やらせるかよ～！
回避, 間抜けな奴ばっかりだ！
回避, へへへへ、へへへへへ！
回避, へへ、チョロいチョロい！ .本当にこんな仕事でお手当てくれるの？
回避, 無駄なんだよ！
回避, どこ、ねらってやがる！
回避, 下手くそが！ 当たるかよ
回避, ムダ弾を撃ったな！
回避, へへっ甘い、甘いぜ！
回避, 残念だったな！
ビーム無効化, 無駄な努力ってやつだな
ダメージ小, 効かねえなあ！
ダメージ小, 口ほどにもねえな！
ダメージ小, ぎゃはは！ 何だ、そりゃ！
ダメージ小, な、なんか当たった？
ダメージ小, こなくそっ！
ダメージ小, どこをやられた！？
ダメージ小, どうした、ほら！
ダメージ小, あっけなかったな！
ダメージ小, あ～あ～、いきがりやがって！
ダメージ中, こんなのワリに合わねえ！
ダメージ中, まだまだあーっ！
ダメージ中, やろうっ！
ダメージ中, ザコキャラにだって、五分の魂があるんだ！
ダメージ中, これじゃ、おまんまの食い上げだ！
ダメージ中, 動きさえすれば、こっちのモンよ！
ダメージ中, このマシン、高かったんだぞ！
ダメージ中, くうっ！ そう簡単にやられはしねえ！
ダメージ中, こいつ、このっ！
ダメージ中, けっ、やりやがったな！
ダメージ中, ぐぅっ！ なめんなよ～！
ダメージ中, てめえ何しやがんだよ！？
ダメージ中(対女性), でしゃばると女でも遠慮はしねえぜ！
ダメージ中(対ジロン＝アモス), 小僧め！
ダメージ大, しぶとさにゃ、自信あるんだよ！
ダメージ大, ま、まずい！ こいつ強ぇぞ！
ダメージ大, 何なんだ、こいつは！？
ダメージ大, うわっ、オイルがっ！
ダメージ大, そんなっ、くそっ、なんとっ！
ダメージ大, ちょっと、かんべんしてくれよっ！
ダメージ大, こんなに強いなんて聞いてねえよ！
ダメージ大, もらった金じゃ、わりがあわねえ！
ダメージ大, ご、ご勘弁な～！
ダメージ大, 冗談じゃねえよ！？
ダメージ大, こいつは何てこった！？
ダメージ大, ちきしょう！ あと一撃くらったら終わっちまう！
ダメージ大(対ザブングル), 機動性はいい動きは速い、.とても俺っちのウォーカーマシンじゃ歯がたたねぇ！
ダメージ大(対ザブングル), あんな合体ウォーカーマシンはどうって事ねえって言ってたけどよ、嘘だぜありゃあ！
ダメージ大(対ジロン＝アモス), や、やめろ！？ 子供のくせに！！
破壊, ここで終わりかよ！
破壊, うわあっ！！ 脱出だ！！
破壊, やっぱり、こうなっちまうのかよ！！
破壊, ここまでだ！ 俺は逃げるぜ！
破壊, くっ！ 貧乏くじを引かされたか！
破壊, 次をみていろーっ！
破壊, 勘弁してくれええぇぇぇーっ！
破壊, どうせザコキャラだよ、オレ達……
破壊, 次もこううまく行くと思うなっ！
破壊, それはないだろーっ！
破壊, 今日は厄日だ！
破壊, もっと目立ちたかった……
破壊, ひどいぃぃぃーっ！
破壊, 次は主役キャラになりてーっ！
破壊, お母ちゃーん！
破壊, もうイヤ、こんな生活……
破壊, うわあああぁぁーっ！
破壊, 不公平だよ、何でオレ達やられるだけで、活躍できないの？
破壊, あ～っ！ 命ばかりは……うわぁ～っ！！
射程外, くっ！ とどかねぇ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのかよ！？
射程外, うわっ！ 何てとこから攻撃してやがんだ！
射程外, こっちの射程距離内で勝負しろよ！
射程外, 指をくわえて見てるだけかよ！ ちくしょうっ！
射程外, 獲物を目の前にして手も出せねえなんて癪だぜまったく！
射程外, まずい、隠れるんだ！ どこから狙われてるか分からないぜ！
攻撃, こいつをやれば給料も上がるってもんだ
攻撃, とっとと、くたばっちまいな！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, あんたに恨みはないが、金がもらえるからな！
攻撃, おらおらおらーっ！
攻撃, ぐうの音も出ないようにしてやる！
攻撃, 短い命だったな、死ねっ！
攻撃, 助けを求めなよ、お母ちゃーんってな、ひゃははは！
攻撃, なめんなよ！
攻撃, 落とし前つけさせてもらうぜ！
攻撃, 成仏してくれよ！
攻撃, このっ、このおっ！
攻撃, ヘナヘナマシンがっ！
攻撃, 野郎！！
攻撃, 成仏してくれよ！
攻撃, もう我慢できねえ！
攻撃, ここまでだ、諦めな！
攻撃, 見てろ～！ うりゃっ！
攻撃, 逃げ回ってもムダだ～！
攻撃, ははは、暴れろ暴れろ！
攻撃, この野郎、ちくしょうっ！
攻撃(対女性), 姉ちゃん、おれっちとつきあわねえかい？
攻撃(対ラグ＝ウラロ), サンドラットのチビどもが！
攻撃(対ラグ＝ウラロ), アイアン・ギアーのガキどもめ！ 今度こそぐうの音も出ないようにしてやる！
攻撃(対ブルメ), サンドラットのチビどもが！
攻撃(対ダイク), サンドラットのチビどもが！
攻撃(対チル), サンドラットのチビどもが！
攻撃(対ビリン＝ナダ), ひょお～、長いスカートを履いた女の子！
攻撃(対ファットマン＝ビック), へへっ、タフ男もこれで終わりよ！
攻撃(対ザブングル), もらったぜ青いの！ いりゃぁぁーっ！！
攻撃(対アイアン・ギアー(ＷＭ)), で、で、でけぇぇぇっ！？
攻撃(対アイアン・ギアー(ＷＭ)), こんなデカいウォーカーマシンがあるのかよ！？ 話が違うぜ！
攻撃(対L), 図体がデカいからって図にのるなよ！ 俺たちだって！
攻撃(対LL), 図体がデカいからって図にのるなよ！ 俺たちだって！
サポートアタック, こういうの、連携プレイって言うんだとさ！
サポートアタック, ハハハ、撃ち放題かよ！
サポートアタック, これでてめえも終わりだ！
サポートガード, 組織的な戦いってな、こういう事なんだよ！
サポートガード, 思い通りにゃさせねえよ！
サポートガード, 貸しにしといてやらぁ！


ブレーカー(艦長)(ザコ)
回避, 急速回頭！ よけろ！
回避, 来たぞ、かわせーっ！
回避, 急速回頭！ やってみせろ！
回避, 来たぞ！ 面舵いっぱーい！
回避, 取り舵！ 取り舵急げ！
回避, 急速旋回だっ！
回避, かわしてみせろよ！
ダメージ小, ランド・シップ相手じゃ、そんなもんだろうよ！
ダメージ小, それで艦を沈める気か？ お笑いだぜ！
ダメージ小, はっはっは！ 俺達ゃ無敵だぜ！
ダメージ小, ランド・シップと互角にやり合おうってのか！
ダメージ小, その程度じゃこの艦は沈みやせんよ！
ダメージ小, 雑魚はすっこんでろ！ くぅぅ、いい響きだぜ
ダメージ小, ハッ！ 俺の艦にケンカ売る気かよ！？
ダメージ小, へっ、耐久力が違わぁ！
ダメージ小, ひるむな！ まだやれるぞ！
ダメージ中, ビビるな！ この程度は予定の内だ！
ダメージ中, くそっ！ ランド・シップ相手によくも！
ダメージ中, バカ野郎！ 操舵手、何してやがる！
ダメージ中, 各砲座！ 死にたくなかったら撃ち落とせ！
ダメージ中, どうした、どこをやられた！？
ダメージ中, 何とか巻き返してみせろ！
ダメージ大, ランドシップと互角にやりあおうってのか？
ダメージ大, 持ち場を離れるな！ 応急処置を急げ！
ダメージ大, ぐうっ！ こうなりゃ最後まで戦い抜いてみせろ！
ダメージ大, 耐えろ！ ここが正念場だっ！
ダメージ大, うおおっ！ こ、この辺が引き際か！？
ダメージ大, くそ、限界か！？ 修理急げよ！
ダメージ大, 後退だ！ 後退しろっ！！
ダメージ大, お、おい！ 火を消せ、火を！
ダメージ大, な、何！？ こちとらランド・シップに乗ってんだぞ！？
ダメージ大, 機銃！ 何やってんだ、撃ち落とせ！
ダメージ大, わぁ～！ 後退しろ！
破壊, こ、この艦が沈むなんて…！
破壊, 仕方ねえ！ 全員脱出だ！
破壊, エンジンが誘爆するぞ！ 逃げろ！
破壊, 野郎共、脱出だ！
破壊, ええい、出直すぞ！
破壊, ラ、ランド・シップを沈めるなんて…！
破壊, 逃げろ！ エンジンが爆発するぞ！
破壊, 総員退避―っ！
破壊, 全速で後退！ 距離を取れ！
射程外, あんな距離から撃てるってのか！？
射程外, くそ、イノセントめ！ 弾をケチりやがって！
射程外, 野郎！ これを狙ってたってのか！？
射程外, もっとこっちへ近づいて来いってんだ！
射程外, やべえ！ 弾が切れた！
射程外, それが正義の味方のやる事かよ！
攻撃, 訓練どおりにやってみせろ！
攻撃, 各砲座、撃ちまくれーっ！
攻撃, 砲撃開始！ 命中させろよ！
攻撃, よーく狙えよ！
攻撃, ふん！ 蹴散らしてやるぜ！
攻撃, 蜂の巣にしてやれ！
攻撃, 撃ちまくれーっ！
攻撃, 前方の敵に集中砲火だ！
射撃, 敵の動きをよく見ろよ！ 撃て！
射撃, 艦砲射撃よーい、撃てっ！
射撃, 一斉射撃、撃てーっ！
射撃, 全員まとめて地獄へ送ってやれ！
射撃, 全砲手、射撃用意！
射撃, 敵の動きをよく見ろよ！ 撃て！
射撃, いいか、見えたら一斉射撃だ！ 撃てーっ！
200mm２連装砲, 主砲、撃てーっ！
127mm２連装砲, 主砲、撃てーっ！
200mm３連装砲, 主砲、撃てーっ！
200mm２連装砲, 主砲、発射だ！
127mm２連装砲, 主砲、発射だ！
200mm３連装砲, 主砲、発射だ！
突撃, 他の奴には目をくれるな！
突撃, 全員衝撃に備えろ！ 突撃するぞ！
突撃, よーし、突撃だっ！
突撃, そんなマシンでランド・シップに立ち向かおうってのか！
突撃, 構やしねえ！ ぶつけちまえ！
突撃, 全速前進！ 突っ込めーっ！
サポートアタック, こういうの、連携プレイって言うんだとさ！
サポートアタック, ハハハ、撃ち放題かよ！
サポートアタック, これでてめえも終わりだ！
サポートガード, 組織的な戦いってな、こういう事なんだよ！
サポートガード, 思い通りにゃさせねえよ！
サポートガード, 貸しにしといてやらぁ！

ベテランブレーカー(ザコ)
回避, ばっきゃもーん！ このド素人が！
回避(ＬＳ), きたぞー、面舵いっぱーい！！
ダメージ小, 何だ、たいしたこたぁねえな
ダメージ小, どうした、遠慮はいらんぞ！
ダメージ小, それじゃ正義の味方の名が泣くぜ！
ダメージ小, その程度じゃ、この艦は沈みやせんよ！
ダメージ中, たまには遠慮して攻撃しろってんだ！
ダメージ中, へ、へへへ…どうやら互角らしいな
ダメージ中, まだまだ！ もういっちょ来い！
ダメージ中, くそーっ、話が違うぞ、話が！
ダメージ大, こんな奴がいるなんて聞いてねえぞ！
ダメージ大, 楽な仕事のハズじゃなかったのかよ！
ダメージ大, なんなんだ！？ こいつら！
ダメージ大(ＬＳ), くっそー、限界か！？ 修理急げよ！
破壊, お、俺のマシンが…！
破壊, ば、馬鹿な……何て力だ！
破壊, やっぱり、やられ役かよ！？
射程外, もっとこっちにへ近づいてこいってんだ
射程外, こっちの射程距離を調べやがったのか！？
射程外, ダメだ、反撃できん！
射程外, あんな遠くから攻撃したってのかよ！？
ビーム無効化, こっちにもそれなりの用意はある！
攻撃, こいつをやれば給料も上がるってもんだ
攻撃, ただのやられ役だと思うなよ！
攻撃, あんたぁ！運がなかったな！
攻撃, てめえを倒して出世してやる！
攻撃, こっちにだって、意地ってもんがある！
攻撃, ふっ！ 蹴散らしてやるぜ！
攻撃, 手柄は俺のもんだな！
攻撃(ＬＳ), 死にたくなかったら撃ち落せえ！
攻撃(ＬＳ), おめえら！ 手を抜くんじゃねえぞ！
サポートアタック, こっちも行くぜ！
サポートアタック, 安心するのは、ちっとばかし早いぜ！
サポートアタック, こういう時に出番を増やす！
サポートガード, やらせるわけにゃいかねえな！
サポートガード, しっかりしろい！
サポートガード, 思い通りにゃさせねえよ！

イノセントブレーカー(ザコ)
回避, 機動力が違うぜ！
回避(ＬＳ), いいぞ！ 作戦通りだ！
ダメージ小, なんだ！？ その程度かよ！
ダメージ中(ＬＳ), お、おのれえ！ .本艦に的をしぼっているのか！
ダメージ大, な、何！？ 直撃を受けたのか！？
破壊, ったく！！ やってらんねえぜ！！
射程外, くそぉー、反撃できねえ！！
射程外, もっと、こっちに近づいてこいってんだ！
攻撃, 一味違うとこを見せてやるぜ！
攻撃, イノセントに逆らうとはバカな奴等だぜ！
攻撃, こっちはちゃんと、訓練を受けてんだ！
攻撃(ＬＳ), 各砲座！ 撃ちまくれーっ！！
攻撃(ＬＳ), 訓練通りにやってみせろ！
攻撃(ＬＳ), 主砲、発射だ！！
攻撃(ＬＳ), ほかのやつには目をくれるなー！
攻撃(ＬＳ), 集中砲火だ！！
突撃, よーし、突撃だーっ！！
突撃, 全員衝撃にそなえろ！ 突撃するぞー！！

イノセント(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

###################################################################

コトセット＝メムマ(ラット熱)
回避, うわっ、ほっ、ううっ！
回避, ほーほほほ、ほぅ、あはははは！
回避, うわはっ！ うっ、うわはは、ううっ！
ダメージ小, うわっ、ほっ、ううっ！
ダメージ小, ほーほほほ、ほぅ、あはははは！
ダメージ小, うわはっ！ うっ、うわはは、ううっ！
ダメージ中, うわっ、ほっ、ううっ！
ダメージ中, ほーほほほ、ほぅ、あはははは！
ダメージ中, うわはっ！ うっ、うわはは、ううっ！
ダメージ大, うわっ、ほっ、ううっ！
ダメージ大, ほーほほほ、ほぅ、あはははは！
ダメージ大, うわはっ！ うっ、うわはは、ううっ！
破壊, ひゃーはっはっはっはーっ！
射程外, ひゃーはっはっはっはーっ！
攻撃, ひゃははは、あーははは、ひひっ！
攻撃, うひゃっ！ほほっ！ うわーははは！
攻撃, にゃはは！ にゃはははは！



ホッター老人
回避, 騙されんぞ！
回避, 触るんじゃねいっ！
回避, そんなへなへなに当たるかい！
回避, 俺のマシンに手を出すな！ 触るな！
ダメージ小, ヘヘヘヘ！ これしきの攻撃！
ダメージ中, にゃにぃ！？
ダメージ中, このぉ！ このぉ！
ダメージ中, くそぉ～！ くそぉ～！
ダメージ大, ひいっ！？
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ヒィッ…！ ヒィッ…！
ダメージ大, だぁーっ殺せもう殺せ構うことはない好きにしろ～！！
破壊, ホッター一族の最後の一人が、野垂れ死になんかするもんか…！！
射程外, あっちか！？
攻撃, このっ！
攻撃, 見ていろ！
攻撃, 叩きのめしてやる！
攻撃, ヒッヒッヒ！ 今度はここらを！
攻撃(対ＬＳ), ヒヒヒヒ！ こんなデカブツはこのワシが！
攻撃(対ＬＳ), ヘヘヘ！ 図体ばかりでかくでも何の役にも立たんわい！
攻撃(対ザブングル), 待ってたぜ青いの！
攻撃(対ザブングル), ヘッ！ へなへなウォーカーマシン！ このっ！

ガロンヌ(ザブングル)
回避, 青二才が！
回避, ハッハッハ！
ダメージ小, はっはっは…！
ダメージ小, そんなもんかよ？ 拍子抜けだぜ
ダメージ中, おう、望むところよ！
ダメージ中, やってられないんでちょうどいいんだよ！
ダメージ大, すんません、マダム・ギャブレット！
ダメージ大, こんなんじゃ、こんなんじゃ勝てるわけねえじゃねえか！
破壊, もうちょっとって時に！
破壊, ミス・ギャブレイ……あんたを愛していました…！: ……と言いながら！
射程外, ちっ！ なんてマシンだ！
攻撃, とどめ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, お前を道連れにしてやる！
攻撃, 一発でみ～んなお陀仏だぜ！
攻撃(対ザブングル), そこまでだ、青いの！
攻撃(対アイアン・ギアー(ＷＭ)), あ、あんなウォーカーマシンとやるのかよ！？



ゲンナ＝ハラム
回避, フン、どうした
回避, 哀れだな、お前ら……
回避, 我々は戦うことに慣れた！ もうホーラの手などはいらん！
ダメージ小, どけっ！！
ダメージ小, 立ち上がるのだ！
ダメージ小, このハナワンの戦士達の気力に満ちた熱気が分からぬか！
ダメージ小(対女性), 女は口を出すな！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 私は物わかりが悪い方でね
ダメージ中, お前をこのまま帰すわけにはいかん！
ダメージ中, 俺は一族の長だぞ！ あまり逆らうならお前といえども！
ダメージ中, 私はハナワンを栄光の地へ戻すためには、多少の危険は！
ダメージ大, ぬうっ！ うおおぉっ！？
ダメージ大, ええいなんというザマだ！！
ダメージ大, しまった…！ こうなったら死なばもろとも！
ダメージ大(対女性), これがお前ら種族の女なのか…！
破壊, 覚えてろ！
破壊, 馬鹿な……この私が！
射程外, 汚い！
射程外, おのれっ！ 逃がすな！
射程外, 追え！ なんとしてでも捕まえるのだ！
射程外(対アイアン・ギアー), 汚い！ アイアン・ギアーめ！
攻撃, 全て叩く！
攻撃, よーし、始めるか！
攻撃, 何としてもここを突破して！
攻撃, 今度こそ奴らを叩きのめす！
攻撃, 我々は戦い、ハナワンの聖地へ向かう！
攻撃, ハナワンの名誉にかけ勝利を手に入れる！
攻撃, ハナワンの名誉にかけても必ず討ってみせる！
攻撃, ハナワンはもともと地上に住むべき栄光の民だった！
攻撃, 私はハナワンの長としての務めを果たすだけなのだ！
攻撃, この浮島生活から抜け出て緑の大地へ、ハナワンの新たな文化を開かせる！
攻撃, 明日からは太陽の下で、かつてのハナワンのように、栄光の暮らしを手に入れるのだ！
攻撃, ハナワンの名誉のために、このゲンナの名にかけても、必ず次の攻撃で仕留めてみせる！
攻撃(対ジロン＝アモス), ジロン！！
攻撃(対ジロン＝アモス), ホーラ様…！ この無様なハナワン、必ず再興させるためにも、お力を！
攻撃(対アイアン・ギアー), ホーラとの約束は守る！
攻撃(対アイアン・ギアー), 男同士の信義というものがある！
サポートアタック, 集中的に攻撃をかけろ！
サポートガード, 戻れ！ 下がるんだ！
サポートガード, 誰が見捨てるものか！


ハナワン族(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, ハナワンの一族に光を！
攻撃, 泥の海での暮らしはもうたくさんだ！
攻撃, 奴らを倒して、ハナワンの聖地に向かうんだ！



エル＝コンドル
回避, 力むな！
回避, お調子者が！
回避, そんなことはさせん！
ダメージ小, 邪魔だ！
ダメージ小, 子供は引っ込んでろ！
ダメージ中, くそっ…！
ダメージ中, ぬおっ…！？
ダメージ中, ちっ、よくも！
ダメージ中, 大丈夫だ、右腕一つあれば！
ダメージ大, ダメだ！？
ダメージ大, 俺は一人になっても、ここを動かん！
ダメージ大, 私は殺されはしない！ エルドラドを守るのだ！
ダメージ大, 血の義務を守るために、俺は一人の女とか一つの戦いぐらいで、敗れたりはしない！！
破壊, うわぁーーっ！！
射程外, 何者だ！？
射程外, どこに行こうというのだ！
攻撃, 私はあの連中を！
攻撃, 大地を守るのは男の義務なんだ！
攻撃, 俺は遺跡を守る為に、この土地を守る！
攻撃, 俺たち一族はかつて、イノセントと戦ったんだ！
攻撃, コンドル家は村の人には借りがある。守るのが私の義務だ！
攻撃, コンドル家が守ってきた土地の住人を守るのは、私の義務だ！
攻撃, エルドラドの者を一人でも傷付けると、このエル＝コンドルが許さない！
攻撃(対キッド＝ホーラ), やめろ、ホーラ！
サポートガード, もう大丈夫だ！


アコン＝アカグ
回避, ほら見ろ！
回避, 無理しちゃあいけねえ
回避, かわい子ちゃんのため、そうはいくかい！
回避(対ザブングル), へへへ、往生際が悪いぜ青いの！
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, ヘッドライトをやられちまった！
ダメージ小, 意外と早く目的が果たせるかもしれん！
ダメージ小(対女性), かわい子ちゃん、危ないことをしちゃダメだぞ！
ダメージ中, あ～、もうっ！
ダメージ中, まだチャンスはあるな！
ダメージ中, 少しぐらいの熱さが何だ！
ダメージ中, こ、こんなことぐらいで！
ダメージ大, あ～！ あのバカ！？
ダメージ大, なめんなよぉ！ くそぉーっ！！
ダメージ大, だ、大丈夫大丈夫！ アコン＝アカグも男でござるっ！
ダメージ大, やられるか、やられるか！ やられるかぁーっ！！
破壊, う、うわーっ！
射程外, おい、出て来い！
攻撃, 動くなよ！
攻撃, 引っ込んでいろ！
攻撃, これも仕事だい！
攻撃, 観念するんだな！
攻撃, いいか、見てろぉ！
攻撃, よぉぉぉし！ やるぞ俺は！
攻撃, 俺は男だって言ったはずだぜ！
攻撃, かわい子ちゃん、見ててちょうだいね！
攻撃, ホーラの旦那にへーへー言ってるのも今だけよ！
攻撃, ホーラの奴め、見ていろよ！ いつまでもてめえの言いなりになるもんか！
攻撃(ＬＳ), おらおら、右１５度！
攻撃(バッファロータイプ), こ～んなせこいランドシップにいつまでも乗っている気はないもんな！
攻撃(対キッド＝ホーラ), ホーラめ！ 俺をダシにしやがってーっ！
攻撃(対カラス＝カラス), カラスのランドシップを狙えーっ！
攻撃(対ザブングル), よーし！ あの青いのを、かわい子ちゃんの土産に持っていけばいいわけだ！


ガリー＝カラス
回避, 後ろ！ 行ったぞーっ！
回避, そんな所にいて何が見えるってんだよ！
回避, 弾を当てる奴なんてそうザラにはいやしねぇ！
回避, 酒の一本や二本飲んだからってふらつくような俺じゃねえ
ダメージ小, へっ、まぐれだまぐれだ！
ダメージ小, その程度でガリー＝カラスはひるみやしない！
ダメージ小, たかが一機だ！ こっちも出せ！ ウォーカーマシンを出させろ！
ダメージ中, ほら見ろ！ 後ろへ回れ！
ダメージ中, 何やってる！ 砲撃の方向に弾幕を張れ！
ダメージ中, カラス一家の縄張りで、こうまで好き勝手やられるとは…！
ダメージ大, 正気か！？
ダメージ大, うちのウォーカーマシンは何をやってんだ！？
ダメージ大, カラス一家のガリーが落ちたとなれば、家の名折れだ！
破壊, 兄貴…！！
破壊, くそっ！ この俺が！
射程外, な、何だ！？ どっから襲撃だ！？
攻撃, このっ！
攻撃, うるせえっ！
攻撃, 砲座、仕留めろよ！
攻撃, いたぞ！ 撃てぇぇいっ！
攻撃, よーし！ 接近してとどめを刺してやれ！
攻撃(反撃), さっきのお礼だ！
攻撃(反撃), ひるむな！ 撃ち返せ！
攻撃(反撃), 手を出したのはそっちが先だろ！ このっ！
攻撃(反撃), お前らが先に仕掛けたのは間違いないんだ！
攻撃(対ザブングルカー), ただの車じゃねえか！
攻撃(対ブングルスキッパー), ただの車じゃねえか！
攻撃(対ブングルローバー), ただの車じゃねえか！
攻撃(対ギャリィホバー), ただの車じゃねえか！
攻撃(対ギャリィウィル), ただの車じゃねえか！


カタカム＝ズシム
回避, やったあ！
回避, どうだ！ ん～？
回避, 良好じゃないか！
回避, この調子で突撃だ！
回避, よっこらしょっ……と
回避, 言わないこっちゃないな
回避, ハハハハハ！ ソルトの諸君、見たか！
回避, あなた達は思った以上に石頭なのだな、失望するよ！
回避(アイアン・ギアー), ソルトの組織を大きくしていこうという私が、このアイアン・ギアーを壊すわけがない
ダメージ小, 短気は禁物だ！
ダメージ小, なんとも頑丈な…！
ダメージ小, 気にしないでいい！
ダメージ小, そんな小さな心掛けでは、私は倒せないぞ
ダメージ小(ＬＳ), 遅いぞ遅い！ 急げ、もっと急ぐんだ！
ダメージ小(ＬＳ), 何をやってる！？ 左だ、左に避けろ！
ダメージ中, 貴様ぁっ！
ダメージ中, 望むところさ！
ダメージ中, 何のこれしき！
ダメージ中, うおっ！？ くそっ…！
ダメージ中, 先手を取られた！ 小癪な…！
ダメージ中, しかし戦いはまだまだこれからだよ！
ダメージ中, ソルトの力はまだこんなものではない！
ダメージ中, これで引き下がるカタカム＝ズシムではないぞ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 優れた戦士だな…！
ダメージ大, 私はまだ……戦える！
ダメージ大, こんな不利な地形では…！
ダメージ大, 敵の術中に落ちたら負ける…！
ダメージ大, どうしたら勝てるというんだ！？
ダメージ大, このカタカム＝ズシム、まだ負けはせん！ 負けられんのだ！
破壊, ああっ！？ やられた……
破壊, 私はソルトだ！ うわぁーーーっ！！
射程外, なんだ、何者だ！？
射程外, どこに行くつもりだ！？
射程外, こいつ！ 男らしくないぞ！
攻撃, 私に続け！
攻撃, いざ、前進だ！
攻撃, 戦う以上相手を倒す！
攻撃, チャンスだ！ 追えーっ！
攻撃, 私はソルトのリーダーだ！
攻撃, 奴らを倒して自由を取り戻す！
攻撃, ここは戦場だ、許してもらおう
攻撃, 進めーっ！ 我に従って進めーっ！
攻撃, 四方から展開して、敵を撹乱しろ！
攻撃, 我々が勝利する日は、目前にある！
攻撃, 旗は何枚でもあるんだ！ 進めーっ！
攻撃, 我々の時代が来るのは、もう目前なのだ！
攻撃, 私はやれる！ 私は強い！ 私は正しいーっ！
攻撃, 男の戦いは常に命がけだ！ 命をかけなくって何が出来る！
攻撃, 何としても食い止める！ カタカム＝ズシムの名誉にかけて！
攻撃, ソルトの栄光を目指して、この旗に続くのだ！ ソルトの者達よ！
攻撃(ＬＳ), 撃て撃て撃てーっ！
攻撃(ＬＳ), よーし、全速前進だ！
攻撃(ＬＳ), コリンズ！ 全速前進！
攻撃(ＬＳ), 攻撃よおーい！ 配置につけーっ！
攻撃(ＬＳ), 一気に落とせ！ 進め、進めーっ！
攻撃(対ＬＳ), 必ずやあのランドシップを潰してみせる！
攻撃(対ジロン＝アモス), あんなドマンジュウの一人や二人、私の真の実力で！
攻撃(対キッド＝ホーラ), ホーラ！ 一回戦の恨みを晴らさせてもらうぞ！
サポートアタック(ジロン＝アモス), ジロン君、ちょっとどいてくれ！
サポートガード, 止めてやる！ ソルトの旗の誇りに賭けて止めてやる！
サポートガード(ラグ＝ウラロ), ラグがやられるぞ！ 左右から援護しろ！
変形(アイアン・ギアー(ＷＭ)), ウォーカーマシンに変形！ 支援する！


ガウツ＝ガム
回避, そんな事出来るわけないだろ？
回避, 作戦としては当たり前の事だよ
ダメージ小, 何だろうねぇ
ダメージ小, あんた達、それ本気なの？
ダメージ小, まだるっこしい。どうしてそんな手を使うのさ？
ダメージ中, ちっ…楽は出来ないみたいだね
ダメージ中, なめてかかりすぎたってわけかい
ダメージ大, な、何だこれは！？ うわーっ！
ダメージ大, あたしの準備は完璧のはずだよ！？
破壊, 冗談じゃないよ！ あたしはこれから活躍する人なんだよーっ！？
射程外, 手も足も出ないってのはこのことかい！
攻撃, 適当でいいのよ！
攻撃, 動いちゃダメだよ！
攻撃, 物には程々って事があるんだよ
サポートアタック, 反対側から攻撃をかければ、潰せる！
