
#－－－－－－－－－－－－－－
#  ○エンジェルリンクス
#    ・主役４人
#    ・その他
#  ○海賊
#  ・豪竜関連
#  ○ザコパイロット
#－－－－－－－－－－－－－－

##エンジェルリンクス
#主役４人

李美鳳(等身大)
回避, こっちよ！
回避, こっちこっち！
回避, 数撃ちゃ当たるってもんじゃないのよ！
回避, 二五眼！ このグズ！
ダメージ小, なによ、品がないわね！
ダメージ小, こんなにかわいいあたしを攻撃しようなんて！
ダメージ小, あたしが負けるわけないでしょ！
ダメージ小, そんなんじゃ百年たっても.あたしにはかなわないわよ！
ダメージ小, 失礼な奴ね！
ダメージ中, げっ！？
ダメージ中, 上山刀下火海！ .剣の山でも火の海でも、あたしは怖れはしない！
ダメージ中, まだよ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 甘く見ないでよね！
ダメージ中, あ、あ、……:アンコが出ちゃう
ダメージ大, き、きさま、なんか、には、絶対に…;負けられないのよ！
ダメージ大, とほほ……ちょっときついか
ダメージ大, こんなところで……死ぬわけにはいかないわ
ダメージ大, 『まだ』死んではいない、か…
ダメージ大, しっかり保ってよ、もう少しなんだから！
ダメージ大, あたしは……死ねない！
破壊, ……後悔なんか、してないわ
破壊, …かっこ悪い…まるで人間みたい……
射程外, 下劣、卑怯、臆病！
射程外, なによ、臆病者！
射程外, 吃独食！ .底の浅い本性を表したわね！
切り払い, へたくそっ！
切り払い, うるさいな！
切り払い, 君の下手くそな腕じゃ、ききはしないわ
攻撃, 来ないならこっちから……いくよ！
攻撃, あたしに負けても恥にならないわよ！
攻撃, ガードが甘いわね！
攻撃, さよなら！
攻撃, 救いようが…ないわね！
攻撃, きさまっ！
攻撃, オラシオン大魔神イカの餌食にでもなるといいわ！
攻撃, お前を倒すのは、あたしの意志！
攻撃, きさまなんかには、絶対に….負けられないのよ！
攻撃(反撃), 寄るなっ！
攻撃(反撃), おまえに付き合ってる時間はないわ！
攻撃(反撃), 自分で自分の死刑執行にサインしたわね！
攻撃(反撃), ちょっと手加減して上げればつけあがって！ .思い知りなさい！
攻撃(反撃), 品のない連中ね…….相手してあげるだけ感謝しなさい！
ターフェイ, そこらのなまくらとは違うわよ！
ターフェイ, ターフェイッ！
ターフェイ, ターフェイ、行くわよ！
ターフェイ, 来なさい、ターフェイ！
ターフェイ, お前を倒すのは、あたしの意志よ！
ターフェイ, ターフェイ！
ターフェイ, 目を覚ましなさい……ターフェイ！
発進, 李美鳳、行くわよっ！
発進(エンジェルリンクス号), エンジェルリンクス、発進っ！
シールド防御, 光の盾、展開！
シールド防御, こんなんじゃあたしには届かないわ
神託砲, 神託砲、発射！
天環砲, 天環砲、発射！
天環砲, リンクスキャノン、シュゥゥゥゥトッ！
天環砲, リンクス、発動！
天環砲最大出力, 天環砲、発射！
天環砲最大出力, リンクスキャノン、シュゥゥゥゥトッ！
天環砲最大出力, リンクス、発動！



李美鳳(狂戦士)
回避, …………
回避, 当たりはしないわ
回避, 無駄よ
ダメージ小, 便利よね、この体…
ダメージ小, この体があればこそ、お爺様の遺志を叶えることができる
ダメージ小, 性能はあたしの方が上のようね
ダメージ中, このくらい、自己修復の範囲内ね
ダメージ中, まだ、壊れたりはしないわ
ダメージ中, これが限界なら、あなたの負けね
ダメージ大, お爺様の――李剣河の遺志を果たすまで、.壊れるわけにはいかないの
ダメージ大, 豪竜を殺す…それまでは止まれない
ダメージ大, お爺様の遺志を果たすためだけに、.あたしは居るの……邪魔はさせない
破壊, 豪…竜………
射程外, それで？
射程外, 怖いの？ .あたしに近づくのが
切り払い, 何をやっても無駄なあがき
切り払い, もう抵抗はしないの？
攻撃, もうおしまいよ
攻撃, さよなら
攻撃, あなたを殺すわ
攻撃, 邪魔よ
攻撃, お前を消去する
攻撃, 死ね



飛田鴻星
回避, 狙いが甘いよ！
回避, 避けてくださいと言ってるようなものだな
回避, やれやれ、この程度かい？
ダメージ小, おっと、危ないな
ダメージ小, カスリ傷か…
ダメージ小, くそっ、喰らったか！
ダメージ中, まいったね
ダメージ中, くそっ
ダメージ中, 何だ！？
ダメージ大, うわあっ！
ダメージ大, く…美鳳…っ！
ダメージ大, なっ…まともに、喰らったか……っ
破壊, すまない……
破壊, カッコ悪いな…
射程外, 反撃できないか……
射程外, 距離を見誤ったみたいだね
シールド防御, ライトシールド！
シールド防御, これがあれば、そんな攻撃は効かない！
迎撃, 甘いっ！
迎撃, そこだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, いまだ！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, そこを…どけっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃(反撃), やって…くれたじゃないかっ！
攻撃(反撃), 気の毒にな、あんた！
攻撃(反撃), 倍にして返してやるよ！
攻撃(反撃), 失せろっ！



ヴァレリア＝ベルトーネ
回避, 甘いわね
回避, どこを狙ってるの？
回避, 当てることすらできないなんて…
ダメージ小, …期待はずれね
ダメージ小, これで私をどうにかできると思ってるの？
ダメージ小, 無力ね
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, 意外とやるわね
ダメージ中, なめてかかるわけにはいかないようね
ダメージ大, まさか、これほどとは…
ダメージ大, やるわね…
ダメージ大, このままだと、負けるわね
破壊, ここまでね…
破壊, こんなところで、終わるなんて…
射程外, 反撃できない…失敗したわね
射程外, 敵もなかなか賢いわね
シールド防御, ライトシールド展開！
シールド防御, ライト・シールド！
迎撃, 見え見えの攻撃ね
迎撃, 予想通りの攻撃よ
攻撃, はぁっ！
攻撃, いくわよ
攻撃, これでどう？
攻撃, 終わりにしてあげる
攻撃, 私の前から消えない



ドゥーズ＝デラクス＝レクス
回避, ふん、鍛錬が足りんな
回避, どこを狙っている！
回避, 愚か者め、狙いが甘いッ！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, お主に勝ち目は寸分もない
ダメージ小, こんなに脆い攻撃とはな…
ダメージ小, どうした、これで全力か？
ダメージ中, おうっ！？
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, くっ、やるではないか！
ダメージ中, 我ら帝国の末裔を甘く見るな！
ダメージ大, …拙者を本気にさせたようだな
ダメージ大, まだやり残したことがあるのだ！
ダメージ大, やりかけのクロスワード・パズルが.あるのでな……ここで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, ぬぅ、ここまで追いつめられるとは…
破壊, 恐竜帝国復興半ばに倒れるとは…
破壊, 誇り高き我が先祖に…申し訳が立たんな…
射程外, 卑劣な！
射程外, おのれーっ！
シールド防御, ………
シールド防御, ぬっ！
切り払い, ほぅ…….人間ならば鳥肌が立っていると言うところか
切り払い, 単調な攻めだ、疲れるだけだな
攻撃, 無礼者めがっ！
攻撃, ここまでだ
攻撃, 消えよ！
攻撃, わしの前に立つな！
攻撃, ぬおおおおっっ！
攻撃, 成仏するがいいっ！
攻撃, 苦しまぬようにしてやるから覚悟せよ！
攻撃(反撃), このわしに刃向かってくるとは片腹痛いわ！
攻撃(反撃), 誰に刃向かったか、思い知らせてくれる！
攻撃(反撃), 邪魔をするなっ！
攻撃(反撃), 立ちふさがる者は全て…倒すっ！




##海賊
#豪竜関連

豪竜(ＡＬ)
回避, くくく、ハズレだな
回避, はははっ、どこを狙っている！
回避, どうした、あたらんぞ！
ダメージ小, この程度のリスクは予測済みだ
ダメージ小, はははっ、この体を傷つけるには力不足だ！
ダメージ小, 甘いな、この程度とは！
ダメージ中, ふん、さすがだな
ダメージ中, …甘く見たつもりはなかったのだがな
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, 体のフレームが歪んじまった….すげえ攻撃力だな、大したものだ
ダメージ大, くそ……ひどい目にあわされたな
ダメージ大, ちっ、大損害だな
破壊, ザマァないな.だが、俺は自分のやってきたことに…….後悔など………していない
射程外, ちっ、届かんか
射程外, くそっ……いまいましいっ！
シールド防御, 無駄なことだ
シールド防御, 効かないといっているだろう？
切り払い, ははは、無駄だ無駄だ！
切り払い, 効かないのだよ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 俺の野望を阻む者は殺す！
攻撃, 何者にも屈しない、それが真のアウトローだよ！
攻撃, なめるな！
攻撃, ふははははっ、死ね！
攻撃, 殺してやるぞ！



レオン＝ラウ
回避, どうした、私はこちらだ
回避, 無様だな
回避, 狙いが甘いな！
ダメージ小, ほぅ、掠ったか
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, どうした、ここまでか！？
ダメージ中, 私を倒すのではなかったのか？
ダメージ中, これでは致命傷にはならんぞ！
ダメージ中, ふっ、やるな……
ダメージ大, くうっ！
ダメージ大, これほどとはな……
ダメージ大, なんという……っ
破壊, お前が現れなかったら、.私はレオン＝ラウのままで……
射程外, 賢い選択だな
射程外, むっ、反撃不能か…
切り払い, 稚拙な攻撃だな
切り払い, この程度なら！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, さらばだ
攻撃, ここで葬ってやろう！
攻撃, …終わりだ
攻撃, これで、全てお終いにしてやろう
攻撃, …死んでもらう



ガドー(ＡＬ)
回避, 甘い甘い！
回避, おれには当たらぬ！
回避, この程度の速さで当たるものか！
ダメージ小, この程度か？ .ならば、勝負あったも同然だな
ダメージ小, ふん、非力な
ダメージ小, 馬鹿者が、この程度の力でおれと戦おうというのか！
ダメージ中, まだ勝負はついておらんぞ！
ダメージ中, 甘く見ていたか…だが、もう油断はせぬ！
ダメージ中, くっ、なかなかやるようだな！
ダメージ大, おれはまだやり残したことがあるのだ！
ダメージ大, おれは…このようなところで負けぬ！
ダメージ大, うおおおおっっ！
破壊, おのれ！ がっ……
破壊, 帝国復興もならぬというのに……
射程外, 誇りを持たぬ輩め！
射程外, ちっ、反撃できんのか！
シールド防御, ふん！
シールド防御, これで防げる！
切り払い, バカめ、甘いわっ！
切り払い, ふん、未熟！
攻撃, 恐竜人の力、思い知れ！
攻撃, 生かしてはおかぬ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 一撃必殺！
攻撃, ぬおおっ！
攻撃, おれの邪魔をするな！
攻撃, このおれが相手をしてやろう！




##ザコパイロット

ＡＬ人工知能(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………



海賊式人工知能(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………



星方海賊(ザコ)
回避, へっ、ざまあみやがれっ！
回避, 余裕だぜっ！
ダメージ小, 大したことねぇなっ！
ダメージ小, へへ、これなら楽勝だな
ダメージ中, くそ、油断できねぇ……
ダメージ中, うお！？
ダメージ大, て、てめぇ！？
ダメージ大, うおぉぉぉぉ！？
破壊, ぐわぁぁぁぁ！
射程外, くそ、反撃できねぇ！
迎撃, こっちかよっ！
迎撃, 甘いぜ！
攻撃, そら、受けてみな！
攻撃, オラ、行くぜ！
攻撃, 死になッ！
攻撃, ここがテメェの墓場だッ！
攻撃, これでどうだ！



レク星系知能グモ(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ……………



