
李美鳳
回避
李美鳳, あたしに触ろうなんて百年早い！
飛田鴻星, なんたる高慢さ.さすがダークサイドの…
李美鳳, その先を言うな！！
回避
李美鳳, 戦術的転進！.イーサ・ドライブ出力最大！！
飛田鴻星, 了解！
回避
李美鳳, 戦術的転進！.イーサ・ドライブ出力最大！！
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, 了解しました、ミス李
回避
アンヌ＝ラパン, 照準波を確認、ロックオンされました！
ニコラ＝ネーリ, ＥＣＭ発振、緊急退避！！
回避
李美鳳, 鴻星ちゃん、さっさと回避させなさい！
飛田鴻星, ああもう！.何かといえば人を胸でこきつかう！
李美鳳, それをゆーなら顎でしょ！？
回避
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, 当たりもせぬとはな.所詮は哺乳類の浅知恵か……
飛田鴻星, あいかわらずキツいですね、ドゥーズの旦那
回避
ヴァレリア＝ベルトーネ, 回避成功.次攻撃に備えて回避パターンを変更
ニコラ＝ネーリ, 了解！
ダメージ小
エリザベス＝アイハラ＝チャン, エンジェル、被弾！
李美鳳, 細かいダメージなんかどうでもいいわ！
ダメージ小
ニコラ＝ネーリ, 回避、ほぼ成功！
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, 被弾は最小限に抑えました
李美鳳, よくやったわ、二人とも！
ダメージ小
飛田鴻星, ま、こんなところですかね
ダメージ小
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, ふむ……この戦艦を叩くには、.少々火力が不足しているようだな……
ダメージ小
李美鳳, この程度でエンジェルを沈めようなんて.百万年早いわっ！
飛田鴻星, また大きく出ましたね、美鳳さま.無駄に大きいのは胸だけにして頂きたいのですが
李美鳳, いちいちうるさぁ～いっ！
ダメージ中
ニコラ＝ネーリ, くっ、回避し損ねたか！
セルジュ＝ジュリー, おいおい、しっかり頼むぜニコラ
ダメージ中
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, 右舷後部破損！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, ダメージ・コントロールは生きています！.機動ユニットによる修復開始！
ダメージ中
李美鳳, 足を止めるな、このまま行くわよ！
飛田鴻星, しかし、やられてしまいますよ！？
李美鳳, 勝つわよ……いつものようにね！
ダメージ中
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, こう揺れが激しいと、パズルを解くのに集中できんな
飛田鴻星, ……旦那、戦闘中になにしてるんですか？
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, 白兵戦指揮官は、白兵戦にならねば仕事はなかろう？
飛田鴻星, そりゃそうですけどね……
ダメージ中
李美鳳, 当たっちゃったじゃないのよ！.この、責任取りなさいよ下僕・兼・副官！！
飛田鴻星, あああ、ゲシゲシ蹴らないで下さい！.八つ当たりだ！
ダメージ大
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, ふむ、このままではやられるのは時間の問題だな
李美鳳, なに言ってるのよドゥーズ＝デラクス＝レクス, ！.……そうだ、あなた外に出て格闘でもしてきなさい！
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, 相変わらず無茶を言ってくれるな、隊長.この場合外へ出て迎撃するのは誰の目から見ても.不可能だ、たとえ……
李美鳳, あ～、うるさーいっ！
ダメージ大
李美鳳, どうして！？.どうして直撃なのよ！
飛田鴻星, そりゃ美鳳さまの指揮が悪いから…
李美鳳, なんですって、お茶くみ下僕の分際で！
ダメージ大
李美鳳, このままではジリ貧ね.なんとかして血路を開かないと！
飛田鴻星, 無茶はよしてくださいよ、美鳳さま！
ダメージ大
李美鳳, くっ、直撃した！？
仁楼王, くれぐれもお気をつけ下さい.ここでお亡くなりになられてはなりません.もちろん溺死など論外です
李美鳳, とんちんかんなことを言わないでよ！
ダメージ大
ドック＝ガワード, ふむ、こうダメージが酷いと.機関部の調子が心配ですな
ダメージ大
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 各部のダメージ甚大……このままでは、.戦闘不可能になるのも時間の問題です！
李美鳳, まだよ、諦めないで！！
破壊
飛田鴻星, 艦体大破、戦闘続行不可能！
李美鳳, そんな…無敵のエンジェルが……
破壊
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 駄目です、各部の被害が大きすぎます….これ以上の戦闘は不可能です！！
李美鳳, 負けたの……エンジェルリンクスが！？
シールド防御
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 敵の攻撃です！
李美鳳, 効きはしないわ.光の盾、発動！
シールド防御
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 敵の攻撃です！
李美鳳, 効きはしないわ.ライト・シールド最大出力！
シールド防御
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, ミス李.敵攻撃、命中します
李美鳳, 今は司令官と呼びなさい！.光の盾、展開！
シールド防御
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, ミス李.敵攻撃、命中します
李美鳳, 今は司令官と呼びなさい！.ライト・シールド発動！
シールド防御
李美鳳, 光の盾最大出力！
シールド防御
李美鳳, ライト・シールド展開！
迎撃
ボゥイ＝バリクザーＪｒ, ミス李！.敵攻撃を回避できません！
李美鳳, 慌てないの！.こんな攻撃、ミサイルをバラ撒いて迎撃するの！
迎撃
アンヌ＝ラパン, 敵攻撃、接近！
李美鳳, 迎撃しなさい！
迎撃
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 敵攻撃、直撃ルートです！
ヴァレリア＝ベルトーネ, 迎撃せよ！
迎撃
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 敵攻撃、来ます！
ヴァレリア＝ベルトーネ, 落ち着きなさい.ミサイルスリンガーで的確に迎撃するのよ
迎撃
飛田鴻星, マズイ、直撃する！？
ヴァレリア＝ベルトーネ, させないわ、迎撃する！
迎撃
李美鳳, 鴻星ちゃん、なんとかしなさい！
飛田鴻星, はいはい、わかってますよ美鳳さま
射程外
ヴァレリア＝ベルトーネ, まったく、何もわざわざ敵の庭に.飛び込んで行かなくても………
李美鳳, 真っ正面から撃ち合うだけじゃ.作戦参謀の出る幕がないって文句言ってた癖に
ヴァレリア＝ベルトーネ, それは失言でしたわね
射程外
李美鳳, 全く、姑息な奴らね…….ギッタギタにしてやるんだから！
飛田鴻星, おお、こわ……
射程外
李美鳳, なによ、臆病者！.このエンジェルがそんなに怖いの！？
射程外
アンヌ＝ラパン, 敵、射程外からの攻撃です！
セルジュ＝ジュリー, なるほど、この戦艦の大火力と.まともに撃ち合うのは避けたいと見える
射程外
エリザベス＝アイハラ＝チャン, ああっ、射程外からの攻撃です！.どうしましょう！？
李美鳳, 狼狽えるんじゃないのアイアイ！.この程度、ピンチでも何でもないわっ！
攻撃
アンヌ＝ラパン, 敵、射程に入りました！
李美鳳, ＯＫ、熱烈歓迎して上げて.灼けつくような抱擁を
攻撃
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 目標、ロックオン！
李美鳳, 砲撃開始、撃ーっ！
攻撃
李美鳳, 突撃、$(武器)、放てっ！
セルジュ＝ジュリー, 了解！
攻撃
ヴァレリア＝ベルトーネ, 攻撃用意！
李美鳳, 発射！！
攻撃
ドゥーズ＝デラクス＝レクス, ふむ、邪魔者がいるようだな
李美鳳, 邪魔する奴は蹴散らすまでよ！！
攻撃
ヴァレリア＝ベルトーネ, ここは、火力で押すわよ
飛田鴻星, 名参謀のいうことは信用しましょう.砲撃開始！
攻撃
ヴァレリア＝ベルトーネ, 美鳳さん、ロックオン完了したわ
李美鳳, よし、包餃子！
攻撃
ヴァレリア＝ベルトーネ, ノリだけで撃ちまくる誰かさんとは.違うということを見せてあげますわ
李美鳳, くっ……
ヴァレリア＝ベルトーネ, 可動砲塔旋回、一番、二番、撃てっ！
攻撃
セルジュ＝ジュリー, 射撃諸元、そろいました！
李美鳳, ＯＫ、それじゃあ発射っ！
神託砲
李美鳳, 神託砲、発射シークエンス発動！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 了解、神託砲発射シークエンス発動！
アンヌ＝ラパン, リアクター接続、三秒前！
李美鳳, 神託砲、発射！
神託砲
アンヌ＝ラパン, 神託砲、発射用意.出力、散布界ともに最大
李美鳳, 神託砲、発射！
神託砲
ヴァレリア＝ベルトーネ, 美鳳さん、今が好機よ
李美鳳, わかってるわ！.神託砲、発射！
天環砲
ヴァレリア＝ベルトーネ, ここは主砲を撃ちましょう
李美鳳, わかったわ、ヴァレリア！;リンクスキャノン、シュゥゥゥゥゥゥトッ！
天環砲
飛田鴻星, 天環砲発射準備完了！
李美鳳, リンクスキャノン、シュゥゥゥゥゥゥトッ！
天環砲
飛田鴻星, 天環砲発射準備完了！
李美鳳, 天環砲、発射！！
天環砲
飛田鴻星, 美鳳さま、天環砲発射準備終わりました！
李美鳳, よし……リンクス、発動！！
天環砲
セルジュ＝ジュリー, こちら火器管制、ロックオン完了！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 出力３０％を越えます！
李美鳳, リンクスキャノン、シュゥゥゥゥゥートッ！
天環砲
セルジュ＝ジュリー, こちら火器管制、ロックオン完了！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 出力４０％を越えます！
李美鳳, 天環砲、発射！
天環砲
セルジュ＝ジュリー, 火器管制、ロックオン完了！
アンヌ＝ラパン, 出力３５％！
李美鳳, リンクス、発動！
天環砲
李美鳳, アイハラちゃん、天環砲発射用意！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, はい、天環砲発射用意…完了！
李美鳳, …あたしが撃つのも面倒ね.そのまま撃っちゃいなさい！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, ええ！？;ええ！？.……え、ええと、それじゃぁ……;リンクスキャノン、シュゥゥゥ～トッ！！
天環砲最大出力
ヴァレリア＝ベルトーネ, 美鳳さん、主砲最大出力で発射よ！
李美鳳, ＯＫ、ヴァレリア！.リンクス、発動！
天環砲最大出力
李美鳳, 天環砲用意！
飛田鴻星, ちょっと美鳳、撃っちゃうんですか！？
李美鳳, いーのよ！　鴻星ちゃん、.まだあたしのやり方わかってないわね;ケチケチしないで出力最大！;天環砲、発射！
天環砲最大出力
李美鳳, まとめて宇宙のもくずにしてあげるわ！;鴻星ちゃん、天環砲発射用意！
飛田鴻星, はいはい、また経費がかさむなぁ…
李美鳳, ごちゃごちゃうるさいわよ！.リンクスキャノン、シュゥゥゥゥトッ！
天環砲最大出力
李美鳳, まとめて宇宙のもくずにしてあげるわ！;鴻星ちゃん、天環砲発射用意！
飛田鴻星, はいはい、また経費がかさむなぁ…
李美鳳, ごちゃごちゃうるさいわよ！.天環砲、発射！
天環砲最大出力
セルジュ＝ジュリー, 的測データ、そろいました.ロックオン完了！
エリザベス＝アイハラ＝チャン, 出力７０％、さらに上昇中…;出力７０％、さらに上昇中…８０越えます！
李美鳳, 撃ーっ！！
イエガー隊
李美鳳, イエガー隊発進！
イエガー(ＡＬ), 了解！
イエガー隊
李美鳳, イエガー隊、攻撃開始！
イエガー(ＡＬ), 了解しました、隊長！
イエガー隊
ヴァレリア＝ベルトーネ, 美鳳さん、ここでイエガー隊を使うべきよ
李美鳳, わかったわ、ヴァレリア.イエガー隊、発進！
イエガー隊
エリザベス＝アイハラ＝チャン, イエガー隊、攻撃準備完了しました
李美鳳, よし、イエガー隊攻撃開始！
サイクロンブレード
李美鳳, サイクロンブレードシステム起動！;……いくわよ、サイクロンブレードッ！
サイクロンブレード
エリザベス＝アイハラ＝チャン, サイクロンブレードシステム起動！
セルジュ＝ジュリー, 目標確認、データ修正完了！
李美鳳, よし、突撃開始！
サイクロンブレード
李美鳳, 鴻星ちゃん、サイクロンブレードよ！
飛田鴻星, はいはい、サイクロンブレードシステム起動！.いつでもいけますよ美鳳さま
李美鳳, いくわよ、サイクロンブレードッ！
テレポート
ドック＝ガワード, ミュンヒハウザン・リアクター出力安定
アンヌ＝ラパン, ピンポイント座標確認、固定！
ニコラ＝ネーリ, …三、二、一、スタート！


