
########## サイバトロン ##########

リターンズコンボイ
回避, どこを狙っている！
回避, かわしてみせる！
回避, 外れだな！！
回避, Ａボタンでジャンプだ！
回避, ＬＲボタンでダッシュだって！
攻撃無効化, 生憎、そんなものは効かないな！
攻撃無効化, フン！
ダメージ小, なんだ、その程度か！？
ダメージ小, この私は、その程度で倒れはしない！
ダメージ小, たかが知れている！
ダメージ小, 甘いなっ！！
ダメージ中, 勝負はまだこれからだ！
ダメージ中, ぬうっ！ 今は一刻も無駄に出来んのだ！
ダメージ中, くっ！ 好きにやらせるものかっ！
ダメージ中, サイバトロン戦士の名にかけて…この程度でくじけはしない！！
ダメージ中, くっ！！ みんな、油断するなよっ！！
ダメージ中, いい気になるなよ…
ダメージ中, 戦いはまだこれからだ！
ダメージ中, 脳みそバ～ン！！
ダメージ大, もう…武力を使わずに解決することは出来ないのか…
ダメージ大, なんというパワーだ…！！
ダメージ大, くっ…何としても、負けるわけにはいかんのだ…！！
ダメージ大, くそ、全くなんてザマだ！
ダメージ大, こっ…ここは退くわけにはいかんのだっ！！
ダメージ大, ヌオォッ！？ う…
ダメージ大, 例えボディが破壊されようとも、スパークはやられやしない！
破壊, うぉおおおおぉっ！！
破壊, ダメだこりゃ！
脱出, 撤退する！
射程外, あえて臆病者の汚名を着るなら、好きにするがいい！
射程外, だめだ、遠すぎる！
射程外, 計略を練り直さなければ…
攻撃, いいかげんにしろっ！
攻撃, 必ず食い止めてやるぞ！ 私の命をかけてでも！
攻撃, 私がケリをつけてやる、ヒーローらしくな
攻撃, 敵を叩きのめすのは、サイバトロンの流儀に反するが…止むをえん！
攻撃, 速効で片づけるぞ！
攻撃, ぬぉぉぉぉっ！
攻撃, 正義は勝つっ！！
攻撃, 勝つのは、この私だ！！
攻撃, てやっ！
攻撃, バカーッ！
攻撃, へケーッ！
攻撃, うおおおおおぉ… あっ！
攻撃, お前嫌い！
攻撃, セイバートロンのために！
攻撃, 面白いこと言えー！
攻撃, いいだろう！ こうなったら古いやり方でケリをつけるとしよう！
攻撃(対メガトロン), 今こそ決着をつける時だ！ お前と、この私で！！
ビーストパワー, パーンチ！
プラントボム, 淫獣ー！
スパークアタック, ハッ！ ハイッ！ ホーッ！
反射, フン！ フン！ フンッ！
反射, ヌッ！ ハッ！ テヤッ！
反射, フンッ！ そーれお返しだ！
反射, そーれ返品だー！


リターンズチータス
回避, 俺様のスピードはロケット並みだ！
回避, カッコ良すぎるじゃん！？
回避, あぁらよっとぉ！！
回避, ＹＥＡＨ！ クールに決まったじゃん！？
回避, チータス、避けます、避けます、避けます！
回避, 肉球熱っ！
回避, 危ねっ！ やめろっ！
回避, シュワッチ！
回避, 逃げるべし逃げるべし！
回避, 校長ジャ～ンプ！
回避, 鬼さんこちら！
回避, 加速装～置！
攻撃無効化, 効かねえって言ってんじゃん！
攻撃無効化, あ～いい湯だった♪
ダメージ小, ちっとも効かないぜ！
ダメージ小, 引っ込んでろ！
ダメージ小, こんなかすり傷程度じゃ、このチータス様を止めることは出来ないぜ！
ダメージ中, くそっ、負けてたまるか！
ダメージ中, やろうってのか！ 上等だ、あぁン！？
ダメージ中, あちっ！ ケツが熱いっての！！
ダメージ中, あいてっ！ …くぅー、かっこワリぃ…
ダメージ中, やば！
ダメージ中, 団長ォー…
ダメージ中, まずい、もっとかっこいい所見せなくちゃ
ダメージ大, うおお、ヤバいじゃん！？
ダメージ大, げっ！？ ちょーヤバいじゃん！！
ダメージ大, なんてこった… これじゃダサダサじゃん…
ダメージ大, さらに好感度ダウンじゃん…
ダメージ大, やべぇ～好感度抜かれた～
ダメージ大, ポチョ～ン…
破壊, ちっ、やられちまった！
破壊, きゅう…
破壊, 豊臣秀吉が見えた…
脱出, 早いとこ逃げっとすっか！
脱出, 撤退するジャン！
射程外, この臆病者が！
射程外, くそっ、この大事なときにエネルギーが！！
射程外, 目暮警部、犯人が見当たりません！
射程外, どこだ、どこに行った;しかし、どこに隠れていようと、42キロ離れたサンマの匂いをも嗅ぎ分けるこの鼻が逃がしはしない;となぜか今日はハードボイルドな俺
攻撃, ピョンピョンの術だ！;ピョーンピョーンピョーンピョーン！
攻撃, このバカチンが！
攻撃, こいつっ！ 塩ふって串焼きにして食っちまうぞ！！
攻撃, お前を倒せばお手柄じゃん！？
攻撃, 三択の女王、竹下景子さんに全部！
攻撃, 俺がビシッとケリをつけてやるじゃん！
攻撃, 悪いけど、スクラップになるのはそっちじゃーん
攻撃, へケッ！
攻撃, 校長先生は怒ってるんだぞ～！
攻撃, もう校長先生完璧にキレましたよ！
攻撃, 校長先生はも～知りません！ いや知ってるけど
攻撃, シーン２２カット１テイクワン！ よーいハイッ！！
攻撃, 底辺×ていへんだ～÷うっかり八兵衛は～…
攻撃, もうわかったからやめて
攻撃, 体育館の裏は勘弁な
攻撃(格闘), 校長キッーク！
攻撃(格闘), 校長パーンチ！
攻撃(格闘), アチョー！
攻撃(格闘), パンチ！ パンチ！ 愛のパンチ！ 許しませーん！
攻撃(デュアルソード), 校長カッター！
攻撃(デュアルソード), わっせ、わっせ、わっせ、わっせ
攻撃(デュアルソード), ズタズタに引き裂いてベルトにしたろか！
攻撃(リターンズチータス(Ｂ)), びよ～んびよ～んびよ～ん
攻撃(リターンズチータス(Ｂ)), 俺って飛べなくなっちゃったのかなぁ、いやそれはそれで不便じゃん
攻撃(リターンズチータス(Ｂ)), 前みたいにターボジェットがついてれば飛べるんだけどな～…
ブーメラン, これが…チータスブーメラン！;チーメランじゃん
ブーメラン, チ～メラン♪
プラントボム, セイバートロンのために～！
プラントボム, いぃぃんじゆゅゅゅううぅぅおぉ！
スパークアタック, おおなんだなんだこれは！？;校長先生元気でてきた！ あーも、コラ！コラ！コラー！
阻止, わっせ、わっせ、わっせ、わっせ
阻止, ハッ！ ホッ！ どっこいしょ！
阻止, わっせ、わっせ、と！
切り払い, わっせ、わっせ、わっせ、わっせ
切り払い, ハッ！ ホッ！ どっこいしょ！
切り払い, わっせ、わっせ、と！


リターンズラットル
回避, ひええっ！ 危ねぇっ！
回避, 危ないじゃないか、何すんだよ！？
回避, この程度じゃ、エアロビクスの方がよっぽど運動になるってーの！
回避, いよっとぉ！ ラットル君、１０点っ！
回避, どうだい？ 柔らかい身のこなしと素早い動き！
回避, 危ないじゃないか！！ 体に穴があいたら死んじゃうんだよ、知ってる！？
回避, やめて止して触らないで、ビビデバビデブ～♪
回避, バカが見～る、ブタのケ～ツ
回避, へケ～！
回避, イニシャールＤ！
回避, 手のなるほうへ！
回避, ミツオって言うなー！
回避(対ビーコンタンカー), やーいやーい、ホントはスターウォーズに出たかったんだろバーカバーカ
攻撃無効化, 効っかないよーだ！
攻撃無効化, お～こっちはびくともしな～い！ 物語の進行上都合よく出来てんだな♪
ダメージ小, あつつ、尻尾すりむいちゃったよ
ダメージ小, へっへーん！ ハトに…いや、ネズミに豆鉄砲ってかい？
ダメージ小, まったく… 大して効かない攻撃なら、最初からするなっての！！
ダメージ小, いってぇ、舌噛んじゃった
ダメージ小, チンチンは守った
ダメージ小, チンチン打っちゃった
ダメージ小, チンチンこすっちゃった
ダメージ中, もう、カンベンしてよぉ…
ダメージ中, た、盾になってる盾になってるって！
ダメージ中, こ、こいつマジだよ～！！
ダメージ中, うわたたた！ ったく、何て事してくれるんだか…
ダメージ中, ぶったね！ 親父にもぶたれたことないのに！
ダメージ中, オイラ涙がチョロチョロ出ちゃいそう;だって女の子だもん！
ダメージ中, なんでなんで？！ どうしてこうなるの！ 
ダメージ大, ひぃぃっ！？ もうお手上げって感じ～
ダメージ大, ひええっ！？ ラットル君の運命やいかに！？
ダメージ大, うっそぉ～！？ 冗談は顔だけにしてよぉ～！！
ダメージ大, こ、これって… カナリヤバイよ！？
ダメージ大, やっぱ帰ろっかな～
ダメージ大, 助けてオカーチャーン！
ダメージ大, まだバカなことやんなきゃいけないの～？;オイラもうやだよ～
ダメージ大, マリリンに会いたい！
破壊, これまでかぁ、短い人生だったよなぁ… いや、おいらネズミだからネズミ生か
破壊, お花畑が見えた…
脱出, ダメだこりゃ～、次行ってみよう
射程外, きっ、汚いぞぉ！
攻撃, ひまわりの種、へケッ！
攻撃, カンペキにラットル君を怒らせたな！？
攻撃, こうなったらやるっきゃないか！
攻撃, ネズミだと思って甘く見るなよ！
攻撃, 事件は会議室で起きてるんじゃない、現場で起きてるんですか？
攻撃, 豆腐屋は早起き～！
攻撃, よ～し！ いっちょイニシャルＤといくかー！
攻撃, 大山倍達！
攻撃, くらえオイラの～;くらえオイラの～モロチン！
攻撃, ビチビチビチビチビチビチ～ンコ♪
ハッキング, プラグイン！ クリクリクリッ
ハッキング, 僕達は今、一つになってるんだよ～
ハッキング, ラットルドットコムでどうぞ♪
ハッキング, は～いちょっとチクッとしますよ～
爆弾, てってけてっててーてーてー♪;てってけてっててーてーてー♪ ばぁくぅだ～ん♪
爆弾, たったかたったったーたーたー♪;たったかたったったーたーたー♪ ばぁくぅだ～ん♪
爆弾, たったかたったったーたーたー♪;たったかたったったーたーたー♪ 秘密兵器～♪
爆弾, ピコピコーン♪;ピコピコーン♪ ばぁくぅだ～ん♪
プラントボム, 番場蛮！
プラントボム, ピコピコーン♪;ピコピコーン♪ い～んじゅ～うばぁくぅだ～ん♪
プラントボム, 淫獣爆弾！
プラントボム, 室伏！
スパークアタック, 今なら出せるかもしれない！電撃！ ピカキュ～！


リターンズシルバーボルト
回避, パタパタ、ぎょえ～！ パタパタ、ぎょえ～！
回避, クルッポクルッポ
回避, さてお楽しみはこれからじゃ…
回避(地上), 走る！ 走る！
ダメージ小, ワシは負けないギョエ！
ダメージ小, ワシは死なないギョエ！
ダメージ小, なんじゃこりゃあー！
ダメージ中, ショックショック、ダブルショックじゃ～…
ダメージ中, ワシって強いかも？
ダメージ中, 辛いぞよ！
ダメージ中, アァー！ イタッ！
ダメージ大, ひど過ぎるギョエ！
ダメージ大, マツケンサンバ！
ダメージ大, ぎょえ～！ なんじゃこりゃ！
ダメージ大, やられ！
破壊, 無念じゃ～
脱出, 逃げるがギョエ！
射程外, ウサギはな、さみしくなると死んじゃうんだギョエ
射程外, ウサギはな…もうやめよこのネタ
攻撃, ワシは絶対許さないギョエ！
攻撃, 当たってHappyキャンペーン実施中ギョエ
攻撃, 貴闘力！
攻撃, いいか！ オレの名は！大地真央だー！
攻撃, 夜のバットも絶好調！ ブン！ ブン！ ブン！
攻撃, ハイッ！ ハイッ！ ハイッ！ ハイッ！
攻撃, ハイハイッ！
攻撃, 燃やしちゃうぞコラー！
攻撃, とっとと片付けてしまうギョエ
攻撃(フェザー手裏剣), ター！ ケー！ コー！ プー！ ター！
スパークアタック, ちょんまげアタック～！


リターンズブラックウィドー
回避, 甘いわね！
回避, あ～ら、何処を狙ったのかしら？
回避, 当たらないっシャ！！
回避, なんのっッシャー！
回避, ハンドパワーです
回避, スタコラシャシャ～♪
回避, よく見える～
回避, にゃん！ぱらり
ダメージ小, あ～ら、そんなに死にたいワケ？
ダメージ小, このブラックウィドーに喧嘩を売って、生きて帰れると思わないことね！！
ダメージ小, あたしを怒らせると… 恐いわよ！？
ダメージ小, もうちょっと骨があるかと思ってたけど
ダメージ中, なめたらいかんぜよ！！シャァッ！
ダメージ中, …！？ 意外とやるっシャ！
ダメージ中, シャアッ！？ 今のは… 少し痛かったわよ！
ダメージ中, あら… やるじゃない！？
ダメージ中, あー、痛かった
ダメージ中, あ～れ～！
ダメージ大, ッシャ、シャアッ！？
ダメージ大, ッシャ！？ やってくれるじゃない！！
ダメージ大, このあたしが… こんな所で終わってたまるもんですかぁぁっ！！
ダメージ大, 杉本彩～…
破壊, シャアァァァッ！？
破壊, さよう… なら…
破壊, あたし… キレイ？ ガクッ…
破壊, クレオパトラが…
破壊, あ… あ、あ… 駄目…
脱出, 逃げまーす！
射程外, ここからじゃ届かないわね…
射程外, やな感じー！
射程外, なぁ～んかやな感じっ！
攻撃, シャアッ！
攻撃, 稲妻落とし！
攻撃, ジャン、ケン、パー！
攻撃, アチャチャチャチャ～！
攻撃, そこで止まらないと逮捕しちゃうぞ、byさとう珠緒
攻撃, 息の根を止めてあげるわ！！
攻撃, 覚悟することね、おばかさん！！
攻撃, 短い付き合いだったけど、ここでお別れよ！ シャァッ！！
攻撃, 思い知らせてやるわ！ シャァッ！！
攻撃, 丁度いいわ、憂さ晴らししたいと思ってたッシャ
攻撃, 後悔するッシャ！
攻撃, 出前行ってきまぁっす！
攻撃, へケッ！
攻撃, サザエさんの最終回ってみんな海に帰るんだって;ウソッシャ
攻撃, だぁれ気持ち悪いなんて言う人！逮捕しちゃうぞ、バッキューン♪
攻撃, こいやコラー！
攻撃, 一粒四百ｍ！
攻撃, あたしキレイ？ キレイでしょ？ キレイって言え！
攻撃, おととい来やがれ！
攻撃, バイオニック！ ジェミー！
攻撃, チャ～！ シュ～！ メ～ン！
スパイダーストリング, チュ～！
スパイダーストリング, お尻からチュ～！
スティンガー, ギッコンバットン鶴の恩返し！
スティンガー, 痺れなさ～い！
スティンガー, サン、ハイ！ 痺れなさ～い！
スティンガー, かめ～はめ～波～！
スティンガー, ハンドパワーです！
スティンガー, 波動～拳！
スティンガー・Ｍ, ギッコンバットン鶴の恩返し！
スティンガー・Ｍ, 痺れなさ～い！
スティンガー・Ｍ, サン、ハイ！ 痺れなさ～い！
スティンガー・Ｍ, かめ～はめ～波～！
スティンガー・Ｍ, ハンドパワーです！
スティンガー・Ｍ, 波動～拳！
スパークアタック, シャァッ！


リターンズナイトスクリーム
回避, まあまあ一つ一つのものはね、いいもの着てらっしゃると思います。;でもね！ 靴が駄目！ 靴が駄目なのよ！ 靴駄目！;それからねそのバック！ そのバックはね あわないわよ！ その服には！;まあ～最近のセンスはわかりません！ ホントに！;もー困っちゃいますねホントにこういうのは！
回避, ひとりでできるもん！ 舞ちゃ～ん！
回避, もー危ないじゃないの！
回避, 飛びます飛びます！
回避, ゲロンパ！
回避, ヒラリ！
回避, 見て見て！ 平行移動～
回避, なにか気配りを感じるわ… はっ、これ気配じゃないの！:ＡＤさ～ん、ちゃんと読み仮名ふっといてよ！ 口パクもあってないし
回避, あらコントロールは今一ね
ダメージ小, ワオ！
ダメージ小, 痛ンコブ！
ダメージ小, いった～い、なにすんの～！
ダメージ小, Whoooo！
ダメージ小, 谷さん受け取って！
ダメージ中, あああ～ん、Whoooo！ いやんなっちゃうわ！
ダメージ中, いや～もう！貴方のファッション最低ー！
ダメージ中, 滑り込み！ アウト！？
ダメージ中, 痛～い！
ダメージ中, ああ！ 怖い～！
ダメージ中, あ痛～！
ダメージ大, おしっこもれそ～！
ダメージ大, 怖いよ… 寒いよ…
ダメージ大, あれ～！ 私もういっぱいいっぱい！ 
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, あ～ん！ お母さ～ん！
破壊, 助けて…
破壊, ダメよおおお～！
破壊, ダ～メェエ～！
破壊, 涅槃で待ってたのに…
射程外, あら、どこからかしら？
射程外, ファッションチェックさせなさいよー
攻撃, Whoo！ Whoo！
攻撃, Whooooooo！
攻撃, も～ファッションチェックしちゃうわよ！
攻撃, もらったわよ！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, ３時間４０００円からなら知ってるよ
攻撃, サービスエリアだとね、海老名のじゃがバタが結構いけるわよ
攻撃, ＴＶを見るときは部屋を明るくして１km離れて見てちょうだい！
攻撃, あたしはトップガン！ 後ろなんか振り返らないの！ ロケットマ～ン！
攻撃, いくわよ！
攻撃, なめんじゃないわよ！
攻撃, こいやコラ！
攻撃, トーウ！
攻撃, 怒ったぞ～！
攻撃, 宮里藍！
攻撃, いつも男の体の真ん中でブラブラしてるものはな～んだ？;ネクタイ
攻撃, 見つけた！ よし殺す！
バンパイヤバイト, 入れ歯っこう～げっきっ！
バンパイヤバイト, 入れ歯ビュ～ン！
ソニックビーム, Whooooooo！
ソニックビーム, アタシが一発カマ、してやるわ！
ソニックビーム, あんたのお母さんあっち～！
ブラントボム, 星飛雄馬！
スパークアタック, オカマ力～！ なめんじゃないわよ！
スパークアタック, おおお～！ オカマ力全開～！


リターンズボタニカ
回避, クルクルクル～！
回避, 根っこ～！
回避, うふっ、キラリ♪
回避, 人生棚からボタニカよ♪
ダメージ小, アハン♪ 
ダメージ小, アア～ン♪ 
ダメージ小, あ～れ～
ダメージ中, いや～ん！
ダメージ中, ばか～ん！
ダメージ中, だめ～ん！
ダメージ大, 早く大地と一つに…
ダメージ大, いや～ん！
ダメージ大, キャー！
ダメージ大, あ、アハ～ン…
ダメージ大, あ、アァ… ア…
破壊, ダミだこりゃ、次いってみよ～！
射程外, どういうこと？
攻撃, はーなー！
攻撃, かーふーん！
攻撃, 無意味な物は片付けてしまいましょ
プラントボム, 中山律子～！


########## デストロン ##########


リターンズメガトロン
回避, 狙いが甘ァ～い！
回避, 俺様に何か用か！？
回避, おっと、そうはいかちんちん
回避, おっと、そうはいかつんつん
回避, はーっはっはっは！ …うぇっ！ げほごほげほ！ …むぅ、タンがからんでしまった…
回避, バッカじゃなかろか！
回避, とりあえず笑っとこうかな、アッハッハッハッハー！
回避, 何やってんだか
回避, アチョ～！
回避, フッ
攻撃無効化, 残念だったな！
ダメージ小, なかなかやるな、おかげで…肩凝りが治ったよ
ダメージ小, 生憎だったな、また挑戦しろよ…次まで命があればだがな！！
ダメージ小, ふふふふ… だからお前は所詮三流なんだよ
ダメージ小, 何もかもお前さんの考えどおりに運ぶと思ったら大間違いだよ…
ダメージ小, このオレ様には勝てなんのだァ！
ダメージ中, やってくれるじゃないか…
ダメージ中, 俺様に手傷を負わせたことは誉めてやる、ただし！ その代償は高いぞ…
ダメージ中, ほう… 度胸だけは認めてやるよ
ダメージ中, ふふふ… たとえ劣勢に見えても、常に奥の手を隠し持っておくのが賢い王様ってものさ…
ダメージ中, 新人は先輩をたてるもんだ、それが芸能界の決まりだぞ
ダメージ大, ちょっと強すぎなんじゃないの？
ダメージ大, ヤバイかも…
ダメージ大, あ痛ァーーッ！
ダメージ大, く… 結構効いたもんねーっ！！
ダメージ大, 俺様が死ぬ時は、必ず貴様を地獄の道連れにしてやる！！
ダメージ大, お、俺様が負けて終わりだなどと… そんないいかげんなシナリオは許さぁん！！
ダメージ大, ビビンバビバビバ！ は～ビバビバ♪
破壊, くそぉ、覚えてろよぉーっ！
破壊, しまった！ ええい、俺様ともあろう者が！！
破壊, お後がよろしいよ～で～！！
破壊, なんでいつもこうなるんだー！
破壊, ししまい… いや、お終いだ！;…外したか？
破壊, お疲れさーん！
破壊, 打ち上げは８時からだよ～！
脱出, 今日の所は引き上げた方が良さそうだな
脱出, 覚えてろ、次は必ず勝つからな！
脱出, I will be back！
脱出, I shall be back！
脱出, バーイバーイキーン！
射程外, むぅ…届かんか…
攻撃, 秋葉原～！
攻撃, 秋葉原バラバラアバラの骨はニラがつまったフナムシの後家さんってどういう意味かわかるか？
攻撃, 最後に笑うのは俺様だ！
攻撃, ボーナスゲーット！
攻撃, ボーナス確定ー！
攻撃, そんなこと言うとメガちゃんぶつじょ！
攻撃, 遊びは終わりだ、バカめ！！
攻撃, お楽しみはこれからだよ、諸君！！
攻撃, この辺でケリをつけようじゃないか！！
攻撃, 貴様らに勝ち目はない！！ もういっぺん言うよ、勝ち目はなァい！！
攻撃, この状況で、シャンソン歌手の新春シャンソンショーと言ってみな！
攻撃, 俺様の勝ちだ！
攻撃, 全宇宙を支配するのはメガトロンなのだ！
攻撃, テメー、新人のくせに！
攻撃, お前がその気ならインド映画に売りこんでやったものを
攻撃, 税務署はどこだ～
攻撃, 今度こそケリをつけてやる！
攻撃, 全宇宙を支配するのは、俺様に決定だ！
攻撃, アチョ～！
攻撃, 俺様の歌を聞かせるぞ！
攻撃, 追いつけ追い越せ紅白だ！
攻撃, 突然だけどこんなデカイ顔じゃあの、お姉ちゃんのいるお店にいけないんだな石川さん
攻撃, そういえばあさぎりじょうさんって何やってんだろ？
攻撃, 大魔神じゃないよ～！
攻撃, よいこのみんな、ずんだもちのずんだって何だろうね～？
攻撃, ７人といえば『７人のおもらい』や『今夜は７人』が有名ですが、ではウラジミール花子とトノサマガエル、乳首が７つあるのはどっちだー！
攻撃, 死ぬ前に何か面白い事を言って見ろ…！
攻撃, そこか！
攻撃(反撃), あ～どうも～久しぶりってコノヤロ！
攻撃(反撃), 新入りめ、芸能界の恐ろしさたっぷり教えてやる
攻撃(反撃), アチョ～！
攻撃(レーザーキャノン), 巨大秋葉原～！ でっかいわ、でっかいわ、石…川さん
攻撃(レーザーキャノン), メガトロン、秋葉原式大トランスフォーム！ ガシン！ ガシンガシーン！ グルグルグルグルガチャーン！;パキュン！
攻撃(レーザーキャノン), バババーン、ババババーン
ウィルス, い～ん～じゅ～う
ウィルス, ピュッピュッ！
ウィルス, にょ～ろにょ～ろにょ～ろにょ～ろにょ～ろ、いんじゅう～！
ウィルス, ドピュ～！ ドピュ～！ ドピュ～！ ドピュ～！
ハンドブラスター, パッキュン！
ハンドブラスター, 田町！
ドラグーン・ブレイズ, カ～ッ… ペッ！
ドラグーン・ブレイズ, いつもより余計に吹いております～！
ハイパーモード, とさかにきたっ！
ハイパーモード, 秋は～ばら～っ！！


ビーコンジェネラルタンカー
回避, 僕だって、たまにはよけるんだな
回避, 無駄なんだな
回避, エネルギーの無駄使いなんだな
攻撃無効化, 無駄なんだな
ダメージ小, 効かないんだな
ダメージ小, どうやら、こちらの防御力の方が上みたいなんだな
ダメージ小, 大丈夫、平気なんだな
ダメージ小, 朝シャンしたばっかりなんだな！セットが乱れたんだな！
ダメージ中, 敵も意外とやるみたいなんだな！！
ダメージ中, 兄ちゃん、いい腕してるじゃねぇか！
ダメージ大, このままじゃまずいんだな！
ダメージ大, まずいんだな、このままじゃジリ貧だ！
ダメージ大, つっ… 脳天逆さ落しを三千回くらったような気分なんだな
ダメージ大, おしっこもれそ～！
ダメージ大, 鼻血ブー！
破壊, のぶ代～！ ボクドザエも～ん！
破壊, …のび太
破壊, 機能停止… なんだな…
破壊, 羊が一匹、羊が二匹…。逆効果だな…
破壊, タンカー お昼寝 なんだな～…、布団かけといて…
射程外, 悔しいけど手も足も出ないよ、この距離じゃね
攻撃, タンカー、シコ踏んじゃうんだな！どすこいー！
攻撃, 覚悟しなサイ！
攻撃, アッタマきたんだな！
攻撃, よぉく狙って…そこだ！
攻撃, こん平さんの全部取れ！
攻撃, ホイホイヘー！サブちゃんです！
攻撃, だなだなだなだなだなだなだなだなだなだなだなだな！
攻撃, アッタマきたんだなだなだなだなだな！！
攻撃, ハチの巣なんだな！
攻撃, だなー！
攻撃, タンカー、やっつけるんだな！
攻撃, タンカー、ぶっ壊すんだな！
攻撃, 乱れ撃ちなんだな！
攻撃, 減らず口も今のうちなんだな！
攻撃, 木っ端ミジンコにしてやるんだな！
攻撃, ファイト～！いっぱーつ！
攻撃, あなたと食べたい鮭茶漬け～！
攻撃, 暖かご飯に混ざるだけ！
攻撃, タンカー、ぶっ潰すんだな！
攻撃, 犬も歩けば 足が棒になる！
攻撃, ヨッちゃんの実家は祐天寺の自転車屋なんだな！
変形(トランスフォーム), トランスフォーム、ダナ！


ビーコンジェネラルスラスト
回避, オレには、そんなのあたんないもんねー！
回避, ひらりっ、ぶぶぶぶ～ん
回避, きょうはいいひだブ～ン、まだやられてないブ～ン
回避, ＡＫＩＲＡ～！ 決まった
回避, どこ見てんだよ、バカ～ フフ～ン！
攻撃無効化, むだぶ～ん！
ダメージ小, きかないぶ～ん！
ダメージ小, なんだ、ずいぶんよわっちいぶ～ん！
ダメージ小, ぶぅ～ん、おしりすりむいちゃったぶ～ん
ダメージ小, ぶ～ん？
ダメージ中, ぶぅぅん、やったなー
ダメージ中, ぶ～んいたいぶ～ん
ダメージ中, わぁ～やられたぶぅん
ダメージ中, そのときスラストは言った、このままではいけないと、by 田口トモロヲ
ダメージ大, いててててて！！ こりゃいてぇ～ぶぶぶぶ～ん、やめてぇ～
ダメージ大, なんだかもうだめみたいぶぅん…
ダメージ大, あ～～れ～～
ダメージ大, こわいよぉ、おとうちゃん
ダメージ大, どうするどうするどうするブゥ～ン
ダメージ大, 団鬼六～！？
ダメージ大, あ痛い痛い痛い痛い
破壊, ぶぅぅん、やられちゃいました～
破壊, またやられたブゥ～ン
破壊, あ、ひどい～
破壊, ブゥ～ン、バラバラバラバラ…
破壊, あ～やっぱやられた～
破壊, ああ～心が寒いぜ～…
脱出, もうやめたーと、フーン！
脱出, 失礼しましたー
射程外, ひきょうだぞー、こっちこいぶーん
射程外, ブゥ～ン、どこに行ったんだブゥ～ン
攻撃, ぶんっ！ぶんっ！ぶんっ！
攻撃, にげてもむだだよ、ぶーん！
攻撃, ぶーんどこだぶーん、にげるなぶーんぶーん
攻撃, やってやるぞコイツ～！
攻撃, くっそ～ エイ！エイ！
攻撃, バリバリバリバリ～よろしく～！
攻撃, バリバリバリバリぶぶんぶ～ん
攻撃, バリバリバリバリ！地獄におちな！
攻撃, 氏ね～！ 逝ってよーし！ 禿しく同意～！ それー！
攻撃, 正直スマン
攻撃, ハッスルハッスル！
攻撃, アイ～ン！ って言ってみた
攻撃, バリ～ 攻撃あるのみ！
変形(トランスフォーム), バリバリ～と、トランスフォ～ム！


ビーコンジェネラルジェットストーム
回避, 外れー！ まったく張り合いのない奴デス～
回避, やーいやーい！ 撃てるものなら撃ってごらーん♪
回避, あーら残念！かすれもしませんでした
回避, ほれー！ オレのハートを打ち抜いてみろよー！ ハートが駄目ならこのヒップでもいいぜー！
ダメージ小, ゲロンパ！
ダメージ小, てめコンニャロウ！
ダメージ中, ショックショック、ダブルショックデ～ス…
ダメージ中, オイニー強いかもっ？
ダメージ中, 辛いデース！
ダメージ中, アイタ！ アタタタ……
ダメージ大, ひど過ぎデース！
ダメージ大, 神様、ヘルプです
ダメージ大, あ、だ、大丈夫ですよ、こんなのほんのかすり傷ですから;ウフフフフフ… あ、あれ
ダメージ大, こんな仕打ちかよ～！
ダメージ大, なっはっはっはっは～！？
破壊, マジッスカー！
破壊, ミジメ、ミジメ…
破壊, ピク ピク ピクピク
破壊, エヘ、やられちゃった、アハハハハハ…
破壊, だめだこりゃー！
破壊, すいません、ギャグすべると正直辛いです、すいません
脱出, 逃げるが勝ちですねー
射程外, ウサギはねー、さみしくなると死んじゃうんデース
射程外, ウサギはねー… もうやめよこのネタ
射程外, なぜにWhy？
攻撃, ここでこじゃれたギャグを一発。パンダを何食べてんだろうね？;ここでこじゃれたギャグを一発;パンダを何食べてんだろうね？ パンだ！ ワハハ、ハハつまんない？
攻撃, ミーは絶対許さない！
攻撃, 当たってHappyキャンペーン実施中、デス！
攻撃, お仕置きデス！ ホホホホホ～！
攻撃, デ～ス！！
攻撃, デスデスデス！
攻撃, 夜のしじまのなんと饒舌なことでしょう、今夜のフライトのお相手は私ジェットスト～ム♪
攻撃, ビューン！
攻撃, ババンババンバンバン♪ お風呂入れよ！
攻撃, ゲロンパ！
攻撃, 鉄雄知ってる？ 金田知ってる？ 恥～ずかしー！
攻撃, ずっと月極(げっきょく)駐車場だと思っていたら、あれ月極(つきぎめ)って読むんですよね！ 恥ずかしい！ 恥ずかしい！
攻撃, えっ？ これ我孫子(がそんし)じゃなくて我孫子(あびこ)スか！？
攻撃, 耳を澄ますと潮騒が聞こえてきませんか？ ジェットスト～ム♪
攻撃, やっつけるぜ～～～！
攻撃, 今日こそはきっちり歌って踊るでデス！
変形(トランスフォーム), トランスフォ～ム、デスッ！


ビーコンジェネラルオブシディアン
回避, アホちゃうかゆうてんねん！
回避, お前アホか！ あたるかいうねん！
回避, ア、ア、アホちゃうかー！
ダメージ小, お前アホちゃうか？
ダメージ小, うわっ！
ダメージ中, お、お、お前チョイマテ！
ダメージ中, お前アホちゃうか！？ お前アホちゅかー！
ダメージ中, あーお前！ あ、イッター…
ダメージ大, なんやねん！あれずっるいやんけ！
ダメージ大, お前、アホ…ちゃうか
ダメージ大, なんやねんもう！ わけ分からんわ！
ダメージ大, なんやこれ～…
破壊, マジで！？
射程外, あいつらどこ行ったんや！
射程外, アイツなんやねん！！ あんなんずるいやんけ！！
射程外, 石川さんの言う通り、チキンと探すんや！ いやキチンとね
攻撃, お前アホちゃうかー！
攻撃, お、お、お、お前アホちゃうかー！ お前アホちゃうかー！
攻撃, 撃てー！
攻撃, ボケー！
攻撃, 奥歯ガタガタいわすぞコラ！
攻撃, なんやワレ！
攻撃, ワレぼてくりこかすぞコラ！
変形(トランスフォーム), アホか！ トランスフォームやっちゅうねん！



ビーコンジェネラルストライカ
回避, 重た！ 重た！ 体脂肪率５８％～！
回避, もうちょっと安くしてよ！
回避, なによこの除毛剤またスネ毛生えてきたじゃな～い！
回避, はいマイドー
回避, あんま走らせないでよモー！
ダメージ小, いい加減にしなさーい！
ダメージ小, あーあ
ダメージ中, アーハハハハハ！
ダメージ中, 痛ー！ 痛いじゃない！ 顔殴らないで！ あたし女優よ！
ダメージ中, 永久脱毛って言ってたのにまたスネに毛生えてきたわよ！
ダメージ大, やっとられまへーん アホかお前
破壊, なんやこれ！？ うわ！ うわー！！
脱出, ほななー！
射程外, んー？ どこいったーん？
射程外, いい加減にしなさーい！
攻撃, 国民年金、ちゃんと払ってる？
攻撃, いい加減にしなさーい！
攻撃, ハハハハハ！ さあ御一緒に！ ハハハハハ！
攻撃, ワキ毛剃ってる？
攻撃, あたしからも礼を言うよ！ アリが十匹！
攻撃, 川崎麻世って新幹線だったの知ってる？ 子供の頃サインもらったことあるのよ
攻撃, あんま走らせないでよも～！ 今日２日目なのよあたしー、フン！
攻撃, はい、まいど～
攻撃, 息の根止めた後に人工呼吸したろか～！
攻撃, 私と笑わない？
攻撃, アッハッハッハッハ！ さあご一緒に！ アッハッハッハッハ！
攻撃, 襲っちゃうわよ～ん？
攻撃(対リターンズボタニカ), あたしショウゴ＝カリヤザキ、キレイにしてあげるわ～！
攻撃(爆弾), ワン！ツー！ ウエスト～！ ひねって～！
攻撃(爆弾), 二の腕！
変形(トランスフォーム), はぁ～、トランスフォーム！



ビーコンタンカー
回避, だなだなだなだな
回避, だな？
ダメージ小, だな
ダメージ中, だなだな！
ダメージ大, だな～！？
破壊, だなー！
攻撃, だなっ！
射程外, だな？！
攻撃, だなだなだなだな
攻撃, だなビ～ム！


ビーコンスラスト
回避, バリバリバリヤッホー！ ヤッホー！
回避, バリバリバリバリ
ダメージ小, バリバリバリバリ
ダメージ中, あ～れ～！
ダメージ中, バリ？
ダメージ大, バリバリ～！？
破壊, シク～！
破壊, わ～やられた～
破壊, パパ～！
射程外, バリバリ～？
攻撃, ぶんぶんぶぶぶん
攻撃, バリバリバリバリよろしく～！
攻撃, バリバリ～！



ビーコンジェットストーム
回避, ですでーす、ですでーす
ダメージ小, ですです？
ダメージ中, です！
ダメージ大, ですでーす！？
破壊, でした！
射程外, ですです！？
攻撃, ですでーす、ですでーす



ビーコンストライカ
回避, ほんまアホやろ！
回避, アホか～？
回避, アホかお前！
ダメージ小, アホか？
ダメージ中, アホか！？
ダメージ大, アホかー！？
射程外, アホな？
破壊, アホやった～！
攻撃, アホちゃいまんねんパーでんねん！
攻撃, なんでやねん
攻撃, お前アホか！
攻撃, アホか！ アホか！ アホか！


ビーコンオブシディアン
回避, なんでやねん
ダメージ小, なんでやねんなんでやねん
ダメージ中, なんでやねん！
ダメージ大, ひえ～！？
ダメージ大, なんでやねん！？
破壊, えぇー！？
破壊, なんでやねん！？
射程外, なんやねん！？
攻撃, なんでやねん！ なんでやねん！
攻撃, アッハッハッハッハ！


モグラロボ
回避, モグー！
回避, モグモグ！
ダメージ小, モグ？
ダメージ中, モグモグ！
ダメージ大, モグモグー！？
破壊, もぐ～！
射程外, モグモグだー？
攻撃, モグモグだー！モグモグだー！モグモグだー！
攻撃, ボボボー！ボボボー！
攻撃, モグモグモグモグモグモグモグモグ
攻撃, モグモーグ！ モグモーグ！


########## その他 ##########


ノーブル／サヴェッジ(Ｂ)
回避, いつも元気な怪物くんでーす
回避, ワンワン！
回避, お散歩お散歩楽しいな
ダメージ小, アァーウ？
ダメージ小, ？
ダメージ中, イター！？
ダメージ中, アター！
ダメージ大, アァ… アァ…
ダメージ大, ウゥ…
破壊, さーよーおーなーらー…
射程外, ？？？
射程外, アウ？
攻撃, ぶっとばーす！
攻撃, オモチャー！
攻撃, だっこー！
攻撃, ママー！
攻撃, うぎゃーう！
攻撃, マテマテマテマテマテマテマテー！
攻撃, どか！ どか！ どか！
攻撃, パンツー丸見え！
攻撃, どかん！


ノーブル／サヴェッジ(Ｄ)
回避, グワ？
回避, こけこっこ～！
回避, あ～い～ん！
ダメージ小, イターイグワー
ダメージ中, ガオ～ン！
ダメージ中, アア！？ ンン～……
ダメージ中, アアウ！？ アァノウ！
ダメージ中, オーマイガー！？
ダメージ中, アオー！？
ダメージ大, グワアア！？ アア！！
ダメージ大, アオーーーーーーーッ！！
破壊, さーよーおーなーらー…
射程外, ？？？
射程外, ガウ？
攻撃, ボッ！ボッ！
攻撃, パオーン！
攻撃, コケコッコー！
攻撃, コケーコッコッコッ！
攻撃, ア～イ～ン！
攻撃, ボエッ！ボエッ！
攻撃, ワニ！
ツインテール, 尻尾！
