リターンズコンボイ
変形(リターンズコンボイ(Ｂ))
リターンズコンボイ(Ｒ), コンボイ、
リターンズコンボイ(Ｂ), コンボイ、ビーストモード！
変形(リターンズコンボイ)
リターンズコンボイ(Ｂ), コンボイ、
リターンズコンボイ(Ｒ), コンボイ、トランスフォーム！！

リターンズチータス
変形(リターンズチータス(Ｂ))
リターンズチータス, チータス、
リターンズチータス(Ｂ), チータス、ビィーストモゥド！
変形(リターンズチータス(Ｂ))
リターンズチータス(Ｒ), チータス、
リターンズチータス(Ｂ), チータス、トーストどーぞ！;あっ、戻っちゃった
変形(リターンズチータス)
リターンズチータス(Ｂ), チータス、
リターンズチータス(Ｒ), チータス、トランスフォームド！！
変形(リターンズチータス)
リターンズチータス(Ｂ), チータス、
リターンズチータス(Ｒ), チータス、住宅リフォーム！！;変身できちゃった！
変形(リターンズチータス)
リターンズチータス(Ｂ), チータス、
リターンズチータス(Ｒ), チータス、シェービングフォーム！！;変身できちゃった！
変形(リターンズチータス)
リターンズチータス(Ｂ), チータス、
リターンズチータス(Ｒ), チータス、住宅リフォーム！！;変身できちゃった！


リターンズラットル
変形(リターンズラットル(Ｂ))
リターンズラットル(Ｒ), ラットル、
リターンズラットル(Ｂ), ラットル、ビーストモード！
変形(リターンズラットル)
リターンズラットル(Ｂ), ラットル、
リターンズラットル(Ｒ), ラットル、トランスフォーム！

リターンズシルバーボルト
変形(リターンズシルバーボルト(Ｂ))
リターンズシルバーボルト, シルバーボルト、
リターンズシルバーボルト(Ｂ), シルバーボルト、ビーストモード！
変形(リターンズシルバーボルト)
リターンズシルバーボルト(Ｂ), シルバーボルト、
リターンズシルバーボルト(Ｒ), シルバーボルト、トランスフォームぎょえ～！

リターンズナイトスクリーム
変形(リターンズナイトスクリーム)
リターンズナイトスクリーム(Ｂ), ナイトスクリーム、
リターンズナイトスクリーム(Ｒ), ナイトスクリーム、トランスフォーム！ フゥー！
変形(リターンズナイトスクリーム(Ｂ))
リターンズナイトスクリーム(Ｒ), ナイトスクリーム、
リターンズナイトスクリーム(Ｂ), ナイトスクリーム、ビーストモード！ 


リターンズボタニカ
変形(リターンズボタニカ)
リターンズボタニカ(Ｂ), ボタニカ、
リターンズボタニカ(Ｒ), ボタニカ、トランスフォーム！ じゅせ～い！
変形(リターンズボタニカ(Ｂ))
リターンズボタニカ(Ｒ), ボタニカ、
リターンズボタニカ(Ｂ), ボタニカ、ビーストモード！ 


リターンズブラックウィドー
変形(リターンズブラックウィドー(Ｂ))
リターンズブラックウィドー(Ｒ), ブラックウィドー、
リターンズブラックウィドー(Ｂ), ブラックウィドー、ビーストモード！
変形(リターンズブラックウィドー)
リターンズブラックウィドー(Ｂ), ブラックウィドー、
リターンズブラックウィドー(Ｒ), ブラックウィドー、トランスフォーム！;あたしキレイ～♪

リターンズメガトロン
変形(リターンズメガトロン(Ｂ))
リターンズメガトロン(Ｒ), あ、あああああ、
リターンズメガトロン(Ｂ), あ、あああああ、アキハバラーッ！
変形(リターンズメガトロン)
リターンズメガトロン(Ｂ), メガトロン、
リターンズメガトロン(Ｒ), メガトロン、トランスフォーム！！