
ヒビキ＝トカイ
回避, ど、どうでぇ！ 楽勝だぜ…
回避, 勢いで動いてるばっかじゃねえぞ！
回避, 機械工の知識を舐めんなよ！
回避, ちっくしょう！ 鬱陶しいヤツだ！
回避, 捕まって堪るかってんだ！
回避, ヘヘ…… ザッとこんなもんだぜ
回避, ふぅ、助かったあ…
回避, よっしゃあ！ 一気にズラかるぜぇ！
ダメージ小, 暖簾に腕押しってやつなんだよ！
ダメージ小, なにすんだ手前、この俺を誰だと思ってやがる！
ダメージ小, チィッ！ せこい真似しやがって！
ダメージ小, ニャロ～ッ！…… 好き放題やってくれやがってぇ！！
ダメージ小, チィッ！ ちょこまかと動き回りやがって！！
ダメージ小, クソッタレ！ チョロチョロ動くんじゃねェよ！
ダメージ小, クソ！ このままじゃ埒が開かねぇ！
ダメージ中, 上等じゃねえか！ やってやんぜ！
ダメージ中, とほほぉ、当たっちまったよぉ
ダメージ中, ちくしょう、どうすりゃあいいんだ…
ダメージ中, ぐわああ～ッ！ な、何すんだ、テメエ！
ダメージ中, ツゥ～ッ… もっと丁重に扱え、このクソッタレ共！！
ダメージ中, チィッ！ しまった！？
ダメージ中, クッ！ なんだこいつら！？ 急にすばしっこくなりやがって！
ダメージ大, 裏目裏目の人生かぁ…
ダメージ大, こんなところで、くたばってたまるかよぉ！
ダメージ大, 俺はただの機械工だってのにぃぃぃ
ダメージ大, くっ、くっそぉぉ……　俺は負けねえ！
攻撃無効化, ヘッ！ なんだよ、全然歯応えねェな！
攻撃無効化, そんなもんが効くかってんだ！
攻撃無効化, はんっ！ 効いてねぇぜ！
破壊, クッ、しまったァ！！
破壊, なんだよ、おい…… 動きやがれ！
破壊, も、もう少しだけ… ほんのもう少しだってのによぉぉ
脱出, ちっくしょう！ もう一歩だってのに！
脱出, すまねぇ、やられちまった！
射程外, てんめぇぇぇ、こっちに来やがれぇ！！
射程外, クソ！ これじゃ埒があかねェぜ！
攻撃, やってやらぁ！
攻撃, くあっ！ こんのぉ！
攻撃, もうちょいなんだ、邪魔すんな！
攻撃, 俺が俺であるために戦う！
攻撃, よぉ～し、いっちょやったるか！
攻撃, やってやンぜ！ 俺が俺である証を立てるためにな！
攻撃, 俺は…… 俺はもう逃げない！ 前に出るんだ！
攻撃, ヒィ…ヒィ… 意地でも一人で片付けてやる…！
攻撃, ……ニャロ～ッ！ ……ホントに減ってんのか？
攻撃, オラオラッ！ やんのかオラァ！
攻撃, オラオラァ！ 束になってかかって来やがれ！！
攻撃, いくぜぇ～、電光飛翔拳！ ……んな武器はねぇ
攻撃(反撃), 今までのつけ… 一気に返させてもらうぜ！
攻撃(反撃), いつまでもいい気になってんじゃねェぞ！
攻撃(反撃), どけぇっ！ 誰にも邪魔はさせない！
攻撃(反撃), こういうときこそ慎重に、だ！
かけ声, イケルぜ！
かけ声, オラオラオラ～～ッ！
かけ声, いくぜぇ～、電光飛翔拳！ ……んな武器はねぇ
二十徳ソード, こうなりゃ… こいつだあ！
二十徳ソード, おりゃおりゃおりゃ！
発進, よっしゃあ！ 行くぜ、相棒！！
発進, 男ヒビキ、只今参上！

ディータ＝リーベライ
回避, ディータはピースフルレースなのよォ！
回避, イヤ～～～ン！ もう邪魔しないでェーーッ！
回避, もうドキドキ！
回避, あ～～ん！ しつこい人は嫌いよォ～～～ッ！
回避(対刈り取り), あ～～ん！ しつこい宇宙人は大嫌いよォ～～～ッ！
ダメージ小(ディータ・ＳＰドレッド), パワーアップしてるしてる！
ダメージ小, いやぁ～ん！ 止めてぇ～！
ダメージ小, ひゃあ～、ビックリしたぁ～
ダメージ小(対刈り取り), エイリアン怒ってるぅ
ダメージ中, あぁ～ん！ ちょ、ちょっと待ってぇ
ダメージ中, キャァ～～～ッ！ ぶつかるゥ～～～！！
ダメージ中, キャア～～～ッ！ いやぁ～～～ッ！
ダメージ中, ふえ～～～ん…… 宇宙人さぁ～ん……
ダメーイ中(対刈り取り), わかった！ あなた達は悪い宇宙人ね！
ダメージ大, うわぁ～～！ すごいすごぉ～い！
ダメージ大, 絶対…… 絶対に諦めないんだから！
ダメージ大, もうダメだなんて言わない！ 言ったらホントになっちゃうもの！
攻撃無効化, そんなの効かないんだから！
攻撃無効化, そんな攻撃、無駄無駄ぁ♪
破壊, もうダメ！ 誰か助けてェ！
破壊, ふにゃぁ～
脱出, リーダーごめんなさぁい…
射程外, わぁ～お、やっるぅ～
射程外, 無くなっちゃった…… ガスコさぁん、デリお願いしま～す！
攻撃, ディータ、頑張る！
攻撃, いっくわよぉ～っ！
攻撃, 負けないんだから！
攻撃, ドォ～ンとやっちゃいます！
攻撃, お願い当たって！！
攻撃, 自分たちで決めた戦いだもの！ 諦めたりなんかしない！
攻撃(対刈り取り), わかりました！ あいつらは悪い宇宙人です！！
攻撃(対偽ヴァンドレッド), 外側ばっかり真似たって無駄よ！ こっちはハートがこもってるんだから！
攻撃(対偽ヴァンドレッド), 許せない！このニセモノォーッ！！
発進, ディータいっきまぁ～す！

メイア＝ギズボーン
回避, フッ…… 遅い攻撃だ
回避, どうした？ やる気があるのか？
回避, 弱い犬ほどよく吼える……
回避, そう簡単に当たってやるわけにはいかないな
回避, 深追いは命取りになるぞ？
ダメージ小, 雑魚に構っている暇はない！
ダメージ小, こんなことで！
ダメージ小, 掠ったか…… だが、その程度で私を止められると思うな！
ダメージ中, クッ！ 余計なおしゃべりをしてる暇はないようだな…
ダメージ中, 苦難は自分で乗り越える！ 誰の力も借りない！！
ダメージ中, 何っ、直撃を受けた？
ダメージ中, 敵のレスポンスが上がってきている！？
ダメージ中, まんまとしてやられたな……
ダメージ大, 油断した…… グゥッ！
ダメージ大, これしきの損傷どうということは……
ダメージ大, 正面だと！？ くっ……うわぁぁぁぁ！
ダメージ大, 奴等、こちらの動きを読んでいるのか…？
ダメージ大, 機体の損傷が激しい、か;しかし今引く訳にはいかん……！
ダメージ大(対偽ヴァンドレッド), ……ヤツら…… とうとうここまでコピーしたのか……
攻撃無効化, 無駄なことを…
攻撃無効化, いつまでそうしているつもりだ…？
破壊, なんという屈辱だ……
破壊, 私としたことが撃墜されるとはな……
脱出, 戦闘続行は不可能か…… すまない、脱出する
射程外, 何！ 射程外からの攻撃だと！？
射程外, 弾切れとはな…… 補給を頼む！
攻撃, ……行けッ！
攻撃, これが避けきれるかな……？
攻撃, 集中しろ…… 出来ないはずがない！
攻撃, 各機、各自の判断で攻撃開始！
攻撃, ターゲットロック！ ……逃げ切れはしない！
攻撃, チャンスは最大限に活かす！
攻撃, 一瞬の判断ミスが死を招く！
攻撃, 今、自分が出来ることをする！
発進, メイア出ます！

ジュラ＝ベーシル＝エルデン
回避, ア～ン……もう！ こいつら鬱陶しい！！
回避, 何よアレ！
回避, ちょっと見た？ ジュラの華麗な操縦技術！
回避, ふぅん…… そんなものなんだ……
ダメージ小, ムカツクわねぇ…
ダメージ小, もう嫌！ この子ったら、ちょっとはエレガントに振舞えないのかしら！
ダメージ小, 私の華麗な戦いに水を差さないでよね！
ダメージ小, それで本気？ 真面目にやってよね
ダメージ中, もう！ 信じらンなァ～い！
ダメージ中, ちょっとアンタ！ 誰に手を出したかわかってんの！
ダメージ中, ちょっ？ 少しは手加減してよね！
ダメージ中, もう我慢の限界！ 覚悟なさい！
ダメージ大, やっ！ 誰か助けて！
ダメージ大, もうヤダ！ こんなの耐えられないよ！
ダメージ大, もういやぁ～！ 降ろしてぇ～！
ダメージ大, 何よコレ！ こんなのアリ！？
攻撃無効化, 無駄無駄 何度やっても同じよ
破壊, いやぁ～、こんなのジュラの主義にあわないぃ～！
破壊, え！ ちょ、ちょっと！ 嘘でしょ！？
破壊, 信じらんない！ アンタ、覚えてなさいよ！
脱出, ジュラは負ける勝負はしないの！ もう帰る！
射程外, 何よアレ！まだあんな武器隠してたの！？
射程外, 遅いわね…… デリはまだなの？
攻撃, もたもたしてると一緒にやっちゃうわよぉ！
攻撃, バーネット！ ビデオ回ってる！？
攻撃, 邪魔よ！ どきなさい！
攻撃, この！ あっち行ってなさいよ！
攻撃, そう簡単に逃がすもんですか！
攻撃, ジュラに任せて！
攻撃, さ、痛くしないからじっとしてるのよ……
攻撃, ジュラが優雅に墜としてあげるわ！ 感謝なさいな！
攻撃, ふふ…… ジュラが相手になってあげるわ！
攻撃(対偽ヴァンドレッド), このっ、ニセモノ……！
発進, ジュラ、出るわよ！

バーネット＝オランジェロ
回避, お生憎様！ そんなんじゃ当たらないわよ！
回避, ったく！ 鬱陶しい！
回避, 何とか避けられたみたいね…
回避, 甘いわね、攻撃パターンは予測済みよ！
ダメージ小, たいしたダメージじゃなさそうね…
ダメージ小, このくらい、どうってことないわ！
ダメージ小, 何よコイツ！ 邪魔しないで！
ダメージ小, これじゃ埒が開かないよ！
ダメージ中, チィッ！ しつこい！
ダメージ中, うひゃあぁぁぁ！ な、何ぃ！？
ダメージ中, やってくれるじゃないの！
ダメージ大, 駄目だ！ コイツ等すっかり手の内読んでるよ！
ダメージ大, 直撃！？ ……きゃあぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, コイツ速過ぎる！
攻撃無効化, やれやれ…… 無駄なことは止めた方がいいわよ
破壊, やられた！？
破壊, 完全にやられたわね……
脱出, ごめんなさい！ 先に脱出します！
射程外, クッ！ 頭使うようになったじゃないの！
射程外, 弾切れか…！ ガスコさん、デリお願い！
攻撃, アタック！
攻撃, 目標補足！ 攻撃開始！
攻撃, 来た！ コッチが先制をかけるわ！
攻撃, やられる前にやる！ これしかないわ！
攻撃, コイツ等数が多過ぎる！ 埒が開かないよ！
攻撃, まだ、アタシには武器が残ってる！
攻撃(対偽ヴァンドレッド), ンもう！ 偽者のくせにっ！
パニっくん, ちょっとだけオネンネしてなさい！
パニっくん, パルフェの発明だってのが不安なのよね……
発進, バーネット出ます！

バーネット＝オランジェロ(店長)
回避, お生憎様！ そんなんじゃ当たらないわよ！
回避, ったく！ 鬱陶しい！
回避, 何とか避けられたみたいね…
回避, 甘いわね、攻撃パターンは予測済みよ！
ダメージ小, たいしたダメージじゃなさそうね…
ダメージ小, このくらい、どうってことないわ！
ダメージ小, 何よコイツ！ 邪魔しないで！
ダメージ小, これじゃ埒が開かないよ！
ダメージ中, チィッ！ しつこい！
ダメージ中, うひゃあぁぁぁ！ な、何ぃ！？
ダメージ中, やってくれるじゃないの！
ダメージ大, 駄目だ！ コイツ等すっかり手の内読んでるよ！
ダメージ大, 直撃！？ ……きゃあぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, コイツ速過ぎる！
攻撃無効化, やれやれ…… 無駄なことは止めた方がいいわよ
破壊, やられた！？
破壊, 完全にやられたわね……
脱出, ごめんなさい！ 先に脱出します！
射程外, クッ！ 頭使うようになったじゃないの！
射程外, 弾切れか…！ ガスコさん、デリお願い！
攻撃, アタック！
攻撃, 目標補足！ 攻撃開始！
攻撃, 来た！ コッチが先制をかけるわ！
攻撃, やられる前にやる！ これしかないわ！
攻撃, コイツ等数が多過ぎる！ 埒が開かないよ！
攻撃, まだ、アタシには武器が残ってる！
攻撃(対偽ヴァンドレッド), ンもう！ 偽者のくせにっ！
パニっくん, ちょっとだけオネンネしてなさい！
パニっくん, パルフェの発明だってのが不安なのよね……
発進, バーネット出ます！

ガスコーニュ＝ラインガウ
回避, ホイホイッと
回避, このくらい軽い軽い！
回避, 腹の探り合いじゃ、あたしに軍配が上がったらしいね
回避, おやおや、よそ見でもしてたのかい？
ダメージ小, フフン、そう熱くなるなって
ダメージ小, そんなもんじゃ、あたしは止められないよ！
ダメージ小, 真面目にやってんのかい？ 中途半端はいけないよ！
ダメージ小, ちっ！ しつこい奴等だ！
ダメージ中, あたしゃ戦場にいるんだよ これも仕事の内さ！
ダメージ中, 仕事の邪魔…… しないでもらえるかね！
ダメージ中, こいつぁ、ちぃっとキツイかねぇ…
ダメージ中, パイロット達も頑張ってるんだ、アタシもここが踏ん張り所さ！
ダメージ大, こんくらいの無茶はしないとねぇ！
ダメージ大, いい腕だ スカウトしたいくらいだよ……
ダメージ大, 年貢の納め時ってわけかい…
ダメージ大, こいつのやり口はこっちの予想を遥かに越えてるよ……
ダメージ大, こりゃ一旦体勢を立て直さないとやばいね
攻撃無効化, ちょ～っと詰めが甘かったねぇ
破壊, あちゃあ…… やられちまったよ
破壊, こいつぁ不味いね……！
脱出, これ以上は無理みたいだね 先に引かせて貰うよ
射程外, ありゃ？ 弾切れかい？
射程外(デリバリー機), こいつにゃロクな武器がついてないからねぇ
攻撃, 毒も使いようによっちゃ、薬にもなるって訳さ……
攻撃, こいつは黒子の仕事じゃないんだけどねぇ
攻撃, いくよ！ やるからには全力でね！
攻撃, しょうがないねぇ、相手になってやるよ
補給, 時間が無いからね！ 一気にいくよ！
発進(デリバリー機), ガントリーロック解除！ 切り離し後の気密確認！！ デリ機出るよ！
発進, 皆、後は任せたよ！
激励, さあ皆、もうひと踏ん張りだよ！ 行っといで！

パプリカ(ヴァンドレッド)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

レベッカ＝コーンレール
回避, 急速旋回！ 急げ！
回避, そう巧くいかないのが人生ってものさ！
回避, どうやらやり過ごせたみたいだな……
ダメージ小, 操舵士なにをしている！
ダメージ小, 放っておくと後が面倒か……
ダメージ小, 海賊マグノ一家も随分と舐められたもンだ
ダメージ中, 弾幕が甘いから…… しっかりしな！
ダメージ中, やるじゃないか！ 面白くなってきた！
ダメージ中, 負けてられない、勝負はこれからさ！
ダメージ大, くそっ！ なんてことだ！
ダメージ大, また派手にやられたね……
ダメージ大, 艦はまだ動くんだ！ 負けた訳じゃないよ！
破壊, いくら$(機体)とはいえ限界か……
破壊, 総員退去！ 速やかに艦から脱出！
射程外, 敵もさるもの、一筋縄じゃいかないってわけか
射程外, くっ、対空監視は何をやっているンだ！
攻撃, さぁて！ 今日は出血大サービスだ！
攻撃, 全部纏めて面倒みてやるさ！
攻撃, 海賊流でいくよ！
攻撃, 片っ端から撃ち落してやりな！
攻撃, 動きを止めるだけでいい！
攻撃, 道を開けな！ こっちは急いでるんだ！
攻撃, 残念だろうが、これでゲームオーバーだ

ヴァロア＝シュタルカ
回避, あんたお荷物なんじゃないのかい！
回避, び、びっくりした……
回避, そらよっと！ 簡単には当たらないよ！
ダメージ小, うわっ、とっとぉ！
ダメージ小, なんのなんの！ 根性だよ！
ダメージ小, ほんのチョット掠っただけさ
ダメージ中, えっ？ ちょ、ちょっと何さ！？
ダメージ中, ヘェ、やるもんだ！
ダメージ中, な、なんなの？ うわぁ！
ダメージ大, ウソォ！ 直撃ぃ！？
ダメージ大, あちゃあ、当たり所が悪かったかな？
ダメージ大, うわ、速い！？
攻撃無効化, チッチッチッ、甘い甘い！
破壊, うわ、格好悪い……！
破壊, ま、まいった！
脱出, やられた！ 悪いけど後は頼んだ！
脱出, 悪い、先に脱出するよ！
射程外, ちぇっ！ 届かないか
射程外, あちゃあ、弾切れかぁ;ガスコーニュ、デリを頼むよ！
攻撃, さぁて、やるよ！
攻撃, あたし等の腕を見せてやるよ！
攻撃, や、やってやろうじゃないの！
攻撃, 舐めてもらっちゃ困るね！ アタシ等は海賊マグノ一家だよ！
攻撃, ふふん、遅い遅い！
攻撃, そらそら道を開けな！ マグノ一家のお通りさ！
発進, ヴァロア＝シュタルカ、出るよ！

マグノ一家ドレッド隊(ザコ)
回避, 回避成功です！
回避, キャッ！ …は、外れたの？
回避, 当たるもんですか！
ダメージ小, 損害は軽微、まだ行けます！
ダメージ小, ちょっと掠ったみたいね
ダメージ小, 装甲を削ったくらい何ともない！
ダメージ中, ちょっ、ちょっと辛いかしら？
ダメージ中, 推力ダウン！ 戦闘は続行します！
ダメージ中, 速い！？ 対応が追いつきません！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁっ！
ダメージ大, も、もう駄目！
ダメージ大, これ以上持ちませ～ん！
破壊, 戦闘続行不可能！ 帰還します！
破壊, いやあぁぁぁぁっ！！
射程外, こっちの射程外からの攻撃！？
射程外, 弾切れ？ デリオーダーしていいですか！？
攻撃, 攻撃開始します！
攻撃, 当たって！
攻撃, いちかばちか…… これで！
攻撃, 覚悟はいい？ 行くわよ！
攻撃, 遅いわ！ 側部がガラ空きよ！
攻撃, ちょっと浅いかな……？

マグノ一家ドレッド隊(ベテラン)(ザコ)
回避, そらよっと！ 遅い遅い！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, 当たるもんですかっての！
ダメージ小, このくらいでアタシ等を止められると思ってんのかい！？！
ダメージ小, ちょっと掠ったくらい何でもないさね
ダメージ小, まだまだ行けるよ！
ダメージ中, いつつ…… このお礼はたっぷりとさせてもらうよ！
ダメージ中, ダメージが大きすぎる！ このままじゃヤバイよ！
ダメージ中, なんだいこいつ！？ 速いじゃないか！
ダメージ大, こ、こいつは不味いね…
ダメージ大, な、なんてパワーなんだい！
ダメージ大, これ以上持たないよ！
破壊, やられたねぇ……
破壊, ちっ、なんてこった！
射程外, こっちの射程外からとはね……
射程外, あっちゃ～、弾切れか;デリを頼むよ！
攻撃, あたし等の腕を拝んでもらおうかね！！
攻撃, 一丁、派手に暴れてやるとするか！
攻撃, いちかばちか、こいつでやるよ！
攻撃, さぁて！ 覚悟はいいかい？
攻撃, 遅い遅い！ 隙だらけだよ！
攻撃, 命が惜しけりゃ尻尾巻いて逃げるがいいのさ！！

サミュエル＝Ｔ＝アダムス
回避, ケッ、甘いんだよ！
回避, 死んで花実が咲くモンかよ
回避, おおっと！ 当たらねぇな
ダメージ小, 甘ちゃんはこれだから… 殺れるときに殺っておかないと後悔するぜぇ？
ダメージ小, おー、おー！ 頑張ってんなァ……
ダメージ小, おいおい、やる気あんのかぁ？
ダメージ中, チッ、面倒くせえな…
ダメージ中, フン！…… おもしれェ！
ダメージ中, 俺としたことが、油断してたようだな
ダメージ中, おいおい、人類皆兄弟だろぉ？
ダメージ大, イツツ… ったく、無茶しやがるぜ
ダメージ大, コイツぁやばいな…
ダメージ大, やりゃあがったな手前！ ぶっ殺してやる！！
破壊, おいおい、そりゃねェだろ！？
破壊, トホホ…… だから嫌だったんだ……
射程外, ヘッ…… 油断ならねぇヤツだぜ
射程外, 商売の邪魔しやがって！
攻撃, 世間の厳しさってぇのを教えてやるぜ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, 野暮な野郎だぜ…… 大人しくしてな！
攻撃, 面白れぇ…… すぐにカタァ付けてやるぜ！
攻撃, 俺のルールでやらせてもらうぜ！

ウータン(ヴァンドレッド)
回避, ウキキッ！ キャッキャッキャッ！
回避, ウッキッ～？
ダメージ小, キィッキィッ！
ダメージ小, ウッキィッ！
ダメージ中, キキッ、キッキッキィッ！
ダメージ中, ウキィ～……
ダメージ大, ウキャキャキャ！
ダメージ大, ……ウキィ……
破壊, ウキッ！ ウキキキィッ！
射程外, ウッキィ… キキィ、キィッ！
攻撃, ウッキィ――ッ！
攻撃, ウキッ、ウキッ、ウキッ―――ッ！
攻撃, ウキッ、ウキッ、ウキッ！！
攻撃, ウ～、キィッ！

白波玄宰
回避, ムザムザやられてなるものか！！
回避, よ～しよし、よくやったぞ操舵手
回避, 回避行動をとれ！ ええい、さっさとやらんかぁ！！
回避, 我等が帝国の力を持ってすればこの程度は造作も無いことよ！
ダメージ小, なな、なんだぁ？
ダメージ小, ぐぐぅ…… 情けをかけたつもりか
ダメージ小, ったく、忌々しい！ ただでは済まさんぞ……
ダメージ小, ふははははは！ 我が帝国に怖れるものなど何も無いわ！
ダメージ中, 私は皆の期待に応えなければならんのだ！
ダメージ中, たくぅ、折角の$(機体)に傷をつけおって！
ダメージ中, 艦載機をだせ！ 敵を近づけるな！
ダメージ中, 何をしとるかぁ！ 醜態を晒しおって！
ダメージ大, なんてことだ、この晴れの日に……
ダメージ大, 全てを奴等の思い通りにはさせんぞ！
ダメージ大, 卑怯な！ 背景輻射を隠れ蓑にするとは！
ダメージ大, こんなところでやられたとあってはグランパに申し訳が立たん！
破壊, 何たる失態だ！ 折角の艦が台無しではないか！
破壊, タラーク帝国に… 栄光あれぇーっ！！
射程外, おのれ卑怯な…
射程外, ぐぐぐ… なんとかならんのか！
攻撃, 正義の鉄槌を下してくれる！
攻撃, 時は満ちた！ いまこそ攻撃だ！
攻撃, 撃てーっ！ 撃ちまくれーっ！
攻撃, 男の底力を思い知れ！
攻撃, くっ…… なにをしとるか、叩き落せ！
攻撃, 一騎一殺だ！！
攻撃, 我が帝国の明日を切り開くのだ！
宙航魚雷村正, 標的を定めろ！ ……村正発射！
宙航魚雷村正, 宙航魚雷村正…… 発射！

トドロキ艦長
回避, よし！ かわした！
回避, 面舵！ かわせっ！！
回避, 急速降下！！
回避, 回避運動急げ！！
回避, 回避運動をとれ！
回避, 右、急速転回！
回避, 左、急速転回！
ダメージ小, くっ！ まだまだ！
ダメージ小, 各部！ 損傷チェック！
ダメージ小, この程度でやられはしない
ダメージ小, ふむ、大した被害はないな？
ダメージ小, この程度で落ちはしない！！
ダメージ小, 索敵どうしたあっ！？
ダメージ中, ぐっ！ どうした！？ 対空防御！
ダメージ中, くっ、ひるむな！
ダメージ中, 隔壁！ 消火剤防御！
ダメージ中, 弾幕薄いぞ！ 何やってんの！
ダメージ中, 被弾状況を知らせ！
ダメージ中, 何やってんの！
ダメージ中, 砲撃手！ 何をやっている！
ダメージ中, うっ！ 被害状況を調べろ！
ダメージ中, 対空砲火、何やってんの！
ダメージ中, 各ブロック！ 被害状況を知らせろ！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, くっ！ このままでは持たんぞっ！？
ダメージ大, まだだ！ まだ持ちこたえろ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！ まだ落ちるな！！
ダメージ大, くっ！ 消火作業急げ！！
破壊, くっ！ 総員退避！！
破壊, しまった！ 各自脱出せよ！
破壊, くうっ！ 直撃だと！？
破壊, 馬鹿な! なんてことだ！
破壊, こんなことでは私の首が飛ぶ……！
射程外, この距離では遠すぎるか…！
射程外, 反撃は…駄目かっ！
射程外, くっ、駄目か…
ビーム無効化, この程度のビームならダメージはないな
攻撃無効化, 無駄な事を！！
射撃, やらせんっ！
射撃, 撃てーっ！
射撃, 各砲座、しっかり狙え！
射撃, てぇぇぇぇーい！
射撃, 前方の敵に集中砲火だ！
宙航魚雷村正, 今だ！ 核ミサイル、全弾発射！！
宙航魚雷村正, よし！ 今だっ！！ 本命を叩き込め！！！
サポートアタック, 艦を前方に！ こちらからも攻撃を仕掛ける！
サポートアタック, よし、$(機体)で味方機を援護しろ！
サポートガード, 多少の損害はかまわん！ 味方機を落とされるな！
サポートガード, $(機体)を盾にする！ 今の内に後退しろ！！

# ブライト改変(笑)

キュンメル＝大関
回避, 遅いっ！！
回避, その程度の腕ではな！
回避, 当たりはせんよ！！
回避, 甘いな！！ 踏み込みが浅い！！
回避, ほほう、かかってくるというのか… しかし！！
回避, 笑止！ その程度の腕で生き抜けるとでも思っているのか！
ダメージ小, その程度の腕で私に向かって来るとはいい度胸だ
ダメージ小, 笑わせるな！ その程度で儂を倒そうなどと！
ダメージ小, 装甲に傷がついたようだな！
ダメージ小, なんのっ！！ この程度では、この儂は倒せん！！
ダメージ小, うかつだな… その程度で儂に勝つことはできんよ！
ダメージ小, 甘いな！ その程度で儂に勝つことはできんよ！
ダメージ小, この程度、どうという事もないわ！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるようだな！
ダメージ中, やるな！ だが、こんなものは掠り傷よ！！
ダメージ中, くうぅぅぅっ！ なんのまだまだ！！
ダメージ大, な、なんだ！ このパワーは！？
ダメージ大, ううっ！ お、思ったよりダメージが大きいか…
ダメージ大, ぬうっ！ や、やる…
ダメージ大, ぬかったわ！！
ダメージ大, くうっ！ 力負けしているだと！！
ダメージ大, うおっ！ だがまだやられたわけではないっ！！
ダメージ大, 面白い！ 死ぬにはいい日だ！
破壊, 馬鹿な…こうも簡単に…
破壊, フッ！ ここが儂の死に場所というわけか
脱出, これが生き抜く術というものだ、引かせて貰うぞ！
脱出, 見事だな… しかし、この次はこうはいかんぞ！
射程外, むっ？ しまった！ 残弾のチェックを怠ったか！？
射程外, ちっ！ 射程距離外からの攻撃かよ
攻撃無効化, そんなものが効くか！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, ぬわぁぁぁっ！！
攻撃, 運が無かったと諦めるんだな！
攻撃, これでとどめだ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, なめてもらっては困るのだよ！！
攻撃, 遅いわ！ このド素人めが！
攻撃, うおぉぉぉっ！！
攻撃, いくぞっ！！;せりゃぁあぁぁぁぁー―ッ！！
攻撃, もらった！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, フフッ… この風、この肌触りこそ戦争よ！
攻撃, うぉりゃぁぁぁぁー―ッ！！
攻撃, スキありぃぃぃー―ッ！！
攻撃(百壱式蛮型撲撃機), 九十九式とは違うのだよ！ 九十九式とは！！
発進, キュンメル＝大関、$(機体)発進するぞ！

# ランバ＝ラル改変(笑)

タラーク艦長(ザコ)
回避, 緊急回避！
回避, 操舵手、しっかり避けろ！
回避, ふぅ、外れたか……
ダメージ小, 我が艦がその程度で落ちるものか！
ダメージ小, そんなもので艦の装甲を破れると思うな！
ダメージ小, ふはははは！ 見たか、これがタラークの力だ！
ダメージ中, くっ！ 装甲が持たないだと？
ダメージ中, これほどの損害を受けるとはな:敵を甘く見すぎていたようだ……
ダメージ中, 砲座は何をしている！ 敵が接近しているのがわからんのか！
ダメージ大, お、おのれ！ 我がタラークの技術力はこんなものでは……
ダメージ大, まだだ！ まだ沈まんぞ！
ダメージ大, こ、このままでは沈む…… だ、誰か何とかしろ！！
破壊, た、タラークに栄光あれぇぇぇっ！！
破壊, 馬鹿な！ 我が艦が沈む！？
射程外, ぐぬぬぬ…… 我が艦が手も足も出ないというのか……
射程外, 射程外からとは卑怯な……
攻撃, 攻撃開始だ！ カトンボを近づけるな！
攻撃, タラークの技術力を見せてやれ！
攻撃, 撃て撃てぇ！ 撃ちまくれぇ！
攻撃, 倒せ！ 落とせ！ 叩き潰せ！
攻撃, 邪魔をする奴等は排除あるのみ！

タラーク蛮型搭乗員(ザコ)
回避, 回避行動成功！
回避, 見たか！ タラーク男児の底力！
回避, 遅い！ 止まって見えるぞ！
ダメージ小, そんな惰弱な攻撃など効かん！
ダメージ小, 痒い痒い！ 出直して来るんだな！
ダメージ小, 貴様の力はこの程度か！
ダメージ中, この程度で我々を止められると思うなぁぁぁっ！
ダメージ中, 中々やるな！ だが詰めが甘い！
ダメージ中, くそっ！ 反撃の糸口を掴めんとは！
ダメージ大, こ、これしきのことでぇぇぇぇっ！！
ダメージ大, ひ、被害は甚大！ 戦闘の続行は危険！！
ダメージ大, やるじゃないか、俺をここまで追い詰めるなんてな……
破壊, ば、馬鹿なぁぁぁっ！？
破壊, た、タラークばんざぁぁぁいｌ！
射程外, おのれ卑怯な…！
射程外, くそっ！ だが、我等がタラークはそんな卑劣な手には屈しない！！
攻撃, うぉおぉぉぉぉっ！
攻撃, タラーク魂を見せてやる！
攻撃, これでも食らえぇぇぇぇっ！
攻撃, タラークの夜明けは俺達で掴み取るんだ！
攻撃, 行けーッ！ 突っ込めーッ！
攻撃, 攻撃は最大の防御だぁぁぁっ！！

メジェール艦長(ザコ)
回避, 緊急回避！
回避, ふぅ、どうやら外れたようだな……
回避, 何とか振り切ったようだな
ダメージ小, 我々も甘くみられたものだ……
ダメージ小, 航行に支障はないようだな
ダメージ小, 一点集中だ、雑魚には気を取られるな！
ダメージ中, 破損個所の応急処置を急げ！
ダメージ中, 中破といったところか……
ダメージ中, 怯むな！ 我々は引く訳にはいかないのだ！
ダメージ大, くっ、このままでは危険だな……
ダメージ大, 一矢報いるまで沈む訳にはいかない！
ダメージ大, 機関部に直撃だと……うわぁあっ！
破壊, くっ、総員退避！
破壊, 遺憾ながら艦を放棄する！
射程外, 有効射程の外からだと！？
射程外, 歯痒いな……
攻撃, 全艦戦闘態勢！ 攻撃開始！
攻撃, 艦に敵を近づけるな！
攻撃, なんとしても戦線を維持するんだ！
攻撃, メジェール軍の力を見せ付けてやれ！
攻撃, 我々の力を侮るなよ！
攻撃, 一斉射！ 敵を薙ぎ払え！

メジェール一般パイロット(ザコ)
回避, 回避運動！
回避, 残念だったな！
回避, くぅっ！ 反応速度が上がってるのか？
ダメージ小, こちらを甘く見たな！
ダメージ小, 当たったようだが……損傷は軽いな
ダメージ小, 動作に支障は無いようだな、戦闘を続行します
ダメージ中, うっ、くぅっ！
ダメージ中, なんて速さだ……
ダメージ中, くぅ……まだまだ
ダメージ大, うわぁっ！ な、なんだ？
ダメージ大, くそっ、押されてるのか！？
ダメージ大, 出力が上がらない？ 動力系統をやられたか！
破壊, 直撃！？ そ、そんな！！
破壊, きゃあぁぁぁぁっ！！
射程外, こちらの射程外からか、合理的な判断だ
射程外, こんなときに弾切れとは……
攻撃, 油断するからだ！
攻撃, 一寸の虫にも五分の魂だ！
攻撃, 目標補足、これより攻撃します！
攻撃, 私だってやってみせる！
攻撃, 我々にも出来る事があるはずだ！
攻撃, 諦めたりするものか！

メラナス司令官
回避, 回避行動をとれ！
回避, ふふ…… 元気のいいことだ
回避, 避けきれたようだな……
ダメージ小, 右舷、弾幕が薄いぞ！
ダメージ小, そう簡単に沈められる訳にはいかないのでな
ダメージ小, フン…… 甘く見られたものだ
ダメージ中, このままでは装甲が持たんか……
ダメージ中, 被害状況はどうなっている！？
ダメージ中, くっ！ 敵機の接近を許したか…！
ダメージ大, 怯むな！ 我々の意地を見せてやれ！！
ダメージ大, 何ぃ！？ こ、これは……！
ダメージ大, 頼む… もう少しだけ持ってくれ…！
破壊, ば…馬鹿な……！
破壊, 我々では勝てないというのか……
射程外, こちらの射程外からの攻撃か……
射程外, なんという戦力だ……
攻撃, 攻撃開始！ 敵を近づけるな！
攻撃, どれほど強大であろうと、我々は退くことは出来んのだ！
攻撃, 我々は生きることを諦めん！
攻撃, 足止め程度にはなってくれ……
攻撃, 奴等を通すな！ 対空砲火！

サクリ(ヴァンドレッド)
回避, 遅い攻撃だ！
回避, そう簡単に僕を捉えられると思うな！
回避, 雑魚に構っている暇はないからな
ダメージ小, 掠っただけなら問題は無い
ダメージ小, 多いな…… 覚悟はしていたが、これほどとは……
ダメージ小, この程度で僕達を抜けると思うな！
ダメージ中, さすがに手強いな……
ダメージ中, 圧されているか…… 戦況はあまり思わしくないか
ダメージ中, 不味いな、消耗戦に持ち込まれたらこちらが不利だ
ダメージ大, 直撃を受けたのか！？
ダメージ大, クソッ、なんて速さだ！
ダメージ大, 俺達の肩に母星の未来が懸かってるんだ…… 負けるわけにはいかない！
破壊, クソッ！ 僕達の力じゃ勝てないのか！
破壊, ここまでか…
脱出, 皆すまない、先に脱出する！
射程外, この距離で仕掛けてくるのか！？
射程外, 弾切れ？ こんなときに…！
攻撃, ここから先へは通さん！
攻撃, 速いな…… しかし、諦めるわけにはいかない！
攻撃, 時間稼ぎくらいにはなってくれよ……
攻撃, 僕は決して諦めたりしない！
攻撃, うおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, 何としてもここで食い止める！
発進, サクリ出撃します！

メラナス艦長(ザコ)
回避, 回避行動！
回避, 外れたようだな…
回避, 避けられるか…？
ダメージ小, 掠った程度、損傷の内には入らん！
ダメージ小, この程度の損害で戦線を退くわけにはいかんな……
ダメージ小, くっ！ この程度で艦を沈められると思うな！
ダメージ中, 被害状況を知らせろ！
ダメージ中, そ、装甲が持たない！？
ダメージ中, 隔壁閉じろ！ ……艦内の被害だけでも抑えんことには…
ダメージ大, くっ！ これほどか……
ダメージ大, まだ沈むわけにはいかんのだ！
ダメージ大, 直撃を受けたというのか！？
破壊, う、うわあぁぁぁっ！！
破壊, そ、そんな馬鹿なぁっ！？
射程外, あの距離から狙ってくるとは……
射程外, こちらの射程外からの攻撃だというのか！？
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 敵の接近を許すな！ 対空砲火！
攻撃, 各砲座、狙いを外すなよ
攻撃, 我々に敗北は許されないのだ！
攻撃, 照準合わせろ！ 撃てぇーっ！

メラナス兵士(ザコ)
回避, そう簡単に当てられると思うなよ！
回避, うわっ！ …は、外れたのか？
回避, かわしてみせる！
ダメージ小, 損傷は軽微、まだいけます！
ダメージ小, このくらい掠っただけだ！
ダメージ小, 油断した… 一筋縄ではいかないか
ダメージ中, くそっ、さすがにやる……
ダメージ中, まだ落ちるわけには…！
ダメージ中, なんとか凌ぎ切ったみたいだな
ダメージ大, メインエンジンに被弾！？
ダメージ大, これ以上は不味いか……
ダメージ大, くっ、くそっ！ 負けてたまるか！
破壊, う、うわぁあぁぁ！！
破壊, ちょ、直撃を受けた！？
射程外, あんな距離から！？
射程外, 射程外からの攻撃か！
攻撃, 何としてもここで食い止める！
攻撃, 母艦に敵を近づけるな！
攻撃, これでも食らえ！
攻撃, くそっ！ 落ちろ！落ちろ！
攻撃, 甘く見るなよ！

地球人の少年(ヴァンドレッド)
回避, ……無駄だよ
回避, フフッ……青いね君は
回避, 合理的じゃないよね
ダメージ小, 死を許されない可哀想な僕達に比べたら、死ねる君達は幸せじゃない？
ダメージ小, フゥ……もう君達と遊ぶの飽きちゃったなァ……
ダメージ小, そんな抵抗は無駄だって言ってるだろう？
ダメージ中, 未来を信じるなんて弱者の戯言、もう聞き飽きちゃったよ
ダメージ中, わからないな、なんで邪魔するのさ
ダメージ中, 僕達の為、人の為に死ねるんだよ？ それは幸せなことじゃない？
ダメージ大, 僕、お前のこと…;…嫌いだ！
ダメージ大, 僕達は絶対失敗しない、完璧なマニュアルを作った;それがお前達なんかに覆されるはず、ない
ダメージ大, 運命を受け入れなよ！ それしか君達の生きる理由なんて無いんだ！
破壊, ――――ッ！！
破壊, なんで！ 僕達は死ねないんだぞ！
射程外, 随分と手を煩わせてくれるね……
射程外, 生意気だよ、君
攻撃, 刈り取りを始めるよ
攻撃, 皆のおかげで地球は永遠だ;……ありがとう
攻撃, 無駄な抵抗なんかしないで素直に刈り取られるべきなんだよ
攻撃, みんな死んじゃえ！
攻撃, 君達は僕等の一部になること以外に存在理由なんて無いんだ
攻撃, 抗う者には死あるのみ、だよ

刈り取り(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

刈り取り(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
