作品名：ＢＲＥＡＫ－ＡＧＥ
作者名：馬頭ちーめい＋ＳＴＵＤＩＯねむ
巻数：全１０巻
出版社：アスペクト
レーベル：アスペクトコミックス
サイズ：Ｂ６

他にＢＲＥＡＫ－ＡＧＥオフィシャルガイドブックという本が出版されて
います。ＢＲＥＡＫ－ＡＧＥへの理解を更に深められます。なおこの
データはガイドブックの情報を元に作成されています。

他にＢＲＥＡＫ－ＡＧＥオフィシャルガイドブックという本が出版されて
います。ＢＲＥＡＫ－ＡＧＥへの理解を更に深められます。なおこの
データはガイドブックの情報を元に作成されています。

出版社：アスペクト
サイズ：Ａ５
定価：１２００円(税別・１９９９年６月現在)

西暦２００７年。通信対戦型ロボットバトルゲーム「デンジャー
プラネット」通称ＤＰⅢが全国的にブームになっているこの時間から
物語は始まります。
「虚構の中で僕たちは成長する」
ネットワークの中での少年たちの成長物語。これがこの作品の主題といえる
でしょう。


－ＤＰについて－

対戦通信型ロボットバトルゲーム「デンジャープラネット」（以下ＤＰ）の
略称です。登場人物たちは市販品（レディメイド）あるいはそれを改造した
あるいは自分で作ったヴァーチャルパペット（以下ＶＰ）と呼ばれる
ロボットプログラムをＤＰの筐体のおいてあるアミューズメントスポットに
持ち込みそこで対戦します。

ＤＰにはシナリオに沿ったステージをクリアしていくストーリーモード、
個人から数人のチーム同士で戦う対戦モード、個人から２人のチームで
多数の敵と戦うバトルロイヤルモードがあります。
しかし物語では現在の格闘ゲームのように対戦モードとバトルロイヤル
モードといった対人相手が主なフィールドになります。

そこで彼らは戦い続けています。彼らはパイロットでありその強さに応じて
ランクという者がつけられています。最高SAランクまでありSAランクは一般
プレイヤーの憧れでもあります。
　ただしランクによって階級が決められSAランクにあらずもの人にあらず
等と言った事(爆)はまったく有りませんので素人さんでも気軽にプレイして
います。

－ＶＰ－
ＶＰとはＤＰで使用されるロボット(ヴァーチャルパペット)のプログラム
ことである。その中でも人型の者に対して呼ばれる呼称である。
普通はエディタ等を使い市販のＶＰを改造して強化したり、自分で一から
作ったりする。故にこの世界ではメカニック＝パイロットであることが普通。

　そして勝手に作れるということでＳＲＣのデータのように無茶な強さの
データや不正なデータの改竄とか機構的に動かないとかシステムが扱える
データ量を超えるといった無茶なＶＰも制作可能。
　しかしこのようなソフトはマスターシステムに拒絶される。これによりＶＰの公正さを保っている。ＳＲＣにも導入して欲しい技術である(笑)。
　この結果優れた技術を持つものがより強力なＶＰを制作できるので
一般ユーザとの格差が開いてる事が問題になっている。
　なおバージョン事の互換性は取れていて旧バージョン対応ＶＰは新バージョンのＤＰでもマスターに拒絶されることはない。

ちなみに余談ではあるがマスターシステムにはじかれるようなバランスの
悪い機体を登録しようとすると某早乙女博士が現れて
「君のその機体はゲッター線が浴びせられている！ そのまま乗り込むのは非常に危険だ！ 搭乗は見送りたまえ！」
と言って拒絶してくれると言う噂があるのだが確認をした者は未だかつて
誰もいない。おそらく単なるデマだという説が現在では有力である。＜信じないように

－ＶＵ－
ヴァーチャルユニットの略で人型であるＶＰでない機体の事を指す。しかし
その基準は非常に曖昧で人馬型のユニットがＶＰとされている事からもその
ことが伺える

－パワーＶＰ－
ＤＰⅣから新たに導入された複座式ＶＰを総じてこのように呼ぶ

－各ＶＰ毎の解説－

アシュレイ
　ＤＰⅢ対応。メインパイロットはジュラルディン＝フレデリク＝ハイアー
ムズ。制作も同じと思われる。イギリス大会を制覇したもう一つの機体。

アルジャーノン
　ＤＰⅡ対応。桐生が九郎の前に使っていたフルカスタムＶＰ。
キリちゃんにしては珍しく火力重視のバランスの悪い機体

鴉
　ＤＰⅣ対応。暗黒のマテリアルのキャッチフレーズでイーディスより
発売されたＶＰ。九郎Ver2、3.1、3.2を元にし桐生たちがバイトで制作する。
九郎を元にしただけあって高い機動性を持つ。
ノーマルでも十分に戦う事の出来る非常にバランスにとんだ機体である。

グリーナー
　ＤＰⅢ対応。メインパイロット木戸初利ことビリー。銃にこだわるビリーの制作なだけあって格好も西部のガンファイターを思わせる。
彼いわくこれが究極形態ということらしい


クリムゾン
　制作トーマス、メインパイロット久我透。ＤＰ史上初の変形機能を有する。
変形形態はザリガニに似たような形状である。
この機体を駆って久我は業務回線で暴れまわる事になる。しかも巧妙な
手口によりマスターシステムに記録が残らない方法で
　Ver2になると九郎Ver4を元にカスタムされた機体となり同じく変形機能を
有する。負けて再登場するたびに強くなる非常に怖い存在であった。


グレープシード
　ＤＰⅢ対応。メインパイロット芳村邦香。長船悠樹が開発したどんな素人
でも扱えるＶＰ。後に芳村邦香が改造をしている。会長が開発しているだけ
有り言葉通りどんな素人でも扱え、更に若葉マークまでついているという
素晴らしい新設設計！ ただ自爆装置は流石に搭載されていないようである。

九郎
　ＤＰⅢ、Ⅳ対応。制作・メインパイロット仁村桐生。イーディス社製ＶＰ
ゴブリンを元に機動性を重視するあまり内骨格剥き出しになるほど装甲を
剥がし、対戦車ライフル「ドーラ」をもってベンケイに立ち向かう。
　この装甲はVerが進むにつれて更に少なくなっていきパーツを1から作り
直したVer4が究極形態といえる。後にベンケイトの合体を果たす事になり
最強のＶＰとして業務回線にデビューする事になる。

カプリコーン
ＤＰⅡ対応。メインパイロットは新谷健太郎。但し健太郎が載った場合は
名前はケンタウルスになる。デッカーから鳴り物入りで発売されたＶＰで
ある。非常にバランスの悪いマニア向けな機体であった。ただマニア受け
されるだけあって改造自由度は死ぬほどあった。

ゴールディ
　ＤＰⅢ対応。メインパイロットはトーマス＝ブライアン＝ハイアームズ。
イギリス大会を制覇した機体。九郎に次いでベンケイが撃ちもらした機体。

黒曜丸
　ＤＰⅢ対応。メインパイロットはエレノア＝キャンベル。アメリカ製ＶＰ
ジェロニモをほぼそのまま使っている。なぜならネリーは機体のカスタムが
非常に苦手でカスタムできなかったという話があるからだ。しかし凄まじい
強さを誇れたのは偏にネリーの技量による所が非常に大きい

サインボルフ
ＤＰⅡ、Ⅲ対応。メインパイロット倉田大輔。大輔がボルゾイを元に改造
したＶＰ。外見装備ともにノーマルボルゾイととほとんど変わらない。が
強さは比較にならない

ジャグラー
ＤＰⅡ対応。メインパイロット、制作ともに長船悠樹。グレイシャーを元にしたフルカスタムＶＰ。大量の容量を使うマントを装備し、対戦開始時に
これを投げ捨てて見得を切るという豪快な無駄を平気で行う。流石は会長と
いうべきだろう。リアクティブアーマーというかなり特殊な装備を持って
おり対戦者を驚愕させた者である。全国大会まで入ったものの地方選優勝
賞品ゴールドカプリコーンさえ貰えればどうでもよかったらしく全国は
わざと負けたらしい節がある

シュルー
　ＤＰⅡ対応。メインパイロットは櫛田渉。ボルゾイを佐伯千尋が改造した
もの。後に櫛田渉がかなり手を加える。優秀な汎用機体。


ツェンタウア
　ＤＰⅡ対応。健太郎にメカニックとして雇われた(どっちかというと健太郎が雇われた方に見えるが)佐伯千尋がケンタウロスを調整、改造したもの。実際のところケンタウロスよりさらにピーキーな作りになっているが、健太郎にはあっているようでこれを乗りこなす。機体が赤く塗られており、ウィングブースターを肩部に装備。空中の敵も攻撃することを前提に作られており、航空ユニットも撃墜可能となっている。ケンタウロスの名前は千尋の綴りが間違っているという猛烈な抗議により変更されている。


ツェンタウア・ツヴァイ
　ＤＰⅡ対応。全国大会地方予選用に千尋がツェンタウアを大幅に改造した
機体。後ろ足の部分を取り外し、ＯＤスラスターとハインドブースターを
装備して高い機動性能を得て、さらにピーキーになる。このためすでに
人馬型ではなく、人型と化している。ピルム・ムルス(ツインランサー)に
全ての武器が集約されている。投げることもできるように調節されているが、
投げると武器が全てなくなってしまうため、最後の手段となっている。
全国大会出場機。


トリックスター
　ＤＰⅣ対応。制作は会長と任谷さん。ステルスマントを装備している時に
如何に幽霊らしく見えるかといったような事を追求をしている。強い機体
ではあるのだが強さの元になる部分がほとんど遊びの部分であるのが特徴。
　ちなみに複座式ＶＰであり、火器と制御系統を分ける事が可能である。
後にこれをマイナーダウンした者をレディメイドとして販売されている。
なお当然の事ながら自爆装置が装備されている(笑)


トロイ
ＤＰⅣ対応。コニー社製の業界初レディメイドパワーＶＰ。制作は藤井海音。
ちなみにレディメイドの方の名称はＴＲという。かなり大型のＶＰで
索敵能力とパワーにほとんどの容量を使っている。


ヒステリック・マドンナ
ＤＰⅢ対応。メインパイロット仁村哲東、桐生のとーちゃん。九郎の
バックアップディスクをスニーカーオンラインをもって盗み出した九郎の
データを改造してレディシルエットにしたもの。メインウェポンは電磁鞭。
これで相手の電気系統を破壊するのが主戦法。デッドウェイトにしか
ならないような追加装甲や、安定性を損なうことにしか貢献しないような
ハイヒールを装備しているにもかかわらず機動性がほとんど損なわれて
いないのはとーちゃんの面目躍如といえる。


飛
　ＤＰⅢ対応。メインパイロットは山科有珠。ＶＰメーカーイーディスのスプライトに彩理さんが手を加えた機体。立体的な戦法を主として戦う。

ベンケイ
　ＤＰⅢ対応。メインパイロット高原彩理。高い装甲、有り余る強力武装を
持ちＤＰⅢ対応ＶＰの中で唯一搭載されたＢモジュールによって普通なら
マスターに弾かれるデータ量を実現した。この機体の目標は1000機のＶＰを
倒す事。そのため1対他の戦いバトルロイヤルがメインであるため1対1の
戦いは得意としない。なお1000機のＶＰを倒すとマスターを破壊する
ウィルスが出ると言う恐ろしいイベントが起こる
　ちなみにプロトタイプベンケイをマイナーダウンした者である。

プロトタイプベンケイ
ＤＰⅣ対応。メインパイロット高原彩理。故ディートリッヒ=高原によって
ＤＰⅢの本格稼動開始時期にＤＰⅣ対応として作られた早すぎる機体。
あまりのデータ量のため、この機体のみに搭載されたＢモジュールをもって
してもＤＰⅢではマスターシステムに拒絶された。
この機体はベンケイよりさらに巨大でさらに強力な武装、装甲を持ち、特に
レーザー砲は一撃で３機のＶＰを撃破したほどである。
なおこの機体をＤＰⅣ上で動かすと、ディートリッヒ=高原の幽霊とも
いえるプログラムが作動し、ベンケイのパートナーに対して戦闘を挑むと
いうイベントが発生する。これにパートナーが勝利した場合、プロトタイプ
ベンケイのＢモジュールを安全に展開できるパスワードを得ることができる。
このパスワード無しではＢモジュールを安全に展開する事は不可能である。


ボルゾイ
　ＶＰメーカーのデッがーより発売されたレディメイドＶＰのロングセラー。ディートリッヒ＝高原が設計したＶＰの一つ。無改造でも十分に戦える
バランスの良さと改造自由度の高さにより息の長い商品になっている。

