
エレノア＝キャンベル
回避, 来たか
回避, 見切った！
回避, その力無き攻撃では私には当たらぬ
回避, そこにはおらぬよ
回避, 間合いが甘いな
ダメージ小, 仕様も無い事を……
ダメージ小, 効いてはおらぬ
ダメージ小, 小細工は通用せぬぞ
ダメージ小, 修行をし直してまいれ
ダメージ小, お主…まだ力不足のようだな
ダメージ中, それなりにできるようだな
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, なるほど……なかなかの強者！
ダメージ中, なんとっ！ しかしまだやられはせぬ！
ダメージ中, まだまだやられはせぬ
ダメージ大, くっ…できる！
ダメージ大, 強い…これほどの強者とは
ダメージ大, 我が分身よ まだいけるか？
ダメージ大, これほどの力があるとは…
ビーム無効化, その手の仕掛けでは通用せぬぞ
ビーム無効化, その攻撃は通用せぬよ
射程外, 間合いの外か…
射程外, ここからでは届かぬか
破壊, やられたか！？
破壊, まだ修行が足らなかったか…
破壊, 我ながらぬかったこと…
破壊, これほどの力のもの…なるほど世界はまだ広いということか
脱出, 参り申した……
攻撃, 往生せいっ！
攻撃, 手加減はせぬ 覚悟！
攻撃, いざッ！！
攻撃, 参る！！
攻撃, この攻撃…受けてみよ！
攻撃, そこだッ！
攻撃, 観念しませい！

木戸初利
回避, へっ！ とろいわっ！
回避, なんやそれは！ 攻撃のつもりかい！
回避, 当たってたまるかいっ！
回避, なんや？ とっろい攻撃やなぁ？
回避, どこ狙っとんのや！
ダメージ小, なんや、大した事あらへんな！
ダメージ小, ちんまい攻撃やなぁ！！
ダメージ小, その程度の攻撃かいな！
ダメージ小, なめとんやないで！ やる気あんのかいっっ！
ダメージ中, くッ！！
ダメージ中, やべっ！ $(機体)大丈夫やろうなぁ
ダメージ中, わいの$(機体)はまだまだ大丈夫や！
ダメージ中, まだまだわいはやれるわいっ！
ダメージ大, 〜〜〜っ！！ このままやられてたまるかい！ 意地っちゅうもんがあるんや！！
ダメージ大, ぐっ！！ なんでやねんっ！！
ダメージ大, うあ…！ キッツイなぁ！
ダメージ大, なんや！ こんなんありかいな！
ダメージ大, ぐぁっ！ シャレにならんで これは！！
ビーム無効化, ビームなんてけったいなもんが効くか！
射程外, なんや！ 射程外から撃ってくるたぁ ガンマンの風上にも置けんやつや！
射程外, 遠距離戦じゃ 埒 明かへんで
破壊, っそぉ！！
破壊, わいの$(機体)がぁぁぁ！！
脱出, ちっくしょ〜〜やられたわ！！ 再起動でけへんのかいな！
脱出, すまん 先に抜けるわ
攻撃, 沈めたる！
攻撃, やったるわ！！
攻撃, こぉの！ ざけんなっ！！
攻撃, 落ちろやぁっ！！
攻撃, わいのガンさばきを見せたる！
攻撃, とどめやっ！
攻撃, 地元じゃ一番の腕前、見せたるでっ！
攻撃, Ｂａｎｇ！！



久我透
回避, どうした！
回避, ったく あくびが出るぜ
回避, 冗談じゃない！ そんなのが当たるか！
回避, まだまだだな！ でなおしてこい！
ダメージ小, そんなもんでこの$(機体)の装甲が破れるとでも思ってんのか！！
ダメージ小, いくらでも束になって来い！
ダメージ小, はっはっはっ！ そんなものか！ 甘いんだよ！！
ダメージ小, はっ！ 遊びのつもりか！？
ダメージ中, っ！ 当てて来るか？ ……このくらいでは沈まんがっ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ふ、ふざけやがって！！
ダメージ中, ちっ 油断したか！！
ダメージ大, …やっと おもしろくなって来たな
ダメージ大, こいつ…何者だ！？
ダメージ大, …なんてえ破壊力だっ！
ダメージ大, チッ！ 見くびっていたか？ ……いや、俺の腕が鈍ったという事か……
ビーム無効化, 無駄な攻撃だったな！
ビーム無効化, ビームの対策…してないとでも思ったか？
破壊, なんだとっ…！！
破壊, これで終りか…
脱出, ゲームオーバー、引き揚げだ……
射程外, ち…届かんか…
射程外, 射程外から鬱陶しいやつだ
攻撃, うんざりだぜ
攻撃, 甘いな
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これで終りだ！！
攻撃, 遊びの時間は終わりにしようぜ 落ちな！
攻撃, 絶対に…破壊してやる！
攻撃, 潰すっ！！
攻撃, 壊してやるよ！！


倉田大輔
回避, くそっ！ また来やがったっ！
回避, あっぶねぇ！！
回避, その程度なら！
回避, $(機体)をなめんなよ！
回避, ハッハ！ スペックの差かな？
ダメージ小, くそっ…！
ダメージ小, かすり傷っ！
ダメージ小, おいおい、俺は手を抜いたりしてないぜ？
ダメージ中, おおっ！？ これは効いたぁ！
ダメージ中, うわっっ！
ダメージ中, まだ…持つ！
ダメージ中, くぅ！ $(機体)大丈夫かなぁ
ダメージ大, やっ やられる！？
ダメージ大, くうっ！！ ……しかしよく持った！
ダメージ大, この辺が限界かっ！？
ダメージ大, くっそぉぉ！！！
ダメージ大, 駆動系がヤバイッ！ ……まだいけるか！？
ビーム無効化, そいつは無駄だぜ！
脱出, あーあ、こんなものだったかな？ 俺ってさ
破壊, うああ！！
破壊, くっそ〜油断したっ！！
射程外, ちくしょっ！ 射程が長いなぁ！！
射程外, なんだよ！ どこから攻撃してくるんだよぉ！
攻撃, 勝つっ！！
攻撃, おらおらっ！
攻撃, 南無三！！
攻撃, ッソオ！！
攻撃, 当たれよっ！
攻撃, どうだっ！！
攻撃(V.P.サインボルフ), へっへん！ 見てくれに騙される奴がいけないんだよーん


ジェラルディン＝フレデリク＝ハイアームズ
回避, これなら楽勝ね！
回避, それじゃ当たらないわよ！
回避, まだまだ未熟ねぇ
回避, それじゃ駄目よ もっと狙わなきゃ
回避, あらあら どこを狙ってるのかしら？
回避, うふふっ それじゃ駄目よ
ダメージ小, これなら大丈夫ね
ダメージ小, かすめただけね
ダメージ小, うん 大丈夫大丈夫
ダメージ小, あら、手加減は必要なくてよ？
ダメージ中, うっ……加減は無しね……
ダメージ中, あっ！ 油断したみたいね
ダメージ中, ちょっと形勢不利みたい でも！
ダメージ中, きゃ！ なかなかね でも！
ダメージ中, Ｗｈａｔ！？ 何てことに！
ダメージ大, あうっ！！ あんまり苛めないで下さい……
ダメージ大, ！！？ な、何があったの！？
ダメージ大, ダメージが大きい！ まだ大丈夫かしら
ダメージ大, きゃあっ！！ 直撃！？
ダメージ大, 損傷が激しいわ…立て直せるかしら
ビーム無効化, それくらいのビームは無効化できるのよ！
破壊, え…！？
破壊, Ｏｈ！
脱出, ふぅ……こんな所かしら？
射程外, あら？ 届かないの？
射程外, まいったわねぇ どこかしら？
攻撃, Ａｔｔａｃｋ！
攻撃, 全損にするわよ！！
攻撃, とどめ！！
攻撃, これでどう！
攻撃, いかがかしら！
攻撃, 容赦しないわよ！！
攻撃, この攻撃ならどう！？
攻撃, 索敵システム…良好！ 行くわよ！


高原彩理
回避, 狙いが甘いわ！！
回避, ヌルい！！
回避, その程度？
回避, そんな攻撃お見通しよ！
回避, どこを狙ってるのかしら！！
ダメージ小, その程度じゃ$(機体)の装甲は貫けないわよ！
ダメージ小, 何よ、大した事ないわね
ダメージ小, それで私に勝とうだなんて１００年早いのよ！
ダメージ小, その程度の攻撃しか出来ないの？
ダメージ小, まったく問題ないわね
ダメージ小, 攻撃は……そこからね！
ダメージ中, うっ！ 足が…！？
ダメージ中, なに！？ こいつ…強い！！
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, ダメージは……まだ動けるわね！？
ダメージ中, 損傷個所はどこ！？
ダメージ大, ここで…ここでやられるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, あっ！ ま、まだ！？
ダメージ大, しまった！ 損傷箇所はどこ！？
ダメージ大, 主眼がつぶれた！！
ダメージ大, ここから立て直せる…か？
ビーム無効化, ビームなんか！
ビーム無効化, 無駄よっ！
ビーム無効化, そんなもの…っ！
ビーム無効化, 当てたことは誉めてあげる…;けどっ！
破壊, ！！ やっ…！
破壊, きゃぁっ！
破壊(V.P.ベンケイ), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.ベンケイ(上半身)), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.プロトタイプベンケイ), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.プロトタイプベンケイ(上半身)), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.プロトタイプバリアブルベンケイ), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.バリアブルベンケイ), そんな……このベンケイが！？
破壊(V.P.バリアブルベンケイ(上半身)), そんな……このベンケイが！？
射程外, …あれで射程をかせいだのね
射程外, くっ！ レーダーに反応が無いわ！
射程外(V.P.ベンケイ), 嘘！ このベンケイの射程外から！？
攻撃, このっ…！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, これでどう！！
攻撃, いけるわ！！
攻撃, とっと消えてもらうわよ！
攻撃, ………そこねっ！！
攻撃(反撃), これでおあいこね！！
攻撃(反撃), やったわねっ！
攻撃(反撃), 負けられないわっ！
攻撃(V.P.ベンケイ), 私のV.P.にお遊びでは勝てないわよ！


トーマス＝ブライアン＝ハイアームズ
回避, フン…未熟だな
回避, そんなもので当てようなどと…考えが甘いな
回避, フフフ…それじゃ一生かかっても当たらないよ
回避, おやおや どこを狙っているのかな
ダメージ小, この程度は計算の内だよ
ダメージ小, 威力が足りないな、僕を落とすにはね
ダメージ小, フフ…………伊達に金を掛けてはいないよ
ダメージ中, フム……このパターンで避けられんとはね
ダメージ中, ほぅ、なかなかやるものだな
ダメージ中, 残念だがこの程度では$(機体)やられはしない
ダメージ中, 何！？ 予測よりも損傷率が高い？
ダメージ大, なっ！！？
ダメージ大, …馬鹿な！？
ダメージ大, くっ……何てことだ
ダメージ大, これほどとは…予想外の力を持ってる相手のようだ
ビーム無効化, ビーム対策ならしてあるんでね……
ビーム無効化, 相手の装備は良く見ておくものだよ
破壊, ！ バカな…！
脱出, …………なんとも……
射程外, 距離が遠いか…
攻撃, ハッハッハ！ 覚悟したまえ！
攻撃, 遊びは終りだ
攻撃, おもしろい…
攻撃, 片を付けよう
攻撃, これで終りだ
攻撃, ふっ 沈んでもらうよ


仁村桐生(女装)
回避, ヒット＆アウェイよ！ 何百発撃ってきたって当たりさえしなきゃやられないわよ！
回避, …来たわねっ！！
回避, 当たらないわ！
回避, おっと！ 危ないわね…
回避, へへーんだ！ あたるもんかよ！
回避, ！ ……ふぅ $(機体)をなめるなよ！
回避, 外れた！ ラッキー！！
回避, おっと そんなところからか！ でも！
回避, これなら避けられる！
回避, ………！ ふぅ…避けられたか
回避, よし！ 回避成功！
回避, 計算通りよ！
回避, $(機体)のスピードなら、この程度っ！
回避, $(機体)の機動性ならっ！
回避, わたしはこっちよっ！
回避, $(機体)を選択したのは正解ね！
ダメージ小, …っと！！
ダメージ小, 効いてないわっ！
ダメージ小, かすっただけよっ！
ダメージ小, 全然問題無いね！
ダメージ小, こんなのでやられるわけないだろ？
ダメージ小, この程度ならまったく問題ないっ！
ダメージ中, いっ！ あっあぶな〜！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, うっく！！ き、効いた〜
ダメージ中, がっ！ まだ持ってるの！？
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, くっ！！ 機体はまだもつわね！？
ダメージ大, しまったっ！ 上から！？
ダメージ大, っくっそぉ！ なんて奴っ！
ダメージ大, メインカメラが…！！
ダメージ大, くっ！ そろそろマズイわ！
ダメージ大, くそぅ！ どうすりゃいいのよ！
ダメージ大, 畜生！ こんな奴にどうやって勝てばいいんだよ！
ダメージ大, もう…逃げるしかないの！？
ビーム無効化, ビームなら大丈夫だ！
ビーム無効化, ！ ………無効化できたわ！
破壊, うわぁっ！
破壊, しまったっ！
破壊, なんてこと！！
脱出, まっ、負けた〜〜！！ 強いなぁ……でも、次は負けないぜ！
射程外, どっから飛んできたんだよっ 今の！？
射程外, しまった！！ 弾切れ！
射程外, くっそぉ！ レーダーに反応が無い！ どこからだ？
攻撃, もらったあ！！
攻撃, あたれよっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, これで終りにしてやる！
攻撃, いっくぞぉぉっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, $(機体)行くぞ！
ドーラ, 落ちなさいっ！
ドーラ, どんな装甲もこれで突き破ってみせるわ！
ドーラ, いけぇっ！
ドーラ, 当てて見せるっ！
ドーラ, 何処にいても逃げられるものか！
ジャパニーズブレード, アタックパターン実行！ いくぞっ！
ジャパニーズブレード, よし！ このアタックパターンで！
ジャパニーズブレード, ……………決める！
ジャパニーズブレード, ここで決めて見せる！
ジャパニーズブレード, シミュレーション通りならば問題無いはず！
ジャパニーズブレード(とどめ), 成敗！！
ジャパニーズブレード(とどめ), よし！ 決った！
ジャパニーズブレード(とどめ), ふぅ タイミングがまだ怪しいわね
ジャパニーズブレード(とどめ), 計算通りうまく行ったわ！



仁村哲東
回避, ふふん、『ブロックくずし』の時代からゲーセン小僧だった父ちゃんをなめんなよ！
回避, 奇襲のつもりかっ！？ 父ちゃんおしりがかゆくなっちゃうなっ！
回避, 残念だったね〜 おしりペンペーン！
回避, どシロートめ！ 間合いが遠いわ！！ ……なんちって♪
回避, ふははは！ 怖かろう！ ……なんちって♪
ダメージ小, 効かないよーん！
ダメージ小, ネジ締め直して出直してこーいっ！
ダメージ小, そんな攻撃効くわけないでしょ〜？
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, いやあん えっち！
ダメージ中, あら？ 思ったよりもやるね
ダメージ大, しまったあっ！
ダメージ大, ゲゲゲっ！ ミスったか！？
ダメージ大, あら？ これはマズイぞ せっかくの機体がぼろぼろだ〜
ビーム無効化, ビームなど効かんっ！！ ……ってね！
ビーム無効化, フィールド全開っ！！ ……ってね！
破壊, あらら〜やられちまったかあ〜！
脱出, はぁ〜、年かね……
射程外, いい選択じゃないのよ？ こっから届かないなんてねぇ
攻撃, やられちゃいなさいっ！
攻撃, やっほーっ！
攻撃, 片腹痛いわっ！
攻撃, ほらほらっ 早く降参しちゃいなさいっ！
攻撃(V.P.ヒステリックマドンナ), ハイヒールでおしおきっ！
電磁鞭, これまで！！
電磁鞭, これにて一件落着！！


藤井海音
回避, 見くびんなよ！！
回避, やれやれ…もっとよく狙いな！
回避, あくびが出るぜ それが本気か
回避, へっ そんなんで俺に当てられるわけねぇだろ！？
回避, ばーか なにやってんだよ！
ダメージ小, 痒いぜまったくよー！
ダメージ小, ！ 何かと思ったぜ！
ダメージ小, …フン なんだそりゃ？
ダメージ小, 俺を見くびってもらっちゃ困るな？
ダメージ中, ちっ！ ふざけんじゃねぇよ！
ダメージ中, くそ…！！
ダメージ中, なんなんだよ！！
ダメージ中, くそっ！ なめんなよっ！
ダメージ大, うっ！！ カ…カメラがっ！
ダメージ大, うわっ！！
ダメージ大, 畜生！ なんだってんだよっ！
ダメージ大, うわっ！ な、なんだってんだよ！
ダメージ大, なんだよぉ！ ムキんなってさ！ つまんねぇの！
ビーム無効化, ビームなんか効かねぇっての！ タコ！！
ビーム無効化, そんなもんが効くと思ってんのかよ！
破壊, な……ンだとォ！？
脱出, かーっ！ やってらんねーぜ！！
攻撃, 落ちっちまえよっ！！
攻撃, うんざりだぜ
攻撃, フン…遊んでやるぜ カトンボ！！
攻撃, ブンブンうるせぇんだよ！！
攻撃, サクッと終わらせるか！
攻撃, おらおら！ いぃっくぜぇ！！
攻撃, さっさとやられちまえってんだよっ！
攻撃, てめぇ…ブっ壊してやる！！！
攻撃, 手加減なんかしてやらねェよ！


山科有珠
回避, きゃっ！？
回避, やんっ！！;？ ………実力よ じ・つ・りょ・く！
回避, ふふーんだ！
回避, 当たるもんですか！
回避, バーカ！ 当ってなんかやんないんだから！
回避, う〜ふっふ、実力の差よ〜♪
ダメージ小, なによ！ そのくらい！！
ダメージ小, もう！ 馬鹿にしてぇ！！
ダメージ小, 何よ！ こんなので私に勝てるなんて思わないでね！
ダメージ中, ひど〜い！ こんなの聞いてない〜！！
ダメージ中, あう！
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, あん！ ちょ、ちょっと調子が悪いだけよ！
ダメージ大, ちょっと…マズイかしら？
ダメージ大, きゃんっ！
ダメージ大, ちょっとォ…もしかしてなぶってる〜！？
ダメージ大, きゃああ！！！
ダメージ大, きょ、今日の所はこのくらいで見逃してあげるわっ！ …………ダメ？
ビーム無効化, ふっふっふ！ 考えが甘いよ、君！
破壊, うっそ〜！！！
破壊, あんた！ なんかインチキしたでしょ！
脱出, うーん、もっと特訓しないと駄目かなぁ？
脱出, もう１回〜！！
脱出, わざと負けて上げたんだから〜！
脱出, 今度は逆に落としてあげるんだからっ！！
脱出, んもぅ！ 今日はたまたまよ！
射程外, ずっる〜い！ レーダーに映ってないじゃない！！
射程外, 出てきなさい！ この卑怯者〜！
射程外, あ、あれ？ もう弾切れ？ うっそ〜！！
攻撃, しとめてやるからね〜
攻撃, 見つけた〜っ！！
攻撃, 待ちなさいってばこの〜！！
攻撃, このっこのっこのっ！！
攻撃, よ〜し！ いただきっ！！
攻撃, ふふ〜んだ！ いくわよ！
攻撃, えいっ！ えいっ！ えいっっ！
攻撃, 勝負よ！ 勝負しなさい！


芳村邦香
回避, きゃ！！
回避, きゃーっ！！
回避, そこからねっ！
回避, え、あ そ、そこねっ？
回避, 私を甘く見ないで！
ダメージ小, きゃ！ な、なに？
ダメージ小, キャッ！ …もうかすっただけじゃない！ 驚かせないで！
ダメージ小, 動くのには…問題無いわね
ダメージ小(V.P.トリックスター), …すごい機体だわ
ダメージ中, バ、バランスを立て直さなきゃ…
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, …負けるものですか！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, な……ま、まだ動けるの？
ダメージ大, う、嘘……こんなので勝てるわけないじゃない
ダメージ大(V.P.グレープシード), キャァァァっ！ こ、高度が！！
ビーム無効化, きゃーっ！ …あら？ あ…効いてない？
破壊, きゃーっ！！ きゃーっ！！
破壊, 私の腕じゃここまで…
脱出, 私じゃ…駄目なの？
射程外, レーダー反応が無いわ…
攻撃, こっ…このボタン？
攻撃, あれっ？ これでいいのかしら？
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, ターゲット…ロック！
攻撃, い、行くわよ！
攻撃(V.P.トリックスター), そこへお座りなさいっ！


長船悠樹
回避, おっとっ！ 君 まだ甘いよ
回避, 私はそこじゃないよ
回避, かわせるときにはかわしておくもんだよ
回避, 攻撃ポイント予測完了;まだまだ甘いよ
回避, おっ？ 中々危ない所を攻撃してくるなぁ
回避, ははっ 危ないなぁ
ダメージ小, $(機体)の装甲は君が考えているよりも厚いんだよ
ダメージ小, かすった程度ではだめだな〜
ダメージ小, ！ 中々良い機体だ ダメージが思ったより少ないよ
ダメージ小, その攻撃じゃこの$(機体)の装甲は破れないよ
ダメージ中, あらら これはまいったねぇ
ダメージ中, そうそう やすやすとやられるわけにはいかないよ
ダメージ中, ふむ 的確なポイントをついてくる
ダメージ中, うーん ちょっと油断したかな
ダメージ大, これではもう動けるかどうかわからないね
ダメージ大, おっと…ピンチこそスーパーロボットの見せ場だ！ なんてね
ダメージ大, 最後の手段を使うときかな
ダメージ大, おっと…やられすぎたみたい
ビーム無効化, 秘密兵器だよ
ビーム無効化, ビームに対する処理はもうすんでるよ
ビーム無効化, ふふふっ 甘かったね ビームコートだよ
射程外, レーダーに映ってない…相手も中々やるなぁ
射程外, レーダーに反応無し…これはもっとレーダーを強化しなきゃいけないみたいだな
破壊, あまりいい散りかたじゃないね
脱出, 気合が足りなかったかな
脱出, それじゃお先に
攻撃, この間合いで行きましょうかね
攻撃, 機体の操縦は…気合だよ
攻撃, 行きますよ
攻撃, ほーらほらほら そこを攻撃するよ〜
攻撃, 必殺の１６連射をくらいなさい
攻撃, ゲーマーの反射神経を甘く見ちゃいけないよ
攻撃, ふふふっ いきますよ！
自爆, 自爆！
自爆, ………自爆！
自爆, 最後の手段だよ………;自爆！
自爆, これこそ見せ場だよ………;自爆！
自爆, やはりロボットにはこれが欠かせないよ………;自爆！
自爆, 自爆装置…発動！
自爆, ここは一つ………;自爆！
自爆, ふふふふっ………;自爆！
自爆, ピンチにこれをやるのが華なんだよね………;自爆！
自爆, ここは私にまかせたまえ………;自爆！
自爆, ポチッとな
自爆, 任務了解…自爆する……なんてね
自爆, 今こそ秘密兵器の出番だね………;自爆！
自爆, ふふふふっこれで勝ったと思うのは甘い！;自爆！！
自爆, 良い子の君たちにいいものを見せてあげよう…;自爆！
自爆, 悪い子の君たちにはお仕置きが必要だね…;自爆！
自爆, 私からのプレゼントだ….ありがたく受けくれたまえ;自爆！
自爆, これがなくちゃね…;自爆！
自爆, ロボットには必ずつきもの…;自爆！


任谷篤志
回避, 予測どおりといったところですか
回避, その戦術なら見切れますよ
回避, 狙いが甘いですよ
回避, そのパターンならば…こうですね！
ダメージ小, 各部…異常無し
ダメージ小, 損傷部は……皆無ですね…戦闘続行します
ダメージ小, $(機体)の稼動にはまったく問題ありません
ダメージ小, その程度の攻撃は効きませんよ
ダメージ中, くっ！ 中々やりますね
ダメージ中, 油断しました…
ダメージ中, 予測通りとは言え…ダメージは少なくないようですね
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)%ですか…まだ大丈夫です
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)%… かなり危険ですがまだ動けます
ダメージ大, 損傷個所を切り離せば…まだ動けるでしょう
ダメージ大, 目算が甘かったようですね…
ダメージ大, …………まだ いきますよ
破壊, ……しかたありませんか
破壊, 大破です…もう無理ですね
ビーム無効化, ビームへの防御は完璧です
ビーム無効化, ビームは効きませんよ
射程外, レーダー反応無し…やりますね
射程外, 戦いが予想以上に長引きましたか
脱出, ここは一旦退きましょう
脱出, 撤退をします
攻撃, 狙いは外しませんよ
攻撃, 次は…そこですね
攻撃, 捕捉しました
攻撃, ……そこっ！
攻撃, 弱点は…そこですね！
攻撃, 手加減はしませんよ


片桐紫
回避, え、えーと 当たってないわね
回避, くぅっ！ …危ないわ
回避, ！ ……ふぅ 当たってないのね
ダメージ小, ！ な…なんてことはないのね
ダメージ小, これは……問題無いのかしら？
ダメージ小, あ…当たった…大丈夫なの？
ダメージ中, くっ！ つ、つらいわ
ダメージ中, な、何！？ こんなに衝撃が大きいの？
ダメージ中, うっ！ 痛い！
ダメージ大, アァッ！ つ、ついていけないないわ
ダメージ大, キャァァッ！ な、なに？
ダメージ大, アァッ！ こ、困ったわね
ビーム無効化, はっ！ ………効かないのね 良かったわ
射程外, くッ！ 何があったの！？
破壊, キャァァッ！！
攻撃, 行きます！
攻撃, ここをこうやって…こうね！？
攻撃, 余り気は進まないけど…ね
攻撃, うまく…行くかしら？
攻撃, 良く分からないけど…そこ！


清水綾乃
回避, もう！ 危ないじゃないのよ！
回避, 危ない！！ ……当たってない…ふぅ
回避, あ！ 何〜？ もう危ないわよ〜！
ダメージ小, あっ！ 何！？ 当たっただけなの？
ダメージ小, キャッ…もぅ 脅かさないでよ！
ダメージ小, お、思ったより衝撃は少ないのね
ダメージ中, キャァッ！ コックピットってこんなに揺れるの〜？
ダメージ中, あっ！ もぅ！ ひどい！
ダメージ中, いやぁぁっ！ 何でこうなるのよ〜！
ダメージ中, もー 何でこうなってるの〜？
ダメージ大, あー！ もう！ ちょっと経験者だからってぇ！
ダメージ大, あ〜ん このままだとやられちゃうかも〜
ダメージ大, もぅ！ ひどいわ！ やられちゃうじゃない！
ビーム無効化, なんか知らないけど…ビームは効かないのよ
射程外, な、何なのよぉ！ もぅ！
破壊, やられちゃった…ひどいわね〜
攻撃, んーっと えぇーい！
攻撃, あ…っと 行くわよ！
攻撃, 敵は…どこかしら？
攻撃, これ…どうやって攻撃するの？
攻撃, なんか良く分からないけど…これかな？



西村依子
回避, ちょっと〜！ 危ないじゃないの〜！
回避, あ！ …驚かさないでよ！
回避, やーん 怖いじゃないのぉ！
ダメージ小, 揺れてるわよ〜？ 一体何〜？
ダメージ小, え？ あ…っと大丈夫なの？
ダメージ小, な〜んだ！ 何ともないじゃない
ダメージ中, ちょっとー！ ひどいじゃないのよ〜！
ダメージ中, あうっ！ どうなってんのよ〜！？
ダメージ中, 揺れる 揺れるわー！！
ダメージ中, キャッ！ なんなのよ〜！
ダメージ大, キャァァァァッ！！ なに！？ どうなってのよー！
ダメージ大, ちょっとー！ 痛いじゃないのー！
ダメージ大, ちょっと〜 うまく動かないわよ〜？
ビーム無効化, なんだか知らないけど効かないみたいよ
射程外, え？ どこ？ どこから来たの？
破壊, え！？ もうやられちゃったの〜！？
攻撃, ダテに何年もギャラリーやってるわけじゃないもん
攻撃, いやぁぁぁぁっ これどうやってとめるのぉぉ！
攻撃, そこよね！ 動かないで！
攻撃, えっと……これで良いのよね
攻撃, この…ボタンかな？


元木桂奈
回避, きゃっ 危ない…
回避, よ、避けたの！？
回避, もう！ ひどいわねぇ！
ダメージ小, あっ！ これすご〜い
ダメージ小, え！？ なに〜？ どうなったの〜？
ダメージ小, ど、どうなったの？
ダメージ中, きゃうっ！ えーと…まだ動けるみたいなんだけど
ダメージ中, あっ！ イタタタ…ちょっと衝撃が大きいわよ
ダメージ中, あっ！ な、なによ〜！
ダメージ大, あうっ！ あ〜ん もういやぁぁ！
ダメージ大, キャァァァァッ！ な、なんなのよ〜！！
ダメージ大, な、何？ ……あーん どうにかなんないのぉ！
ビーム無効化, キャッ！;え？ あ…大丈夫…みたい
射程外, 一体なんなのよ〜 全然見えないじゃないの〜！
破壊, キャァァァァッ！！
攻撃, や〜ん どきどきする〜
攻撃, えーい！ 行くわよ！
攻撃, こ、こうかな？
攻撃, あ〜ん なんだか分からないわよ〜
攻撃, え〜っと どこを狙えばいいのぉ！？



千原智子
回避, ちょっと〜 危ないわね
回避, 何処を狙ってるのかしら？ 情けないわね
回避, それじゃダメよね
ダメージ小, ふふん 甘いわよ
ダメージ小, あら？ 出直してきた方が良いんじゃない？
ダメージ小, キャッ！ ……かすっただけじゃない
ダメージ中, うっ！ なかなかやるわね
ダメージ中, え？ あ ちょっとなによ！
ダメージ中, えぇーい！ それ以上はダメよ
ダメージ中, おー っとキツイわねぇ
ダメージ大, すっごいきついわねー
ダメージ大, 何？ 何が起こったの？
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ちなさいよ
ビーム無効化, 何よそれ そんなの効くと思ったの？
射程外, まったく…情けないわね
破壊, あ！ ……負けちゃったのね
破壊, ふん そういう事もあるって事よね
攻撃, 早くやられちゃいなさいよ
攻撃, ほらほら いくわよ
攻撃, くすっ 落ちちゃいなさい
攻撃, まったく イヤな奴ね
攻撃, きゃはははっ 負けないわよ


ディートリッヒ＝高原(幽霊)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………おめでとう………
ビーム無効化, …………
射程外, …………
攻撃, …………



新谷健太郎
回避, 正面？！ まだいたのか！
回避, これ以上あたってたまるか！
回避, こんなところで、やられてたまるか！
回避, ひゃっほー！
回避, 上か！？
回避, 気に入ったぜ！ この$(機体)！
回避, そいつを待っていたんだ！
ダメージ小, ちくしょう！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, この程度じゃやられやしないぜ！
ダメージ小, 何するんだよ？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, かすり傷だぜ！
ダメージ中, まだだ！ まだいけるぜ！
ダメージ中, くそっ！ この程度で！
ダメージ中, くそっ！ 喰らった？！
ダメージ中, このままじゃ…;このままじゃ…負けられないんだ！
ダメージ中, まだだ！ まだいけるぞ！！
ダメージ中, いい気になるなよ！！
ダメージ大, くそっ！ .まだだ！ まだ動ける！！
ダメージ大, ぐっぞー！
ダメージ大, くそ！ これじゃもたねえ！
ダメージ大, ちくしょー！ 生身の喧嘩だったらこうはいかないのに！！
ダメージ大, ちくしょう！ こんなのありかよ！！
ダメージ大, 俺は決めたんだ！ .絶対強くて無敵な正義の味方になるって…;こんなところでやられてたまるか！！
ビーム無効化, そんなもん効くかよ！
破壊, 直撃！ やられた！？
破壊, だめか！
破壊, 一方的にやられたっていうのか？！
破壊, ちくしょー。全損かよ
発進, よっしゃあ、いくぜー！！
発進, 今日もやってやるぜ！
射程外, くっそー！ とどかねえ！
射程外, てめえ！ 卑怯だぞ！
射程外, 敵？ どっちだ！？
射程外, みっともねえ真似はやめやがれ！！
射程外, かかってきやがれ！
射程外, 良い度胸じゃないか、その腐った根性を徹底的に叩き直してやらあ！
射程外, やーい、怖じ気づいたのかよ！
射程外(V.P.カプリコーン), ランスさえ届けば一撃なんだけどな…
射程外(V.P.ツェンタウアVer.1), ランスさえ届けば一撃なんだけどな…
射程外(V.P.ツェンタウアVer.2), ランスさえ届けば一撃なんだけどな…
射程外(V.P.ツェンタウア・ツヴァイ), ランスさえ届けば一撃なんだけどな…
射程外(V.P.ツェンタウア・ツヴァイ(武器無し)), ランスさえあれば一撃なんだけどな…
攻撃, さぁ、かかってこいよ！ みんな;こないんならこっちから行くぞ！！
攻撃, 悪いことは悪いと体に叩き込んでやる！
攻撃, 徹底的に痛めつけて二度と悪いことをできないようにしてやる！
攻撃, さてご挨拶といくか！
攻撃, 今度こそ叩きつぶしてやる！！
攻撃, つるんでるんじゃねぇ！！
攻撃, もらったあ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, くらえ！
攻撃, 後ろががら空きだぜ！
攻撃, ふざけるなよ、この！
攻撃(反撃), そうこなくっちゃ。いくぜ！
攻撃(反撃), へへ、ご挨拶がまだだったか？
攻撃(反撃), 丁寧な挨拶痛み入るぜ！;こいつはお返しだ！ とっときな！！
攻撃(反撃), …でも、そうはいかないさ
攻撃(反撃), 面白い、叩きつぶしてやる！
攻撃(反撃), まだまだぁ！
攻撃(反撃), 甘い！ 勝のは俺だ！
連携攻撃(櫛田渉), そっちいったぞ！
連携攻撃(櫛田渉), 頼んだ！
連携攻撃(櫛田渉), 渉！
連携攻撃(櫛田渉), 任せた！
連携攻撃(櫛田渉), そっちだ！
連携攻撃(櫛田渉), 追いこんだぞ！
ランスチャージ(とどめ), 悪いな…;悪いな…俺が来たからには簡単に勝たせない
ランスチャージ(とどめ), さぁ、次の相手は誰だ！ いないのか？
ランスチャージ(とどめ), 口のわりにはあっけねぇじゃねえか！
ランスチャージ(とどめ), 残りはどこだ？ いないのか？
ランスチャージ(とどめ), ひゃっほ〜最高じゃないか！ 次はどいつだ？ いないのか？
ランスチャージ(とどめ), もらいっと！
ランスチャージ(とどめ), 俺は負けたりなんかしない！


櫛田渉
回避, 当たってやるほどお人好しじゃないさ
回避, どんどんかかってきなっ！
回避, さあ、どこからでもかかってきやがれ！
回避, 今日の俺は一味違うぜ
回避, どうやら地形は俺の味方らしいな
回避(V.P.シュルー), シュルーをなめるな！
ダメージ小, 何だ何だ！？
ダメージ小, そんな腕で俺に喧嘩を売ろうってのか！？
ダメージ小, そうそう簡単に優位に立ったと勘違いするなよ
ダメージ中, いきなり何すんだよっ！
ダメージ中, 気にいらねぇ！
ダメージ中, 調子に乗るなよ！
ダメージ中, なっ！ 速すぎる！？
ダメージ中, 冗談じゃないっ！！
ダメージ中, 今の一撃で仕留められなかったのは痛かったな
ダメージ大, ここまでするかぁ！？
ダメージ大, まったくなんてことするんだ、冗談じゃないぜ…
ダメージ大, いったい何があったっていうんだ…
破壊, やれやれ、やられちまったな
破壊, 俺の完敗だな…
射程外, 気に入らねえな…
射程外, 敵はどこだ！？
攻撃, やってやらあっ！
攻撃, 動きが単調だぜ！
攻撃, 食らいやがれ！
攻撃, 逃がすかっ！！
攻撃, 悪いな、これでもらった
攻撃, 決着をつけてやるっ！
攻撃, そろそろあきらめちゃどうだ？
連携攻撃(新谷健太郎), そっちいったぞ！
連携攻撃(新谷健太郎), まかせたぜ！
発進, さあ、いくぞ！



