シルバー仮面
回避, ……ふぅ
回避, ……！！
回避, むん…！！
回避, はっ……！
回避, と……！
回避, ………！
ダメージ小, ………！
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, ふぅ…まだ大丈夫だ……
ダメージ小, 父さんから授かったシルバーの力……さすが！！
ダメージ小, ………！！
ダメージ中, ……まずい……
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, このままでは……！
ダメージ中, シルバーの力は……こんなものではないはずだ！
ダメージ中, くっ……まだだ！
ダメージ大, ………！？
ダメージ大, ………！！！
ダメージ大, 馬鹿な！？ これほどの攻撃が……
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, そんな……シルバーの力が押されている！？
ダメージ大, 父さん……シルバーの力はここまでなんですか？
ダメージ大, シルバーの力をもってしても……勝てないのか？
破壊, 父さん……光一兄さん…光三……はるか……ひとみ…すまない…
破壊, 父さん……あなたから授かったシルバーの力も満足に使えずに……僕は力尽きてしまいます……申し訳ありません……
脱出, みんな、 すまない……
脱出, ここまでか……
射程外, どこだ……どこなんだ！
射程外, 飛び道具か！？
射程外, もっと接近しなければ……
射程外, ………！？
反射, ………！
反射, ……！！
反射, むぅん…！
反射, むぅぅぅん…！！
攻撃, ………！
攻撃, ……！！
攻撃, ……っ！
攻撃, 待て！！
攻撃, ……やぁっ！
攻撃, アタック！！
シルバーチョップ, っ…！！
シルバーチョップ, やっ…！！
シルバーチョップ, たぁっ！！
シルバーチョップ, ……やぁっ！！
シルバーチョップ, アタック！！
体内エネルギー放電, ………！
体内エネルギー放電, ……！！
体内エネルギー放電, むぅん…！
体内エネルギー放電, むぅぅぅん…！！
シルバーキック, ……！！
シルバーキック, ……やあぁっ！！
シルバーキック, たああっ！！
シルバーキック, これでとどめだ！！


シルバー仮面ジャイアント
回避, …！！
回避, ………
回避, ………！！
回避, ………！？
回避, ………ッ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ………！
ダメージ小, ………！！
ダメージ小, ………！？
ダメージ小, （凄いパワーアップだ……まるで何でもないぞ）
ダメージ小, （これが光子エネルギーでパワーアップしたシルバー仮面の力だ！）
ダメージ中, ………！！！
ダメージ中, ………ッ！！
ダメージ中, ………！！？
ダメージ中, （何の……まだだ！）
ダメージ中, （このままではやられる……！）
ダメージ大, ………！？
ダメージ大, ………！！！
ダメージ大, ………ッ！
ダメージ大, （巨大化したシルバー仮面の力が通用しないのか……）
ダメージ大, （巨大化したシルバー仮面の力でも……勝てないのか？）
破壊, …………
破壊, （こんなところで…力尽きてしまうのか……）
脱出, …………
脱出, （みんな、 すまない……）
射程外, ……………
射程外, ………！？
射程外, （どこだ……どこなんだ！）
射程外, （もっと接近しなければ……）
射程外, ………！？
反射, ……！
反射, ……！！
自動反撃, ！！			
自動反撃, ……！
自動反撃, シルバージャック！！
シールド防御, ……！
シールド防御, ……！！
攻撃, ！！
攻撃, ………
攻撃, …………！
攻撃, ………！！
攻撃, ……ッ！！
攻撃, ………！！
攻撃(シルバーライナー), シルバー！ ライナーッ！！ 

春日光二
回避, ……ふぅ
回避, よし……
回避, うわっ……！
回避, なんの……！
ダメージ小, っ……
ダメージ小, うっ…かすり傷か……
ダメージ小, ふぅ…まだ大丈夫だ……
ダメージ小, シルバーの力を使わなくても…このくらいなら……！
ダメージ中, これはちょっと…まずいな……
ダメージ中, …くっ！
ダメージ中, いけない…このままでは…
ダメージ中, ……僕にはまだ、 力が残っている！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, シルバーの力を…シルバーの力を使うときなのか！？
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, だめだ！ シルバーの力を！！
破壊, 父さん……光一兄さん……光三……はるか……ひとみ……すまない……
破壊, 父さん……あなたから授かったシルバーの力も満足に使えずに……僕は力尽きてしまいます……申し訳ありません……
破壊, 僕は…ここまでなのか……
脱出, シルバーの力も使えずに……
脱出, ここまでか……
射程外, どこだ…どこなんだ！
射程外, 飛び道具か！？
射程外, もっと接近しなければ……
攻撃, ………！
攻撃, ……！！
攻撃, ……っ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, それっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, とおっ！！
攻撃, 待てっ！！


春日光一
回避, ……ふぅ……危なかった……
回避, よし、何とか逃げ切った……
回避, 読みが当たったな……
回避, よし、 計算通りだ！
ダメージ小, うっ……かすり傷ですんだようだな
ダメージ小, ふぅ、 危ない危ない……
ダメージ小, まだまだこれからだ！！
ダメージ中, これはちょっと危ないな……
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, すこし甘く見ていたか……
ダメージ中, つうっ、 このままではまずい！
ダメージ大, こんなところで……父さんの夢を壊されてたまるか！
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, 俺達にはやらなきゃならんことがあるんだ！ こんなところで！！
ダメージ大, まずい……計算以上の攻撃力だ！！
ダメージ大(春日光一), くそっ！ 光子ロケットを完成させるまでやられてたまるか！！
ダメージ大(ベム五号), くそっ！ せっかく光子ロケットを完成させたのにここでやられてたまるか！！
破壊, 父さん……光二……光三……はるか……ひとみ……すまない……
破壊, 父さん……あなたの夢を果たせませんでした…
破壊, 光三の事をとやかく言えないな、 これは……
脱出, 一時退却だ……
脱出, やむをえん、 撤退だ
射程外, どこだ……ヤツはどこにいるんだ！
射程外, そうか……飛び道具か！？
射程外, 距離を詰めなければ……
射程外, エネルギー切れ！？
射程外, しまった！ 調子に乗って撃ちすぎた！！
迎撃, 読みが当たったな……
迎撃, よし、 計算通りだ！
迎撃, これでも食らえ！
迎撃, 狙い通りだ！！
格闘, たぁっ！
格闘, それっ！
格闘, 行くぞ！
格闘, 俺だって、 格闘ぐらいできるぞ！
射撃, ………！
射撃, ……！！
射撃, これでも……食らえ！
射撃, ……当たれ……当たってくれよっ！
射撃, 狙いはよし……行くぞ！！
射撃, 無駄な戦いはしたくはないが……


春日光三
回避, 当たらないぞ！
回避, そんな攻撃で俺が倒せるか！
回避, 当たってたまるか！！
回避, やあっ！！
回避, たあっ！！
回避, そんなもの！！
回避, 貴様らの攻撃なんか当たらないぞ！！
回避(対宇宙人), 宇宙人の攻撃なんか当たらないぞ！！
ダメージ小, うっ…油断大敵だな
ダメージ小, そんな攻撃で俺を殺す気か！？
ダメージ小, やりやがったな、 このっ！！
ダメージ小, ちくしょう、 お前なんかに！！
ダメージ小(対宇宙人), やりやがったな、 宇宙人め！！
ダメージ小(対宇宙人), ちくしょう、 宇宙人の分際で！！
ダメージ小, 貴様、 なにしやがる！！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, わっ！ なかなかどうして……
ダメージ中, ……ぐっ！ 避けきれん！！
ダメージ中, ちくしょう、 この野郎！！
ダメージ中, 貴様みたいな連中にやられてたまるか！！
ダメージ中(対宇宙人), ちくしょう、 この宇宙人め！！
ダメージ中(対宇宙人), 貴様みたいな宇宙人にやられてたまるか！！
ダメージ大, 貴様らなんかに……父さんの夢を壊されてたまるか！
ダメージ大, ぐはぁっ！
ダメージ大, ちくしょう！ 人殺しめ！！
ダメージ大, 父さんの敵をとるまで、 死んでたまるか！！
ダメージ大, 貴様なんかに……;貴様なんかに……貴様なんかに！！
ダメージ大, ちくしょう！ 手も足もでないのか！！
破壊, 父さん……光一兄さん……光二兄さん…はるか姉さん……ひとみ……ごめん……
破壊, ちくしょうっ！！
破壊(対宇宙人), ちくしょう！ 宇宙人め……
脱出, 覚えていろよ！！
脱出(対宇宙人), 覚えていろよ、 宇宙人め！！
射程外, どこだ……出てこい卑怯者！
射程外, 隠れてないと攻撃出来ないのか！
射程外, 出てこい！ 卑怯者め！！
射程外, この臆病者め！！
射程外, この野郎！！ 俺が恐いのか！！
射程外(対宇宙人), この宇宙人め！！ 俺が恐いのか！！
攻撃, たぁっ！
攻撃, それっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, この野郎！！
攻撃, でえいっ！！
攻撃, 貴様！！
攻撃, この……人殺しめ！！
攻撃, 父さんの敵討ちだ！！
攻撃, ……！
攻撃, っ……！
攻撃, そらぁっ！
攻撃, これでも食らえ！！
射撃, そらぁっ！
射撃, これでも食らえ！！
射撃, 食らえっ！
射撃, 当たれっ！
射撃(対宇宙人), 食らえ！ 宇宙人め！！
射撃(対宇宙人), 逃げるな！ 宇宙人め！！
攻撃(対怪獣), 食らえ！ 怪獣め！！
攻撃(対怪獣), 逃げるな！ 怪獣め！！
攻撃(対怪獣), この怪獣め！！
攻撃(対怪獣), 宇宙人め、みんな俺がやっつけてやる！！
攻撃(対宇宙人), 食らえ！ 宇宙人め！！
攻撃(対宇宙人), 逃げるな！ 宇宙人め！！
攻撃(対宇宙人), この宇宙人め！！
攻撃(対宇宙人), 宇宙人め、みんな俺がやっつけてやる！！
攻撃(対宇宙人), 父さんを殺した宇宙人はみんなぶっ殺してやる！！
攻撃(対ステルス), そこにいるのは分かってるんだ！！
攻撃(対ステルス), 上手くごまかしたつもりだろうがそうはいかないぞ！！
ナイフ投げ, そらぁっ！
ナイフ投げ, これでも食らえ！！
ナイフ投げ, 食らえっ！
ナイフ投げ, 当たれっ！
ナイフ投げ(対宇宙人), 食らえ！ 宇宙人め！！
ナイフ投げ(対宇宙人), 逃げるな！ 宇宙人め！！
馬乗りパンチ(命中), このっ！;10;このっ！ このっ！;10;このっ！ このっ！ この野郎っ！！
馬乗りパンチ(命中)(対宇宙人), おまえが！;10;おまえが！ 宇宙人なのは！;10;おまえが！ 宇宙人なのは！ わかっているんだ！！


春日ひとみ
回避, ほっ……どうやら無事のようね……
回避, ……ふぅ……
回避, このくらい、 よけてみせるわっ！！
回避, そこねっ！
ダメージ小, っ……
ダメージ小, こんなもので……！
ダメージ小, うっ……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, きゃぁ！
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, 何て力なの……！
ダメージ中, このままじゃ……！
ダメージ大, だめ、 つ…強い……
ダメージ大, こんなところで……父さんの夢を壊されてたまるものですか！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, こんなところで……負けられないわ！！
破壊, 父さん……光一兄さん……光二兄さん……光三……ひとみ……ごめんなさい……
破壊, …きゃぁぁぁぁっ！
脱出, ごめんなさい、 脱出します
射程外, そんな……白光銃のエネルギー切れ？
射程外, どこ……どこにいるの！？
射程外, ……！？ あんな遠くから！
迎撃, このくらいっ！！
迎撃, そこねっ！
迎撃, 良く狙って…今よっ！
迎撃, 当たって！！
射撃, ………！
射撃, ……！！
射撃, 当たって！！
射撃, ……良く狙って……今よっ！
射撃, そこね！！
射撃, 当ててみせるわ！
射撃, 本当は戦いなんかしたくないけど……
攻撃(対ステルス), そこにいるのは分かってるわ！！
攻撃(対ステルス), 見つけた！


春日はるか
回避, ……ほっ……当たってなかったんだ……
回避, ……きゃ……危なかった……
回避, よかった……当たらなかった……
回避, あたしだって……
ダメージ小, わっ……
ダメージ小, きゃ！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, ……どうしてこんな……
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, ……くっ！
ダメージ中, あたしも…戦わなきゃいけないの？
ダメージ中, こんなの……もういやよ！！
ダメージ大, こんなところで……父さんの夢を壊されてたまるものですか！
ダメージ大, あぁぁぁっ！
ダメージ大, ううっ…早く逃げなくちゃ……
ダメージ大, いやあっ！ このままじゃ！！
破壊, 父さん……光一兄さん……光二兄さん……光三兄さん……ひとみ姉さん……ごめんね……
破壊, ……いやぁぁぁぁっ！
脱出, こんな生活…もういやよ！！
脱出, もう……いや……
射程外, どこ……どこにいるの！？
射程外, ……！？ あんな遠くから！
射程外, きゃあああっ、 なんであたしを狙うのよ！
修理, あたしに出来ることは……このくらいだけど……

####

宇宙人(シルバー仮面)(ザコ)
回避, …………
回避, …………！
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………！
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！？
ダメージ大, …………！！
破壊, ……………
射程外, ………………！
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃, …………！！

怪獣(シルバー仮面)(ザコ)
回避, ………
回避, ギャォォォン！
ダメージ小, ………！
ダメージ小, ギャオン！
ダメージ小, ギャッ？
ダメージ中, ギャエエエン！？
ダメージ中, ………！！
ダメージ中, ギャオ、ギャォォン！！
ダメージ大, ギャォォォッ！
ダメージ大, ギャァァァーオン！！
ダメージ大, ギャッ！ギャォォォォン！！
破壊, ………
破壊, ギャオオオオオン！！
射程外, ………
攻撃, ギャオオン！
攻撃, ギャォン！！
攻撃, キシャァァァァッ！！
攻撃, グギャォォォン！！
攻撃, ギャエエエエェン！！
攻撃, ギャオン！ ギャオォォォン！！

テレサ(シルバー仮面)
回避, ああっ！？
回避, きゃあっ！
回避, ……っ！！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, ううっ……！！
ダメージ中, このままじゃ……
ダメージ中, 痛…っ！！
ダメージ大, ああ……もうだめ……
ダメージ大, ごめんなさい……
ダメージ大, あたしは……
ダメージ大, う…ううっ……
破壊, …………
破壊, さよなら……
射程外, ……逃げないで！
射程外, 待って！
攻撃, ……あたしはガイン星人の手先なのよ！
攻撃, 動かないで！
攻撃, 撃つわよ！
攻撃, あたしはあなたを撃たなければいけない……
攻撃(対シルバー仮面), あたしの使命はシルバー仮面、 春日光二を殺すこと……
攻撃(対シルバー仮面), あなたなんかにあたしの気持ちが解るもんですか！

