# 武器名を叫ぶ部分は基本的に省略。無くても特に問題ないと思いますので。
# ブランシュネージュの武器射出メッセージも同様に


ジョシュア＝ラドクリフ
回避, ふう……
回避, 予想通りの攻撃なら、避けてみせる！
回避, くっ、助かったか……
回避, この程度なら！
回避, パターンは読めた。ならさ！
回避, そんな攻撃で！
回避, こんな攻撃に当たったら、笑いものじゃないか
回避, このくらいは、やってみせる！
回避, くっ、かわせた……敵は！？
回避, この程度なら、オレだって！
回避, オレだって、このくらいはやってみせる
回避, そうそう当たりはしない！
回避, 当たってたまるかよ！
ダメージ小, この程度なら問題はない
ダメージ小, チッ、少しくらったか……
ダメージ小, こんな程度で！
ダメージ小, 大丈夫だ……これくらいなら
ダメージ小, 各部正常……戦闘を継続する
ダメージ小, まだいける！
ダメージ中, くっ、この程度なら、まだッ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, や、やられた！？ くっ……
ダメージ中, くそっ、この程度のダメージでッ！
ダメージ中, くらったのか！？ く、出力が……
ダメージ大, くっ、もう限界か……
ダメージ大, ぐぅっ、だめだ……このままじゃ……
ダメージ大, こ、こんなところで……
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, 直撃！？ くっそぉっ！！
破壊, く、しまった……
破壊, くそっ、こんなところで…
射程外, レンジ外から！？ くそっ！
攻撃, いくぞ、$(機体)
攻撃, $(機体)……やれるはずだ、オレとお前なら
攻撃, これならば！
攻撃, やれるのか！？
攻撃, やってみせる
攻撃, あててみせる！
攻撃, あててみせるさ
攻撃, 頼む……あたれっ！
攻撃, やってみるさ、くそっ！
攻撃, オレなら……仕留められる！
攻撃, いけっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, いっけぇっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, ここは、オレがっ！
攻撃, やってみせるさっ！
攻撃, くそっ、やってやる！
攻撃, 遅い！
攻撃, 甘いッ！
攻撃, あたれ！
攻撃, あたれよ！！
攻撃, やらせるものかっ！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, 逃がすものかよ！
攻撃, いける……これで！
攻撃, オレが、やってやる！
攻撃, オレだってこのくらいはっ！
攻撃, やらせないって、いっただろ！！
攻撃, もうこれ以上、やらせるものか！
攻撃, 敵なら、倒すしかないんだ！
攻撃, ここは、直撃させるっ！
攻撃, 分の悪い賭けをする気はない。ここは、確実に仕留める！
攻撃(対メリオルエッセ・グラキエース), くっ、グラキエース……お前は！
攻撃(対破滅の王ペルフェクティオ), 親父……いま解放してやる。奪われたあんたの体、オレが消してやる！
サポートアタック, このタイミングなら！
サポートアタック, まかせてくれ！
サポートアタック, あとは、オレが！
サポートアタック, 援護する
サポートアタック, よし、いけるぞ！

# ローカル用に一応残しておきます
#攻撃(対早乙女博士), ゲッター線の亡者め……これ以上汚染などさせない！

グラキエース(ＳＲＷＤ)
回避, 回避終了
回避, 当たりはしない
回避, この程度なら……
回避, かわせたようだな……
回避, これくらいなら、よけてみせる
回避, このマシーンでも、これぐらいはできる
回避, これで当たっては、ジョシュアに笑われる
回避, わたしは戦うために生まれた者。この程度の攻撃など……
ダメージ小, こんな攻撃など、効くものか
ダメージ小, 損傷は軽微だ。何の問題もない
ダメージ中, バ、バカな……こんな……
ダメージ中, くっ、これ以上は、やらせない
ダメージ中, く……機体の損傷が激しいか……
ダメージ中, まさか……押されているのか、わたしが
ダメージ中, うっ、まさか、当てられたのか、わたしが？
ダメージ大, くっ、直撃をくらった！？ わたしが！？
ダメージ大, くぅっ、反応がにぶい。このままでは……
ダメージ大, つ、強い……。だが、わたしは負けるわけには……
破壊, バカな……わたしが…？
攻撃, ……
攻撃, 墜ちろ
攻撃, ……いけ
攻撃, そこか……
攻撃, 直撃させる……
攻撃, 邪魔はさせない
攻撃, わたしが……墜とす
攻撃, 墜としてみせよう……
攻撃, 目標捕捉……逃がしはしない
攻撃, これがわたしの運命ならば……やってみせよう
攻撃, わたしは、戦うために生まれたのだ。相手が何であろうと……
攻撃(対メリオルエッセ・イグニス), イグニス……
攻撃(対メリオルエッセ・イグニス), 相手がお前でも……いまのわたしは、戦うほかはない
攻撃(対メリオルエッセ・アクイラ), アクイラ……わたしが相手をしよう
攻撃(対メリオルエッセ・ウンブラ), ウンブラか……わたしを滅ぼせるか、お前に
攻撃(対メリオルエッセ・コンターギオ), どちらが先に滅びるのか……試してみるか、コンターギオ
攻撃(対破滅の王ペルフェクティオ), 私はお前に生み出された;だけど、お前に滅ぼされるつもりはない。私は戦う、お前と
攻撃(対破滅の王ペルフェクティオ), “破滅の王”……私をこの世界に生み出したもの……;だが、いまはお前を倒す。私が生きるために……
サポートアタック, とどめを……
サポートアタック, わたしがやろう
サポートアタック, わたしにも、お前の援護くらいはできよう
サポートアタック, わたしも手伝おう


ウェントス(ＳＲＷＤ)
回避, 当たらない
回避, よし、かわせた
回避, よけてみせるよ
回避, 回避してみせる
回避, これくらいなら
回避, 当たるわけにはいかない
回避, ふう……どうやらかわせたみたいだね
回避, いまの僕なら、このくらいはしてみせる
ダメージ小, その程度でやられはしないよ
ダメージ小, く、当たった？ でも、まだ大丈夫だ
ダメージ中, くっ、当たった！？ だけど……
ダメージ中, うっ、この程度で退くわけにはいかない
ダメージ中, くっ、僕が足手まといになるわけには、いかないんだ
ダメージ大, 直撃！？ そんな……
ダメージ大, ダメージが大きい……？ く……
ダメージ大, だ、だめだ、ここで僕が墜ちるわけには……
破壊, うっ！？ や、やられた……
攻撃, 命中させる
攻撃, 当ててみせるよ
攻撃, 直撃させてみせる
攻撃, いかせてもらうよ
攻撃, 僕も、やってみせるよ
攻撃, 僕の……この命にかけて
攻撃, 照準ロック……攻撃を開始する
攻撃, 僕も……戦わなければならない……
攻撃, 彼女たちの邪魔をするなら……僕が墜とすよ
攻撃, 墜としてみせる。それがいまの僕のするべきことなら……
攻撃, 僕はやってみせなきゃならないんだ。僕に命をくれた、彼女たちのために
攻撃(対メリオルエッセ・イグニス), いまの僕が、お前に止められるか、イグニス
攻撃(対メリオルエッセ・イグニス), イグニス、僕は戦うよ、お前たちと;いまは、人とともに生きる者だから
攻撃(対メリオルエッセ・アクイラ), 人は……戦い抜くよ、アクイラ。だから、僕も戦ってみせる。この命のかぎり
攻撃(対メリオルエッセ・コンターギオ), 僕たちは……負けはしない
攻撃(対メリオルエッセ・ウンブラ), ウンブラ……僕は止めてみせる、“破滅の王”を
攻撃(対破滅の王ペルフェクティオ), くっ……たとえ相手が僕をつくったものであっても…;退くわけにはいかない。僕は戦う、そして、勝ってみせる;人と、彼女たちのために
サポートアタック, ここは僕が
サポートアタック, 僕がやらせてもらうよ

メリオルエッセ・イグニス
回避, バカめ、そんな攻撃で
回避, どうした、当たっていないぞ
回避, そんなもので、オレを倒そうってのか
回避, ハハハッ、感じるぞ、貴様の憎しみを！
回避, クククッ、どうした、もっとよく狙え！
ダメージ小, ハハハッ、なんだこの攻撃は
ダメージ小, それでオレをとめる気か？ ハハッ、いいぜ、もっとあがけよ！
ダメージ小, どうした、もっと憎しみをこめろ！ もっとこのオレを憎悪しろよ！
ダメージ小, 回避しきれなかったか。まぁいい、この程度の攻撃など、どうということもない
ダメージ中, ちっ、しかたねぇ。遊びはやめだ
ダメージ中, ふん……人間にしては、やるじゃないか
ダメージ中, くっ、いいぞ貴様。もっと憎め、このオレを！
ダメージ中, ちっ、くらったか。ハハッ、面白い。もっと抵抗してみせろよ
ダメージ中, もっとだ、もっと攻めてこい。貴様たちのその意思が我らの力となるのだ
ダメージ大, なんだと？ こいつら、よくも……
ダメージ大, まさか……こうもやられるとはな。他の人間どもとは違うか
ダメージ大, ハ、ハハハッ、そうだ、感じるぞ！ 貴様たちの憎悪を！
ダメージ大, ちっ、意外とやるな。ハハッ、いいぜ、楽に死ねると思うなよ人間！
ダメージ大, うっ……。フン、手ごわいな;このくらいでなくちゃ、やりがいもないってもんだぜ
破壊, しかたねぇか……
破壊, フン……ここまでか
破壊, チッ、しくじったな……
射程外, へぇ……こっちのレンジ外か。少しは考えているじゃないか
射程外, ハハハッ、そんなところから攻撃か？ 感じるぞ、貴様の恐怖を。怯えた心を！
ビーム無効化, ハハハッ、無駄だ無駄だ！
ビーム無効化, ハハハッ、悔しいか？ 悔しさにうめくがいい！
ビーム無効化, フン……無駄なことを。いいぜ、どこまであがくのか、みてやるよ
ビーム無効化, 効かないぜ、そんな攻撃は;ハハハッ、恐怖しろ、貴様の無力さをかみしめて！
攻撃無効化, ハハハッ、無駄だ無駄だ！
攻撃無効化, ハハハッ、悔しいか？ 悔しさにうめくがいい！
攻撃無効化, フン……無駄なことを。いいぜ、どこまであがくのか、みてやるよ
攻撃無効化, 効かないぜ、そんな攻撃は;ハハハッ、恐怖しろ、貴様の無力さをかみしめて！
攻撃, 死して我らが力となれ！
攻撃, さぁ、憎め、このオレを！
攻撃, クククッ、己の弱さを恨め
攻撃, ハッ、感じるぞ、貴様の苦悶を！
攻撃, ハハハッ面白い！ いいぞ、貴様！
攻撃, さぁ、負の感情の波動を、我らに！
攻撃, そうだ、もっと恐怖し、憎悪しろ！
攻撃, 慌てなくても、端から死なせてやる
攻撃, 悔しさと絶望にまみれて、死ぬがいい！
攻撃, ハハハハッ、いいぞ、もっとあがけっ！
攻撃, クククッ、貴様の中に恐怖を刻んでやるよ
攻撃, ハハハッ、いいぞ！ 悔しさに胸をかきむしれ！
攻撃, 死して我らルイーナと“破滅の王”の糧となれ！
攻撃, もっとだ、もっと怒り、憎め！ もっと憎悪しろ！
攻撃, 貴様たちの死を、その苦しみを、我らが力とする！
攻撃, このイグニスが、貴様を絶望の中へ叩き落としてやるよ！
攻撃, もっとあがけ！ そして、絶望の果てに、憎悪を抱えて消えていけ！
攻撃, 逃げろ！ 苦しめ！ 泣き叫べ！ 恐怖におののきながら、死んでいけ！
攻撃, なんだよ、貴様まだ生きていたのか。安心しろ、いま、消し去ってやる！
サポートアタック, 貴様もこれで終わりだっ！！


メリオルエッセ・アクイラ
回避, 当たらん
回避, フン、どこを狙っている
回避, “破滅”の運命には、抗えぬぞ
回避, 見えるぞ……お前たちの恐怖が
回避, どうした、それでこの俺を倒すつもりか
ダメージ小, 無駄なあがきだ、人間
ダメージ小, 当てるだけでは、どうにもならん
ダメージ小, この程度で、本気で俺を倒すつもりか
ダメージ小, これでは、この俺を打ち砕くことはできん
ダメージ中, なるほど……この力……面白い
ダメージ中, もっとだ、もっとあがいてみせろ
ダメージ中, これが“破滅”に抗う、お前たちの力か
ダメージ中, どうやら……この俺が相手をする価値があるようだな
ダメージ中, いまお前たちの中にある希望……すべて叩きつぶしてくれる
ダメージ大, ぬぅ……この俺に、ここまでやるか。面白いな……
ダメージ大, ふん……貴様たちがその憎悪を糧に戦うかぎり、我らには勝てぬ
ダメージ大, くっ、なおもこれほどの力があるか。ならば全力で打ち砕くまで
ダメージ大, ほう……まさか、これほどとはな;いいだろう、お前たちがどこまで抗えるのか、この俺に見せてみろ
破壊, この俺を、やぶるか……
破壊, フン……強いな。確かに
破壊, やはり、他とは違うか……
射程外, 射程外からの攻撃とはな。ふん……
射程外, なるほど、ただしい戦術だ。だがそれがお前の恐怖を、この俺に伝える
ビーム無効化, 効かぬ、この俺にはな
ビーム無効化, 無駄を繰り返し、絶望にたどり着くがよい
ビーム無効化, お前たちの恐怖が、無駄なあがきを呼ぶのだ
ビーム無効化, しょせんお前たちにこの俺を倒すことなど、できんのだ
攻撃無効化, 効かぬ、この俺にはな
攻撃無効化, 無駄を繰り返し、絶望にたどり着くがよい
攻撃無効化, お前たちの恐怖が、無駄なあがきを呼ぶのだ
攻撃無効化, しょせんお前たちにこの俺を倒すことなど、できんのだ
攻撃, これがかわせるか
攻撃, 受けるがいい、我が力を
攻撃, 恐怖の中で、死ぬがよい
攻撃, フン……逃がしはせんぞ
攻撃, 恐怖と絶望のうちに、滅びよ
攻撃, フン……来るがいい、人間よ
攻撃, 面白い。この俺の攻撃が、受けられるか
攻撃, このアクイラが、お前たちの命を打ち砕く
攻撃, 貴様たちの意思……、この俺が、叩きつぶす
攻撃, さぁ、憎悪とともに心に刻め。この俺の名を
攻撃, 怒りと憎しみを込めて、我が名を呼ぶがいい
攻撃, 貴様たちを待つのは、“破滅”の運命のみ……
攻撃, お前たちの死も、苦しみも、すべて我らの糧とせん
攻撃, お前たちに抗うことができるか、この“破滅”の力に
攻撃, 貴様たちの希望とするものすべて、この俺が、打ち砕く
攻撃, 心に刻め、この俺の名を。その恐怖、その憎悪とともに
攻撃, さぁ、くるがいい。この俺に、貴様たちの力、みせてみろ
攻撃, いくぞ。貴様の命、狂おしき絶望の中で、消し去ってくれる
サポートアタック, この俺が相手になってやる！

メリオルエッセ・グラキエース
回避, 無駄なこと……
回避, 人よ……もっとあがくがいい
回避, 己の無力を知り、恐怖するがよい
回避, 当たらなければ、どうということはない
回避, そんな攻撃、私に当てられると思ったのか
ダメージ小, 次は、こちらからいくぞ……
ダメージ小, さぁ、恐怖せよ。後悔の中で死ぬがよい
ダメージ小, この程度では、“破滅”の力をとめられはせぬ
ダメージ小, 我らルイーナに、このような攻撃が通用すると思うな
ダメージ中, ……この力……
ダメージ中, くっ……損傷したか
ダメージ中, そうだ……憎むがいい、この私を
ダメージ中, ダメージが大きいか……なるほど
ダメージ中, まだだ。この程度のことで、墜ちはせぬ
ダメージ大, うっ……まさか、これほどとは
ダメージ大, なるほど……人にしては、強いか
ダメージ大, 我らに抗うその意思……絶望と恐怖にかえてみせよう
ダメージ大, コントロールが効かない？ だが、これ以上はやらせん
破壊, 終わり……か
破壊, 機体の限界か……
射程外, ほう……
射程外, 攻撃範囲の外からか……
射程外, その行動が、恐怖のゆえだ、人よ
ビーム無効化, 無駄だ。その驚愕を、絶望へかえよう
ビーム無効化, 私には、効かぬ。さぁ人よ、恐怖せよ……
攻撃無効化, 無駄だ。その驚愕を、絶望へかえよう
攻撃無効化, 私には、効かぬ。さぁ人よ、恐怖せよ……
攻撃, 冷たき暗闇の中へ、沈め
攻撃, 滅せよ。深き後悔と苦悶の中で
攻撃, さぁ……苦悶のうちに死するがよい
攻撃, お前たちに、絶望という名の、恐怖を……
攻撃, 人よ……抗い得ぬ恐怖の中で、滅するがよい
攻撃, すべての存在の死と滅びを、我らの力と成さん
攻撃, このグラキエースが、お前たちを破滅へと導く
攻撃, 私は導き手……お前たち人に、滅びを与える者……
攻撃, “破滅の王”が欲するのは、お前たちの負の波動、そのものだ
攻撃, さぁ、消え去れ。憎悪と恐怖、絶望と苦悶を、我が身に残して


メリオルエッセ・コンターギオ
回避, クククッ、当たらぬなぁ
回避, せいぜい無駄なあがきを続けるがいい。クククッ
回避, クククッ、この程度で私に当てるなど、無理というものだ
ダメージ小, 効かぬなぁ、クククッ
ダメージ小, クククッ、無駄無駄、無駄なこと
ダメージ小, 私が相手をする価値は、ないようだな
ダメージ小, その程度の力で、何をしようというのだ
ダメージ中, クククッ、まだだ。この程度では私は倒せんよ
ダメージ中, どうした、人間たち。まだまだ、効いてはおらぬぞ
ダメージ中, これで私が倒せると、本気で思っているのか？ ククククッ
ダメージ中, 愚かな人間たちよ……無駄なことだ;しょせん“破滅の王”には抗えぬ
ダメージ中, 私にこれほどのダメージを与えるとは;クククッ、人間といえども、あなどれぬな
ダメージ大, うおっ！？ し、しぶとい人間たちだ……
ダメージ大, まさか……信じられぬが、私が直撃を受けたのか
ダメージ大, クククッ、この力……そうか、そういうことか……
ダメージ大, くっ、たかが人間ごときに、この私が敗れるはずがない！
ダメージ大, なるほど、これか…アクイラたちを倒した、おまえたちの力は
破壊, クククッ、残念だが、ここまでのようだ……
破壊, 私が墜ちるか……。クククッ、なるほど
射程外, クククッ、ずいぶんと弱気なことだ。それで我らに勝つつもりか？
攻撃, クククッ、どうした人間
攻撃, ククククッ、私が相手をしよう
攻撃, 我らの力の前に、絶望するがいい
攻撃, ククククッ、さぁ、いくぞ、人間よ
攻撃, クククッ、お前にかわせるか、私の攻撃が
攻撃, さぁ、滅びて我らの糧となるがいい。 クククッ！
攻撃, 死すべき人間たちよ……悔いを残して、消え去れ。クククッ！
攻撃, 感じるぞ、お前たちの憎しみを。クククッ、暗黒の世界へと消えるがいい
攻撃, もっとあがけ、もっと恐怖しろ。クククッ、我らの力の前に、滅びるがいい！
サポートアタック, クククッ！ 終わりだな！

メリオルエッセ・ウンブラ
回避, フッ……
回避, はずれたぞ、人間よ
回避, 無駄なことはやめ、滅びを受け入れよ
回避, ワタシに当てるなど、これでは無理というもの……
ダメージ小, あきらめるがいい。ワタシには勝てぬ
ダメージ小, 無駄なのだ、人よ。お前たちでは止められぬ
ダメージ小, 滅びの運命を持つ者よ。その時が近づきつつある
ダメージ中, うっ……まさか、ワタシに直撃させるとは……
ダメージ中, お前達のその意思を……苦痛と哀しみの叫びの中へ消し去ろう
ダメージ中, 楽しみね……これほど抗う者たちがどれだけの断末魔の叫びをあげるのか
ダメージ中, なるほど。これがアクイラやイグニスを退けし、お前たちの力というわけか
ダメージ大, 我らの滅びもまた、定められし運命……
ダメージ大, うっ……ともに滅びよ……人間たちよ……
ダメージ大, ワタシにこれほどのダメージを……？　人よ、お前たちは……
ダメージ大, 強き人よ……生きとし生けるものすべてが、破滅の道を歩むのだ;抗えはせぬ
破壊, ここまでか……
破壊, 人が、ワタシの力を退けるか……
攻撃, 抗えはせぬ……
攻撃, 聞かせて……心地よき絶望の叫びを
攻撃, その美しき紅き血を、ワタシに……
攻撃, さぁ……お前たちに、美しき滅びを……
攻撃, ……魂も凍る恐怖を、お前に与えよう……
攻撃, 血と肉からなるものよ……恐怖の中で散れ
攻撃, ワタシはウンブラ……死をもたらす闇の影……
攻撃, 人よ……受け入れるがいい。死と滅びの運命を
攻撃, 狂おしき絶望と、耐え難き恐怖の中で、死にゆけ。人間よ
攻撃, すべては、美しき滅びの中に……我らルイーナとともにある
攻撃, お前たちでは止められぬ;この星に満ちる負の波動を受けて、"破滅の王"はきたる
攻撃, 破滅を定められし者たちよ……憎しみと苦しみの闇に包まれて、滅びを迎えるがいい
サポートアタック, ワタシがトドメを刺してやる！

破滅の王ペルフェクティオ
回避, ……
回避, …………
回避, 我の力……お前たちごときでは、捉えられぬ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 我の力に抗うなど、無駄なこと……
ダメージ小, この我の偽りの体すら、お前たちが傷つけることはできぬ
ダメージ中, ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, この機械体を傷つけても、無駄なこと……
ダメージ中, 我の力は無限に存在する。我を退けることはできぬ
ダメージ中, はかなき生命よ。このようなことで、滅びをまぬがれることはできぬ
ダメージ大, ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, なんだ……これは。我の力が……
ダメージ大, なぜだ……ただの生命体ごときが……
ダメージ大, なんと……;かりそめとはいえ、我の力をこれほど退けるというのか……
破壊, まさか、我の力が……！？;あり得ぬ……こんなことは、あり得ぬはずだ……
射程外, …………
ビーム無効化, 我に抗う生き物よ。我の力を打ち破ることは出来ぬ
攻撃無効化, 我に抗う生き物よ。我の力を打ち破ることは出来ぬ
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, すべては滅びる
攻撃, 滅びよ、人と名乗る生命体よ
攻撃, お前たちも、我の力となるがいい
攻撃, これは、我の力の一つのあらわれ……
攻撃, 滅びよ、すべての命あるものよ。すべての形あるものよ
攻撃, 我は無限、我は混沌;すべてを飲み込み、力となして無へと返すもの
攻撃, 我は破滅をつかさどるもの。破滅を導くもの;そして、破滅そのもの……
攻撃, この宇宙が滅びる時が来た;受け入れよ、滅びんがために生まれた生命よ
サポートアタック, ……

ルイーナ兵士(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

