
ジョシュア＝ラドクリフ
オルタネイトデュエル
ジョシュア＝ラドクリフ, いくぞ、リム！
クリアーナ＝リムスカヤ, まかせてよ、アニキ！
ジョシュア＝ラドクリフ, いっけぇぇぇーっ！ オルタネイトデュエル！！
オルタネイトデュエル
ジョシュア＝ラドクリフ, リム、オルタネイトデュエルだ！
クリアーナ＝リムスカヤ, アニキ、いつでもいいわよ！
ジョシュア＝ラドクリフ, これで終わりにしてやる！ オルタネイトデュエル！！


クリアーナ＝リムスカヤ
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, あ、危なかったぁ……
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, まだまだ、やられはしないわ！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, かわしてみせるわ！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, あたるわけにはいかないんだから！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, このくらいなら、アタシだって！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (ひゃっ！？)
クリアーナ＝リムスカヤ, だ、大丈夫、かわしたわ
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, あ、危なかったぁ……
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (うぅ〜、リアナぁ)
回避
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (あ、あたっちゃう〜！)
クリアーナ＝リムスカヤ, 当たらないわ！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (だ、大丈夫なの！？)
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシだって、このくらいはっ！
回避
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リ、リアナ！)
クリアーナ＝リムスカヤ, なんとかしてみせるっていったでしょ
回避
クリアーナ＝リムスカヤ, ふぅ……
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (うぅ〜危なかったぁ……)
ダメージ小
クリアーナ＝リムスカヤ, この程度で、止められるとは思わないで！
ダメージ小
クリアーナ＝リムスカヤ, そんな攻撃じゃ、この子は墜とせないわ！
ダメージ小
クリアーナ＝リムスカヤ, 損傷軽微。問題なしっと
ダメージ小
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (あ、当たった！？)
クリアーナ＝リムスカヤ, 大丈夫、これなら問題ないわ
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ, まだ、まだやられないわ！
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リ、リアナ、がんばって！)
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (うぅ〜、や、やられちゃうよぉ！)
クリアーナ＝リムスカヤ, やらせない！ わめかないで！
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ, きゃっ！？ くっ、このぉっ！
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ, く、まだまだ！ まだ戦えるわよ！
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ, くっ、当たった！？
ダメージ中
クリアーナ＝リムスカヤ, や、やられてたまるもんか！
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, くぅっ、なんて攻撃……
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, そ、そんな……
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, くっ、こ、これ以上は……
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, あうっ！？ お願い、がんばってよ……
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, つ、強い……でも、ここでやられるわけには、いかないんだから！
ダメージ大
クリアーナ＝リムスカヤ, くぅっ、やらせない….絶対に、やられてたまるもんか！
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リ、リアナ…)
破壊
クリアーナ＝リムスカヤ, くっ……こんなところで……
破壊
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リ、リアナ！？)
クリアーナ＝リムスカヤ, くっ、これ以上は、もう無理みたい……
射程外
クリアーナ＝リムスカヤ, くっ、ここからじゃ無理か……
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, これで終わりよ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, このっ、墜ちろ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, それっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, これなら！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, $(武器)ならなんとか……
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, $(武器)でどう？
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, やるしかない……なら！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, このっ、やらせないんだから！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, このぉっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, このぉ、なめるなっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシを……甘くみないで！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシだって！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシだって、やってみせるわ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシだって、やれるんだ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, アタシがやらなきゃ……
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, いくわっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, 負けられない！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, やらなくちゃ、やられるんだ……
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, やってみせるわ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, ここは、アタシがっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, やらせるわけにはいかないわ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, 墜ちてよ……いけっ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, 甘く見てると後悔するわよ！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リ、リアナ、あそこ、あそこ！)
クリアーナ＝リムスカヤ, ちょっと黙ってて！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リアナ、敵、敵！)
クリアーナ＝リムスカヤ, 大丈夫、まかせて！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (うぅ〜、きた、きたよぉっ！)
クリアーナ＝リムスカヤ, わかってるわよ！ ここは、やってみせる！
攻撃
クリアーナ＝リムスカヤ, このっ、やらせないんだから！
クリアーナ＝リムスカヤ(クリス), (リアナ、がんばって！)
オルタネイトデュエル
クリアーナ＝リムスカヤ, アニキ、準備はいい？
ジョシュア＝ラドクリフ, いつでもいいぞ、リム
クリアーナ＝リムスカヤ,いくわよ！ オルタネイトデュエル！！
オルタネイトデュエル
クリアーナ＝リムスカヤ, このオルタネイトデュエルから、逃れられないわよ！
ジョシュア＝ラドクリフ, ああ、これで決めるぞ！
クリアーナ＝リムスカヤ, いけっ！ オルタネイトデュエル！！
サポートアタック
クリアーナ＝リムスカヤ, よぉし、アタシの出番ね！
サポートアタック
クリアーナ＝リムスカヤ, まかせて、やってみせるわ！
サポートアタック
クリアーナ＝リムスカヤ, 援護するわ！
サポートアタック
クリアーナ＝リムスカヤ, あとはまかせて！


