
兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ベテラン兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

強化兵(ザコ)
回避, 狙いが甘い！
回避, 当たるものかよ！
回避, 踏み込みが足りん！
回避, バカめ、どこを狙っている！
攻撃無効化, ムダな攻撃をする……
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふっ、かすっただけよ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ 少しはできるな！
ダメージ中, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこれからよ！！
ダメージ大, やるっ！ さすがは！
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！ つ、強いっ！
ダメージ大, ぬうっ！ い、いかん…やられる！？
ダメージ大, うおおお！ パワーが違いすぎる！！
破壊, な、なんだと！？
破壊, しまった！ 直撃か！？
射程外, な、なんだと！？
射程外, む…ここからでは反撃できん
攻撃, このっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, これでとどめだ！！
攻撃, こいつで決めてやる！！
ファンネル, ファンネル！
マザーファンネル, ファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネル！

艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！

人工知能(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

汎用巨大モンスター(ザコ)
回避, ………
回避, グォォ…
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ……………
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！

汎用巨大記号
回避, …………
回避, ……！？
ダメージ小, …………
ダメージ小, ………？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ………！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……！！
破壊, …………
破壊, ！！
射程外, ………………
攻撃, …………
攻撃, ……！！

