ウルトラマンティガ
回避, ヘッ！
回避, シュッ、シュッ…ハァッ！
回避, シュワッ！
回避, ヘアッ！
ダメージ小, テュッ！
ダメージ小, テュァッ！
ダメージ小, ヘァッ！
ダメージ中, デゥァ！
ダメージ中, トゥッ！
ダメージ中, ムッ！
ダメージ中, ダァッ！
ダメージ大, ムゥゥゥーンン！！
ダメージ大, トゥァッッ！！
ダメージ大, ダァァァッ！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ダッ！
攻撃, ティァッ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, シャッ！！
攻撃, ヘアッ！！
攻撃, テュワッ！！
ゼベリオン光線, ムゥゥゥッ……;5;ムゥゥゥッ……テュアアッ！！
ゼベリオン光線, ヌゥゥゥン……;5;ヌゥゥゥン……テアァッ！！
ランバルト光弾, ハァァァァ……;5;ハァァァァ……タァッ！
ランバルト光弾, ヘァァァァ……;5;ヘァァァァ……テァッ！
デラシウム光流, テァァァァッ……;5;テァァァァッ……ハァッ！
デラシウム光流, ハァァァァッ……;5;ハァァァァッ……トァッ！
変形(ウルトラマンティガ(マルチタイプ)), ハァァッ……;8;ハァァッ……ムンッ！！
変形(ウルトラマンティガ(パワータイプ)), ハァァッ……;8;ハァァッ……ムンッ！！
変形(ウルトラマンティガ(スカイタイプ)), ハァァッ……;8;ハァァッ……ムンッ！！

マドカ＝ダイゴ
回避, あたるものかっ！
回避, 危ないっ！
回避, そこか！
回避, なんのっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, ま…まだいけるっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ ！
ダメージ中, まだだ！ まだやられたわけじゃない！！
ダメージ大, 勝ち目がないなんて…まだわからない！
ダメージ大, ダメだ！やられる！？
ダメージ大, くっ、なんてことだ！
破壊, しまった！
破壊, そ、そんなぁ！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
射程外, くそっ、届かないか！？
射程外, ダメだ、距離がありすぎる！
攻撃, 攻撃開始します！
攻撃, 僕はただの人間だ…;だけど今できることをやってみせる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 発射っ！

ヤナセ＝レナ
回避, あたらないわよっ！
回避, 危ないっ！
回避, あたるわけには！
回避, あぶない！！
回避, あたらない！！
ビーム無効化, 危なかった…
ビーム無効化, こんなもの！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, そのくらいなら！！
ダメージ小, ま…まだいけるっ！
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ ！
ダメージ中, ど…どこをやられたの！？
ダメージ大, まだ…まだやられるわけにはっ！！
ダメージ大, もう少し…もう少しだけ！
ダメージ大, も…もう限界なの！？
破壊, ここまでなの…
破壊, そ、そんなぁ！
破壊, きゃぁぁぁぁっ！！
射程外, 遠い！？
射程外, ダメ、距離がありすぎる！
攻撃, 攻撃開始します！
攻撃, いける！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 発射っ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 当たれっ！

イルマ＝メグミ
回避, そこねっ！！
回避, どこを狙ってるの！？
回避, その程度ならかわせるわ！！
回避, 危ないっ！
ダメージ小, 大丈夫…当たっただけよ！
ダメージ小, かすったようね……
ダメージ小, それでお終いのようね
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, …まだいける！
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)…でもまだまだよ！！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 限界が近いようね…！
ダメージ大, でもあきらめるわけにはいかないの！
ダメージ大, も、もうダメ！？
ダメージ大, こんなところでやられるわけには！！
ダメージ大, まずいっ！？
ダメージ大, 直撃！？ 
ビーム無効化, 効かないわっ！
破壊, ああぁぁぁぁぁぁ……！？
破壊, 駄目ね…脱出するわ！
射程外, …遠すぎるようね
射程外, 残弾０？うかつだった！
攻撃, そこねっ！
攻撃, 当たって！！
攻撃, いけるっ！！
攻撃, 攻撃目標を確認…！！
攻撃, やらせはしない！！
攻撃, 邪魔はさせないわっ！！
攻撃, 攻撃開始よっ！

ムナカタ＝セイイチ
回避, 当たらないな！
回避, みえみえだっ！
回避, そこだっ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, かすってしまったか！
ダメージ中, なんのっ！！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, これくらいなら問題無い！
ダメージ大, ちぃぃっ！？
ダメージ大, 直撃かっ！？
ダメージ大, もう少し持たせろっ！
ビーム無効化, 無駄だ！
破壊, ぐあぁぁぁっ！？
射程外, 遠すぎるか…
射程外, なんてやつだ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 攻撃開始っ！
攻撃, これ以上好き勝手はさせん！
攻撃, 無駄弾は撃たん！

シンジョウ＝テツオ
回避, 回避成功！
回避, よしいいぞ！
回避, こっちだこっち！
ビーム無効化, 無駄なんだよ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, さすがに甘く見すぎたか！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, エマージェンシー…レッド！
ダメージ大, まだだ！こんなとこで死ねるかぁっ！
ダメージ大, これ以上当たるわけにはいかない！
破壊, くそぉぉぉっ！脱出っ！
射程外, あんなところから！？
射程外, なんて奴らだ！
攻撃, ボーッとしてるんじゃねえぜ！
攻撃, スキだらけだな！
攻撃, 攻撃開始っ！

ホリイ＝マサミ
回避, こっちやで！
回避, か～、なっとらへんなあ！
回避, そないなモンに当たるかいな！
回避, おいおい、なにやっとんねん
攻撃無効化, そんなもん効かへんで！
攻撃無効化, 無駄や、無駄や！
ダメージ小, マジでやっとるんか？
ダメージ小, 本気でこんかい！
ダメージ小, 効かへん、効かへん！
ダメージ小, さっすがわいやな！
ダメージ中, うわっ！ や、やるやないか！
ダメージ中, ちっ、やりよるな！
ダメージ中, くっ！ なにすんのや！
ダメージ中, くっ！ この程度、どーっちゅうことあらへん！
ダメージ大, ぐわあっ！ こ、こりゃやばいな…
ダメージ大, ま、まだや！ わいは生きとる！
ダメージ大, うわあっ！ こ、こんなところでやられる訳にはいかんのや！
破壊, うわああああっ！！
射程外, ちっ！ とどかんやないか！
射程外, 考えとるなぁ…
攻撃, ようし、こんかい！
攻撃, 手加減、なしや！
攻撃, おりゃーっ！
攻撃, 攻撃開始やっ！
攻撃, いくでーっ！
攻撃, そこやっ！
攻撃, そこをどかんかい！！
攻撃, 邪魔やっ！！

ヤズミ＝ジュン
回避, あ、危なかった…
回避, かわせた！
回避, くっ！…ふぅ、外れたか…
回避, きっ、来たぁ！
ダメージ小, ま、まだかすっただけ！
ダメージ小, この程度なら、まだいける！
ダメージ小, な、なんのっ！！
ダメージ中, うわっ！ わぁっ！！
ダメージ中, くっ！ ど、どうすれば…
ダメージ中, や、やったな！！
ダメージ大, わぁっ！ だ、誰か援護を！
ダメージ大, こ、このままじゃやられる！
ダメージ大, わぁぁっ！ も、もうもたない！！
ビーム無効化, 大丈夫、効いてない！
破壊, うわぁぁぁっっ！！！
脱出, だ、脱出します！
射程外, そんな！ 届かないなんて！
攻撃, 攻撃開始だっ！
攻撃, こ、こいつめぇ！！
攻撃, 僕だって！！
攻撃, このっ、このぉ！！
攻撃, 当たれぇっ！！

ハヤテ(ウルトラマンティガ)
回避, 残念だったな！
回避, おっとっ！
回避, 俺はこっちだぜ！！
回避, 危ないっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 大した傷じゃない
ダメージ小, こんなのどうって事ないな！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ中, 敵ながらあっぱれだな！
ダメージ中, なかなかの腕だな
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, このままじゃ…まずい…
ダメージ大, この程度ならまだまだぁっ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ 
ダメージ大, ちぃっ！やるっ！
ダメージ大, ぐっ！ 
破壊, ドジを踏んだぜ…
射程外, よく考えてやがるぜ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 狙うってのはこう言うことさ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 攻撃開始っ！！
攻撃, そこかっ！
攻撃, ちょっと荒っぽい手を使わせてもらうぜ！

イーヴィルティガ
回避, シュッ！
回避, ハァッ！
回避, デュッ！
回避, ヘアッ！
ダメージ小, グォッ！
ダメージ小, デュァッ！
ダメージ小, ムン！
ダメージ中, デゥァ！
ダメージ中, ドゥッ！
ダメージ中, ムッ！
ダメージ大, ムゥゥゥーンン！！
ダメージ大, ウォォォォ！！
ダメージ大, ダァァッ！！
破壊, オオオオオオッ！！
攻撃, フンッ！
攻撃, シュァッ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, ヘアッ！！
攻撃, シャァッ！！
イーヴィルビーム, ヌゥゥッ……;5;ヌゥゥッ……ダッ！！
イーヴィルビーム, フゥゥッ……;5;フゥゥッ……トァッ！！
イーヴィルショット, ムゥゥゥッ……;5;ムゥゥゥッ……テュアアッ！！
イーヴィルショット, ヘァァァァ……;5;ヘァァァァ……テァッ！

マサキケイゴ
回避, 甘いね！
回避, 当たらないねぇ？
回避, おっと！
ダメージ小, ふん、くだらない
ダメージ小, いいのかい？そんな手抜きをして…
ダメージ小, その程度で……
ダメージ中, ほう、なかなか
ダメージ中, なかなかやるね……
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ大, ま、まさか…この僕がっ！？
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
破壊, しまった！
破壊, そ、そんなぁ！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
射程外, ちっ、射程外だと！？
射程外, 僕としたことが……
攻撃, 君など僕の敵じゃあないね！
攻撃, フハハハハッ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, そらっ！

ガーディー
回避, ガゥッ！
回避, ガッ！
ダメージ小, ガウウ……
ダメージ小, ガウッ！
ダメージ小, ガォォ……
ダメージ中, ガァァッ！
ダメージ中, ガァッ！
ダメージ中, ガォッ！！
ダメージ大, ガォッ！ガォッ！
ダメージ大, キュイィィン！
ダメージ大, グェァッ！
破壊, ガォァァァァッ！！
破壊, ガ…グァォォォ……
射程外, グゥ……
攻撃, ガォッ！
攻撃, ガッ！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, ガォォォォ！
攻撃, ガッ！ガッ！

怪獣(ウルトラマンティガ)(ザコ)
回避, グゥッ！
回避, グッ！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ中, グァッ！
ダメージ中, グァォッ！！
ダメージ大, グォッ！グォッ！
ダメージ大, グォァァ！
ダメージ大, グェァッ！
破壊, グォァァァァッ！！
破壊, グァォォォォォ……
射程外, グゥ……
攻撃, ゴァォッ！
攻撃, ゴォッ！
攻撃, ゴァッ！！
攻撃, ゴォォォォ！
攻撃, ゴッ！ゴッ！

宇宙人(ウルトラマンティガ)(ザコ)
回避, グゥッ！
回避, グッ！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ中, グァッ！
ダメージ中, グァォッ！！
ダメージ大, グォッ！グォッ！
ダメージ大, グォァァ！
ダメージ大, グェァッ！
破壊, グォァァァァッ！！
破壊, グァォォォォォ……
射程外, グゥ……
攻撃, ゴァォッ！
攻撃, ゴォッ！
攻撃, ゴァッ！！
攻撃, ゴォォォォ！
攻撃, ゴッ！ゴッ！

超古代怪獣(ザコ)
回避, グゥッ！
回避, グッ！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ中, グァッ！
ダメージ中, グァォッ！！
ダメージ大, グォッ！グォッ！
ダメージ大, グォァァ！
ダメージ大, グェァッ！
破壊, グォァァァァッ！！
破壊, グァォォォォォ……
射程外, グゥ……
攻撃, ゴァォッ！
攻撃, ゴォッ！
攻撃, ゴァッ！！
攻撃, ゴォォォォ！
攻撃, ゴッ！ゴッ！

キリエル人(ザコ)
回避, ギッ！
回避, ギィッ！
ダメージ小, ギィリッ！
ダメージ小, ギ……
ダメージ小, ギォッ！
ダメージ中, ギィッ！？
ダメージ中, ギッ！！
ダメージ中, ギルッ！！
ダメージ大, ギィッ！ギィィッ！
ダメージ大, ギィルゥゥゥ……
ダメージ大, ギィィィッ！！
破壊, ギィォォォォォォォ…
射程外, ギッ……
攻撃, ギィッ！
攻撃, ギィリッ！！
攻撃, ギッ！ギッ！
攻撃, ギィルッ！！
攻撃, ギィルッ！ギルッ！ギルッ！

ガタノゾーア
回避, ガァァァァァ…
ダメージ小, グゥゥ…
ダメージ小, ゴァァ…
ダメージ中, ゴァァァァ…
ダメージ中, ガァァァァ…
ダメージ中, ヴァァァァ…
ダメージ大, グァォォォォォ…
ダメージ大, ヴァォォォォォ…
破壊, グァォォォォォォォッッ！！
射程外, ガァァ…
攻撃, ゴォォォォォ…
攻撃, ガォォォォォ…
攻撃, ヴォォォォォ…
攻撃, ズォォォォォ…
攻撃, ブォォォォォ… 

ティガダーク
回避, ヘッ！
回避, シュッ、シュッ…ハァッ！
回避, シュワッ！
回避, ヘアッ！
ダメージ小, テュッ！
ダメージ小, テュァッ！
ダメージ小, ヘァッ！
ダメージ中, デゥァ！
ダメージ中, トゥッ！
ダメージ中, ムッ！
ダメージ中, ダァッ！
ダメージ大, ムゥゥゥーンン！！
ダメージ大, トゥァッッ！！
ダメージ大, ダァァァッ！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ダッ！
攻撃, ティァッ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, シャッ！！
攻撃, ヘアッ！！
攻撃, テュワッ！！
ゼベリオン光線, ムゥゥゥッ……;5;ムゥゥゥッ……テュアアッ！！
ゼベリオン光線, ヌゥゥゥン……;5;ヌゥゥゥン……テアァッ！！
ランバルト光弾, ハァァァァ……;5;ハァァァァ……タァッ！
ランバルト光弾, ヘァァァァ……;5;ヘァァァァ……テァッ！
デラシウム光流, テァァァァッ……;5;テァァァァッ……ハァッ！
デラシウム光流, ハァァァァッ……;5;ハァァァァッ……トァッ！

カミーラ(ウルトラマンティガ)
回避, それで倒せると思ったか？
回避, 残念だったな
回避, そこっ！
回避, もう少し楽しもうではないか
回避, ひらめき、というやつか。今日は勘が良く冴える
ダメージ小, 小賢しい真似を！
ダメージ小, ふん、くだらない
ダメージ小, 調子に乗りおって…
ダメージ小, おや？
ダメージ小, ほほう？
ダメージ中, もう少し重くなければ、私には効かない
ダメージ中, どうせやるなら、本気でやるがいい
ダメージ中, バカな…なぜお前などが！？
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, 何っ！
ダメージ大, ぬぐぁぁっ！？
ダメージ大, き…貴様のどこにこんな力が！？
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
破壊(対ウルトラマンティガ), これで…良かったの…
破壊, こ、この私が…負ける…
射程外, 頭だけは回るようだな！
射程外, 小細工はそうそう何度も通用せんぞ？
攻撃, 恐怖、苦悩、絶望…お前の魂の声を奏でるがいい！
攻撃, いつまで我慢できるかな？
攻撃, 泣け、叫べ！
攻撃, この私の闇の力、見せてやろう！
攻撃, フフフ、怖いだろう
攻撃, ヘァッ！
攻撃, 死ねぃっ！
攻撃, ヌァァァァッ！
攻撃(対ウルトラマン), 光の巨人…どこまで私の邪魔をするっ！
攻撃(対ウルトラマンティガ), 残念だわ…;今は殺しあうしかないなんて！

ダーラム(ウルトラマンティガ)
回避, それで倒せると思ったか？
回避, 残念だったな
回避, もう少し楽しもうではないか
ダメージ小, 半端な力しか持たぬ、哀れなヤツめ
ダメージ小, 貧弱なやつ！
ダメージ小, どうした、マイフレンド
ダメージ小, そんなものは攻撃とは言わぬのだ
ダメージ小, 効かぬのが信じられないような顔だな
ダメージ中, いい加減負けを認めたらどうだ？
ダメージ中, どうせやるなら、本気でやるがいい
ダメージ中, よく頑張ったな、誉めてやろう
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, せいぜいその程度か
ダメージ大, このオレが押されているのか！？
ダメージ大, この力…まさかオレを超えている！？
ダメージ大, し、信じられぬ！
破壊, ぐふぁぁぁっ！
射程外, どうした、もっと楽しもうじゃないか
射程外, 逃げていてはオレは倒せんぞ？
攻撃, ぬはぁぁぁっ！
攻撃, 力なき者よ、死ね！
攻撃, グッバイ、マイフレンド
攻撃, ふんっ！
攻撃, ヘァッ！
攻撃, 楽しもうじゃないか
攻撃, お前は、俺の手で葬ってやる

ヒュドラ(ウルトラマンティガ)
回避, ヘッヘッヘ！
回避, 惜しい惜しい！
回避, おおっと？
回避, 残念だったな！
回避, おんや？
回避, バッカじゃねえの？
ダメージ小, おおっと？
ダメージ小, 当たっちまったい！
ダメージ小, キヘヘヘヘ、効かねえ効かねえ！
ダメージ小, そよ風が吹いてるようなもんだぜ！
ダメージ中, グヘッ！？
ダメージ中, ちきしょうめ！
ダメージ中, いってぇぇぇぇ！
ダメージ中, ムカツク奴だぜ！
ダメージ中, そんなに死にてぇか！
ダメージ大, 畜生め！殺す、絶対殺してやる！
ダメージ大, ぐひゃぁ！！
ダメージ大, オ、オイ！冗談じゃねえぜ！
破壊, ギヘァァァァ！
射程外, おおっと、どこだどこだ？
射程外, 次はかくれんぼか？楽しませてくれるヤツだ！
攻撃, キヘェェェッ！
攻撃, こいつで決めてやるぜ！
攻撃, ひゃっほう！
攻撃, ヘァッ！
攻撃, 楽しもうぜ！
攻撃, 今度こそ、殺してやるぜ！
攻撃, キャッハァ！
攻撃, その命、もらったぁ！