
剛打銃
回避, そんなんよけて下さいってゆうてるようなもんやん
回避, フッ……またもやでぃんジャラスな状況を乗り切ってしもた
回避, 行ける！
回避, 相手にならんやと？ 俺が強すぎてか？
回避, お前の技は見切ったで！
回避, へへ……狙い通りや……
回避, よっしゃあ！ でぃんジャラスや、かかって来いやぁ！
切り払い, 銃闘技近接戦闘型;迎撃防御攻撃ダブルアームクイックドロウ！
切り払い, 近接戦闘型;クイックドロウ！
切り払い, ダブルアームクイックドロウ！
切り払い, クイックドロウ！
切り払い, 近接戦闘型;速射攻撃クイックドロウ！
ダメージ小, なんや: なんや: なんや！？
ダメージ小, わお！;ちょいまち タンマやタンマ！
ダメージ小, こんなもんで俺の戦闘意欲が納得いくかァ！！
ダメージ小, 俺にはそんなもん通用せんで！
ダメージ小, 来いや！
ダメージ小, くだらん……
ダメージ小, 俺はもう伝説残して星座んなるくらい強いっちゅーねん
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, ええ感じになってきたで！: でぃんジャラスや！！！
ダメージ中, へへ……やってくれたな;でぃんジャラスや！！;こっちもそれなりのお返しをせんとアカンなぁ！！
ダメージ中, どないなっとんねん……
ダメージ中, でぃんジャラスな状況や:. のってきたでぇ～
ダメージ中, こらあごっつい……でぃんジャラスや！
ダメージ中, どわあああ！
ダメージ中, へへ……お前相手には丁度ええハンデや
ダメージ中, へっ……そらごっつおもろいなぁ
ダメージ中, くそっ……なんや今の……
ダメージ中, でぃんジャー！
ダメージ中, ごちゃごちゃ訳分からんこと言いやがって……
ダメージ中, へへ……そうこなあかんわ
ダメージ中, 野郎……
ダメージ中, ごっつい奴がごろごろしとんな……でぃんジャラスや！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, こいつ……
ダメージ中, どわあああああ！
ダメージ中, 痛っでぇ……
ダメージ中, グガッ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中(対強敵), へへ……ションベン２、３滴チビるくらいはびびったで;……けどそれ以上に血が騒いできよった……こいつは正真正銘でぃんジャラスや！
ダメージ中(対強敵), へへ……ごっつい……燃えてきたで……
ダメージ中(対強敵), おまえと闘るんは血が騒ぐ！
ダメージ中(対強敵), ……お前の強さにはゾクゾクすんで……
ダメージ大, でぃんジャラスや！;気に入ったで:. お前にはとっときのマグナムを撃ち込んだる！
ダメージ大, くそっ 耐えろ……
ダメージ大, ぐわあああ！
ダメージ大, へへ……ちょっとでぃんジャラス過ぎたな
ダメージ大, お前が言う無駄なもんは全部……俺が狼獣高で見つけた宝もんなんや！
ダメージ大, 勝つとか負けるとか……そんなもん関係ない……;関係ないんや……
ダメージ大, 俺の命賭けたらあと一発は撃てんねんな！ ４４マグナム！
ダメージ大, まるで勝てる気がせえへん
ダメージ大, 俺やなかったら死んでるトコやぞ……
ダメージ大, へへ……でぃんジャラスや. こうなったら仕方ない……;絶対撃ったる！
ダメージ大, 勝負はこっからや……
ダメージ大, で……でぃんジャラス過ぎや！
ダメージ大, がああああああ！
ダメージ大, 黙って寝とるわけにもいかんやろ
ダメージ大, がはぁ！
ダメージ大, こ、こいつ……！
ダメージ大, 腕の一本や二本関係ない！
ダメージ大, 待っとけよ、みんな. 今、行くからな！
ダメージ大(対強敵), ここまで来たんや. 一撃決めるためやったらなんでも喰らったらぁ！
ダメージ大(対強敵), へへ……ションベン２、３滴チビるくらいはびびったで;……けどそれ以上に血が騒いできよった……こいつは正真正銘でぃんジャラスや！
ダメージ大(対強敵), へへ……ごっつい……燃えてきたで……
破壊, ……アカンかったか……くそったれ……
破壊, ……！
射程外, オラまて 逃げんなコラ！
射程外, ……は、速い……
射程外, へなちょこ野郎がぁ！ 俺のマグナムで撃ち殺す！
射程外, そのなめきったツラにマグナムを撃ち込んだる！
射程外, なめられたまんま放っとけるかいな！
射程外, くそっ……打つ手が無うなった……
射程外, あほ言え！ お前はここで撃ち倒す！
射程外, 出てこい……そんときがお前の最後や
射程外, あいつの懐にさえ入ったら……
射程外, ねえ俺泣いてない？ 悔しくて泣いてない？
攻撃, バーストシュート！
攻撃, 強襲制圧攻撃ダブルアームキャノン！
攻撃, よっしゃあ！
攻撃, お前みたいなザコに俺のマグナムは使わん
攻撃, なめんなクソがぁああ！
攻撃, うおおお！ でぃんジャー！
攻撃, Ｓ・Ｒ・リボルバーマグナム！
攻撃, くっ……まだや！
攻撃, なめた真似もここまでや
攻撃, でぃんジャラスな奴は俺のマグナムでぶっ飛ばさんと気が済まんのや！
攻撃, これから始まんのは勝負やない;お前の銃殺刑や！
攻撃, いくでオラァ！
攻撃, うおりゃああ！
攻撃, どけぇ！
攻撃, 言うとけ！ 当てたらこっちのもんじゃあ！
攻撃, 最初っから勝ち目のある闘いなんかおもろない！ でぃんジャラスに撃ち勝ってこそ俺や！
攻撃, 撃ち殺したらぁ！
攻撃, まかしとけ……
攻撃, お前ぇぇ！
攻撃, ぶっ潰す！
攻撃, なんぼでもかかって来いや！ 全員撃ちのめしたらぁ！
攻撃, 邪魔や、どけぇ！
攻撃, 行くぞぉああ！
攻撃, その前に撃ち倒す！
攻撃, なんやようわからんけど、お前らまとめて倒しゃあすむ話や！
攻撃, ここまで俺を怒らせたんや……お前には超怒級の銃闘技を喰らわせたらぁ！
攻撃, 黙っとれボケーッ！
攻撃, 許されへんのはお前じゃボケーッ！
攻撃, こいつは俺がぶちのめす！
攻撃, 容赦なくぶっ飛ばしてもええんやな！
攻撃, まだじゃあ！
攻撃, 今度はこっちの番や！
攻撃, 俺一人で十分や！
攻撃, 体格がなんやって！？
攻撃, 闘わんと勝ちも負けもないやろ. やる前から諦めたら俺らはここで終わってまう
攻撃, 邪魔や、すっこんどれ！
攻撃, お前はブッ飛ばす！
攻撃, 絶対……決めたる
攻撃, しゃああああ！ もろたあああ！
攻撃, まずはお前かぁ！
攻撃, くそがぁ！
攻撃, 捕まえたら当たるやんけ！
攻撃, くそがぁ！
攻撃(対アイアンヘッド), 行くぞポンコツ！
かけ声, なめた真似もここまでや
かけ声, でぃんジャラスな奴は俺のマグナムでぶっ飛ばさんと気が済まんのや！
かけ声, これから始まんのは勝負やない;お前の銃殺刑や！
かけ声, いくでオラァ！
かけ声, うおりゃああ！
かけ声, どけぇ！
かけ声, 言うとけ！ 当てたらこっちのもんじゃあ！
かけ声, 最初っから勝ち目のある闘いなんかおもろない！ でぃんジャラスに撃ち勝ってこそ俺や！
かけ声, 撃ち殺したらぁ！
かけ声, まかしとけ……
かけ声, お前ぇぇ！
かけ声, ぶっ潰す！
かけ声, お前ら倒すんに小細工はいらん. 真っ向からぶちのめす;それが俺ら“狼”の闘い方や！
かけ声, なんぼでもかかって来いや！ 全員撃ちのめしたらぁ！
かけ声, 邪魔や、どけぇ！
かけ声, 行くぞぉああ！
かけ声, その前に撃ち倒す！
かけ声, なんやようわからんけど、お前らまとめて倒しゃあすむ話や！
かけ声, 最初ッからこうやって勝負しといたらよかったもんを……
かけ声, ここまで俺を怒らせたんや……お前には超怒級の銃闘技を喰らわせたらぁ！
かけ声, 黙っとれボケーッ！
かけ声, 愛がいらんねやったら人間やめぇ！ 俺が撃ち殺して本当もんの神にしたらぁ！
かけ声, お前が傷つけた痛みはこれから全部返させてもらう！
かけ声, 許されへんのはお前じゃボケーッ！
かけ声, 守るもんがあるんや. 神が相手でもやったらぁ！
かけ声, こいつは俺がぶちのめす！
かけ声, 命懸けで決めたらぁ！
かけ声, お前らに手加減は無しや！
かけ声, 容赦なくぶっ飛ばしてもええんやな！
かけ声, まだじゃあ！
かけ声, 今度はこっちの番や！
かけ声, 俺一人で十分や！
かけ声, 体格がなんやって！？
かけ声, 闘わんと勝ちも負けもないやろ. やる前から諦めたら俺らはここで終わってまう
かけ声, 邪魔や、すっこんどれ！
かけ声, お前はブッ飛ばす！
かけ声, 絶対……決めたる
かけ声, しゃああああ！ もろたあああ！
かけ声, まずはお前かぁ！
かけ声, くそがぁ！
かけ声, 捕まえたら当たるやんけ！
かけ声, くそがぁ！
かけ声(対強敵), 来た……恐怖と狂喜が入り混じって真っ白んなるこの瞬間……;闘火薬点火！
かけ声(対強敵), 闘火薬点火！
かけ声(対強敵), 最高の仲間と一緒に、最高にでぃんジャラスな奴と闘うんや！
かけ声(対強敵), へへ……最高にでぃんジャラスや……;絶対ブッ倒したらあ！
かけ声(対強敵), 最後まで仲間のために闘う！ それが俺らの闘いや！
かけ声(対強敵), 腕の一本や二本壊れようとかまわん……それでも俺は勝たんとあかんのじゃ……仲間のために！
かけ声(対強敵), うおおおおおおおおおお！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 一発や: 一発で沈めたる！！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 俺の拳は弾丸や！ それも最強の威力を持つマグナム弾！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 俺の拳に破壊不可能なもんなんかない！！
かけ声(４４リボルバーマグナム), そら無理や……お前は俺の拳で撃ち砕く！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 男の勝負らしく、小細工無しの一発で勝負を決めようやないか
かけ声(４４リボルバーマグナム), メインアームハンマーコック！
かけ声(４４リボルバーマグナム), へへ……どんな奴やろうが俺のマグナムで撃ち抜いたる
かけ声(４４リボルバーマグナム), 頼むでマグナム……俺の命くれたる……;やから……やからこいつを撃ち抜けーっ！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 俺のマグナムで撃ち抜いたるわ！
かけ声(４４リボルバーマグナム), ハンマーコック！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 銃闘技必殺技――第１弾装填！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 一撃で決めたらぁ！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 右腕射撃準備！ 左腕速射攻撃！
かけ声(４４リボルバーマグナム), 一撃だけもったらええ！ マグナムさえ決まったら勝ちや！
かけ声(フルブレット), 俺の拳は弾丸や！ それも最強の威力を持つマグナム弾！
かけ声(フルブレット), 俺の拳に破壊不可能なもんなんかない！！
かけ声(フルブレット), メインアームハンマーコック！
かけ声(フルブレット), へへ……どんな奴やろうが俺のマグナムで撃ち抜いたるｆ
かけ声(フルブレット), 俺のマグナムで撃ち抜いたるわ！
かけ声(フルブレット), ハンマーコック！
かけ声(フルブレット), 銃闘技必殺技――第１弾装填！
かけ声(ソニックトルネード), 俺には風なんかで切り離せん仲間がおるんや！;真空逆十字！
かけ声(ソニックトルネード), へ……へへ……親友の必殺技や……
かけ声(ソニックトルネード), っしゃあ！ 真空逆十字！
かけ声(ソニックトルネード), 俺には蹴りに勝るコイツがある！;うおおおおおお！ ４４マグナム！
かけ声(完全破壊４４マグナム), う: お: お: お: お: お: お: お！
かけ声(完全破壊４４マグナム), ぶつかりあわんとわからん奴等がおった;強うなりとうて追いかけた奴もおった;ここには……一番大切なことを教えてくれた仲間がおったんや……
かけ声(完全破壊４４マグナム), あの頃には無かった大切なもんを守る力……それがここで手にはいったんや
かけ声(完全破壊４４マグナム), 愛してんでみんな. 俺が絶対守ったる
クイックドロウ, 銃闘技近接戦闘型;迎撃防御攻撃ダブルアームクイックドロウ！
クイックドロウ, 近接戦闘型;クイックドロウ！
クイックドロウ, ダブルアームクイックドロウ！
クイックドロウ, クイックドロウ！
クイックドロウ, 近接戦闘型;速射攻撃クイックドロウ！
ガン・ブレット, 狙撃戦闘型;長距離射撃ガン・ブレット！
ガン・ブレット, 狙撃戦闘型;ガン・ブレット！
ガン・ブレット, ガン・ブレット！
ガン・ブレット, 銃闘技狙撃戦闘型;遠距離射撃ガン・ブレット！
ガン・ダイヴァー, 突撃戦闘型;突攻射撃ガン・ダイヴァー！
ガン・ダイヴァー, ガン・ダイヴァー！
バーストリボルバー, 遠距離射撃ガン・ブレット！: バーストリボルバー！
ショットガンエアシュート, ショットガンエアシュート！
ショットガンエアシュート, 銃闘技連係技……ショットガンエアシュート！
ショットガンエアシュート, 連係射撃ショットガン・エアシュート！
ソニックトルネード, ソニックトルネード！
ソニックトルネード, バーントルネード！
４４リボルバーマグナム, ４４リボルバーマグナム！！
４４リボルバーマグナム, 銃闘技！！！: 	４４リボルバーマグナム！！！
４４リボルバーマグナム, これがとどめの一発！ この俺の怒りじゃあ！
４４リボルバーマグナム, 絶対破壊攻撃４４リボルバーマグナム！
４４リボルバーマグナム(対強敵), ４４ジャイロジェットマグナム！
４４リボルバーマグナム(対強敵), ガンダイヴァー！: ＋４４マグナム！;超絶破壊攻撃ギャリックマグナム！
フルブレット, ４４リボルバーマグナム！
フルブレット(命中), ２: ３: ４: ５: ラストショット！;必殺フルブレット ４４リボルバーマグナム！！！！
フルブレット(命中), ２弾撃！: ３弾撃！;４弾撃！
フルブレット(命中), ２弾撃！; ３弾撃！
フルブレット(命中), 絶対破壊攻撃第二弾装填！;４４フルブレットリボルバーマグナム！
フルブレット(命中), フルブレットリボルバーマグナム！
ショットガンフレシェット, そこかぁ！;クイックドロウ！
ショットガンフレシェット, クイックドロウ！
ショットガンフレシェット, ショットガンエアシュート！
ショットガンフレシェット(命中), 逃がすかい！;ガン・ブレット！;ガンダイバー！;銃闘技撃殺連係！;ショットガンマグナムフレシェット！
ショットガンフレシェット(命中), ショットガンマグナムフレシェット！
ショットガンフレシェット(命中), マグナム・フレシェット！
４４マグナムキャノン, オドレら……ぶっコロシタラァ
４４マグナムキャノン, オドレがぁ！
完全破壊４４マグナム, 完全破壊４４マグナム！
完全破壊４４マグナム(とどめ), これで最後や！;ハンマーコック！;全弾完全破壊マグナム！

ギャリック＝ライダー
回避, な……なんて攻撃だ……かすりもしないのにその衝撃が伝わってくる……;こんなものを急所に受けたら、それこそ戦闘不能になるぞ……
回避, ＣｏｍｅＯｎ！
ダメージ小, フン……俺も反省する必要があるな……:こんな男を本気で倒そうとしていたんだからナ
ダメージ小, クッ……
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, なにィ！？
ダメージ中, フッ……きかんナ……
ダメージ中, フェ……フェイントを……
ダメージ中, お前以上にデンジャラスになってきたぜ、銃！
ダメージ大, 勝つ！ 俺は負けるわけにはいかないんだ
ダメージ大, なぜダ……なぜお前はそこまで戦えるのダ……
ダメージ大, な……なんて強さなんだ……;まさか力の差がこれほどだったとは……
ダメージ大, たとえ力の差があろうと諦める訳にはいかない！
ダメージ大, 大丈夫ダ. 俺は死ななイ……そう血に誓ったんダ
ダメージ大, ここで俺が死ぬわけにはいかないんだ……もうしばらくつきあってもらうゼ！
ダメージ大, 勝負はこれからだぜ！
破壊, Punch.wav
射程外, フン……場が冷めてしまったようだナ
射程外, 恐怖しているだと……この俺が！
射程外, う……動けない……恐怖で金縛りにあったようだ
攻撃, ヒールストライク！
攻撃, ファイヤーニードル！
攻撃, では こういうのはどうダ！！
攻撃, 邪魔ダァ！！！
攻撃, この技の敵ではない！
攻撃, ならばこれでどうダ！
攻撃, ふざけるナ！
攻撃, 真の強さとはとれだけ冷酷になれるかによって決まル！
攻撃, 勝負あったな
攻撃, こいつの面倒は俺が見ル
攻撃, 命ってのは命令されて捨てるべきものじゃない. 己の大切なものを守るために懸けるべきものだ
攻撃, 勝つのは俺だ！
攻撃, 俺たちの力を信じて未来を託した仲間がいる. 俺は闘い抜いて奴らを守ると決めたんだ！
攻撃, 勝ってくるぜ！ 見ててくれ！
かけ声, では こういうのはどうダ！！
かけ声, 邪魔ダァ！！！
かけ声, この技の敵ではない！
かけ声, ならばこれでどうダ！
かけ声, ふざけるナ！
かけ声, 真の強さとはとれだけ冷酷になれるかによって決まル！
かけ声, 勝負あったな
かけ声, こいつの面倒は俺が見ル
かけ声, 命ってのは命令されて捨てるべきものじゃない. 己の大切なものを守るために懸けるべきものだ
かけ声, 勝つのは俺だ！
かけ声, 俺たちの力を信じて未来を託した仲間がいる. 俺は闘い抜いて奴らを守ると決めたんだ！
かけ声, 勝ってくるぜ！ 見ててくれ！
かけ声(ソニックトルネード), 吹き飛べ！
ソニックブレード, 見上げたものだナ. だが、それが命取りになることを知るがイイ！ このソニックブレードに切り刻まれてな！
ソニックブレード, ソニックブレード！！
ソニックトルネード, 逆十字闘技！！！: ソニックトルネード！！！
ソニックトルネード, 真空逆十字！ ソニックトルネード！
ソニックトルネード, 二連逆十字！ ソニックトルネード！
ソニックトルネード(対強敵), Ｈ: Ａ: Ａ: Ａ: Ａ: Ａ: Ａ！ 究極トルネード！

桜花雪
回避, もう終わり？
回避, 立って……まだ立てるでしょ？
回避, 私も負ける気はしませんけどホホホホ
回避, 受けがダメならかわすのみ！
回避, じゃあ……破ってみる！
回避, 竜身体！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 今のあなたにはなにもない. 人を守る本当の力も、想いを貫く強さも！
ダメージ小, すごい……
ダメージ中, 避けきれないわ……なんて広い攻撃範囲なの
ダメージ中, は……速い！
ダメージ中, ここで私が負ける訳にはいかない！
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, 私は負けない！;こんな事で負けてなんかいられない！
ダメージ大, こんなところで終われない……私にはまだやるべきことが……
破壊, ……私なら大丈夫……心配しないで……
破壊, 剛打くん……お願い……
射程外, 何！？ か……体が動かない！
射程外, やめてください、なんかやり方が卑怯です！ 許せません！
攻撃, 竜身竜牙砲！
攻撃, 毒蛇牙！
攻撃, 竜縛撃！
攻撃, 竜拳道 竜巻竜身体！
攻撃, 旋風竜脚！
攻撃, はあああ！
攻撃, まだ手はある！
攻撃, 手加減はしないよ
攻撃, 私が……あなたを倒します！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 私、肝心なことを見失うところだった;私たち、こんなところで負けてなんかいられないんだよね
攻撃, 倒します！
攻撃, ただ、もう、許せない！
攻撃, 私は逃げもしなければ手加減もしない……
攻撃, あなたを叩きつぶします！
攻撃, 私はあなたみたいに弱くない！
攻撃, 人は強くなってはじめて大切な人を守ることができる！ だから私はここまでやってきたんだ！
攻撃, 私もみんなのために闘いたいの！
攻撃, とにかく今は闘わないと！
攻撃, このっ！
かけ声, まだ手はある！
かけ声, 手加減はしないよ
かけ声, 私が……あなたを倒します！
かけ声, 行くよ！
かけ声, 私、肝心なことを見失うところだった;私たち、こんなところで負けてなんかいられないんだよね
かけ声, 倒します！
かけ声, ただ、もう、許せない！
かけ声, 私は逃げもしなければ手加減もしない……
かけ声, あなたを叩きつぶします！
かけ声, 私はあなたみたいに弱くない！
かけ声, 人は強くなってはじめて大切な人を守ることができる！ だから私はここまでやってきたんだ！
かけ声, 私もみんなのために闘いたいの！
かけ声, とにかく今は闘わないと！
かけ声, このっ！
竜牙砲, 竜牙砲！
翔竜砕破, 昇竜砕破！
翔竜砕破, 翔竜砕破！
翔竜襲爪, 翔竜砕破！
翔竜襲爪(命中), 翔竜襲爪！
火吹き, <SIZE=18>がおーっ！</SIZE>

旗乃絶斗
回避, 多勢に無勢は趣味じゃねえよ……
回避, チッ、こんな茶番につきあってられるかよ……
ダメージ小, 俺がクズか……なら、お前らは下種だ！
ダメージ小, へ……こんなもの効かねぇよ
ダメージ小, どうした？ もう手はないのか？
ダメージ小, ふん！ 分かってるんだろ. 痛みを感じない俺にはお前の必殺技すら通用しない！
ダメージ小, 悔しいのかよ、お前の力が通用しないのが……
ダメージ中, 一発で済ますつもりなら本気を出せ！
ダメージ中, 撃ってこいよお前の必殺技……その上でお前を倒す！
ダメージ中, 邪魔するな！
ダメージ中, 何度やっても無駄だ！ お前の攻撃は……
ダメージ中, お前に何がわかる！
ダメージ中, 悪いがきかねぇよ
ダメージ大, 後ろか……！
ダメージ大, さっきからすべて裏目に出やがる……
ダメージ大, もう感覚は当てにするな……
ダメージ大, どうせ攻撃されるならそこに全神経を集中するんだ……
ダメージ大, 肉を斬らせて……ってのが得意技なんだよ
破壊, イジメってのは時間をかけてやるもんさ. ……タップリとな……
射程外, どさくさに紛れてってのが気に入らねえ……
射程外, なんだ、こいつ……？
攻撃, 邪魔だぁ！
攻撃, 強者が弱者をイジメるのは当たり前のことだ. だから俺は自分より弱い奴をイジメるのさ;俺より弱い下種どもをすべて！
攻撃, 弱者の文句は聞かねぇ. それがイジメのルールだ
攻撃, そんなにイジメが好きなら俺が徹底的にイジメてやるぜ！
攻撃, 数に者を言わせるキサマらは気にいらねえ……
攻撃, その腐った根性を俺がイジメ抜いてやるぜ！
攻撃, どけぇ！
攻撃, ふん……知ったことか
攻撃, まだだ！
攻撃, 俺は半端が嫌いなんだよ！
リフレクトカウンター, リフレクトカウンター！
リフレクトカウンター, 反動: 反射: 反撃;リフレクトカウンター！

大蛇龍牙
回避, 暴力反対ーっ！
回避, 熱くなって、まぁ～
ダメージ小, アホはええけど馬鹿って言うな……
ダメージ小, きゃあああ！ 暴力反対ー！
ダメージ中, 大事なことがわかったで. 彼、ごっつ強いわ
ダメージ中, やば……
ダメージ中, はい終わった～
ダメージ中, 止めるんやなかった……最悪のピンチや……
ダメージ大, 痛でででででで！
ダメージ大, アカン……暴力は良うないけど、正当防衛はしゃあない！
破壊, ……うわ～……ごっついきれいな花畑やな～……
破壊, もしかして死んだ？ 俺……
射程外, あれは……無理……
射程外, くそ……防戦一方やったら全滅やで……
射程外, このままやと勝ち目ない！
射程外, まずい……
足止め, 死人は俺が出させへん
足止め, 足、持ち上げただけやん. 闘ってへん、闘ってへん☆
足止め, いつまで乗っとんねん！
足止め, ほんなら遠慮なく……
怪力, 大阪名物大蛇龍牙の強さ、見せたろやんけ
怪力, 人が非暴力の封印解いたったんや. 半端な覚悟で来たら怪我するで
怪力, この勝負俺達が勝たしてもらうで！
怪力, があぁあ！

アリス＝ライダー
回避, この程度もかわせないようじゃ……！
回避, くっ！ 当たるわけには！
回避(対瀕死), バカな……その傷でまだ戦おうというのか！
ダメージ小, 手加減でもしたらその首へし折られることになるぞ！
ダメージ中, 命ならくれてやる……だがその前にお前の首を殺る！
ダメージ中, くそ……！
ダメージ大, 殺られる……！
ダメージ大, 非力だ……こんなんじゃあ……
ダメージ大, 私は……まだ……闘……える……
破壊, か……体がもう動かない……
破壊, ち……力が……私にもう少し力があれば……
射程外, 何ッ！？ か……体が……動かない！
射程外, つかみさえすれば……
射程外, ふ……ふざけるなよ……
攻撃, 逆十字闘技サブミッションスペシャル！
攻撃, クロスアームブレイカー！
攻撃, 私にたった一つだけ残されたこの技でお前を殺す！
攻撃, こいつだけは絶対に許せない！
攻撃, わああああ！
攻撃, 逆十字闘技間接技 キック・ザ・ロック！
攻撃, 邪魔をするなああああ！
攻撃(対瀕死), この死に損ないめ
かけ声, 私にたった一つだけ残されたこの技でお前を殺す！
かけ声, こいつだけは絶対に許せない！
かけ声, ちょうどいい機会だ！
かけ声, 骨格が強靱でも関節には関係ない！
かけ声, もらったぁ！
かけ声, 逆十字闘技関節技クラス……
かけ声, この一戦手加減はなしだったな！
かけ声(対瀕死), この死に損ないめ
クロスドライバー, クロスドライバー！
ダブルアームブレイクツイスター, ダブルアームブレイクツイスター！

鉄(ＧＵＮ)
回避, ……外れた
回避, 俺、頑張った
ダメージ小, 俺、無傷. 心配ない
ダメージ小, 俺、頑丈. 怪我、ない
ダメージ小, かすっただけ. 大丈夫
ダメージ中, グガ……
ダメージ中, これくらい……平気な傷……
ダメージ中, へ……平気……
ダメージ中, ……俺……闘う……
ダメージ大, 死にたくない！
ダメージ大, ぐうう……
破壊, 今日はダメだった……でも、明日頑張る
射程外, ……困った. 銃、どうしよう？
射程外, あいつ、動き、早い
サポートガード, オレ、コイツ、助ける！
サポートガード, 銃、お前信頼した. 俺もそうする
サポートガード, 俺、仲間. 一緒に闘う
サポートガード, 俺、守る
サポートガード, 俺達、仲間
攻撃, 俺、狼組、仲間！ 俺、闘う！
攻撃, 俺、闘う！ 仲間のため！
攻撃, 俺、お前、許さない！

大和聖
回避, 少しはやるようだ. だが、私の連続攻撃についてこれるかな
破壊, 私の負けだな. トドメを刺しな……
射程外, なんてリーチだ！ こっちの攻撃は届かないのに向こうからは……
攻撃, 武の道に男も女もない……私が目指すのは強者のみ
攻撃, 私は強くならなければならない……
攻撃, 強い奴を倒して一番になる……今はそれだけさ
攻撃, 問答無用だ！
攻撃, 行くぞ！ これで最後だ！
攻撃, 私も遊んでもらおうか
かけ声, 武の道に男も女もない……私が目指すのは強者のみ
かけ声, 私は強くならなければならない……
かけ声, 強い奴を倒して一番になる……今はそれだけさ
かけ声, 問答無用だ！
かけ声, 行くぞ！ これで最後だ！
かけ声, 私も遊んでもらおうか
裏爆炎, 大和流火拳闘技、裏爆炎！
裏爆炎, ……ついた！
炎爆破, 炎爆破！
炎爆破, 炎爆破！;攻撃と防御を兼ね備えた大和流火拳闘技の奥義さ. こいつを破らないと私には勝てないよ
爆炎烈風波, 爆炎烈風波！

ＰＳＹの冷
回避, ふん、当たるかよ！
回避, 届いてないぜ！
回避, あらゆる格闘技を使えれば、捌くことだってできるのさ！
ダメージ小, へえ……強いんだ
ダメージ小, 超能力のセカンドスキルに、そんな攻撃が通用するかよ！
ダメージ中, な……なんて馬鹿力だ！
ダメージ中(対超能力), そうか、こいつも超能力のセカンドスキルを……
ダメージ大, まだだ……僕は負けられない！
ダメージ大, これが……痛みか……
ダメージ大, ま……まずい……意識が朦朧としてきた……
破壊, すまない……銃……
射程外, いったいどこから攻撃してきた！？
射程外, く……超能力を使いすぎたのか……
攻撃無効化, 念動縛壁！
攻撃, このＰＳＹに向かってチビだと！？
攻撃, 兄さんたちが言うんだ……信じてやるよ、お前達を……
攻撃, とんだ相手を押しつけやがって……
攻撃, 銃を信じて闘う！ 今の俺にはそれしかない！
攻撃, ……ったく……どいつもこいつも無茶言いやがって……
攻撃, 見てろ！ 勝ってやるよ！
攻撃, このっ……！
かけ声, 兄さんたちが言うんだ……信じてやるよ、お前達を……
かけ声, とんだ相手を押しつけやがって……
かけ声, 銃を信じて闘う！ 今の俺にはそれしかない！
かけ声, ……ったく……どいつもこいつも無茶言いやがって……
かけ声, 見てろ！ 勝ってやるよ！
かけ声, このっ……！
念動縛, 念動縛！
サイコレイン, サイコ・レイン！

ＰＳＹの冷(統合前)
回避, ふん、当たるかよ！
回避, 届いてないぜ！
回避, はっ、なにやってるんだか
ダメージ小, へえ……強いんだ
ダメージ小, キ、キサマ……
ダメージ小, じきに兄さん達がやってきてお前らをやっつけてくれるから
ダメージ小, やっぱり殺しておくべきだったね
ダメージ中, キ、キサマァ……
ダメージ中, 痛い……よくも！
ダメージ大, くそ……兄さんがもうすぐ来るんだ！ そうすればお前なんか！
ダメージ大, 許さない……絶対兄さんたちに倒してもらうからな！
破壊, くそっ！ くそっ、くそぉおおお！
破壊, くそぉ……おぼえてろよ、いつか……
射程外, くそっ、この卑怯者め！
射程外, 隠れてない出てこい！
攻撃, お前、面白いこと言うね
攻撃, このＰＳＹに向かってチビだと！？
拳銃, これ、ついさっき手に入ったオモチャでさ. 試し撃ちしてみたいと思ってたんだ. ……人でね
拳銃, 手は上げなくていいよ……殺すつもりだから
変形(ＰＳＹの力), やあ、力兄さん. ――うん、僕一人じゃ数が多すぎてさ
変形(ＰＳＹの力), ……ああ、力兄さん面白い奴がいるよ. ……そう、兄さんの好きそうな奴さ
変形(ＰＳＹの力), 力兄さん！ そお、さっきの奴がね、僕に暴力を振るうんだよ
変形(ＰＳＹの力), え？ もう来たの？;ハハハ……もう知らないよ. 力兄さんが来たからにはお前なんて……
変形(ＰＳＹの孝), 孝兄さん、あいつがまた動き出したんだけど
変形(ＰＳＹの孝), あ、孝兄さん？ やっと連絡取れたね. うん……出てきてよ
変形(ＰＳＹの孝), 孝兄さん、頼むよ

ＰＳＹの力
回避, 遅いぞ！
回避, 甘いな！
ダメージ小, ふん……こうすれば簡単に捌ける
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ中, @GUN_Takashi.bmp;どうやら力一人でどうにかなる相手ではなさそうだ
ダメージ中, ぐ……俺の知らない技があるというのか！？
ダメージ大, キサマ、一体何者だぁ！？
ダメージ大, そんな……はずが……
破壊, @GUN_Rei.bmp;あああ！ 力兄さん、孝兄さん！
射程外, @GUN_Takashi.bmp;飛び道具か……力では難しいかもしれないな
攻撃, ＰＳＹの力だ. 覚悟しろ！
攻撃, 俺はＰＳＹを力で守護する者. 故に、世界中のありとあらゆる格闘技をマスターしている
攻撃, 格闘技の組み合わせから生まれる攻撃は無限のバリエーションを持つ
攻撃, 力においてこの俺を凌駕する者はいない！
攻撃, 俺が止めを刺す

ＰＳＹの孝
回避, もう少し痛めつけたほうが良さそうだな
回避, 信頼？ そんな妄想信じてるのか……
回避, 馴れ合いはごめんだ……
回避, この世に信頼できるものなんてなにひとつない……
ダメージ小, なんのつもりだ、この攻撃は？
ダメージ小, これで私を倒すつもりだったのか？
ダメージ中, キ……サ……マァ……！
ダメージ中, ふざけるな！ キサマら！
ダメージ大, な……なんだと……
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, キサマ、一体何者だぁ！？
破壊, @GUN_Rei.bmp;あああ！ 力兄さん、孝兄さん！
破壊, あとは冷一人でも大丈夫だ……
射程外, 私の能力を計ったところでキサマに勝ちはない！
攻撃無効化, 念動縛壁！
攻撃, この孝の超能力に;@GUN_Tsutomu.bmp;この力の力が組み合わされば！ 最強の格闘術が誕生する！;@GUN_Takashi.bmp;これがＰＳＹの真の力、超闘技だ！
攻撃, ＰＳＹとはこの腐った時代に腐ったことをするために生まれてきた存在なんだよ！
攻撃, 今ここで戦えない体にしてやろうか
攻撃, 結束などありえん！
攻撃, 冷は誰も信じない！ だから自分を守る者として私と力という人格が生まれた！
かけ声, ＰＳＹと呼ばれる私の本当の能力を見せてやろう！
かけ声, 私は誰も信頼などしない！
かけ声, 何度やっても同じだ
かけ声, 私はＰＳＹの孝. 力とは違う力でＰＳＹを守護する者だ！
かけ声, これが私の能力……思念の力だよ
かけ声, 今ここで戦えない体にしてやろうか
かけ声, 結束などありえん！
かけ声, 冷は誰も信じない！ だから自分を守る者として私と力という人格が生まれた！
念動縛, 念動縛！
念動砲, 念動砲！
サイコレイン, サイコ・レイン！

烈火刃
回避, 君が戦う理由は知らんが、無闇に力を振るうだけでは破滅を招くぞ
回避, 哀しい瞳だ……まるでその哀しみを断ち切るためだけに力を求めているかのようだ
回避, 遅いな……
回避, もはやこれ以上の戦いは無益……
回避, 私に負けはない
回避, くだらぬ手だ……
回避, 勝てると思っているのか……今のお前一人で
ダメージ小, 君の拳では軽すぎて勝負にならない
ダメージ小, 人は魂に背負うものの大きさで強さが決まり、それは拳の重さとなってあらわれる……
ダメージ小, すべてをはじき返すことなど不可能……さすがだな
ダメージ小, さすがだな. かわしきれなかった
ダメージ小, それで終わりか……
ダメージ中, すべては予想通りに行った……と言いたいところだが、この強さ、予想以上だ
ダメージ中, 強くなければ潰しがいもないのでな
ダメージ中, 問題はこの速さだ……
ダメージ中, 受けにまわるは不利……となれば、攻撃あるのみ
ダメージ中, ……できる
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, そうそう闘いの流れを変えさせてはくれんか
ダメージ中, 将として、この程度の攻撃に屈するわけにはいかぬ！
ダメージ中, 無駄だ！ この程度の当たりでは……
ダメージ大, まずい……
ダメージ大, な……なんて技だ……あんなものを受けてしまえば我々は……
ダメージ大, な……なんだ！？ 奴の体は
ダメージ大(対銃), 来い
ダメージ大(対銃), お……お前……
破壊, ふ……見事……
射程外, バ……バカな……打ち込むどころか、腕を振り下ろすことさえ出来ない！？
射程外, やってくれたな……
射程外, こ……これは！？
射程外, いい機転だ. だが……
攻撃, 翔上打
攻撃, 烈空十字斬
攻撃, その隙は命取りとなる……
攻撃, もはやここまでだ
攻撃, この一撃で勝負は決する！
攻撃, これ以上誰も傷つけさせるものか！
攻撃, 勝つさ. 俺達は信頼という最強の武器を手に入れた
攻撃, 加減はしないぞ. 全力で立ち向かってこい
攻撃, 終わりだ……
かけ声, その隙は命取りとなる……
かけ声, もはやここまでだ
かけ声, この一撃で勝負は決する！
かけ声, これ以上誰も傷つけさせるものか！
かけ声, 勝つさ. 俺達は信頼という最強の武器を手に入れた
かけ声, 加減はしないぞ. 全力で立ち向かってこい
かけ声, 終わりだ……
かけ声(対強敵), 勝武！
かけ声(対強敵), ならば、勝武！
かけ声(対強敵), 勝武だ！
かけ声(絶刀), これが剣牙闘技の絶対破壊攻撃……
かけ声(絶刀), 動きが止まったか……
かけ声(真絶刀), 最強の一太刀で相手の攻撃をも弾く……剣牙一刀の極意！
かけ声(真拳), 殺らねばこちらが殺られる……
剣牙演舞陣, 剣牙演舞陣
剣牙演舞陣, 剣牙闘技 演舞陣
剣牙龍斬太刀, 剣牙龍斬太刀！
絶刀, 絶刀！
真絶刀, 絶刀！
真絶刀, 真絶刀！
真拳, 剣牙闘技秘奥義“真拳”だ！

剣剣侍郎
回避, 遊んでいる余裕があるのか？ 狼獣学園の副狼番が相手なんだぜ
回避, そんな甘い攻撃が俺に通用すると思ったのか
回避, はっ！
回避(対瀕死), 限界を知らないのか？ このままでは死ぬぞ
回避(対ギャリック＝ライダー), 貴様も真空を操るようだが我らの剣牙にはかなわぬ
ダメージ小, ふ……確かに軽い拳だ
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, しぶといな……一筋縄ではいかないようだ
ダメージ中, ぐう……
ダメージ中, 仲間のためにも俺は負けは許されない！
ダメージ中, なんて奴だ……
ダメージ中, 問題ない
ダメージ大, これしき……
ダメージ大, だ……大丈夫だ、これしき！
ダメージ大, なっ！
破壊, ぐぅ……すまない、刃……
阻止, 剣牙……空より抜きたる最強の刃！ 騎斬剣！
阻止, 騎斬剣！
射程外, バカな……あいつは恐怖を感じないのか！
射程外, これは！？
攻撃, 我が手刀に斬れぬもの無し！ これが烈火刃より授けられた最強武術……剣牙闘技！
攻撃, 剣牙闘技は格闘技ではない！ 真空の刃“剣牙”を操る剣術だ！
攻撃, キサマの相手は俺がしてやろう
攻撃, 刃にふりかかる火の粉は我らが斬り捨てる
攻撃, 刃が望むなら我らは神をも……斬る！
攻撃, せめて苦しまぬよう一刀のもとに斬り捨ててやる！
攻撃, 斬り込むぞ！
攻撃, ふざけるな……
攻撃, させるか！
攻撃, 特攻役は俺だぞ！ 黙っていられるかよ！
攻撃, 何度やっても無駄だ！
攻撃, しぶといだけでは勝負にならんぞ
攻撃, 刃を持つ格闘術剣牙闘技には分が悪いな
攻撃, 流れるその血が確実に力を奪っていく. もう後がないぞ
かけ声, キサマの相手は俺がしてやろう
かけ声, 刃にふりかかる火の粉は我らが斬り捨てる
かけ声, 刃が望むなら我らは神をも……斬る！
かけ声, せめて苦しまぬよう一刀のもとに斬り捨ててやる！
かけ声, 斬り込むぞ！
かけ声, ふざけるな……
かけ声, させるか！
かけ声, 特攻役は俺だぞ！ 黙っていられるかよ！
かけ声, 何度やっても無駄だ！
かけ声, しぶといだけでは勝負にならんぞ
かけ声, 刃を持つ格闘術剣牙闘技には分が悪いな
かけ声, 流れるその血が確実に力を奪っていく. もう後がないぞ
剣牙鷹翔斬, 剣牙鷹翔斬！
剣牙鷹翔斬, 鷹翔斬！
騎斬剣, 騎斬剣！

剣舞
回避, もう見切っているわ……
回避, 無駄よ！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, 私たちは刃のためなら命を賭けられる……;あなたにはそんな闘う理由があるの？
ダメージ小, 無駄なあがき……とは言わないわ
ダメージ中, ば、ばかな！？
ダメージ中, 力だけじゃないわ、あの打ち込みの速さは刃と同じ……いえ、それ以上かも
ダメージ大, な……なんて破壊力！
ダメージ大, なっ！
破壊, ごめんなさい……私はここまでみたい
射程外, これがやつらの仕組んだ罠なのね！
阻止, 騎斬剣！
攻撃, 私が命懸けで戦い抜いてみせるから
攻撃, 刃には指一本触れさせない！
かけ声, 刃には指一本触れさせない！
かけ声, 私が命懸けで戦い抜いてみせるから
剣牙鷹翔斬, 剣牙鷹翔斬！
剣牙鷹翔斬, 鷹翔斬！
騎斬剣, 騎斬剣！

轟響
回避, そんな大振りな攻撃喰らわねぇって
回避, 次はそんなもんじゃすまないぜ
回避, 大振りで見え見えの一撃だけをかわせばいい
回避, 効かねぇどころか、突っ込むだけで当たるかよ！
ダメージ小, この程度の攻撃じゃあ俺には通用しないぜ
ダメージ小, この程度の奴なら興味ねえや！
ダメージ小, パワー不足だぜ、これしきじゃあ
ダメージ小, 無駄だ、俺には通用しねぇ……
ダメージ小, 動きは早いがそれだけだ……
ダメージ小, ふ……効かねぇな！
ダメージ中, 逃がさねぇってわけかよ！ だが、この程度の攻撃じゃ通用しないぜ！
ダメージ中, 頭悪いな～、お前
ダメージ中, 闘う側としても気合いの入る言葉だぜ！
ダメージ中, 本番はこれからだぜ！
ダメージ大, やべぇ……
ダメージ大, うぐっ……
ダメージ大, てめぇ、なんてことしやがっ……
ダメージ大, ぐはぁ……
破壊, うぅ……
破壊, へへ……一人かよ……
射程外, へっ、逃がすかよ！
射程外, なんだ？ なに考えてる？
かけ声, 俺の骨は鉛並の強度と重さを持っている拳を合わせるときは気を付けるんだな
かけ声, だから闘ってみたいんだよ！
かけ声, 芯に響くだろ？ 俺の骨は鉄並の強度と重さを持っているからな
かけ声, そろそろ幕を下ろすとしようか
かけ声, ここまでだ！
かけ声, たとえばこっちとかなぁ！
かけ声, この一戦に手加減はなしだぜ、大将！
鉄拳, 鉄拳！
鉄槌, 鉄槌！
鉄扇, 鉄扇！
二式鉄拳改『掛矢爆』, 二式鉄拳改“掛矢爆”！

村鮫氷炎
回避, 勝てる勝負に興味はない
回避, 全力で挑む真剣勝負こそ、実戦を重視した我が闘技……“古流村鮫骨法”の目指すもの
ダメージ小, 我が拳は加減を知らん. 死にたくなければ全力で来い
ダメージ小, 来たか
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, ふ……これでこそ真剣勝負というものだ
ダメージ大, さすがだな……だが、まだ決着はついていないぞ
ダメージ大, どちらかが倒れるまで闘う……それが我が望みの真剣勝負！
ダメージ大, うおぉっ！
破壊, す……まな……い……
破壊, 最高の状態のあいつらと……真剣勝負をしたくなった……んだ……
射程外, 何ッ！？
射程外, 相手の裏をかくのも勝負のうち……か
攻撃, いい作戦だ……だが……
攻撃, もはや勝負はここまでだ！
攻撃, いつまでも耐えきれるものではないぞ
攻撃, もう限界だろう
攻撃, これで勝負をつけてやる！
かけ声, いい作戦だ……だが……
かけ声, もはや勝負はここまでだ！
かけ声, いつまでも耐えきれるものではないぞ
かけ声, もう限界だろう
かけ声, これで勝負をつけてやる！
かけ声(活水掌水裂波), 衝撃を与えられた水は剣にも針にも変化する究極の武器となる
かけ声(波動掌重当て), 水ならここにもある
かけ声(波動掌鎧徹し), 体内に流れる水……つまり血液を通して内部へダメージを与える
活水掌水裂波, 活水掌水裂波！
活水掌無敵裂波, 活水掌無敵裂波！
活水掌抜水刀, 活水掌抜水刀！
波動掌鎧徹し, 鎧徹し！
波動掌鎧徹し, 波動掌鎧徹し！
活水掌水走波, 活水掌水走波！
剛水裂波, 剛水裂波！
剛水裂波, 参撃水裂波！

雷門(三代目)
回避, おっと……
回避, 往生際が悪いぞ！
ダメージ小, ふはぁ！ これしきか～！
ダメージ小, むう！
ダメージ小, お前に出来ることはここまでだ！
ダメージ小, どうした？ 他に手はないのか？
ダメージ小, 効かぬと言ったはずだ！
ダメージ小, 所詮この程度なのであれば引導を渡してやる！
ダメージ中, 白狼隊一のパワーを誇るこの雷門様を止めただと！？
ダメージ中, ふはぁ～ この俺様とやり合える敵に出会うとはなぁ！
ダメージ中, ふっ、そうでなくてはな
ダメージ中, その不屈の闘志やよし……だが効かぬ！
ダメージ中, この程度ではないはずだ！ 見せてみろ、お前の秘めたる力を！
ダメージ中, ぬな！？
ダメージ中, ぐくっ……
ダメージ大, なにぃ！
ダメージ大, な、なんだ今のは……
ダメージ大, ふはは！ 面白い！
ダメージ大, 俺様とお前、どっちかぶっ壊れるまで勝負じゃああ！
ダメージ大, まだまだこれしきでー！
ダメージ大, まずいな、受け身が取れてねえ. いくらこの雷門様でもあと一撃喰らったらおしまいだぜ
破壊, まさか……ここに来て“その手”があったとはな……
破壊, 見上げた闘志だ……完全に負けたよ……
射程外, 近づいてこないというのならば、こちらから行ってやろう！
射程外, ふん……こそこそしおって！
攻撃, フン……むぅん！
攻撃, 邪魔にもならん！ 踏みつぶしてくれるわ！
攻撃, ふはぁ～ 臆さずに来たか. その勇気に敬意を払い、我ら白狼隊、全力で相手をいたす！
攻撃, ぬん！ ふははははは！
攻撃, デモンストレーションは終わりか！ ならば行くぞ！
攻撃, 見せてみろ、闘志とやらを！
攻撃, うおりゃあああ！
攻撃, おっしゃああああ！
攻撃, 甘いわあ！
攻撃, 貴様はよく闘った！ だがここまでだ！
かけ声, 邪魔にもならん！ 踏みつぶしてくれるわ！
かけ声, ふはぁ～ 臆さずに来たか. その勇気に敬意を払い、我ら白狼隊、全力で相手をいたす！
かけ声, ぬん！ ふははははは！
かけ声, デモンストレーションは終わりか！ ならば行くぞ！
かけ声, 見せてみろ、闘志とやらを！
かけ声, うおりゃあああ！
かけ声, おっしゃああああ！
かけ声, 甘いわあ！
かけ声, 貴様はよく闘った！ だがここまでだ！
雷門砲, 雷門砲！
雷門旋風, 雷門旋風！
雷門砕, 雷門砕（祭）！

リン＝ミャオ
かけ声, あはは☆ キタキタ
かけ声, てへっ☆ ちょっとやりすぎかナ？
かけ声, だから一人で遊ぶなって……
かけ声, まとめてやっちゃうぞぉ！
かけ声, ほめてあげよっかな. ここで最後まで持ちこたえられたらね
かけ声, あたしの前で一ヶ所に集まるなんて自殺行為だよ
気功衝波, 気功衝波！
九字掌波, 臨:兵:闘:者:皆:人:烈:在:前;九字掌波！

鬼龍丸(ＧＵＮ)
回避, 勝ち目がないと見て玉砕の道でも選んだのか
ダメージ小, 力はあるようだが使い方を知らんな. バカ力だけではわしには勝てんよ
ダメージ中, 力勝負には自信があるようだな！
ダメージ中, ようやく本性を現す気になったか
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, これでこそだ！
ダメージ大, ぐおぁ！
破壊, 行け……ワシらには動く力はない……
攻撃, どれ……加勢してやるか
攻撃, このまま身体中の骨を砕いてやろうか！
攻撃, 言ったはずだ、力だけではわしには勝てんと！
攻撃, ぬぉりゃああああああ！
攻撃, うおおおおお！
かけ声, どれ……加勢してやるか
かけ声, このまま身体中の骨を砕いてやろうか！
かけ声, 言ったはずだ、力だけではわしには勝てんと！
かけ声, ぬぉりゃああああああ！
かけ声, うおおおおお！
鬼当, 鬼当！
無双断, 無双断！

コルト＝キャリバー
ダメージ小, こいつ！ どこまでしぶといんだ！
ダメージ中, ぐぅ……
ダメージ中, な！
ダメージ中, こいつ……強いぞ！
攻撃, こいつから片づけるか！
攻撃, お前の相手は俺だ！
攻撃, 近づかなければその力も発揮できまい！
攻撃, よほど早く楽になりたいようだな！
ガトリングシュート, ガトリングシュート！

サクラ＝カグヤ
ダメージ小, コイツ……また……
ダメージ中, 今までとはまるで違う！
射程外, なっ！
攻撃, ひるんだところをいただきー！
攻撃, まかせろ！
攻撃, スキあり～！
攻撃, させるか！
攻撃, 邪魔だどけぇ！
攻撃, あいよ！
攻撃, お前の相手はこっちだぜ！
ストライクコンドル, ストライクコンドル！

拳花(ＧＵＮ)
回避, ザコに用はない、失せろ
回避, フン……
ダメージ小, この程度ならばたかが知れたな
ダメージ小, 弱い……その程度か
ダメージ小, 一端の口をたたくな. 実力も計れぬバカが……
ダメージ中, 玉砕覚悟か……気合いの入ったいい拳だ
ダメージ中, バカな……キサマ 一体……
ダメージ中, 少しは骨のある奴だったか……
ダメージ大, 少しどころではない……これは……もしや……
ダメージ大, フ……末恐ろしい奴がいたものだ
攻撃, 丁度いい、今ここでけりをつけるか
攻撃, ひよっこを倒すのに早いも遅いもないわ
攻撃, 旋波！
攻撃, 徹底的にぶちのめしてくれるわ
攻撃, うぬぼれが過ぎると命を落とすことになるぞ
攻撃, あまったれるな！

剛打弾
回避, 男の生き場は戦場や！
回避, 上等や！ かかって来い！
回避, はっ、はっ！ まだまだや！
ダメージ小, う～～ん！ ぶぁいオレンス
ダメージ小, まだまだ詰めが甘いのう……
ダメージ小, 面白い！
ダメージ中, 下段……いや、こんどはどこから！？
ダメージ中, へっ……ええ技持っとるやんけ. ぶぁいオレンスや！
ダメージ中, ワシの血も踊っとるわ！
ダメージ中, 調子出てきたでぇ！ 勝負はこれからやぁ！
ダメージ大, これでも人々を守らんといかん警官なんや……
ダメージ大, なでに！？
ダメージ大, へへへ……ナメたらアカンで……
破壊, ぐふぉ！
射程外, へへ……ワシとしたことが……位置取りを失敗したな……
射程外, 男だったら正々堂々勝負やったらんかい！
射程外, 新手の嫌がらせを覚えよったな……
攻撃, オヤジ吊り天！
攻撃, ケンカの基本はな……;うらああああああ！;……っと、勢いに任せてイケるとこまでイク！
攻撃, どーん！ タイムアウトパーンチ！
攻撃, 遅すぎチョップ！
攻撃, 君にはいきなりアッパー！
攻撃, ワシの視力は3.0じゃボケーッ！
攻撃, 真の銃闘技マスターじゃい！
かけ声, ワシの視力は3.0じゃボケーッ！
かけ声, 真の銃闘技マスターじゃい！
かけ声, こっちも奥の手見せなあかんな
かけ声, ワシ一人で大逆転じゃ
かけ声(マシンガンアーム), 下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるんや！
かけ声(マシンガンアーム), マシンガンの特性は威力やない. その連射能力や！
かけ声(２２１ファイヤーボール), 標的ロックオンや！
かけ声(４４マグナムキャノン), ４４マグナムの強化弾……
かけ声(４４マグナムキャノン), こいつは一撃必殺の殺人技や. 『殺す』その気合がないと撃てんのや
ショットガンエアシュート, オヤジエアシュート！
４４リボルバーマグナム, オヤジマグナム！
４４リボルバーマグナム, オヤジマグナム改！
マシンガンアーム, マシンガンアーム！
２２１ファイヤーボール, ２２１ファイヤーボール！
４４マグナムキャノン, ４４マグナムキャノン！
４４マグナムキャノン, マグナムキャノン！

ガンマ＝ハングドクロス
回避, 過ぎた理想は偽善となり、人の心を歪ませるものだ
回避, まいったな、これじゃお前らお手上げだろ
回避, 楽なのはいいが俺の楽しみがない
回避, 俺は自分の魂にのみ従って生きている
ダメージ小, 黙れっ！
ダメージ小, 本気を見せろ. でないと俺には勝てないぜ
ダメージ小, なんとか凌げたか……
ダメージ小(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), フン……キサマが俺に勝てんのは、くだらん友情を当てにしているからだ！ 他人を信じるフリをして徒党を組む……一人では何もできんひ弱なキサマらなど俺の敵ではない！
ダメージ小(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 情から生まれる正義などすべて偽善なのだ……愛とはそれ自体が壊れている！ そんなものに縛られているキサマら人間もな！
ダメージ中, 面白い……やはりこいつとは闘いを楽しめそうだ
ダメージ中, フ……やはりだ……キサマとは闘いを楽しめる
ダメージ中, 逆十字軍……これこそが俺の夢を、いやこの血に流れる永遠の夢をかなえる聖なる十字架だ. 俺にはこの十字架を背負った責がある
ダメージ中, くそっ、油断して足をやられた
ダメージ中, 確かにあなどれんな……
ダメージ中, そんな技など弾き返してくれるわ！
ダメージ大, キ……キサマ……不死身なのか
ダメージ大, そうか……たった一発だが喰らっていたんだ……
ダメージ大, 俺は神となる男、ガンマ＝ハングドクロスだ！ キサマごとき人間に倒されるほど……
ダメージ大, キ……キサマ……
ダメージ大, 俺を倒せるチャンスだったものを……みすみす逃したな
ダメージ大(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), こ……殺す……;キサマを殺し……キサマの仲間を殺し……;全世界の人間を滅ぼす……この俺が……それを……やらなければ……
ダメージ大(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), み……見たくない……見たく……;お前達人間は……もう見たくない……;裏切り……欺き……殺し……繰り返し、繰り返し殺しつづける;お前達人間は一方で愛を説き、一方で殺戮を繰り返す……偽善に満ちた醜い生き物だ……許せない……キサマらの存在が許されるわけがないんだ！
破壊, く……後は任せるしかないか……
破壊(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 俺は神にはなれない……
射程外, どうやら俺が間違っていたようだ
射程外, キサマらは目障りになりすぎた！
射程外, こ……こいつ……いつの間に……
射程外, チッ……悪運の強い奴め……
射程外, そんな……そんなバカな……俺には……
攻撃, これは戦争だ. 死人は珍しくもない
攻撃, キサマはこの俺の手で抹殺する！
攻撃, 多少は楽しむつもりだったが事情が変わった……
攻撃, 今すぐ死ね！
攻撃, せいぜい仲良く屍をさらすがいい！
攻撃, 見せてやろう、人を越えた我が力を！
攻撃, 逆十字電撃闘技！
攻撃, ふん……遊びは終わりだ！
攻撃, 避雷針とはこうして使うものだ！
攻撃, 消し炭になれ！
攻撃, 消し炭となって消え失せろ！
攻撃, 我が雷撃からは逃れられんぞ！
攻撃, なめるなぁ！
攻撃, お前はすでに闘志で俺に負けている！
攻撃, うおおおおおお！
攻撃, ならばお前を倒すまでだ！
攻撃, 俺は必要悪として生きる
攻撃, やっぱりバカだな. 気付けよ
攻撃, 驚いている時間はないぞ
攻撃, 何が大事かは俺が決める……
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), キサマ達は偽善者などではない. いや、偽善者以上に忌むべき存在だ！;だからこそ一人残らず滅ぼす！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), キサマらは我が夢にとってもっとも邪魔な存在になりそうなのでな. 今ここで抹消する！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 非情なる力、それこそが最強の力！ 神を目指す俺の力だ！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 口の聞き方に気を付けろ！ 俺は人を越え神を目指す者だぞ！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), これが神の力だ！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), これがキサマを裁く神の技だ！
攻撃(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 忌々しい友情かぶれの偽善者どもめ！
かけ声, これは戦争だ. 死人は珍しくもない
かけ声, キサマはこの俺の手で抹殺する！
かけ声, 多少は楽しむつもりだったが事情が変わった……
かけ声, 今すぐ死ね！
かけ声, せいぜい仲良く屍をさらすがいい！
かけ声, 見せてやろう、人を越えた我が力を！
かけ声, 逆十字電撃闘技！
かけ声, ふん……遊びは終わりだ！
かけ声, 避雷針とはこうして使うものだ！
かけ声, 消し炭になれ！
かけ声, 消し炭となって消え失せろ！
かけ声, 我が雷撃からは逃れられんぞ！
かけ声, なめるなぁ！
かけ声, お前はすでに闘志で俺に負けている！
かけ声, うおおおおおお！
かけ声, ならばお前を倒すまでだ！
かけ声, 俺は必要悪として生きる
かけ声, やっぱりバカだな. 気付けよ
かけ声, 驚いている時間はないぞ
かけ声, 何が大事かは俺が決める……
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), キサマ達は偽善者などではない. いや、偽善者以上に忌むべき存在だ！;だからこそ一人残らず滅ぼす！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), キサマらは我が夢にとってもっとも邪魔な存在になりそうなのでな. 今ここで抹消する！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 非情なる力、それこそが最強の力！ 神を目指す俺の力だ！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 口の聞き方に気を付けろ！ 俺は人を越え神を目指す者だぞ！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), これが神の力だ！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), これがキサマを裁く神の技だ！
かけ声(ガンマ＝ハングドクロス(前期型)), 忌々しい友情かぶれの偽善者どもめ！
かけ声(ソニックトルネード), 俺には最強の逆十字闘技がある
パイルサンダーボルト, パイルサンダーボルト！
ガンマ‐レイ, ガンマ‐レイ！
ガンマ‐レイ, ガンマ＝レイ！
パルスインパクト, パルス・インパクト！
ソニックトルネード, ソニックトルネード！
トールハンマー, トールハンマー！
トールエッジ, トールエッジ！
空中, サンダーバード！

クラロス(ＧＵＮ)
回避, はいつくばれ！ 地に伏して己の不遇を知れ！
回避, 愚かな！ そんな攻撃が神に当たるとでも思ったか！
回避, どこを狙っているつもりだ！
ダメージ小, 馬鹿な……人間だと……
ダメージ小, まったく……どいつもこいつも、役立たずの出来損ないだ！
ダメージ小, 情など無力だ！ だから偽善なのだ！
ダメージ中, バカな！ 感情に左右される利己的な考えが、人間を……世界をこれだけ腐敗させたのだ！
ダメージ中, な……キ……キサマ……
ダメージ大, たかが……人間ごときにこの私が……
破壊, ……だが……もう遅い……これで終わりなのだ……
射程外, ククク……私がそんなに恐ろしいか？
射程外, そんな小細工で神に勝てるとでも思っているのか！
攻撃, きれい事だけでは我らの“夢”は達成できん！
攻撃, 勝つためには多くの血を流す……必要とあれば、仲間の血も己の血もな
攻撃, 戦争はまだ終わっていませんぞ. 60年前も……そして今も……
攻撃, 人間が犯した罪の数々. 我欲を満たすために行われた破壊と殺戮！
攻撃, 私がアルファ様の意思を受け継ぎ、神となりて人類を掃討する！
攻撃, 今からは私が神なのだ！
攻撃, キサマらは我が手で処刑してやる！
攻撃, 神自らの手で死罰を与えてやる！
攻撃, 無駄だ！
攻撃, この雷磁バリアーの中で我が剣から逃れる術はない！
かけ声, きれい事だけでは我らの“夢”は達成できん！
かけ声, 勝つためには多くの血を流す……必要とあれば、仲間の血も己の血もな
かけ声, 戦争はまだ終わっていませんぞ. 60年前も……そして今も……
かけ声, 人間が犯した罪の数々. 我欲を満たすために行われた破壊と殺戮！
かけ声, 私がアルファ様の意思を受け継ぎ、神となりて人類を掃討する！
かけ声, 今からは私が神なのだ！
かけ声, キサマらは我が手で処刑してやる！
かけ声, 神自らの手で死罰を与えてやる！
かけ声, 無駄だ！
かけ声, この雷磁バリアーの中で我が剣から逃れる術はない！
ジャッジメントバード, 超電磁誘導！ ジャッジメントバード！

ストライガー(ＧＵＮ)
回避, この俺様には逆らうことも抵抗することも許さん
回避, ここまでナメてくれた奴は初めてだ
ダメージ小, ほう……逆らうつもりか、この俺様に
ダメージ小, このストライガー様の邪魔をするとは命知らずな奴だ
ダメージ小, なかなかやるな……だが
ダメージ小, そのへらず口もいつまでたたけるかなぁ
ダメージ中, この恨みは何倍にもして返させてもらうぞ！
ダメージ中, キサマはたっぷりいたぶって、それから殺してやる！
ダメージ中, 死にたいらしいな……キサマ
ダメージ中, 誰がすねっかじりの七光り道楽王子だぁ！
ダメージ大, ギャアアアアア！
破壊, ば……バカな……あの状態からこんな一撃を……
破壊, ま……待て！ 今のはスキをつかれただけだ！
射程外, ふざけた真似しやがって！ どこのどいつだ！
攻撃, キサマから血祭に上げてやる！
攻撃, 裂き殺してやる！
攻撃, どんな強さを身につけていようが何の問題にもならん！
攻撃, キサマはもう俺様の手の内にある
攻撃, キサマはここでなぶり殺されるのみだァ！
攻撃, 逆十字軍は破壊と殺りくを目的とした裏軍隊だ！ 合法も非合法もないわ！
攻撃, 次のターゲットはキサマだ！
攻撃, ギリギリまでいたぶって楽しませてもらうぜ！
攻撃, もはや容赦はせん！ ぶっ殺してやる！;死ねぇぇ！
攻撃, 命がけの闘いとは常に卑怯なものだ！ いかに欺き、いかに多く殺すかだ！
攻撃, この俺様の強さこそ真の強さなのだ！
攻撃, ゲハハハハ！ 俺様の出番がやってきたああぁぁ！
攻撃(対女性), たっぷりとなぶってそれから殺してやる
攻撃(対女性), もったいないが死んでくれ
かけ声, キサマから血祭に上げてやる！
かけ声, 裂き殺してやる！
かけ声, どんな強さを身につけていようが何の問題にもならん！
かけ声, キサマはもう俺様の手の内にある
かけ声, キサマはここでなぶり殺されるのみだァ！
かけ声, 逆十字軍は破壊と殺りくを目的とした裏軍隊だ！ 合法も非合法もないわ！
かけ声, 次のターゲットはキサマだ！
かけ声, ギリギリまでいたぶって楽しませてもらうぜ！
かけ声, もはや容赦はせん！ ぶっ殺してやる！;死ねぇぇ！
かけ声, 命がけの闘いとは常に卑怯なものだ！ いかに欺き、いかに多く殺すかだ！
かけ声, この俺様の強さこそ真の強さなのだ！
かけ声, ゲハハハハ！ 俺様の出番がやってきたああぁぁ！
かけ声(対女性), たっぷりとなぶってそれから殺してやる
かけ声(対女性), もったいないが死んでくれ
聖なる仕掛け, ククク……ここには様々な仕掛けがしてある. このコントロールハンドで自在に操れる仕掛けがな……
聖なる仕掛け, リモートコントロール！
聖なる仕掛け, キサマ達は俺様の聖なる仕掛けの餌食になる運命なのだあああ！
神経ガス, この腕は筋肉を麻痺させる神経ガスの散布装置にもなる
神経ガス, こいつは軍用に開発された強力なガスだ！ 効き目が切れるまで闘うどころか立ち上がることすら不可能！
クラブハーケン, クラブハーケン！
アッパークラブニードル, アッパークラブニードル！
チャージクラブランサー, チャージクラブランサー！

シリウス(ＧＵＮ)
回避, お前程度の力では敵でないことにかわりはない
回避, 勝負はすでについている
回避, 狙いがそれた？
回避(対瀕死), 肉体の限界はとっくに越えているはずだ. それでもなお、お前を衝き動かすものとは一体何だ
ダメージ小, ぐっ……！
ダメージ小, 心意気はよしとしても……それだけでは勝てん！
ダメージ小, これ以上の闘いは望まん. お前の体はもはや死んでいるのだ
ダメージ中, くっ……動きがつかめない……
ダメージ中, いいだろう、お前を敵と認めよう！
ダメージ中, 好敵手を得ることで男は男になっていく
ダメージ中, お前はよくやった. だが、ここまでだ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, お前がその気ならば相手をしよう
ダメージ大, ぐっ……！
ダメージ大, なにっ？
ダメージ大, このままではケルピーが持たない！
ダメージ大(対ギャリック), 俺はこれほど心に響いた蹴りを受けたことがない
破壊(対狼獣学園生徒), さすがはギャリックの認めた……者達……だ……
射程外, バカな！ まだやれるのか！
射程外, バカな……
射程外, 何人もこの闘いを汚すことは許さん！
攻撃, この闘いを汚すものはたとえ誰であろうと許すわけにはいかん
攻撃, 逆十字闘技は威力があるゆえスキも大きい. だが、その弱点を補う手だても逆十字の中に存在する
攻撃, 楽をして手に入れた力など肝心なときに役に立たない;最後に頼れるもの……それは己自身に残された真の力だけだ
攻撃, 見せかけの力が通用するほど世界は弱くないぞ
攻撃, 俺は最強の状態のお前を倒せるのだ！
攻撃, 死んでもらうぞ！
攻撃, 全方位からの攻撃を可能とした. これが私の逆十字闘技だ！
攻撃, 我が聖獣ケルピーはこの闘いの敗者に与えられる絶対なる死だ！
攻撃, 死に魅入られたようだな
攻撃, 決着をつける刻だ
攻撃, せめて苦しまぬよう一撃で葬り去ってやる
攻撃, これ以上闘えば苦しみが増すだけだぞ
攻撃, 俺の迷いは消えた……俺は誇りを持って全力でお前を倒すべきなんだ
攻撃, 総司令に手出しさせるわけにはいかない
攻撃, これからが本番だ！
攻撃(対水中), バイキングの末裔である私にとっては海こそが母なる大地. 水を得た以上私の逆十字闘技に死角はない. そして……！
攻撃(対ギャリック), まさかお前を殺すことになるとはな、ギャリック！
攻撃(対ギャリック), これが最高の戦士に対する最高の礼儀……真の友に対する友情の証だ！
かけ声, 逆十字闘技は威力があるゆえスキも大きい. だが、その弱点を補う手だても逆十字の中に存在する
かけ声, 楽をして手に入れた力など肝心なときに役に立たない;最後に頼れるもの……それは己自身に残された真の力だけだ
かけ声, 見せかけの力が通用するほど世界は弱くないぞ
かけ声, 俺は最強の状態のお前を倒せるのだ！
かけ声, 死んでもらうぞ！
かけ声, 全方位からの攻撃を可能とした. これが私の逆十字闘技だ！
かけ声, 我が聖獣ケルピーはこの闘いの敗者に与えられる絶対なる死だ！
かけ声, 死に魅入られたようだな
かけ声, 決着をつける刻だ
かけ声, せめて苦しまぬよう一撃で葬り去ってやる
かけ声, これ以上闘えば苦しみが増すだけだぞ
かけ声, 俺の迷いは消えた……俺は誇りを持って全力でお前を倒すべきなんだ
かけ声, 総司令に手出しさせるわけにはいかない
かけ声, これからが本番だ！
かけ声(対水中), バイキングの末裔である私にとっては海こそが母なる大地. 水を得た以上私の逆十字闘技に死角はない. そして……！
かけ声(対ギャリック), まさかお前を殺すことになるとはな、ギャリック！
かけ声(対ギャリック), これが最高の戦士に対する最高の礼儀……真の友に対する友情の証だ！
かけ声(ソニックトルネード), 攻撃の軌跡にも真空波は作り出せる
かけ声(ソニックトルネード), 少数精鋭こそ我が軍の目指すところ. それゆえ逆十字闘技の真価は多人数の敵を相手にしたときこそ発揮される
ソニックブレード, ソニックブレード！
ウォーターメス, 水の刃！ 水は超高圧力を得ることで鋼鉄をも切断する凶器と化す
トライデント, トライデント！
ソニックトルネード, 逆十字闘技;ソニックトルネード！
ソニックトルネード, ソニックトルネード！
ポセイドントルネード, ポセイドントルネード！
トルネードランサー, トルネードランサー！
トルネードランサー, アルティメットトルネードランサー！

エグゼス(ＧＵＮ)
回避, さがれ小僧
回避, そう何度も同じ手が通用するとでも……
ダメージ小, 俺は人間の数十倍の力を発揮するように筋肉改造されたサイボーグだ. 貴様では相手にならん！
ダメージ小, 我が盾は牙を持っている. 闇雲な攻撃は命取りになるぞ
ダメージ中, もしこんなものを急所にでも受けてしまえば……
ダメージ中, があっ！
ダメージ中, オノレ、数が多すぎる！
ダメージ大, 脚がきかぬ. こ、これは……
ダメージ大, おのれ……
射程外, 虚をつかれて不覚をとったが、次はそうはいかんぞ！
攻撃, 我が名はSt.ケルベロスのエグゼス！ ガンマ総司令の夢を阻む者は我が剣によって処刑する！
エッジフラッシャー, エッジフラッシャー！

Ｊ＝Ｊ＝ジャッカル
回避, 案ずるな. 貴様もこのジャッカルの処刑リストに加えてやる
回避, 感傷か……無駄なことを……
回避, この世界は権力者という強者によって動かされている！ そうしたこの世界こそ我が理想郷！
シールド防御, クロスバインダー！
ダメージ小, 所詮その程度か……
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, 情など無駄……必要なのは力だ. それがわからぬ貴様らも無駄な存在だ！
ダメージ小, さあ、来るがよい！
ダメージ中, 戦車の装甲よりも頑丈なハイブリットチタン製の我が腕を！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, 面白い！ 相手にとって不足はない！
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 命を賭けた攻撃がこの程度とはな……
ダメージ大, ククク……無駄な一撃だったな……
破壊, この場はひとまず引くとしよう……
射程外, ほう……なかなかの攻撃だ. 欲しいな
射程外, 卑怯者に逆十字を揺るがすことはできんぞ！
攻撃, その揺るぎない運命は我が与えよう！
攻撃, 真の逆十字闘技を見せてやろう……
攻撃, その心意気やよし！ だが、歯向かうというのであれば容赦なく殺す！
攻撃, フッ、いいだろう. キサマの力を認める証として、このジャッカルの脚で直接トドメを刺してくれる！
攻撃, 誇りを抱きながら逝くがいい！
攻撃, 逆十字闘技の真髄は逆十字の中にこそある！
攻撃, 無駄なものはすべて切り捨てる！ それがこのジャッカルの使命だ！
攻撃, 貴様の命も無駄に終わる！
かけ声, 真の逆十字闘技を見せてやろう……
かけ声, その心意気やよし！ だが、歯向かうというのであれば容赦なく殺す！
かけ声, フッ、いいだろう. キサマの力を認める証として、このジャッカルの脚で直接トドメを刺してくれる！
かけ声, 誇りを抱きながら逝くがいい！
かけ声, 逆十字闘技の真髄は逆十字の中にこそある！
かけ声, 無駄なものはすべて切り捨てる！ それがこのジャッカルの使命だ！
かけ声, 貴様の命も無駄に終わる！
Ｆ２トルネード, Ｆ２トルネード！
クロスホーク, クロスホーク！
メテオヒール, メテオヒール！
ハングドクロスダンス, ハングドクロスダンス！



アイアンヘッド(ＧＵＮ)
回避, ドコを……狙ッテいる
回避, …………
ダメージ小, お前が……敵カ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 効かない……この敵……弱い……
ダメージ中, ガァ……
ダメージ中, 負ける……許されない……敵……ツブス！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, 敵……潰……す……
破壊, ガ……ア……ア……
破壊, …………
射程外, 敵……ドコダ……
攻撃, お前……俺の敵か……
攻撃, 敵……闘う……敵……潰す……
攻撃, 敵……潰す！
攻撃, 敵！ ミツケタ！
攻撃, お前が敵か……
パイルガントレット, パイルガントレット！
ドリルワーム, ドリルワーム！

サイバネティックスペシャルフォース(ザコ)
回避, ドコを……狙ッテいる
回避, …………
ダメージ小, お前が……敵カ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 効かない……この敵……弱い……
ダメージ中, ガァ……
ダメージ中, 負ける……許されない……敵……ツブス！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, 敵……潰……す……
破壊, ガ……ア……ア……
破壊, …………
射程外, 敵……ドコダ……
攻撃, お前……俺の敵か……
攻撃, 敵……闘う……敵……潰す……
攻撃, 敵……潰す！
攻撃, 敵！ ミツケタ！
攻撃, お前が敵か……
パイルガントレット, パイルガントレット！
ドリルワーム, ドリルワーム！

ジーン＝ターゲット
回避, ほざくな人間がぁ！
回避, 大口叩いた割にはノロい攻撃だな
ダメージ小, ふん、この程度……
ダメージ小, 倒すだと？ 面白い、やってみろ
ダメージ小, だが、まるで……きかんなぁ！
ダメージ中, いかんなあ……死なない体をもっているとつい大雑把な性格になっちまうぜ
ダメージ中, 無駄な抵抗も時間の問題だ
ダメージ中, どうした……この程度で終わりかぁ？
ダメージ中, 不死身の俺様には通用しねぇ
ダメージ中, あまりやられ過ぎるとさすがの俺様も再生が追いつかねえが……
ダメージ大, これじゃあ……再生しねえ！
ダメージ大, そんなはずはねえ……俺がここまで傷つけられるはずが……！
破壊, ぐおおおおおお！
射程外, 何ッ！
攻撃, 出し惜しみせず派手に行こうか
攻撃, 弱肉強食の掟を忘れたか？
攻撃, 我々キマイラは人間の知力・能力、そしてセカンドスキルを手に入れた……獣だ
攻撃, これからはこの地上でもっともすぐれた生命体、超獣である我らキマイラが食物連鎖の頂点に立つ……わかるか……;キサマら人間はもはや……食料なんだよ
攻撃, ここには再生のエネルギー源になる餌がごろごろいるんで、助かるぜ
攻撃, キサマは寝ていろ
攻撃, これ以上下等なキサマらの相手をするのも疲れる. 遊びは終わりだ！
攻撃, 死ねーっ！
攻撃, キサマーっ！

強化動物(ＧＵＮ)
回避, ゲ？ 外レタ？
回避, …………
ダメージ小, ゲゲ？
ダメージ小, …………
ダメージ小, コイツ弱イ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, 痛イ……
ダメージ大, 強イ……コイツラ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, コイツ……喰エナイ……
破壊, グギャ……
破壊, …………
破壊, グゲ……ソンナ……
射程外, アノ餌……後デ喰ウ……
射程外, …………
攻撃, 腹ヘッタ……コイツラ……喰ッテ……イイカ……
攻撃, ゲゲゲ……コノ餌……美味ソウ……
攻撃, …………
