
#################### 騎士ガンダム ####################

騎士ガンダム
回避, やられるわけにはいかん……！
回避, あぶないっ！
回避, 後ろかーっ！
回避, 避けてみせる！
回避, お前の勝手にはさせないぞ
ダメージ小, 騎士をなめるな！
ダメージ小, 全然効いてないぞ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, なんの！ この程度！
ダメージ中, この程度でやられるような騎士ガンダムじゃない！
ダメージ中, 世界を守るんだ、簡単に出来ると思っちゃいない！
ダメージ中, なんて威力だ……
ダメージ中, まだだ！ まだ負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ ！！
ダメージ中, 思っていた以上に強い……
ダメージ大, うわっ！ こ、このままではやられる！！
ダメージ大, くうっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, 命ある限り戦ってみせる！
ダメージ大, こんな化物とどうやって戦えばいいんだ……
ダメージ大, 力を……正義の力を――っ！！
ダメージ大, 俺はガンダム一族の……騎士ガンダム……だ
破壊, うわあ――っ！！
破壊, し、しまった！
射程外, おのれ卑怯な手を……
射程外, これでは奴に近づけない……
射程外, くっ……ここからでは手も足も出ない
射程外, くっ！ 遠すぎるか……
攻撃, 騎士ガンダムの力をみせてやろう！
攻撃, お前たちに未来はない！
攻撃, お前たちの野望は騎士ガンダムが切り崩す！
攻撃, 騎士ガンダムいきまぁーす！
攻撃, 腐ったやつらは許さない！
攻撃, お前たちの悪の企てを消し去ってみせる!
攻撃, どけえ！ 俺の行く手をさえぎるなーっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 悪よ滅びよ！
攻撃, もう逃げられないぞ
攻撃, 悪にこの世を渡しはしない！
攻撃, この一撃がガンダム一族の悪への怒りだっ！
攻撃, お前の野望を今ここで断ち切ってやる！
攻撃, こいつは俺が仕留める！
攻撃, 悪魔の所業、断じて許すわけにはいかん！
攻撃, 天に代わりて悪を討つ！！
攻撃, 悪が栄えるためし無し！！
攻撃, 正義は勝つ！ そして正義は我にあり！
攻撃, この世界の平和を乱す奴を許すわけにはいかない！
攻撃, お前を倒す！
攻撃, 正しい心を否定するというのなら、俺は戦う！
攻撃(対ジークジオン), おまえの野望もこれで最後だ！ ジークジオンっ！！
攻撃(ガンダム剣法彗星剣), わが剣でこの世界の平和を呼び戻してみせる！
攻撃(ガンダム剣法彗星剣), 騎士ガンダム怒りの聖剣をうけるがいい！
攻撃(ガンダム剣法彗星剣), 騎士ガンダム彗星剣！！
攻撃(ガンダム剣法双彗星), ガンダム剣法双彗星！！

# ダメージ中, エルガを倒すまで死ぬわけにはいかない！

スペリオルドラゴン
回避, やられるわけにはいかん……！
回避, あぶないっ！
回避, 後ろかーっ！
回避, 避けてみせる！
回避, お前の勝手にはさせないぞ
ダメージ小, 全然効いてないぞ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, なんの！ この程度！
ダメージ中, 世界を守るんだ、簡単に出来ると思っちゃいない！
ダメージ中, なんて威力だ……
ダメージ中, まだだ！ まだ負けるわけにはいかない！！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ ！！
ダメージ中, 思っていた以上に強い……
ダメージ大, うわっ！ こ、このままではやられる！！
ダメージ大, くうっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, こんな化物とどうやって戦えばいいんだ……
ダメージ大, 力を……正義の力を――っ！！
破壊, うわあ――っ！！
破壊, し、しまった！
射程外, おのれ卑怯な手を……
射程外, これでは奴に近づけない……
射程外, くっ……ここからでは手も足も出ない
射程外, くっ！ 遠すぎるか……
攻撃, ガンダム一族の力をみせてやろう！
攻撃, お前たちに未来はない！
攻撃, お前たちの野望を切り崩す！
攻撃, 腐ったやつらは許さない！
攻撃, お前たちの悪の企てを消し去ってみせる!
攻撃, どけえ！ 俺の行く手をさえぎるなーっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 悪よ滅びよ！
攻撃, もう逃げられないぞ
攻撃, 悪にこの世を渡しはしない！
攻撃, この一撃がガンダム一族の悪への怒りだっ！
攻撃, お前の野望を今ここで断ち切ってやる！
攻撃, こいつは俺が仕留める！
攻撃, この世界の平和を乱す奴を許すわけにはいかない！
攻撃, お前を倒す！
攻撃, 正しい心を否定するというのなら、俺は戦う！
攻撃(対ジークジオン), おまえの野望もこれで最後だ！ ジークジオンっ！！

# ダメージ中, エルガを倒すまで死ぬわけにはいかない！

#################### ガンダム一族 ####################

騎士アレックス
回避, うわあっ！
回避, その程度当たりはしない
回避, アルガス騎士団団長をなめるな！
回避, 見切った！
回避, そんな動きではこの騎士アレックスは倒せんぞ！！
ダメージ小, まずは様子見ということか
ダメージ小, その程度効きはしない！
ダメージ小, かすっただけだっ！
ダメージ小, ザコにかまっている暇は無い！
ダメージ中, 敵も本気を出してきたようだな
ダメージ中, くっ！ しつこい奴らめ！
ダメージ中, ぐっ！ このくらいならまだっ！！
ダメージ中, ガンダム一族の誇りにかけて敗れるわけにはいかない！
ダメージ中, アルガス騎士団の誇りにかけて敗れるわけにはいかない！
ダメージ大, 私はまだ死にはしない……！
ダメージ大, まだ方法はあるはずだ……！
ダメージ大, くっ……覚悟を決めるしかないか
ダメージ大, グッ……、か……体が…………
破壊, うわあ―――っ
射程外, 逃したか……
射程外, くっ……卑怯な！
射程外, この距離では届かんな
射程外, 敵の策にはまってしまったか
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 悪いが、やらせてもらうっ！
攻撃, 気を引き締めていくぞっ！
攻撃, そこっ！！
攻撃, 今だっ！！
攻撃, アルガス騎士団よ、私に続け！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, 私の太刀筋、見切れるものか！
攻撃, 私の剣を受けてみよ！！

# 破壊, バーサルナイト殿――っ！！

剣士ゼータ
回避, お前なんかにやらせるものか！
回避, 俺の動きについてこれるか！
回避, 見える！
回避, こんなものっ！
回避, あたるものか！
回避, 敵の動きをしっかり見るんだ！
回避, 力任せの攻撃など通じないぞ
回避, その程度の技など通用しないぞ
ダメージ小, ザコに用は無い！
ダメージ小, なんと他愛も無い
ダメージ小, その程度避けるまでもない
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, ちいっ！ やるじゃないか！
ダメージ中, この程度でやられるアルガス三銃士じゃない！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！
ダメージ中, この程度でひるむものか！
ダメージ大, やられる前にお前にもう一太刀あびせてやるさ！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, まだ負けたと決まったわけじゃない！
破壊, こ……これまでか……
破壊, うわあ―――っ
射程外, 卑怯な！
射程外, 死角に回りこまれたか！
射程外, くそお！ 俺の剣法が使えない！
射程外, これじゃあ一歩も進めないぞ
攻撃, 人の命を奪ってうすら笑いしてるような奴は俺の敵だっ！！
攻撃, どけぇっ！
攻撃, こっちだっ！
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, 一番槍はいただく！
攻撃, 今のお前はスキだらけだ
攻撃, お前の最後は俺の剣でつけてやる！
攻撃, 俺たちの力は騎士の大いなる正義の力だ！
攻撃, これが俺の剣技だ！
攻撃, おれにまかせろ！
攻撃, 虎穴に入って虎児を得る！
加速(剣士ゼータ(騎乗)), 駆けろアーガマ！ 風よりも早く！！

闘士ダブルゼータ
回避, あらよっと
回避, おっとっと……
回避, 何やってんだ？
ダメージ小, おそるるに足らず、一気につっきろう
ダメージ小, こんなもん効くか！
ダメージ小, 痛くも痒くもないぜ！
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ小(対術属性), 魔法には力だ――っ！！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, この程度でやられるアルガス三銃士じゃない！
ダメージ中, 俺の力はこんな攻撃に負けはせんぞ！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ大, このままじゃくたばる〜〜っ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, くそっ、こんなところで負けてたまるか！
ダメージ大, 痛ててて……
破壊, うわあ―――っ
射程外, だめだ！ とどかない
射程外, 正々堂々と戦え！
射程外, ケッ なんでえ腰抜けか
射程外, な、なんだぁ〜？
射程外, くそう 頭にくるヤツだ！
攻撃, 雑魚共はオレにまかせろっ！
攻撃, もう逃がさないぜ
攻撃, どりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, 少々荒っぽくいくぜ
攻撃, よーし、叩きのめしてやる！
攻撃, ここは強引に突破するぞ！
攻撃, この力自慢のダブルゼータ様にかかれば……ふん！
攻撃, これしきの敵、一人で蹴散らしてくれるわっ！
攻撃, くらえ――っ
攻撃, アルガス騎士団をなめるな―――っ！！

法術士ニュー
回避, みえる！
回避, やらせん！
回避, その程度は予想済みだ
回避, ガンダム法術ダミー！
ダメージ小, そのような攻撃、私には通用せんぞ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 法術バリアー！
ダメージ中, いい加減にしておけ
ダメージ中, この程度なら問題ない
ダメージ中, 気を引き締めていかねばな……
ダメージ中, この程度でやられるアルガス三銃士じゃない！
ダメージ中, 敵も本気になってきたようだな
ダメージ大, なんとか防ぎきったか……
ダメージ大, まだ呪文を唱えることは出来るぞ！
ダメージ大, くっ……なんという力だ……
破壊, うわあ―――っ
破壊, 不覚……
射程外, このままではこちらが不利か……
射程外, 私には何も出来ないのか
攻撃, 掃除してやろう！
攻撃, ケリをつける！
攻撃, こいつは私が片付ける
攻撃, 貴様の相手はこちらだ
射撃, 天の精霊よ、我に力を与えたまえ……
射撃, 私は法術士だ。法術で勝負させてもらおう
射撃, 我が法術で倒してみせる！
射撃, 輝け魔法光！ 魔を洗礼せよ！！
射撃, $(武器)！
射撃, ガンダム法術$(武器)！！
射撃, $(武器)をくらえっ！
ギガソーラ, ギガソーラッ！
ギガソーラ, ガンダム法術ギガソーラ！！
ギガソーラ, これが私の最強呪文だ！
ギガソーラ, 全てを消し去る光よ！！
ギガソーラ, 光の中に消え去るがいい！
ギガソーラ, 貴様を消し去ってやる！
ギガソーラ, 光の中に消えよっ……、ギガソーラッ！

#################### ＭＳ族・ラクロア ####################

戦士ガンキャノン
回避, 危ないところだったぜ
回避, 遅いぜ！
回避, とあっ！
ダメージ小, 無駄なことはやめておきな
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, あん？
ダメージ中, この野郎ッ、何するんだよ！
ダメージ中, ま、これぐらいのハンデはやらないとな
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, なにするんだテメエッ！！
ダメージ中, しつこい奴らだ！
ダメージ中, ちっ、油断したか！
ダメージ大, ちっ、けっこうやるぜ、こいつ……
ダメージ大, うおおおおーーっ！
ダメージ大, どうも相手が悪かったかな
ダメージ大, こ、このままでは……
破壊, うわあ―――っ
射程外, 逃げやがったか！
射程外, クソッ、隠れてないで出てきやがれ
射程外, テメッ、卑怯だぞ！
射程外, さて、どうしたものか……
攻撃, うおりゃぁぁぁっ！
攻撃, 気合の一撃ぃぃぃぃっ！
攻撃, 腕が鳴るぜ！！
攻撃, 俺の一撃を受けてみろ！
攻撃, 突撃ーっ
攻撃, テメェの相手はこの俺だ！
攻撃, とどめだぁぁぁぁっ！
攻撃, 俺はやるぜ！

僧侶ガンタンク
回避, わしも魔法使いの端くれ。身の危険を知る魔法ぐらい使えるわい
回避, ここはホバーの呪文かのう
回避, それはコールの術で作った幻じゃ
ダメージ小, もう少し静かにして欲しいのう
ダメージ小, その程度効かんわい
ダメージ小, 防御の呪文は得意なんじゃよ
ダメージ中, やれやれ、乱暴がすぎるぞ
ダメージ中, 防ぎきれんかったか
ダメージ中, この程度ならすぐに回復できるわい
ダメージ大, 防御の呪文が間に合わんかったか
ダメージ大, わしももう年かのう……
ダメージ大, 年寄りをあまりいたぶるでない
破壊, エスケプで一旦退却じゃ
破壊, これまでか……
射程外, 姿は見えぬが妙な妖気を感じるぞ
射程外, 逃げられてしまったわい
射程外, わしの魔法では無理じゃな
攻撃, ここはわしに任せておけ
攻撃, わしも少し頑張ってみるかのう
攻撃, 若い者には負けておれんわい
射撃, あまり攻撃呪文は得意ではないんじゃが……
射撃, $(武器)ぐらいは使えるんじゃよ

武闘家ネモ
回避, こっちアルよ〜〜っ
回避, ここなら安全アル
回避, オイラだってこれぐらいなら！
回避, 間に合ったアルよ
回避, 助かったアル
回避, やられてたまるアルか！
回避, いきなり何するアルか
ダメージ小, このぐらい平気アルね
ダメージ小, へっちゃらアル
ダメージ小, 何してるアルか？
ダメージ中, 酷いアルよ〜〜っ
ダメージ中, だ、大丈夫アル！
ダメージ中, 痛いアル〜〜っ！
ダメージ中, オイラもユニオンの騎士アル！
ダメージ大, うひゃあ、オイラでは手におえないアル〜〜
ダメージ大, だ……だめアル〜〜っ！
ダメージ大, 助けてくれ〜アル
破壊, これ以上は無理アル〜〜
破壊, うわーっアル〜〜っ！
射程外, ワタシくやしいアルよ〜〜っ
射程外, 姿が見えないアルよ〜〜〜
射程外, これじゃどうしようもないアル
射程外, ひ、卑怯アルよ！
射程外, どこ行ったアルか？
攻撃, 負けないアルよ！
攻撃, たあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, オイラの一撃を受けるアル！
攻撃, あちょ〜〜〜っ！
攻撃, ここはオイラが！
攻撃, すぐに全滅アルよ！

妖精ジムスナイパーカスタム
回避, この位置ならば避けられる！
回避, やらせはしない！
回避, 見える！
回避, 来たっ！
ダメージ小, この程度問題無い！
ダメージ小, そんな攻撃は効かないっ！
ダメージ小, 避けそこねたか
ダメージ中, なんのっ、これしき！！
ダメージ中, くっ、素早いっ！
ダメージ中, なかなか手強い……
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, もうだめか……
ダメージ大, 予想よりも強い……！？
破壊, うわあ―――っ
射程外, しまった、矢がもう無い！
射程外, この距離では届かない
射程外, くっ……狙いが定まらない
攻撃, 貴様には私が相手だ！
攻撃, 今だ！
攻撃, 森の平和のため私は戦う！
攻撃, とあっ！
攻撃, 必殺必中！！
攻撃, ここは私が！
攻撃, 外しはしない

#################### ＭＳ族・アルガス ####################

アルガス騎士団(汎用)
回避, 異常ありません
回避, どうやら作戦が成功したようです
回避, とあっ！
回避, そこ！
ダメージ小, そんなもの通用するか！
ダメージ小, その程度で我々は怯んだりはしない！
ダメージ小, このまま突撃します！
ダメージ中, 簡単には勝たせてもらえないようだ
ダメージ中, この程度でやられてたまるか！
ダメージ中, おぉ！？
ダメージ中, ぬおぁぁぁーーー！？
ダメージ大, うおっ……おぉぉぉぉぉ……！
ダメージ大, な、なんとか……
ダメージ大, ここはひとまず退いた方がいいかと
ダメージ大, 援軍はまだか！？
破壊, 隊長……後はお願いします……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 敵だー！ すぐ近くまで来てるぞー！
射程外, 申し訳ありません　逃げられました
射程外, 敵の奇襲です！
攻撃, 貴様等には我々が相手だ！
攻撃, 貴様の相手はこちらだ！
攻撃, はぁー！
攻撃, たぁー！
攻撃, 一番槍は、私がいただく！
攻撃, 雑魚共はまかせろっ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, こいつ！
攻撃, ここは我々がおさえます！
射撃, $(武器)！

#################### 人間 ####################

騎士アムロ
回避, 敵の真下に飛び込めば攻撃できない！
回避, 甘く見るな！
回避, 相手をよく見て行動しろ！
回避, 危ないっ！
回避, ちぃっ！
回避, 邪魔させてたまるかっ！
回避(対術属性), ユニオン騎士が魔法にやられてたまるか！
阻止(ミノフス), ユニオン騎士が魔法にやられてたまるか！
阻止, 邪魔させてたまるかっ！
阻止, 甘く見るな！
阻止, 無駄だ！
ダメージ小, これ以上無駄な戦いはしたくない。潔く降伏してくれ
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, もっと強くなるために、修行しなければ
ダメージ中, ユニオンの騎士はこの程度で挫けたりはしない！
ダメージ中, まだだ！ まだやられたわけじゃない！！
ダメージ中, こんなところで立ち止まっている暇はないんだ！
ダメージ大, だ、だめだ！ このままじゃやられる！
ダメージ大, ダメだ！ やられる！？
ダメージ大, 騎士ガンダムならこんな時どうするかを考えるんだ……
破壊, うわあ―――っ
破壊, くそっ！ まだ未熟だというのか……
射程外, ちぃ！ ここからじゃ！
射程外, 隠れていないで出て来いっ！
射程外, 逃げられたか
射程外, 下手に突っ込むわけにはいかないな
攻撃, 騎士アムロいきまぁーす！
攻撃, こいつは僕に任せろ！
攻撃, 力には技、技には魔法、魔法には力だっ！
攻撃, そこぉっ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, 騎士ガンダムならこうするはずだ――っ
攻撃, 虎穴に入って虎児を得る！

騎士セイラ
回避, あたるわけには！
回避, 来る…そこっ！
回避, 甘い！
回避, かわせた！
回避, あたるものですか！
ダメージ小, その程度なら！
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, こんな攻撃で！
ダメージ小, まだよ！ かすっただけ
ダメージ小, こんなダメージなど！
ダメージ中, ああっ！ ここまできてやられるわけには！
ダメージ中, うっ！ そう簡単にやられるもんですか…
ダメージ中, ああっ！ まだやられるわけには…
ダメージ大, まだよ……まだ負けない！
ダメージ大, あうっ！ やる……流石は……
ダメージ大, あっ！ ダメ！ やられる……
破壊, キャーーーッ！
射程外, あんな距離から攻撃が届く！？
射程外, 一体どこから！？
射程外, 逃げられたようね……
攻撃, うかつなっ！
攻撃, あまい！
攻撃, そこっ！
攻撃, これ以上好きにはさせない！
攻撃, やらせるわけにはっ！！
攻撃, これなら！
攻撃, 軟弱者！

戦士スレッガー
回避, おっと！！
回避, させるかぁーっ！！
回避, 当たるかよっ！！
回避, ふうー！ 危ない危ない
回避, あまいんだよ！！
回避, フフフ、軽い軽い
回避, おおっと！！
回避, ひゅ〜、あぶねえあぶねえ！
ダメージ小, どうしたい？ その程度か？
ダメージ小, あたったあ？ フン、この程度か
ダメージ小, 大した事はないぜ
ダメージ小, 効かないな！！
ダメージ小, 当たった！？ ふっ、この程度か
ダメージ中, うおっ！ くっ……させるかぁーっ！！
ダメージ中, まだぁーっ！！ こんなとこでやられるわけにはいかないんでね！！
ダメージ中, うっ！ 意外とやるじゃないの！
ダメージ中, ちっ！ やってくれちゃって！
ダメージ大, ぬおっ！ こいつはちょいとやばいかも……
ダメージ大, うおおーっ！！ まだまだあっ！！
ダメージ大, ぬうう！！ こいつはちょっとヤバイかもな……
破壊, ちっ！ ここまでか……
破壊, うわあ―――っ
破壊, まいったな……オレとしたことが全くドジなことよ……
射程外, あーあ、いやだねぇ
射程外, ま、そういうのもアリなんじゃない？
射程外, 遠くでドンパチやったって、ラチあかないんだよね
攻撃, いただき！！
攻撃, 遠慮はしないぜ！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, そこかい！！
攻撃, ヘッポコ共め、まとめてかかってきやがれ！
攻撃, もらった！！
攻撃, さあて、それじゃいっちょいきますか！
攻撃, ちょいこっち、ちょいこっち……そう！

騎士シャア
回避, ふふふ……
回避, そうはさせない！
回避, ふ……見ておれんわ
回避, フフフフ……甘いな
回避, あたりはせんよっ！！
回避, なんの！
回避, 遅いっ！
回避, 甘いな！ その程度の腕では私には勝つことはできん！
回避, いい腕をしているが、相手が悪かったな
攻撃無効化(対魔属性), 生憎だがお前の魔法は私には効かない
攻撃無効化(対魔属性), この呪われた体も時には役立つようだな
攻撃無効化, ふっ、効かんよ
攻撃無効化, 私には効かん！
ダメージ小, ちっ……この体、ほとんどモンスターになりかけている……
ダメージ小, ザコは引っ込め！
ダメージ小, 甘いな
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, なんと！
ダメージ中, やるな！ しかし！！
ダメージ中, なにっ！ こ、こいつ！
ダメージ中, むっ！ やるな！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 私にはまだ、やらねばならない事がある
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんよ！！
ダメージ大, むうっ！ やるっ！！
破壊, うわあ―――っ
射程外, ええーい！ こんなことで！！
射程外, 見失ったか……
射程外, ちいっ きたないやつめ！！
射程外, どこに隠れようとも無駄だ
攻撃, 油断していたお前が悪いのだよ
攻撃, 逃がさんっ！
攻撃, ここは私に任せろ！
攻撃, 馬鹿め。どこを見ている
攻撃, 私はお前を許しはしない！
攻撃, 私が引導を渡してやる！
攻撃(対ジークジオン), 我が恨み思い知れっ！ ジークジオン！！
攻撃(対ジークジオン), ジークジオンは私が倒す！
攻撃(対ジークジオン), ジークジオンよ、私が引導を渡してやる！

#################### ジオン族 ####################

ブラックドラゴン(騎士ガンダム物語)
回避, 邪魔なだけだ……
回避, 今のお前に何ができる
回避, 身の程知らずが
回避, 何だ、お前は……？
ダメージ小, 身の程知らずが
ダメージ小, ザコは引っ込んでいろ！
ダメージ小, 邪魔なだけだ……
ダメージ小, 勝負にならん！
ダメージ小, ザコとは違うのだよ！ ザコとは！
ダメージ小(対騎士ガンダム), それで伝説の勇者のつもりか
ダメージ小(対騎士ガンダム(神器装備)), 騎士ガンダムには神器は宝の持ち腐れのようだな
ダメージ中, 死ぬ気で来い
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, 貴様たちがいくら足掻こうとも無駄だ
ダメージ中, なかなかやりおる
ダメージ中, グハハハハ……貴様の力はその程度かっ！
ダメージ中, これしきの事でやられる$(ユニット)ではないーっ！
ダメージ大, まだ終わってはいない！
ダメージ大, な、なにっ！？
ダメージ大, ぎゃわわわ〜〜〜っ！
ダメージ大, ば、馬鹿な……
破壊, このままでは終わら……ぬ……
破壊, これで勝ったと……思うなよ―――っ！！
破壊, そ、そんなバカなー！ ゆ、ゆめだー。これはゆめだー！
射程外, 何をつまらぬことをやっている
射程外, 逃がしはせんぞ
攻撃, 強いものが弱いものを滅ぼす。それが当たり前の世界だ
攻撃, ふふふふ……死ねいっ！
攻撃, 潰れてしまえいっ！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, 愚か者ーっ！
攻撃, 身の程知らずめ……消えよっ
攻撃, 消えろ！
攻撃, わしの力をみせてくれる！
攻撃(対騎士ガンダム), 騎士ガンダムよ、今こそ決着をつけてくれるわっ！

サイコゴーレム
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ジークジオン
回避, フ……怖気づいたか
回避, 自分から殺されに来るとはな
回避, 愚かなものよ
ダメージ小, わしにかなうものなどこの世にはいないのじゃ！
ダメージ小, フ……物足りぬ攻撃だわい
ダメージ小, そんな攻撃など蚊に刺されたほどにも感じぬわ
ダメージ小, もはや勝負は目に見えている。あきらめるんだな
ダメージ小, ぐががが、わしを倒すなど無理な事よ
ダメージ小, わしもなめられたものだ
ダメージ中, 貴様ごときにやられるジークジオンではない
ダメージ中, 我に逆らうとは愚かな
ダメージ中, 正しい心だけで勝つことは出来んぞ
ダメージ中, ほう……なかなかやるではないか
ダメージ中, お前ごときがわしを倒せるものかっ 愚か者めっ！
ダメージ中, 雑魚どもが足掻くな
ダメージ中, そんなに死にたいと言うのか
ダメージ中, ふはははは、貴様にわしは倒せぬ
ダメージ中, この程度の攻撃ではジークジオンは倒せんぞ！
ダメージ大, わしをここまで追い詰めた事を後悔させてやる
ダメージ大, ぐぐ……おのれ〜っ
ダメージ大, 馬鹿な……貴様如きに
ダメージ大, こんな馬鹿なぁっ！
破壊, ぐああああ……ば、馬鹿な……こんなことが……
破壊, ぐわあああぁあっ
射程外, こしゃくな……！
射程外, フン、小賢しい真似を
射程外, いつまで隠れておるつもりだ
射程外, どうあがいたところで貴様たちに勝利は無いわ
攻撃, フッフッフ……我こそスダ・ドアカワールドの真の支配者じゃ
攻撃, ここを貴様の墓場にしてくれるわっ！！
攻撃, 捻りつぶしてくれるわ！
攻撃, わしの魔力でねじ伏せてくれるわ！
攻撃, 貴様の始末はこのわしがつけてやろう！
攻撃, フワハハハ……！！
攻撃, わしの野望を阻む者はこの世から消え去るのだ
攻撃, 一人も残さず、葬り去ってくれるわぁ！！
攻撃, わしに従わぬ者は滅びるがよい

ジオン族戦士(ザコ)
回避, お前に勝ち目は無い
回避, この私の相手が務まると思っているのか！
回避, そうはいかんぜ！
回避, 馬鹿め！
回避, フッ……口ほどにもない
回避, 力押ししか考えられんからそうなる
回避, フフフッ、私に勝てるとお思いか？
回避, 嘘みたい……
回避(ジオン族), ジオンを甘く見るな
ダメージ小, へっ、よくここまで辿り着いたな、褒めてやろう
ダメージ小, おととい来やがれ！
ダメージ小, 全然痛くないぞ
ダメージ小, 何度やっても同じ事よ
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 俺、やっぱ強いぜ！
ダメージ中, 腕は確からしいが、まだまだ俺の敵ではない
ダメージ中, こいつは手強いぜ
ダメージ中, ゆ、許せねえっ！
ダメージ中, ほう、この俺の動きをとらえるとはな
ダメージ中, お前たちの力を見くびりすぎていたようだ……
ダメージ中, こやつ只者では無い……！
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ大, こ、こんな攻撃など耐えてみせる……
ダメージ大, 見逃して！
ダメージ大, 呪ってやる！
ダメージ大, 私も本気を出さねばなるまい……
ダメージ大, 殺す気か！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, 勘弁して！
ダメージ大, きょーれつ！
ダメージ大, $(ユニット) グロッキー！！
ダメージ大, $(ユニット) ピンチ！
ダメージ大, $(ユニット) もうだめか！？
ダメージ大(対騎士ガンダム), おのれ騎士ガンダム！
破壊, や〜ら〜れ〜た〜ぞ〜
破壊, あっけない幕切れだーー！！
破壊, 俺様が負けるなんて！
破壊, な、なんて事……
破壊, お、覚えてやがれぇっ！
破壊, お前との決着はいずれつけてくれるわ！
破壊, ぐごがはーっ！
破壊, うわあ―――っ
破壊(ジオン族), ジークジオン様〜〜〜っ！
射程外, 貴様ら卑怯だぞ！
射程外, こそこそ隠れてないで出てきな
射程外, な、何をしたんだ！？
射程外, ちょこまかと逃げ回りやがって
攻撃, 目障りなヤツだ
攻撃, 隙あり！
攻撃, ワシの攻撃を受けてみよっ！
攻撃, 安らかに眠らせてあげましょう
攻撃, ムンッ！ ここから先へは、一歩たりとも通さぬっ！
攻撃, ヒーッヒヒヒ、最初に刻まれたいのはオマエか？
攻撃, あの世に送ってやるぜ
攻撃, 勝負はこれで決まりだ！
攻撃, 今度こそ本当の最後だ！！
攻撃, ここがお前の死に場所になるのさ
攻撃, 死してモンスターとなるがいい！
攻撃, そらそら！
攻撃, ここから先へは通さぬぞっ！！
攻撃, さあてどこから仕留めてやろうか
攻撃, 死ね！
攻撃, お相手いたそう
攻撃, お前も我が餌食となれ！
攻撃, 八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃, 我が恐ろしさを身をもって知るがいい！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, ゲハハハハッ 身ぐるみ置いてけっ！
攻撃, 皆殺しだーっ！
攻撃, 悪は勝つ！
攻撃, 一人残らず捻りつぶしてくれるわ！
攻撃(ジオン族), ジオンに歯向かうヤツがどうなるか思い知らせてやる
攻撃(ジオン族), ジオンの野望のためここで朽ち果てるがよい！！
攻撃(急降下攻撃), キーーン
ジェットストリームアタック, 黒い三連星・ジェットストリームアタックだ！
ジェットストリームアタック, 俺たちの三身一体技、特と見せてやるぜ
ジェットストリームアタック, ゆくぞオルテガ、マッシュ！
千流万物斬, 俺の槍術は一騎打ちの小賢しい槍術とは違う！
千流万物斬, 俺の周りにあるもの全てをたたっ斬る！
千流万物斬, ジオン殺法千流万物斬だーっ！

ジオン族モンスター(ザコ)
回避, ガアァッ！
ダメージ小, ガアッ！
ダメージ中, ガアァァァッ！
ダメージ大, ガアアアアアァァァァッ！！
破壊, ガ、ガアァッ……
射程外, ガアアアァッ！！
攻撃, ガアアアアアア！！！

#################### 特別版・エルガの妖怪 ####################

聖魔導士ダンバ
回避, うろたえちゃってきゃわい〜っ
回避, 私はここにいるわ
回避, 避けてみせるわ
回避, あはっ、おもしろ〜い
回避, こういうのは得意なのよね
回避, こんな小娘一人捕まえられないのかしら？
回避, わずかな光でも敵の目を逸らす事は出来るわ
ダメージ小, ムダよ！
ダメージ小, こんなもの！！
ダメージ小, 何度やっても同じよ
ダメージ中, あ〜ん失敗しちゃった〜
ダメージ中, あまり私を見くびらないで欲しいわね
ダメージ中, 許さないんだから……！
ダメージ中, まだよ、まだこれからっ！！
ダメージ中, この程度の力では私は倒せないわ！
ダメージ大, きゃあ！
ダメージ大, そう簡単にやらせはしないわ
ダメージ大, 痛たたたた……
ダメージ大(対妖魔帝エルガ), 前に戦った時よりもパワーアップしている……
破壊, も、もうダメだわ……
破壊, あとは騎士ガンダムだけが頼り……よ！
射程外, つ、杖が……
射程外, 攻撃できないわ！
射程外, 一体どこから……？
攻撃, 生きては返さないわよ！！
攻撃, あなたの相手は私よ
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, これでどうかしら
攻撃, ここは私に任せて！
攻撃(対妖魔帝エルガ), エルガーっ！ 私はお前を許さない！！
射撃, 私の魔法の威力、思い知るがいいわ！
射撃, 私は聖魔導士よ。このぐらいの魔法は出来るわ
射撃, 聖魔導士の力、見せてあげるわ

# 回避, 風エレメンタル、空へ逃げて！

妖魔帝エルガ
回避, 馬鹿め！ そんなものが我輩に届くものか
回避, フフフ……
回避, あきらめてとっとと消え去るがよい
回避, クックックッ、我輩には指一本触れることは出来ぬ
ダメージ小, そんなものが何の役に立つ！
ダメージ小, 我が力を上回るものなど無い！
ダメージ小, その程度でこのエルガと戦うとはお笑いだな
ダメージ小, 妖魔帝エルガは無敵だ！
ダメージ中, 愚かな……
ダメージ中, くっくっく、愚かなり！
ダメージ中, ふん面白い
ダメージ中, このエルガを倒そうなどと愚かな事よ
ダメージ中, 我こそ史上最強の帝王！ 我が世界の支配者なり！
ダメージ大, な、なんだと……
ダメージ大, うぬぬ……
ダメージ大, なにいーっ！？
ダメージ大, お前ごときには負けぬ……！
ダメージ大, 例えこの体は失おうとも地上のモンスターを集めて新たな体で復活してやる！
破壊, ぐわあーーっ！
射程外, わしが造る新しい世界がそんなに気に入らぬか
射程外, こそこそと逃げ回りおって
射程外, 消えたか
攻撃, 魔戦開始だ！
攻撃, 我輩に逆らえばどうなるか、これからたっぷり見せてやろう
攻撃, お前たちにこんなことが出来るかーっ！！
攻撃, 今ここで葬り去ってくれるわ！！
攻撃, お前たちに我の攻撃が防ぎきれるか試してみるがいい！
攻撃, これがラストだ！
攻撃, 消え失せろ！！
射撃, 妖魔帝エルガの闇の魔法！ 特と見るがいい！

#################### 特別版・アルガスの魔童子 ####################

鬼魔一族(汎用)
回避, どいてろ
回避, 俺の邪魔をすればその時から敵になるぞ
回避, ムダだ
回避(影忍ムゲン), 俺を倒したければ世界の影を全て消さねばならんぞ
ダメージ小, ククク……貴様と俺は敵同士というわけだ
ダメージ小, その程度の攻撃では$(ユニット)は倒せぬ
ダメージ小, 我らの前には無駄な苦労と言うものだ
ダメージ小(鬼魔水忍シブ鬼(氷化)), 水は変幻自在。凍らせれば岩よりも硬くなる
ダメージ中, 邪魔をするならばお前たちもこの国もろとも消し去ってくれるわ！
ダメージ中, しゃらくさい！
ダメージ中, お前らごときにやられるものか！
ダメージ中, 馬鹿が。何度やっても同じ事だ
ダメージ中, お前たちの戦いなどムダなあがきだ！
ダメージ中, 言ったはずだ。お前らに俺は倒せんとな！
ダメージ大, な、なんだ貴様は！？
ダメージ大, ぐわおっ！！
ダメージ大, な、なにーっ！？
破壊, ぐおおーっ！
破壊, ハルカを……抹殺……
破壊, 我らは決して諦めぬぞ……
射程外, 器用な真似をするじゃないか
射程外, ええい、うるさいハエどもめ
射程外, 隠れてもムダだ
攻撃, ククク……逃すものか
攻撃, 我ら鬼魔一族の敵と見なす！
攻撃, 貴様の命貰い受ける
攻撃, さっさと消えるがいい
攻撃, 死ねえ！
攻撃, 消えうせろ！
攻撃, フハハハ、死ねえ！
射撃(鬼魔一族族長ズバラク), こいつがとどめの雷撃だ！
射撃(鬼魔一族族長ズバラク), お前たちなど一瞬のうちに灰にしてくれるわ！

#################### 劇場版　武者・騎士・コマンド SDガンダム緊急出撃 ####################

宇宙大魔王の兵士(ＳＤガンダム)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

宇宙大魔王の手下Ｎｏ２(ＳＤガンダム)
回避, あっらー……
回避, あららー？
回避, あっしはとんずらこくぜ
ダメージ小, あららー？
ダメージ小, ぐひょひょひょひょ
ダメージ小, んー？
ダメージ中, ちょっとこれはまずいのね
ダメージ中, あららら、まずいよ
ダメージ中, どしぇーー！
ダメージ大, あららら、ピンチ
ダメージ大, どひゃーーー！？
ダメージ大, あの、あっしだけでも見逃して……
破壊, どひぇぇぇぇっ！
射程外, あららら、逃げられちゃったのね
射程外, あららら、見失っちゃったのね
攻撃, そーれっ！
攻撃, これでおさらばなのね
攻撃, いくのね
攻撃, あらら、これはチャンスなのね
攻撃, これでお終いなのね
攻撃(連続エネルギー波), ほいっ、ほいっ、ほいっ


宇宙大魔王の手下Ｎｏ３(ＳＤガンダム)
回避, ホッホッホッホッホ
回避, ほらほら、こっちこっち
回避, もう、うるさいわねえ
回避, 邪魔しないで！
回避, ホッホッホッホ、無駄よ無駄
ダメージ小, ホッホッホッホッホ
ダメージ小, あら、なにか当たったかしら？
ダメージ小, もう、うるさいわねえ
ダメージ中, やめてー！
ダメージ中, ひどいわ！ ひどいわ！
ダメージ中, キーッ、くやしい！
ダメージ中, こんなのいやー！
ダメージ大, それはダメー！
ダメージ大, な、なんて力……
ダメージ大, ひどいわ！ ひどいわ！
破壊, キャーーッ！？
射程外, なんて距離から！？
射程外, だれ！？
射程外, キーッ、くやしい！
攻撃, そーれっ！
攻撃, わたしのムチを食らいなさいっ！
攻撃, いただきっ！
攻撃, これでどうっ！
攻撃, どうなのっ！ どうなのっ！
攻撃(電撃ムチ), 痺れろ！ 痺れろ！

宇宙大魔王(ＳＤガンダム)
回避, 遅いわ
回避, 何をしておるか
回避, むっふっふっふ
ダメージ小, 小賢しい
ダメージ小, ふっふっふっふ
ダメージ小, むっふっふっふ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ中, しゃらくせえ！
ダメージ中, うおおおお！！
ダメージ中, ええい、貴様ら……！
ダメージ中, ム、しまった
ダメージ大, ムッ！？ こ、これは……っ？
ダメージ大, ぐおおおおおおお！！
ダメージ大, わ、わしの身体が……
ダメージ大, ぬおおおお……
破壊, ぐおおーっ！
射程外, ム、しまった
射程外, 隠れても無駄だ
射程外, ええい、貴様ら……！
攻撃, わし自らの手で蹴散らしてくれる
攻撃, バカものが！
攻撃, てめえらはもう生かして帰さねえ
攻撃, ふはははは、死ねぇ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, わしの力を見せてやろう
攻撃, ハッ！
攻撃, うおおおお！！
射撃, 消し飛べ！
攻撃(格闘), その身体をちょんぎってやる



