
ビクトール(幻想) 星辰剣(幻想)
回避
ビクトール(幻想), そういうのを『馬鹿のひとつ覚え』って言うんだよ！！
回避
ビクトール(幻想), 邪魔すんじゃねぇ！！
回避
ビクトール(幻想), ごちゃごちゃうるせぇんだよ！ さっさとそこをどきやがれ！！
回避(対ユーバー)
ビクトール(幻想), こいつ人間じゃねぇ、恐さが、ここまでとどいてるぜ
回避
ビクトール(幻想), そんなもんでこのビクトール様にあてようなんざ１００年早いぜ！
星辰剣(幻想), <I>ふん、調子にのるでないわ
ダメージ小
ビクトール(幻想), な、なんだよ。そんなに驚かなくてもいいじゃねぇか
ダメージ小
ビクトール(幻想), ほほう、大した自信だ。でも、お前は俺に勝てないぜ
ダメージ小
ビクトール(幻想), へっ、こんなもん避けるまでもねぇや
星辰剣(幻想), <I>何を強がっておるか、どうせ避けられなかったのだろう
ビクトール(幻想), な、なにいってやがる！ こんなもん俺様が本気をだせば！
星辰剣(幻想), <I>ならば早く本気をだすのだな
ビクトール(幻想), ぐっ……！
ダメージ中
ビクトール(幻想), てめぇ！！
ダメージ中
ビクトール(幻想), ちくしょう！！
ダメージ中
ビクトール(幻想), なんとでも言いやがれ！！ 首落とされてから泣くんじゃねえぞ！！
ダメージ中
ビクトール(幻想), 冗談だろ、オイ！
ダメージ中
ビクトール(幻想), くそっ、どけ！ どきやがれ！！
ダメージ中
星辰剣(幻想), <I>どうした、この程度の攻撃も避けられないのか？
ビクトール(幻想), 文句いうんだったらテメェで避けてみろ！
星辰剣(幻想), <I>馬鹿をいうな、私は剣の身だ
ビクトール(幻想), それなら剣らしく少しは黙ってろ！
ダメージ大
ビクトール(幻想), だあああ、流石の俺様もくたびれはてたぜ
ダメージ大
ビクトール(幻想), さーて、死にたい奴は前に出な。この心臓が破裂するまで、俺は戦いをやめんぞ！！
ダメージ大
ビクトール(幻想), チッ、万に一つも勝ち目はなかった、てことかよ
ダメージ大
ビクトール(幻想), 今さら、惜しむような命でもないんでな！
ダメージ大
ビクトール(幻想), おい星辰剣！ 何とかしてくれ！！
星辰剣(幻想), <I>やっておるわ！ いいから黙って戦わんか！
ダメージ大
ビクトール(幻想), いいか、星辰剣！？ 音をあげるんじゃねえぞ！！
星辰剣(幻想), <I>人使いの荒いヤツだ
破壊
ビクトール(幻想), ちっ、やられたか……
破壊
星辰剣(幻想), 何をやっておるか、この大馬鹿者が！
ビクトール(幻想), ……うるせぇやい
脱出
ビクトール(幻想), 覚えときな、次は負けないぜ！
射程外
ビクトール(幻想), う、うるせい！ ちくしょう、おもしろくねぇ！
射程外
ビクトール(幻想), な……、なんだと！！ この野郎、偉そうに！！
射程外
ビクトール(幻想), そんなに恐がることないじゃないか
射程外
ビクトール(幻想), おい、星辰剣。何とかならないのか？
星辰剣(幻想), <I>ならん
ビクトール(幻想), ちっ……役に立たねえ剣だぜ
星辰剣(幻想), <I>なんだと！？
ビクトール(幻想), なんでもねえよ！
攻撃
ビクトール(幻想), ここで決着をつけようじゃないか
攻撃
ビクトール(幻想), 年貢の納め時だぜ！
攻撃
ビクトール(幻想), 覚悟しな
攻撃
ビクトール(幻想), ケリをつけてやる覚悟しな！
攻撃
ビクトール(幻想), ようし、いっちょう行くか
攻撃
ビクトール(幻想), おらおら、どきやがれ！！
攻撃(対ネクロード)
ビクトール(幻想), ネクロード！ 貴様！！ やっと追いつめたぞ！ 覚悟しろ！！
攻撃(対シード)
ビクトール(幻想), 望むところだ！ かかってこい、赤毛野郎！！
攻撃(対ルカ＝ブライト)
ビクトール(幻想), ルカ＝ブライト！！ 今日こそ貴様の首をたたき落としてやる！！
星辰剣
ビクトール(幻想), その減らず口を二度と叩けなくしてやる。行くぞ星辰剣！
星辰剣
ビクトール(幻想), 行くぞ星辰剣！！
星辰剣
ビクトール(幻想), 行くぜ相棒！！
星辰剣(幻想), <I>気安く呼ぶな
星辰剣
星辰剣(幻想), <I>では行こうか、我が相棒よ
ビクトール(幻想), チッ、剣に相棒呼ばわりされる筋合いはねぇや
