
ティル＝マクドール
回避, よしっ、これならいけるぞ！
回避, どうしたそんなものか！！
回避, 僕はここで立ち止まるわけにはいかないんだ！！
回避, 邪魔をしないでくれ！
回避, 君に負けられない理由があるように、僕にも負けられない理由がある！
ダメージ小, これ以上は無駄なんだ、もう止めてくれ！
ダメージ小, 君にだって力の差ぐらいわかるはずだよ
ダメージ小, こんな戦いに意味はないんだ……それでも僕は！！
ダメージ小, こんなことはもう止めるんだ！
ダメージ小, 僕は戦いを終わらせる！
ダメージ中, これ以上続けるなら、僕だって容赦はしないよ
ダメージ中, 戦いに正義はないかも知れない、けど僕は信じる道を進むだけだ！
ダメージ中, 邪魔をするつもりなのか……
ダメージ中, ここは持ちこたえないと！
ダメージ中, 僕らの戦いの目的は、人を殺めることじゃないし、自分の恨みを晴らすためでもない……
ダメージ大, くそう……、もう、だめなのか……！？
ダメージ大, もう、後戻りはできないんだ──
ダメージ大, いったい、どうなっているんだ！？
ダメージ大, こんなところで負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 僕は、僕を信じてくれる人々のためにも……負けられないんだ！！
破壊, もう、だめなのか──
射程外, いったい、どこから──？
射程外, 姿を見せろ卑怯者！！
射程外, 僕は逃げも隠れもしない、正面からかかって来い！
射程外, 君はいったい何者なんだ！
射程外, しまった、見失った……！
攻撃, りゃぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ヤァァァァァァ！！
攻撃, うぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ハッ！
攻撃, やるしか、ないよね
攻撃, こいつ！！
攻撃, 僕は一刻も早く、この戦いを終わらせたいんだ
攻撃, 仕方ない、こんなことは、したくないんだけど……
死の指先, 我が身に宿る、呪われし紋章よその力を示せ……！
死の指先, 生と死の紋章、ソウルイーターよ……我に力を！！
死の指先, ２７の真の紋章の力なら……！
冥府, 我が身に宿る、呪われし紋章よその力を示せ……！
冥府, 生と死の紋章、ソウルイーターよ……我に力を！！
冥府, ２７の真の紋章の力なら……！
黒い影, 我が身に宿る、呪われし紋章よその力を示せ……！
黒い影, 生と死の紋章、ソウルイーターよ……我に力を！！
黒い影, ２７の真の紋章の力なら……！
裁き, 我が身に宿る、呪われし紋章よその力を示せ……！
裁き, 生と死の紋章、ソウルイーターよ……我に力を！！
裁き, ２７の真の紋章の力なら……！

テッド(幻想)
回避, ふふ、ゾクゾクするな
回避, へへへ、なんだかワクワクするな
回避, おっと、何所見てるんだ？
ダメージ小, うわっ、驚かせやがって！
ダメージ小, へへへ、子供だと思って舐めてたな？
ダメージ小, この俺にそんなものが効くもんか！
ダメージ中, うわっ、この……よくもやったな！！
ダメージ中, こ、こいつはまずいぞ！？
ダメージ中, くそっ、こんなところで……！
ダメージ大, ちくしょう、油断した……
ダメージ大, まずいぞ、どうにかして逃げないと……
ダメージ大, まだ、俺は死ぬわけにはいかないんだ！
破壊, う……、く……そ……
射程外, 何所に隠れたんだ？
射程外, このテッド様から隠れようっていうのかい？
射程外, ……見失ったみたいだ
攻撃, へへっ、悪く思わないでくれよ！
攻撃, ここは俺に任せてくれよ
攻撃, 俺の腕の見せ所だな
死の指先, 呪いの紋章"ソウルイーター"よ、その力を示し……
死の指先, 我が身に宿る紋章よ……、その力を示せ！！
死の指先, よっぽど、俺の紋章の、餌食になりたいみたいだね……
冥府, 呪いの紋章"ソウルイーター"よ、その力を示し……
冥府, 我が身に宿る紋章よ……、その力を示せ！！
冥府, よっぽど、俺の紋章の、餌食になりたいみたいだね……
黒い影, 呪いの紋章"ソウルイーター"よ、その力を示し……
黒い影, 我が身に宿る紋章よ……、その力を示せ！！
黒い影, よっぽど、俺の紋章の、餌食になりたいみたいだね……
裁き, 呪いの紋章"ソウルイーター"よ、その力を示し……
裁き, 我が身に宿る紋章よ……、その力を示せ！！
裁き, よっぽど、俺の紋章の、餌食になりたいみたいだね……

#破壊, 三百年間……、お前が引き延ばしてきた命を……、返すぞ……、ソウルイーター……

グレミオ(幻想)
回避, 何をするんですか、いきなり！
回避, 冗談じゃありませんよ、こんなところでやられてられません！
回避, うわわわっ！？
ダメージ小, あたっ！ な、なにをするんですか！？
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, 酷いじゃないですか！
ダメージ中, この斧に誓って、ここから先は通しません
ダメージ中, ま、まだやられるワケにはいきません！
ダメージ中, こ、このままでは……！
ダメージ大, い、いよいよピンチになってきましたね
ダメージ大, これは、ちょっとピンチですね
ダメージ大, ぼ、ぼぼぼぼぼぼぼぼぼっちゃ～ん！！
ダメージ大, あ、ああああああなたたち、どういうつもりです！？
破壊, ああ、こんなところで死にたくない、まだまだ坊ちゃんのために……
破壊, ぼっちゃん……、大丈夫です、グレミオは……、大丈夫……
射程外, 不意打ちなんて、卑怯ですよ！！
射程外, 戦いというのはお互い姿を見せ合って、正々堂々と戦うものです！！
射程外, くそう、卑怯者め！
攻撃, いきますよ！！
攻撃, この斧がおまえの頭を割るぞ！！
攻撃, 観念して下さい！

パーン(幻想)
回避, こんなところでヘマをするわけにはいかない！
回避, これくらいなら朝飯前だ！
回避, そんなモンじゃあ蝿も殺せやしないぞ！
ダメージ小, ええい、面倒だ！
ダメージ小, 邪魔をするなっ！
ダメージ小, 期待外れもいいところだ
ダメージ中, ちっ、腹が減ってきたな……
ダメージ中, やるじゃないか、この野郎！！
ダメージ中, 面白くなってきた！
ダメージ大, ……なんてこったい
ダメージ大, ちっ、ドジっちまった……
ダメージ大, まずい……死んじまう！？
破壊, ぬおぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, おいおい、届かねぇじゃねえか！！
射程外, 何後ろの方で隠れてるんだ！ 前に出て正々堂々と戦え！
射程外, これじゃ手も足もでねえや
攻撃, うおらっ！
攻撃, この野郎！
攻撃, ぬおぉぉぉぉ！！
攻撃(対テオ＝マクドール), 参ります、テオ様
獅子の紋章, ぬぉぉぉぉぉぉりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！
獅子の紋章, 本気で行くぞぉぉぉぉぉ！！
獅子の紋章, こいつで勝負だ！！

クレオ(幻想)
回避, 甘いよ、その程度で戦場に立つなんてね！
回避, 手加減はいらないよ！
回避, ふん、冗談も程ほどにしておくんだね！
ダメージ小, 女だからって手加減をする必要はないよ！
ダメージ小, 貴様、私を侮辱しているのか！
ダメージ小, 私も舐められたものね
ダメージ中, ──っ！ やってくれるじゃない！
ダメージ中, 気を引き締めないといけないみたいね
ダメージ中, 手加減はなしってことね……
ダメージ大, 負けられない……！！
ダメージ大, くっ、このまま防戦一方では……！
ダメージ大, ここで私が倒れるわけにはいかない！
破壊, ……坊ちゃん……申し訳ありません……
射程外, なるほと、考えたねっ！！
射程外, ふん、それで逃げたつもりか！
射程外, 臆病者には用はない！
攻撃, それ！！
攻撃, 退きな！
攻撃, 邪魔をするなっ！
火炎の矢, 紋章の力を使えば！
火炎の矢, 火の紋章よ、私に力を貸して！
火炎の矢, 我が身に宿る火の紋章よ、その力を示せ！
炎の嵐, 紋章の力を使えば！
炎の嵐, 火の紋章よ、私に力を貸して！
炎の嵐, 我が身に宿る火の紋章よ、その力を示せ！
踊る火炎, 紋章の力を使えば！
踊る火炎, 火の紋章よ、私に力を貸して！
踊る火炎, 我が身に宿る火の紋章よ、その力を示せ！
大爆発, 紋章の力を使えば！
大爆発, 火の紋章よ、私に力を貸して！
大爆発, 我が身に宿る火の紋章よ、その力を示せ！

フリック(幻想)
回避, 中々やるじゃないか、それでこそ戦いがいがあるってもんだ！
回避, どうした、こないならこっちからいくぞ？
回避, おおっと！？
ダメージ小, なんだ？ まったく歯応えがないな
ダメージ小, どうした？ こっちはいつでもＯＫだぞ
ダメージ小, やれるもんならやってみろ！
ダメージ中, まともにやりあえば、ひとたまりもないってことか……
ダメージ中, 我が剣オデッサにかけて、ここは通さんぞ！
ダメージ中, 退くわけにはいかないさ。あいつに、笑われちまう
ダメージ中, 負けない理由なら、こっちにだってあるさ
ダメージ大, こんなところで、俺は死ぬわけにはいかない！！
ダメージ大, くそっ……やつは化け物か？
ダメージ大, こっちにだって、負けられない理由がある。背負ってるモンがたくさんあるんだ
ダメージ大, こんなやつ、とてもじゃないが、太刀打ちできねえ！！
ダメージ大, オデッサに会うのは、ちょっと早いからな。そいつは俺が彼女にふさわしい男になってからにしよう
破壊, くっ……オデッサ……
脱出, くそっ……ここまでか！！ あとは、まかせるぞ！！
射程外, 誰だ！！ 出てきやがれ！！
射程外, ちくしょう、姿を現せ！！
射程外, へっ、臆病者め！
攻撃, 我が剣オデッサにかけて、この場でお前の首をもらう
攻撃, 血を流し、人を殺めるのが貴様の願いだというのか？
攻撃, オデッサ……俺に力を貸してくれ！！
攻撃(対ルカ＝ブライト), ルカ・ブライト！！ おまえの首をもらうぞ！！
怒りの一撃, 戦士の村出身の戦士はな、剣術だけじゃなく紋章魔法にも精通しているんだ！
怒りの一撃, 我が身に宿る雷の紋章よ、その力を示せ！！
怒りの一撃, 『青雷』の由来は剣術だけじゃないんでな！！
雷雨, 戦士の村出身の戦士はな、剣術だけじゃなく紋章魔法にも精通しているんだ！
雷雨, 我が身に宿る雷の紋章よ、その力を示せ！！
雷雨, 『青雷』の由来は剣術だけじゃないんでな！！
激怒の一撃, 戦士の村出身の戦士はな、剣術だけじゃなく紋章魔法にも精通しているんだ！
激怒の一撃, 我が身に宿る雷の紋章よ、その力を示せ！！
激怒の一撃, 『青雷』の由来は剣術だけじゃないんでな！！
雷撃球, 戦士の村出身の戦士はな、剣術だけじゃなく紋章魔法にも精通しているんだ！
雷撃球, 我が身に宿る雷の紋章よ、その力を示せ！！
雷撃球, 『青雷』の由来は剣術だけじゃないんでな！！

ビクトール(幻想)
回避, そういうのを『馬鹿のひとつ覚え』って言うんだよ！！
回避, 邪魔すんじゃねぇ！！
回避, ごちゃごちゃうるせぇんだよ！ さっさとそこをどきやがれ！！
回避(対ユーバー), こいつ人間じゃねぇ、恐さが、ここまでとどいてるぜ
ダメージ小, な、なんだよ。そんなに驚かなくてもいいじゃねぇか
ダメージ小, ほほう、大した自信だ。でも、お前は俺に勝てないぜ
ダメージ中, てめぇ！！
ダメージ中, ちくしょう！！
ダメージ中, なんとでも言いやがれ！！ 首落とされてから泣くんじゃねえぞ！！
ダメージ中, 冗談だろ、オイ！
ダメージ中, くそっ、どけ！ どきやがれ！！
ダメージ大, だあああ、流石の俺様もくたびれはてたぜ
ダメージ大, さーて、死にたい奴は前に出な。この心臓が破裂するまで、俺は戦いをやめんぞ！！
ダメージ大, チッ、万に一つも勝ち目はなかった、てことかよ
ダメージ大, 今さら、惜しむような命でもないんでな！
破壊, ちっ、やられたか……
脱出, 覚えときな、次は負けないぜ！
射程外, う、うるせい！ ちくしょう、おもしろくねぇ！
射程外, な……、なんだと！！ この野郎、偉そうに！！
射程外, そんなに恐がることないじゃないか
攻撃, ここで決着をつけようじゃないか
攻撃, 年貢の納め時だぜ！
攻撃, 覚悟しな
攻撃, ケリをつけてやる覚悟しな！
攻撃, ようし、いっちょう行くか
攻撃, おらおら、どきやがれ！！
攻撃(対ネクロード), ネクロード！ 貴様！！ やっと追いつめたぞ！ 覚悟しろ！！
攻撃(対シード), 望むところだ！ かかってこい、赤毛野郎！！
攻撃(対ルカ＝ブライト), ルカ＝ブライト！！ 今日こそ貴様の首をたたき落としてやる！！
星辰剣, その減らず口を二度と叩けなくしてやる。行くぞ星辰剣！
星辰剣, 行くぞ星辰剣！！

オデッサ＝シルバーバーグ
回避, そう来ると思ったわ、私が考えたとおりね！
回避, 伊達にシルバーバーグ家は名乗ってないわ！
回避, あなたの行動はお見通しよ！
ダメージ小, この程度、傷の内にも入らないわ！
ダメージ小, 落ち着きなさい、剣を持つ手が震えているわよ？
ダメージ小, もう一度考えてみて、あなたが正しい場所で戦っているかどうか！
ダメージ中, 帝国の圧政に苦しむ人たちを思えば……このくらい！
ダメージ中, 私を信じているみんなのためにも……
ダメージ中, これほどの力を、何故帝国のために用いるの！
ダメージ大, 状況は不利ね、でも私は仲間を信じる
ダメージ大, みんなの期待を……裏切るわけにはいかない！
ダメージ大, 敵が有利なこの状況、兄さんならどうする……
破壊, 今……私が倒れるわけには……
射程外, 賢い戦術だわ…でも、種がばれては意味がないわ！
射程外, 間合いをきちんと計っているのね……
射程外, やられた、相手の方が上手なようね……対応策を練らないと！
攻撃, 接近する前に敵の戦力を削る……常道だけど有効だわ
攻撃, 誇ることができて？ あなたの戦いを！
攻撃, あなたは、何のために戦っているの？

ルック(幻想)
回避, 残念だったね、もう少しだったのに
回避, へぇ、凄いな。でも運は悪いみたいだ
回避, 驚いたな、でもあたらなくちゃ意味がない
ダメージ小, 面倒くさいけど、相手をしてあげるよ
ダメージ小, まぁ、暇つぶしにはなるかな？
ダメージ小, 無駄だっていうのがわからない？
ダメージ中, 野蛮人ってのは君みたいな人のためにある言葉だろうね
ダメージ中, ふうん、少しはやるじゃないか
ダメージ中, くそっ、踏んだり蹴ったりだ
ダメージ大, まったく、レックナード様も無茶な命令をしてくれるよ
ダメージ大, くっ、冗談じゃないぞ！
ダメージ大, こんなところで僕は死ねない！！
破壊, ……そんな
射程外, ちぇっ、逃げられちゃったか……
射程外, なんだ、随分と遠くにいるね
射程外, 面白くないな……
攻撃, 遅いよ！！
攻撃, 煩いな、消えろよ
攻撃, 邪魔なんだな、退いてくれない？
切り裂き, 我が身に宿る風の紋章よ……、その力を示せ！！
切り裂き, 風の紋章の力を見せてあげるよ！
切り裂き, 紋章よ、彼の者を切り裂け！
嵐, 我が身に宿る風の紋章よ……、その力を示せ！！
嵐, 風の紋章の力を見せてあげるよ！
嵐, 紋章よ、彼の者を切り裂け！
輝く風, 我が身に宿る風の紋章よ……、その力を示せ！！
輝く風, 風の紋章の力を見せてあげるよ！
輝く風, 紋章よ、彼の者を切り裂け！
癒しの風, 我が身に宿る風の紋章よ……、その力を示せ！！
癒しの風, 風の紋章の力を見せてあげるよ！
癒しの風, 風の紋章よ、力を──

バレリア(幻想)
回避, そんな動きでは私を捉えられんぞ！
回避, 甘いな、武芸に対する心意気が感じられん
回避, 『烈火』のバレリアの名は、伊達ではない！
ダメージ小, 新兵か？ それにしても未熟だ……
ダメージ小, 何をしている、全力で来い！
ダメージ小, ……何か企んでいるのか？
ダメージ中, フッ…そうこなくてはな！
ダメージ中, なかなかの腕前だ、私も本気で行くぞ！
ダメージ中, ……やってくれる！！
ダメージ大, これは……我が師に匹敵する使い手か！！
ダメージ大, ここまで押されたのは、久々だ……
ダメージ大, 人の事は言えん……私もまだまだ修行が足りぬ……
破壊, 悔いはない！
破壊, くっ、ここまでか……
射程外, 剣が万能じゃないことくらい、知ってるさ……
射程外, 待ってろ、すぐそちらへ行ってやる！
射程外, 気配は……向こうだな！
攻撃, 行くぞ、覚悟はいいな！
攻撃, 私に向かってくるとは良い度胸だ！
攻撃, 安心しろ……手加減はしない！
隼の紋章, 我が流派の奥義をもってお相手しよう！
隼の紋章, やあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
隼の紋章, これがかわせるか！？

クワンダ＝ロスマン
回避, あまいぞ！！
回避, ほう？ もう一撃打って来い
回避, 私をあきさせるなよ、お前の力を見せてみろ
回避, ムダだ、その攻撃は見切った
ダメージ小, はっはっはっ、そのような甘い攻撃などきかん
ダメージ小, ほう、手も足も出ないか？;しかし容赦はせん！
ダメージ小, わが鉄壁の守り、崩せるかな？
ダメージ小, さて、次はどう出る？
ダメージ中, しまった！甘く見すぎたか…？
ダメージ中, ここまでやるとはな。しかし次はどうかな？
ダメージ中, しまった…しかし次は…
ダメージ中, おのれぇ、そうくるなら！
ダメージ中, やるな、そうでなくては困る
ダメージ中(対ティル), ウォォ！ やるなテオの小せがれ……
ダメージ大, ウヌッ、あまく見すぎたか…
ダメージ大, もう一撃付き合ってもらうぞ
射程外, どうした？ 来ないのならこちらから行くぞ
射程外, さすがに慎重だな
攻撃, わが剣の切れ味、その身で味わうがよい！
攻撃, 勝負は一瞬！この一撃にかける！！
攻撃, これでは埒があかんな、こちらから行かせて貰う！！
攻撃, ではこちらから行くぞ！
攻撃, どれ、手本を見せてやる
攻撃, 今ここでクワンダ＝ロスマンが成敗してくれる！！
攻撃, 我が破軍の斧の錆にしてくれる！！
攻撃, おりゃぁぁぁぁ！！
攻撃, いくぞ、真剣勝負だ
攻撃, 陛下のため、貴様を討つ！！
攻撃(対ティル), テオの息子よ、風の噂で聞いていたぞ。反乱軍のリーダーとは、ヤツも愚かな息子を持ったものよな
攻撃(反撃), やるな、しかし次は受けきれるかな
攻撃(反撃), ちっ、今度はこっちの番だ
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ
攻撃(反撃), それそれ、もう一度行くぞ！！
攻撃(反撃), 次はこんなものではないぞ
攻撃(反撃), 次はこれでもくらえ！！

ミルイヒ＝オッペンハイマー
回避, 剣の腕で遅れはとりませんが、あいにく今はそういう気分ではないので
回避, あなたには学習能力というものがないのですね
回避, 何度やっても無駄だというのに……
回避, おあいにくさま
ダメージ小, 馬鹿な人たちですね、私にかなうわけがないというのに……
ダメージ小, おやおやこれは野蛮なことを
ダメージ小, まったく、マナーの悪い者だ
ダメージ中, な、何事ですかこれは！？
ダメージ中, なるほど。それがあなたの愛のムチというわけですね
ダメージ中, いついかなる時も、慌てず、騒がず、優雅に
ダメージ大, これはいけませんね……
ダメージ大, 形勢は不利ですか……さて、どうしましょうか
ダメージ大, こまりましたね
破壊, 私の美しい姿が……！
脱出, では皆さん、私はこれで。生きていたらまたお会いしましょう
射程外, なるほど、奇襲というわけですね
射程外, 仕方ないですねぇ
射程外, なるほど。敵も馬鹿ではないということですね
攻撃, それ！！
攻撃, 愚かなひとたちに思い知らせてあげましょう！！
攻撃, 私はいかなる時も優雅でなくてはなりません、そう戦いにおいても！
人食い胞子, あなたたちにはこれを差し上げます。見えますか？ このビンが
人食い胞子, このビンには可愛い僕、私が苦心して作り出した胞子が入っています
人食い胞子, 凄いですよ。;この胞子はね、人間を食べちゃうんです。;人食い胞子ですね。.まだ実験段階で半日しか生きられませんが、それだけあれば十分でしょう

テオ＝マクドール
回避, お前と私の力の差、思い知ったか
回避, この程度の腕で私の首を獲るというのか！！
回避(対ティル), さぁ来い！ お前の成長を見せてみろ
回避(対パーン), さぁ来いパーンお前の必殺の技で
ダメージ小, ようし、もう一度来い！！
ダメージ小, 次は見切る
ダメージ小, どうだもう終わりか？
ダメージ小, それでは…だめだ
ダメージ小(対ティル), お前の力を買いかぶり過ぎたようだな…どうした？もう一度来るか？
ダメージ小(対パーン), さぁ、うって来いパーン
ダメージ中, この程度、次はこちらから行くぞ
ダメージ中, この手に残るしびれ…本物だな…
ダメージ中, あなどるわけには行かないようだな
ダメージ中, やるな…
ダメージ中(対ティル), お前がこの私を越えられるというのか？
ダメージ中(対パーン), やるなパーン
ダメージ中(対パーン), いまのは効いたぞパーン、今度はこちらの番だ
ダメージ中(対パーン), どうしたパーン？もう一度来るか？
ダメージ大, これはこちらも慎重に…
ダメージ大, どうやら熱くなりすぎたようだな、ここは慎重に…
ダメージ大(対ティル), うれしいぞわが息子よ…ここまでやるとはな。それ、もう一撃！！
ダメージ大(対パーン), うれしいぞパーン、ここまでやるとはな。それ、もう一撃！！
破壊, 私は、私の信じるもののために生き、信じるもののために、戦った……;ただ、ただそれだけのことなのだ……
破壊(対ティル), ティル、強く、なったな……
射程外, 見切られたか？
射程外, 守ってばかりか？ それでは勝てぬぞ
射程外(対パーン), 懸命だなパーン
攻撃, 私の剣は鈍ってはいないぞ
攻撃, これでは埒があかん、行くぞ！
攻撃, 一撃できめる
攻撃, わが必殺の剣…
攻撃, 来ないのなら、こちらから行くのみ！！
攻撃, わが剣は皇帝陛下の剣、手加減はなしだ！
攻撃, わが剣が見切れるか？
攻撃, 帝国に歯向かう反逆者ども！！ それが誰であろうと、許すわけにはいかぬ！！
攻撃, テオ・マクドールの名にかけて貴様らを討つ、覚悟せよ！！
攻撃(反撃), ふむ、もう一度行くぞ！
攻撃(反撃), 次はもっと強烈だぞ
攻撃(反撃), お前の技、見せてもらった。今度はこちらの技を見せよう
攻撃(反撃), あまい…あまいぞ！ 攻撃とはこうするものだ
攻撃(対ティル), いくぞ…わが息子よ
攻撃(対パーン), 守ってばかりか？ パーン、手加減はしないぞ
攻撃(対パーン), あまいなパーン、攻撃とはこうするものだ
攻撃(対パーン), わが剣が見切れるかなパーン

アレン(幻想)
回避, なんだよ、油断させようってのか？
回避, その程度でこのアレンに挑むつもりか！！
回避, 馬鹿にしているのか！
ダメージ小, どうした、当たりが浅いぞ！
ダメージ小, その程度でこの首が落ちると思ったか！
ダメージ小, そんなものかっ！！
ダメージ中, 凄い力だ……これなら存分に戦える！
ダメージ中, 相手にとって不足はない！
ダメージ中, この程度の事で……！
ダメージ大, ……負けてたまるか！
ダメージ大, 絶対、負けられないんだ！
ダメージ大, まだだ、まだ勝負はこれからだ！
破壊, しまった！ すまない……グレンシール！
破壊, ぐぅぅ！！ 申し訳ありません、テオ様！
射程外, かかってこい、っていうのか？
射程外, ……誘ってるのか？
射程外, どうした、来ないのか臆病者め！
攻撃, 『火炎将』アレン、参る！！
攻撃, 一気に決めさせてもらう！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
炎の嵐, 我が身に宿る紋章の力を受けるがいい！！
炎の嵐, 我が身に宿る烈火の紋章よ、その力を示せ！
炎の嵐, 火炎将の意味を身を持って知るがいい！
踊る火炎, 我が身に宿る紋章の力を受けるがいい！！
踊る火炎, 我が身に宿る烈火の紋章よ、その力を示せ！
踊る火炎, 火炎将の意味を身を持って知るがいい！
大爆発, 我が身に宿る紋章の力を受けるがいい！！
大爆発, 我が身に宿る烈火の紋章よ、その力を示せ！
大爆発, 火炎将の意味を身を持って知るがいい！
最後の炎, 我が身に宿る紋章の力を受けるがいい！！
最後の炎, 我が身に宿る烈火の紋章よ、その力を示せ！
最後の炎, 火炎将の意味を身を持って知るがいい！

グレンシール(幻想)
回避, ふっ……無駄なことを
回避, お前の動きは直線的過ぎるんだ、その程度じゃすぐに命を落とすぞ
回避, 驚くほどのことでもない
ダメージ小, 小手先の技は通用しないとわかっているはずだ
ダメージ小, 私も随分と軽く見られたものだ
ダメージ小, 己の力量を過信し過ぎないことだ
ダメージ中, 『油断大敵』最大の敵は常に自分の中にいるということか……
ダメージ中, なるほど、噂に違わぬ力だ……
ダメージ中, くっ……だが、まだ甘い！
ダメージ大, ……しまった、力量を見誤ったか
ダメージ大, ここで退く訳にはいかない……！
ダメージ大, この圧倒的不利な状況でできることを見極めなくては……
破壊, くっ……すまない、アレン……
破壊, 申し訳ありません、テオ様……
射程外, 良い手だ。中々頭が切れるな
射程外, 戦い難い相手だ……
射程外, 一筋縄ではいかないということか
攻撃, さて、お手並み拝見といこうか
攻撃, ひとつ、お相手願おうか
攻撃, 『雷撃将』グレンシール、参る！
雷雨, 雷撃将の力をお見せしましょう！
雷雨, 我が身に宿る雷鳴の紋章よ、その力を示せ！
雷雨, 鮮烈な雷鳴の一撃を受けてみよ！
激怒の一撃, 雷撃将の力をお見せしましょう！
激怒の一撃, 我が身に宿る雷鳴の紋章よ、その力を示せ！
激怒の一撃, 鮮烈な雷鳴の一撃を受けてみよ！
雷撃球, 雷撃将の力をお見せしましょう！
雷撃球, 我が身に宿る雷鳴の紋章よ、その力を示せ！
雷撃球, 鮮烈な雷鳴の一撃を受けてみよ！
雷の嵐, 雷撃将の力をお見せしましょう！
雷の嵐, 我が身に宿る雷鳴の紋章よ、その力を示せ！
雷の嵐, 鮮烈な雷鳴の一撃を受けてみよ！

カシム＝ハジル
回避, 愚かなことを！
回避, その腕で、その気構えで戦場に立つというのか？
回避, 笑止！
ダメージ小, どうした、遠慮はいらんぞ？
ダメージ小, 侮るでないぞ！
ダメージ小, 貴様、馬鹿にしておるのか！！
ダメージ中, なるほど、楽しめそうだ！
ダメージ中, 気骨のある武士と戦えることを誇りに思うぞ！
ダメージ中, これほどの相手とまみえる事ができようとは！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, まだ、終わらんぞぉ！！
ダメージ大, 我が身が朽ち果てようともここで負ける訳にはいかんのだ！！
破壊, 馬鹿な……
射程外, くっ、見失ったか！？
射程外, 様子見というところか
射程外, それで逃げおおせると思うな！
攻撃, 我が蒼き月の錆にしてくれる！
攻撃, 我が剣技、とくと味わうがいい！！
攻撃, 歳衰えようとも、この剣のキレは落ちわせぬ！

ソニア＝シューレン
回避, どうした、私はここだぞ？
回避, 貴様の攻撃はお見通しだ！
回避, いかに強力な攻撃だろうと、あたらなくては意味はない！
ダメージ小, その腕で私の首をとるつもりか？
ダメージ小, 随分と私もみくびられたものだ
ダメージ小, どうした、たかが女と侮っていたのか？
ダメージ中, 侮っていたのはこちらだったようね……！
ダメージ中, くっ、手加減をして勝てる相手ではなさそうね！
ダメージ中, 乱を起こし、戦いを行い、人々の命を……それがあなたの正義なの？
ダメージ大, 私が押されている……！？
ダメージ大, くっ……テオ様……
ダメージ大, このまま敗れるものか！
破壊, 死しても私は貴様らなどに降伏はせぬ！！
破壊, この身は帝国に、皇帝陛下に、そして一人の将軍に捧げた身！ 決して貴様らなどに汚させるものか！！
射程外, くっ、なんと卑怯な……！
射程外, そのような行為をしてまで勝利を欲するか！
射程外, 私は決してお前などには屈しない！
攻撃, ソニア＝シューレン、参る！
攻撃, 女だと思って油断すると痛い目を見るぞ！
攻撃, 我が剣技が男に遅れをとると思うな！
優しさの水, 我が身に宿る流水の紋章よ、我と我が仲間達を守れ！
優しさの水, 流水の紋章よ、その力を示せ！
優しさの水, 我が身に宿る流水の紋章よ、その力を示せ！
優しさの流れ, 我が身に宿る流水の紋章よ、我と我が仲間達を守れ！
優しさの流れ, 流水の紋章よ、その力を示せ！
優しさの流れ, 我が身に宿る流水の紋章よ、その力を示せ！
母なる海, 我が身に宿る流水の紋章よ、我と我が仲間達を守れ！
母なる海, 流水の紋章よ、その力を示せ！
母なる海, 我が身に宿る流水の紋章よ、その力を示せ！
まやかしの霧, 我が身に宿る流水の紋章よ、我と我が仲間達を守れ！
まやかしの霧, 流水の紋章よ、その力を示せ！
まやかしの霧, 我が身に宿る流水の紋章よ、その力を示せ！

ネクロード(幻想)
回避, ふふふ……浅はかですね
回避, やれやれ、愚かなことだ
回避, どうしました、何を驚いているのです？
ダメージ小, 不死身の吸血鬼である私が、あなたごときに倒せるとでも思っているのですか？
ダメージ小, 私を殺そうというのですか？ 不死身である私を！
ダメージ小, 抵抗なら気がすむまでしなさい、無駄なのですからね
ダメージ小(対女性), ほう……気の強い女性は好きですよ
ダメージ中, 口のきき方にきをつけるんですね。私はネクロード。真なる紋章の力で永遠の命を得た、由緒正しき吸血鬼ですよ
ダメージ中, ほほぅ……面白くなってきましたね
ダメージ中, 心踊るとはまさにこの事ですね！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ これほどとは……！！
ダメージ大, 吸血鬼であるこの私が押されている！？
ダメージ大, こ、こんなところで死ぬわけには！！
破壊, そ、そんな……っ！？
射程外, どうしたのです？ そんな所にいては戦いになりませんよ？
射程外, 私のことが恐ろしいですか？
射程外, 小癪なマネをしますね
攻撃, 復讐……。そう、これは私の復讐です……！！
攻撃, いい音色で鳴いて下さい！
攻撃, さあ、楽しませてもらいますよ！
吸血, 食事の時間にはいささか早いですが……
吸血, 貴方の血を少々頂きますよ
吸血, 暴れないで下さい、間違って食い殺してしまうかもしれません
雷撃, 我が身に宿る蒼き月の紋章よ……、汝の力を示すがよい。闇の伊吹、月に光を浴びて雷となす！
雷撃, 蒼き月の紋章にはこのような力もあるのです！
雷撃, ふふふ……真の紋章の力を味わって見ますか？

黄金竜
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
