ダ・ガーン
回避, そこか！
回避, なんの！！
回避, あたりはせん！！
回避, むんっ！
ダメージ小, 大丈夫だ！ 効いていない！！
ダメージ小, その程度なのか！？
ダメージ小, そんな攻撃が通用する私ではない！
ダメージ中, くっ！ 出来るな！？
ダメージ中, うおっ！ まだだ！！
ダメージ中, や、やるな…
ダメージ大, くうっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, うおおっ！！ まだまだあっ！！
ダメージ大, ぐうっ！ そんな…だがっ！！
ダメージ大, こ、このままでは勝算は薄い…
ダメージ大, パ、パワーが違いすぎる…！
破壊, うわあああっ！！
破壊, せ、星史…すまない…
破壊, 無念だ…
脱出, すまない…後は頼んだ…
復活, 私は…こんな所で負けるわけにはいかんっ！！！
射程外, ここからでは届きそうもないな
射程外, 反撃は無理か…
射程外, うっ！ 残弾がもう無いのか…？
射程外, し、しまった…エネルギーが…
射程外, エネルギーを消費しすぎたようだ… これまでか…
ビーム無効化, ビームなど効きはしない！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, たあっ！！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 逃さん！！
攻撃, てりゃあっ！！
攻撃, これでもくらえ！！
攻撃, もう好きにはさせん！！
攻撃, ここまでだっ！！
攻撃, 見逃すわけにはいかん！！
攻撃, 私が相手だっ！
攻撃, 地球の平和を乱そうとする者は、このダ・ガーンが許さん！
攻撃, とどめだっ！
ダ・ガーンボンバー, ダ・ガーンボンバーッ！！
ダ・ガーンナパーム, ダ・ガーンナパームッ！！
ダ・ガーンマグナム, ダ・ガーンマグナムッ！！
アースバルカン, アースバルカンッ！！
アースキャノン, アースキャノンッ！！
アースキャノン, アァァァスキャノンッ！！
ブレストフリージングアタック, エネルギー反転！;ブレストフリージングアタァァァック, 
ブレストアースフラッシュ, ブレストアースフラァァァッシュ！！！
ブレストアースフラッシュ, ブレスト！ アァァスフラァァァッシュ！！！
ダ・ガーンブレード, ダ・ガーンブレードッ！！
ダ・ガーンブレード, ダ・ガーンブレェェェドッ！！
ブレストアースバスター, ブレストアースバスターッ！！
ブレストアースバスター, ブレストアースバスタァァァッ！！！
グレートバリスタ, グレートバリスターッ！！
グレートボンバー, グレートボンバーッ！！
グレートブラスター, グレートブラスターッ！！
Ｇバルカン, Ｇバルカンッ！！
Ｇキャノン, Ｇキャノンッ！！
ＧＸバスター, ＧＸバスターッ！！
ＧＸバスターバルカン, ＧＸバスターバルカンッ！！
変形(ダ・ガーン), チェインジッ！！;ダ・ガーンッ！！
変形(ダ・ガーン(パトカー形態)), チェインジッ！！
変形(ダ・ガーンジェット), チェインジッ！！
変形(ダ・ガーンＸ), ダ・ガーンＸっ！！
発進, $(機体)発進！！

ガ・オーン
回避, あたらない！
回避, そこ！
回避, 遅い！
回避, かわせる！
ダメージ小, 大丈夫！
ダメージ小, このくらい！
ダメージ小, 効いていない！
ダメージ中, むう…
ダメージ中, まだ大丈夫！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, むっ！
ダメージ大, まずい…
ダメージ大, くぅぅ…
破壊, すまん…
破壊, 酋長…申し訳ない…
脱出, 後は頼んだ！
復活, 死ぬわけにはいかない！
射程外, 届かない…
射程外, 射程外…
射程外, 弾切れ…
射程外, エネルギーが…
ビーム無効化, 効かない！
攻撃, ふん！
攻撃, とお！
攻撃, でえいっ！！
攻撃, おおおおおっ！！
攻撃, むうん！！
攻撃, そこだ！！
攻撃, はあっ！！
変形(ガ・オーン), ガ・オォォォンッ！！
変形(ガ・オーン(ライオン形態)), チェンジッ！！
発進, 出る！

ジェットセイバー
回避, 避ける！
回避, そこだっ！
回避, おっと！
回避, あたるものかっ！
回避, 俺の動きについてこれるか！？
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, 出直して来るんだな
ダメージ小, 当てただけマシか
ダメージ中, くっ！ 結構やるな！
ダメージ中, つうっ！ だがな！！
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ大, うわあっ！ これはまずい…
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, くうっ！ まだ…まだだ！！
破壊, そ、そんな…
破壊, 申し訳ありませんキャプテン…
脱出, すまない、後は頼んだぞ
復活, 私は倒れるわけにはいかないっ！！
射程外, くっ！ 有効射程圏外かよ…
射程外, ここからの攻撃は無茶だな…
射程外, しまった！ 残弾切れか！？
射程外, う…エネルギーがもう…
ビーム無効化, ビームは通用しない、残念だったな
攻撃, いくぞ！
攻撃, 照準ＯＫ！
攻撃, これでっ！
攻撃, とおっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, たあっ！！
ジェットタイフーン, ジェットタイフゥゥゥンッ！！
ジェットスライサー, ジェットスライサーッ！！
ジェットディスポーザー, ジェットディスポーザーッ！！
ジェットディスポーザー,  ジェットディスポォォォザッ！！
セイバーブーメラン, セイバァァァブゥゥゥメランッ！！
セイバーミサイル, セイバーミサイル！！
セイバーブラスター, セイバーブラスターッ！！
セイバーブリザード, セイバーブリザードッ！！
セイバーブリザード, セイバーブリザァァァドッ！！
セイバーブレイカー, セイバァァァブレイカァァァッ！！！
セイバーウイングカッター, セイバーウイィィィングカッタァァァッ！！！
変形(ジェットセイバー), チェーンジッ！！
変形(ジェットセイバー(ジェット機形態)), チェーンジッ！！
発進, $(機体)発進！！

ジャンボセイバー
回避, おっとそこか！
回避, これくらい！
回避, かわせる！！
回避, おっと危ない！
ダメージ小, なんの！ まだ大丈夫！！
ダメージ小, これくらいなら大丈夫だ！
ダメージ小, あたったけどこのくらい！！
ダメージ中, うっ！ 出来るな！？
ダメージ中, くっ！ やってくれる！！
ダメージ中, つっ！ まだこれからだ！
ダメージ大, うわあっ！ こ、これ以上は…
ダメージ大, ま、まずいっ！ 出力が低下している！！
ダメージ大, このまま攻撃を食らい続けたらまずいっ！！
破壊, うわあっ！ ここまでかっ！！
破壊, 申し訳ありませんキャプテンッ！！
脱出, すいません、後は頼みます
復活, 私には…まだやり残している事があるっ！！
射程外, 射程距離外…反撃は不可能…
射程外, ここからの攻撃は不可能か…
射程外, やれやれ、残弾切れではな
射程外, うっ…エネルギーが…
ビーム無効化, 残念だけどビームは通さない
攻撃, そこか！
攻撃, いけえっ！
攻撃, てやあっ！！
攻撃, 照準よし！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 狙いは外さない！！
攻撃, あてるっ！！
攻撃, 空中戦ならまかせてください！
攻撃, まかせろっ！
ジャンボアロー, ジャンボアローッ！！
ジャンボトルネード, ジャンボトルネードッ！！
ジャンボトルネード, ジャンボトルネェェェドッ！！
変形(ジャンボセイバー), チェーンジッ！！
変形(ジャンボセイバー(ジャンボ機形態)), チェーンジッ！！
発進, ジャンボセイバー発進します！

シャトルセイバー
回避, そこっ！
回避, 回避成功！
回避, おおっと！！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, このくらいなら充分いける！
ダメージ小, あたっただけだ！
ダメージ小, まだまだこんなもんで！
ダメージ中, くっ！ なかなかやってくれる！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, まだ行動可能！
ダメージ大, くうっ！ 流石にヤバイな…
ダメージ大, まさか！ ここまでの威力が…
ダメージ大, あ、相手の力が予想以上だ！！
破壊, す、すいません！ キャプテン！！
破壊, こ、ここまでか…
脱出, くうっ…後は頼みます
復活, これしきの事で死ぬわけにはあっ！！
射程外, こちらの射程を上回っているか…
射程外, 届きそうにはないな…
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, この肝心な時にエネルギー切れとは…
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, そこだな！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, ええいっ！！
攻撃, それえっ！！
攻撃, これで決める！
シャトルフラッシャー, シャトルフラッシャーッ！！
シャトルブラスト, シャトルブラストッ！！
変形(シャトルセイバー), チェーンジッ！！
変形(シャトルセイバー(スペースシャトル形態)), チェーンジッ！！
発進, シャトルセイバー行きます！

ホークセイバー
回避, 甘い！
回避, 見切った！
回避, あたりはしない！
回避, さあ、ついて来い！
回避, あたるものか！
回避, こんな攻撃！
ダメージ小, うっ…大丈夫だな
ダメージ小, そんなものか！？
ダメージ小, 効かないな
ダメージ中, つっ！ なかなかやってくれる！
ダメージ中, そうこなくては！
ダメージ中, くっ！ まだまだだ！
ダメージ大, ううっ！ 流石にヤバイか…
ダメージ大, うわっ！ このままでは…
ダメージ大, まずいっ！ このまま相手の好きにさせては…
破壊, す、すいません隊長！！
破壊, うわあっ！！！
脱出, すまない、やられてしまった
復活, 私は倒れはしないっ！！
射程外, くっ！ 届かないか…
射程外, 相手の位置が遠すぎる…
射程外, まずい…残弾が…
射程外, エ、エネルギーがもう…
攻撃無効化(セイバーソニック), セイバーソニック！！
ビーム無効化, ビームは通さない！
攻撃, はああっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, そこかっ！
攻撃, てえいっ！！
攻撃, とりゃあっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 美しい空を乱した罪の深さを思い知るがいい！
ホークアンカー, ホォォォク！ アンカァーッ！！
ホークダーツ, ホークダーツッ！！！
ホークギムレット, ホークギムレット！！
ホークギムレット, ホォォォク！ ギムレット！！
セイバーブレイザー, セイバーブレイザーッ！！
セイバーブレスター, セイバーブレスターッ！！
セイバーアロー, セイバーアローッ！！
セイバーアーチェリー, 地球を破壊せんとする魔物め！ このペガサスセイバーの弓の威力を見るがいい！
セイバーアーチェリー, セイバーアーチェリーッ！！
変形(ホークセイバー), チェィンジッ！！
変形(ホークセイバー(バード形態)), チェィンジッ！！
発進, $(機体)行きます！

ビッグランダー
回避, あたるかよっ！！
回避, ほらほらこっちだ！！
回避, おおっと危ねえ危ねえ
回避, どーこ狙ってんでい！？
ダメージ小, それがどうしたってんだ！？
ダメージ小, 今何かあたったかあ！？
ダメージ小, 痛えじゃねえかよてめえ！！
ダメージ中, うおっ！ やるなこのおっ！！
ダメージ中, やってくれんじゃねえかよてめえっ！！
ダメージ中, てめえっ！ この野郎っ！！
ダメージ大, うおおっ！ やばいぜこいつあっ！！
ダメージ大, くっ！ 流石にちとまずいぜ…
ダメージ大, なんとっ！ ここまでやるとはなあ！！
破壊, すまねえっ！ 大将っ！！
破壊, うわあああっ！ ちくしょおっ！！
脱出, かあーっ！ やられちまったぜ！！
復活, こんな所で死んでたまるかよっ！！
射程外, ちいっ！ 届かねえってのか！？
射程外, てめえっ！ 卑怯じゃねえか！！
射程外, くっそお！ 弾切れかよ！！
射程外, ちっきしょお！ もうエネルギーがねえ！！
ビーム無効化, ビームなんか通さないっての！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, おらおらーっ！！
攻撃, 覚悟しやがれっ！！
攻撃, さあていくぜえっ！！
攻撃, そこかあーっ！！
攻撃, おらよっ！！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, どりゃあああっ！！
攻撃, でりゃあああっ！！
攻撃, パワーなら負けん！
スパイクシュート, スパイク！ シュゥゥゥッ！！
スパイクシュート, スパイクシュゥゥゥトッ！！
ビッグスティンガー, ビッグスティンガーッ！！
ランドカノン, ラァァァンドカノンッ！！
ランドクラッシュ, ランドクラッシュ！！
ランドクラッシュ, ラァァァンドクラーッシュ！！
変形(ビッグランダー), チェーンジッ！！
変形(ビッグランダー(トレーラー形態)), チェーンジッ！！
発進, $(機体)行くぜっ！！

ターボランダー
回避, 遅いぜっ！
回避, そこだっ！
回避, 見え見えだぜ！！
回避, おっと危ねえ！
ダメージ小, ちっ！ まだまだ！！
ダメージ小, そんなもんかよ！？
ダメージ小, 効かねえな！
ダメージ中, くそっ！ この野郎！！
ダメージ中, ちっ！ てめえっ！！
ダメージ中, この野郎！！
ダメージ大, くっそお！ なんて野郎だ！！
ダメージ大, ちいっ！ このままじゃやべえ！！
ダメージ大, にゃろーっ！ このまま黙ってやられる俺じゃないぜ！！
破壊, うわあっ！ 隊長！！
破壊, しまった！ これまでかっ！！
脱出, くっそお！ すまん！！
復活, こんなもんでやられるかあっ！！
射程外, ちっ！ この距離じゃな…
射程外, 遠すぎるじゃねえか！！
射程外, なんだ？ 弾切れかよ！？
射程外, ちっ！ もうエネルギーがねえか…
ビーム無効化, ヘン！ ビームは効かねえんだよ！
攻撃, このおっ！
攻撃, てめえっ！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, そらよっ！！
攻撃, バリバリ全開っ！！
攻撃, 一撃必殺！！
攻撃, こんの野郎っ！！
ターボランチャー, ターボランチャーッ！！
ターボランチャー, タァァァボランチャアーッ！！
ターボランチャー, タァァァボランチャアァァァッ！！
ターボディスチャージャー, ターボディスチャージャーッ！！
変形(ターボランダー), チェンジッ！！
変形(ターボランダー(スポーツカー形態)), チェンジッ！！
発進, ターボランダー出るぜっ！！

マッハランダー
回避, あぶねえな！
回避, おっと！ あたらねえぜ！！
回避, どこ狙ってやがんでい！？
回避, おせえんだよ！！
ダメージ小, 効いてねえな！
ダメージ小, まだまだいけるぜ！
ダメージ小, なめんじゃねえ！！
ダメージ中, ちっ！ やるなてめえ！
ダメージ中, そう来たか！！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるじゃねえか！
ダメージ大, うわあっ！ まずいぜこりゃ！
ダメージ大, くそおっ！ このままじゃまずいぜ！！
ダメージ大, うおおっ！ これしきの事でえっ！！
ダメージ大, くそったれ！ なんてこったい！
破壊, ちっきしょお！ すまねえ隊長！！
破壊, くそおっ！ やられちまった！！
脱出, すまねえ！ 後は頼むぜ！！
復活, まだやられるものかよっ！！
射程外, 届かねえってのかよおい！？
射程外, ちっ！ ずいぶん卑怯じゃねえか！
射程外, くそっ！ 弾切れか！？
射程外, くう…エネルギーが切れちまった…
ビーム無効化, ビームは通さねえんだよっ！！
攻撃, おらおらおらーっ！！
攻撃, いくぜえっ！！
攻撃, でやあああっ！！
攻撃, こんにゃろおっ！！
攻撃, そこかあーっ！！
攻撃, どりゃあっ！！
攻撃, でえりゃあっ！！
攻撃, うおおっ！！
マッハストーム, マッハストォォォムッ！！
マッハスラスター, マッハスラスターッ！！
ウイングカッター, ウイングカッターッ！！
変形(マッハランダー), チェンジッ！！
変形(マッハランダー(Ｆ１形態)), チェンジッ！！
発進, マッハランダー、ゴーッ！！

ドリルランダー
回避, おっと！
回避, そこかっ！
回避, かわせる！！
回避, 遅えんだよ！
ダメージ小, ちっ！ あたった程度だぜ！
ダメージ小, そんなもんかよ！
ダメージ小, 効いてねえってんだよ！
ダメージ中, くっ！ やってくれる！！
ダメージ中, このおっ！ いい気になるなよ！！
ダメージ中, 調子に乗ってんじゃねえっ！！
ダメージ大, くそおっ！ こりゃヤバイぜ！！
ダメージ大, て、てめえっ！ よくもっ！！
ダメージ大, くそっ…ヤバイなこいつは…
破壊, うわあああっ！！！
破壊, 隊長すまねえっ！！
脱出, くそっ！ 後は頼む！！
復活, 死ぬわけにはいかねえんだっ！！
射程外, なんだ！？ 届かねえのか！？
射程外, くそっ！ こっちの射程外かよ！？
ビーム無効化, ビームは効かねえんだよ！
攻撃, おらおらっ！！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, 覚悟しなっ！
攻撃, おらよっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, はああっ！！
ドリルキャノン, ドリルキャノォォォンッ！！
変形(ドリルランダー), チェィンジッ！！
変形(ドリルランダー(ドリルタンク形態)), チェィンジッ！！
発進, ドリルランダー出るぞ！！

セブンチェンジャー
回避, なんのっ！
回避, あたりはせん！
回避, 見切った！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, 愚かな… 命を捨てるつもりか…？
ダメージ小, こんな小細工が通用するかっ！
ダメージ小, この私にそんな攻撃は効かん！
ダメージ中, む… やるな！
ダメージ中, まだこんなものでは！
ダメージ中, 少しは出来るようだな！
ダメージ大, く… まさか…！
ダメージ大, 馬鹿な… 追い詰められているだと…？
ダメージ大, わ、私は… ここで死ぬわけにはいかんのだ！
破壊, す、すまない…
破壊, まさか… これほどとは…
発進, セブンチェンジャー、行くぞ！
射程外, む… ここからでは距離があるな…
射程外, 駄目だな、反撃出来ん
攻撃, プロの戦い方をよおく見ておく事だ
攻撃, こしゃくなあっ！！
攻撃, 望み通り地獄へ送ってやる！
攻撃, ここから先へ行かせるわけにはいかん！
攻撃, 死んでもらおうか！
攻撃, 貴様達を許すわけにはいかん！！

レッドロン
回避, ふん…
回避, あたらんよ
回避, 貴様ごときにこの私がとらえられるものか！
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, その程度の武器で私を倒せると思うなよ！
ダメージ小, ふん、$(機体)をなめるなよ
ダメージ小, この$(機体)の力を侮るな！
ダメージ小, 小賢しい真似をっ！
ダメージ中, この私に刃向かう者がいようとは…
ダメージ中, おのれイモロボットどもめ！
ダメージ中, おのれ！ 不細工ロボットが！
ダメージ中, ふん、そうこなくては面白くない
ダメージ大, おのれ！ よくも！！
ダメージ大, 馬鹿な！ この私が追い詰められているだと！？
ダメージ大, くう！ こんな事が…！
破壊, い、いかん！
破壊, か、勝ったのはこの私だ！！
脱出, 退却ではない！ 転進と言うのだ！
脱出, 許さん！ この屈辱は晴らしてみせる！
発進, いざ出撃！
射程外, む、届かん…
射程外, おのれ卑怯な！
攻撃, ふ、面白い
攻撃, 地球の醜きロボットめ！ 私が目に物見せてくれる！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 死ねい！
攻撃, たっぷりと可愛がってやろう！
攻撃, とどめを刺してくれる！
攻撃, くたばれえっ！！
攻撃, おとなしくしていれば美しい最後を迎えられたものを！
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, 私から逃げきれると思うな！
攻撃, 邪魔するものは皆殺しだ！
攻撃, 身の程知らずがっ！！
攻撃(レッドガイスト), 貴様がいかに最低のクズロボットであるかを我が愛すべきレッドガイストによって証明する！ それが美学と言う物だ！！

レッドロン(サイボーグ)
回避, ふん…
回避, あたらんよ
回避, 貴様ごときにこの私がとらえられるものか！
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, その程度の武器で私を倒せると思うなよ！
ダメージ小, ふん、$(機体)をなめるなよ
ダメージ小, この$(機体)の力を侮るな！
ダメージ小, 小賢しい真似をっ！
ダメージ中, この私に刃向かう者がいようとは…
ダメージ中, おのれイモロボットどもめ！
ダメージ中, おのれ！ 不細工ロボットが！
ダメージ中, ふん、そうこなくては面白くない
ダメージ大, おのれ！ よくも！！
ダメージ大, 馬鹿な！ この私が追い詰められているだと！？
ダメージ大, くう！ こんな事が…！
破壊, い、いかん！
破壊, か、勝ったのはこの私だ！！
脱出, 退却ではない！ 転進と言うのだ！
脱出, 許さん！ この屈辱は晴らしてみせる！
発進, いざ出撃！
射程外, む、届かん…
射程外, おのれ卑怯な！
攻撃, ふ、面白い
攻撃, 地球の醜きロボットめ！ 私が目に物見せてくれる！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 死ねい！
攻撃, たっぷりと可愛がってやろう！
攻撃, とどめを刺してくれる！
攻撃, くたばれえっ！！
攻撃, おとなしくしていれば美しい最後を迎えられたものを！
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, 私から逃げきれると思うな！
攻撃, 邪魔するものは皆殺しだ！
攻撃, 身の程知らずがっ！！
攻撃(レッドガイスト), 貴様がいかに最低のクズロボットであるかを我が愛すべきレッドガイストによって証明する！ それが美学と言う物だ！！

デ＝ブッチョ
回避, あたらねえよ！
回避, 何処狙ってやがる！
回避, このくらいよ！
回避, ハズレだ！ 馬鹿が！
ダメージ小, そんなセコイ武器で俺様に刃向かおうとはいい度胸だ
ダメージ小, なめんじゃねえ！
ダメージ小, 痛くも痒くもねえな！
ダメージ中, くそっ… 遊びすぎたぜ！
ダメージ中, おのれちょこまかと！
ダメージ中, やってくれんじゃねえか！
ダメージ大, ブッチョ様のド根性！ 見せてくれるわ！
ダメージ大, おのれ… やりおったなあ！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な！
破壊, こ… こんなはずじゃあなかったのに……
破壊, お、俺にはまだやりたい事があるんだ！
射程外, くそお！ 汚い手使いやがって！
射程外, どっから攻撃してきやがった？
攻撃, こうなりゃ遠慮はいらねえぜ！
攻撃, 逃げられると思うか！
攻撃, こうなりゃヤケクソだ！
攻撃, もう許さねえ！
攻撃, どいつもこいつも皆殺しだあっ！！
攻撃, 逃がさんっ！！
攻撃, なめるんじゃねえやい！
攻撃, お前達の相手はこのブッチョ様だ！
攻撃, おんどれも餌食にしたるで！
攻撃, 逃がさへんで！

レディ＝ピンキー
回避, おーっほっほ！ 何処を狙ってるのかしら？
回避, あたりはしないのよ！
回避, 遅い！ 遅いわ！
回避, あたるもんですか！
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, かすり傷程度！
ダメージ中, なんなのあたしを馬鹿にして！ もう許さない！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと計算が狂っただけよ！
ダメージ中, いい加減にしなさいよね！
ダメージ大, こ、このっ… よくもっ！！
ダメージ大, 何っ！ こんな…
ダメージ大, お、おのれ… この私をここまで追い詰めるなんて！
破壊, う！ うわあああああっ！！！
破壊, そ、そんな…
脱出, くっ！ おぼえてらっしゃい！
発進, 出るわよ！
射程外, くっ！ 届かないなんて！
射程外, くそっ！ どこから…？
攻撃, そろそろトドメを刺してやろうか！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, お礼はたっぷりしてあげるわ！
攻撃, よくも煮え湯を飲ませてくれたわね！
攻撃, 私が味わった屈辱に比べたら、こんなの序の口だ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, もうお終いね！
攻撃, お前の命もこれまで！
攻撃, あたしのこの手で皆ギッタギタにしてやる！
攻撃, お前の相手はこの私よ！
攻撃, おーっほっほっほ！

レディ＝ピンキー(子供)
回避, おーっほっほ！ 何処を狙ってるのかしら？
回避, あたりはしないのよ！
回避, 遅い！ 遅いわ！
回避, あたるもんですか！
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, かすり傷程度！
ダメージ中, なんなのあたしを馬鹿にして！ もう許さない！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと計算が狂っただけよ！
ダメージ中, いい加減にしなさいよね！
ダメージ大, こ、このっ… よくもっ！！
ダメージ大, 何っ！ こんな…
ダメージ大, お、おのれ… この私をここまで追い詰めるなんて！
破壊, う！ うわあああああっ！！！
破壊, そ、そんな…
脱出, くっ！ おぼえてらっしゃい！
発進, 出るわよ！
射程外, くっ！ 届かないなんて！
射程外, くそっ！ どこから…？
攻撃, そろそろトドメを刺してやろうか！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, お礼はたっぷりしてあげるわ！
攻撃, よくも煮え湯を飲ませてくれたわね！
攻撃, 私が味わった屈辱に比べたら、こんなの序の口だ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, もうお終いね！
攻撃, お前の命もこれまで！
攻撃, あたしのこの手で皆ギッタギタにしてやる！
攻撃, お前の相手はこの私よ！
攻撃, おーっほっほっほ！

レディ＝ピンキー(老婆)
回避, おーっほっほ！ 何処を狙ってるのかしら？
回避, あたりはしないのよ！
回避, 遅い！ 遅いわ！
回避, あたるもんですか！
ダメージ小, そんなもの！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, かすり傷程度！
ダメージ中, なんなのあたしを馬鹿にして！ もう許さない！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと計算が狂っただけよ！
ダメージ中, いい加減にしなさいよね！
ダメージ大, こ、このっ… よくもっ！！
ダメージ大, 何っ！ こんな…
ダメージ大, お、おのれ… この私をここまで追い詰めるなんて！
破壊, う！ うわあああああっ！！！
破壊, そ、そんな…
脱出, くっ！ おぼえてらっしゃい！
発進, 出るわよ！
射程外, くっ！ 届かないなんて！
射程外, くそっ！ どこから…？
攻撃, そろそろトドメを刺してやろうか！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, お礼はたっぷりしてあげるわ！
攻撃, よくも煮え湯を飲ませてくれたわね！
攻撃, 私が味わった屈辱に比べたら、こんなの序の口だ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, もうお終いね！
攻撃, お前の命もこれまで！
攻撃, あたしのこの手で皆ギッタギタにしてやる！
攻撃, お前の相手はこの私よ！
攻撃, おーっほっほっほ！

ビオレッツェ
回避, あたらないのよ
回避, あら残念ねえ
回避, ふふふ… 惜しかったわね
回避, あら？ あたしはここよ
ダメージ小, ふふ… その程度なの？
ダメージ小, 残念ねえ… 失望しちゃうわ
ダメージ小, おやおや、必死になっちゃって
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くないわ！
ダメージ中, まだまだ、これからよ！
ダメージ中, もう一息って所かしら？
ダメージ大, な… 私がここまで追い詰められるなんて！
ダメージ大, なに！ 奴等の力… これほどの物だと言うの！？
ダメージ大, ま、まさか… やられる！？
破壊, こ、こんな馬鹿な！
破壊, う、うわあああああっ！！！
脱出, なによ！ 悔しいったらありゃしないじゃない！
発進, さあて… いくわよ
射程外, あらやだ、届かないじゃない
射程外, 射程外から… なかなか賢いじゃないの
攻撃, こんなのはどうかしら？
攻撃, それじゃあいくわよ
攻撃, しょうがない、相手をしてあげるわ
攻撃, さあて、行きますか
攻撃, これに耐えられるかしら？
攻撃, あなた… あたしの射程範囲内よ
攻撃, お馬鹿さん
攻撃, そんな所にいたら、狙ってくれって言ってるようなものじゃない

シアン(ダ・ガーン)
回避, フフフ…
回避, 愚かな…
回避, あたらん…
回避, 避けられるな…
ダメージ小, その程度の攻撃など私には効かーん！
ダメージ小, そうだ… 向かってこい…
ダメージ小, 効きはせん
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, ほう… だが、こんなものではな…
ダメージ中, なかなか…
ダメージ大, なに…？ まさか…！
ダメージ大, 奴等の力… 少々侮っていたか？
ダメージ大, まさか… これほどとは…
破壊, ぬ…… ぐわああああああっ！！！！
射程外, …届かぬ…
射程外, 射程範囲外か…
攻撃, 私の仕事の邪魔をするな…
攻撃, 愚か者め！
攻撃, 貴様の命運もこれで終わりだ…
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, オーボス様の邪魔はさせぬ…
攻撃, この宇宙は全てオーボス様の物だ… 諦めるんだな…
攻撃, ならば… 奪い取るまでだ！
