ジーザス(藤沢真吾)
藤沢, JESUS_Jesus(F).bmp

Ｊ(ＪＥＳＵＳ)
Ｊ, JESUS_J.bmp

#ジーザスの少年時代。
#貧民街の少年ギャング団のリーダー。

橿原(ＪＥＳＵＳ)
橿原, JESUS_Kashiwara.bmp

#バー「ＮＥＳＴ　ＯＦ　ＧＥＥＳＥ」のマスターであり、
#「オールドギース」のコードネームで知られる日本でも最高の情報屋。
#リック＝バウマンの古くからの戦友であり、ジーザスとも少年時代からのつきあいである。

水谷小百合
水谷, JESUS_MizutaniSayuri.bmp

#新星高校の英語教師。
#良家の生まれだが、両親の反対を押し切って教職に就いた。
#グレて家を飛び出した弟を連れ戻す為一人でヤクザの事務所を訪問するなど、
#行動力に溢れる熱血な天然お嬢様。

野代幸子
幸子, JESUS_NoshiroYukiko.bmp

#戸川の幼馴染であり、ジーザスの教え子。
#御堂とも普段から親しく、そのせいでよく事件に巻き込まれる。


藤沢真琴
真琴, JESUS_FuzisawaMakoto.bmp

#藤沢真吾の実の妹。
#実の兄が既に亡くなっている事を知らず、ジーザスを兄と慕う。


藤沢真吾
藤沢, JESUS_FuzisawaShingo.bmp

#新星高校に内定が決まっていた教師の卵。
#生まれつき体が弱く、教師になる夢を果たす直前、心臓発作で命を落とす。

フェイクジーザス
フェイクジーザス, JESUS_FakeJesus.bmp

#リック＝バウマンがジーザスをおびき出す為に変装し、
#ジーザスの名を騙り暴れ回った時の姿。
#精巧な特殊メイクで顔は似せているが体格はいかんともしがたい。

ビショップ(ＪＥＳＵＳ)
ビショップ, JESUS_Bishop.bmp

#『２４』の三大幹部の一人。主に財務部門を担当。
#いつも微笑んでいるような顔をした坊ちゃん刈りの太った親父。

ナイト(ＪＥＳＵＳ)
ナイト, JESUS_Knight.bmp

#『２４』の三大幹部の一人。主に情報部門を担当。
#一見女好き、派手好きなナイスミドルだが、なかなかの食わせ者らしい。
#殆ど出番は無く生死も不明のまま一瞬登場しただけでフェイドアウト。

ルーク(ＪＥＳＵＳ)
ルーク, JESUS_Luke.bmp

#『２４』の三大幹部の一人。主に軍事部門を担当。
#スキンヘッドのいかにも軍人然とした容貌。
#さんざん少佐に見せ場を持っていかれた後、作戦失敗の責任を問われ自決。

クイーン(ＪＥＳＵＳ)
クイーン, JESUS_Queen.bmp

#『２４』の頂点に立つキングの補佐役。

キング(ＪＥＳＵＳ)
キング, JESUS_King.bmp

#『２４』の頂点に立つボス。
#というのは建前で実際のボスはクイーンことプランナーであり、
#キングは実在しない架空の存在。


プランナー(ＪＥＳＵＳ)
プランナー, JESUS_Planner.bmp

#クイーンの正体。
#国際政治の闇の世界に生き、謀略を立案しては売却する謎の人物。
#「砂漠の兎」を罠に陥れ、壊滅させるシナリオを作成した張本人でもある。
