ジーザス(ＪＥＳＵＳ)
回避, 俺は背中から近寄るどんな殺気も見逃さない
回避, (後ろ！)
回避, 単純なトリックにひっかかりやがって
回避(対ザコ), どうしようもないほどアマチュア以下だな
回避, こんなもの、戦場じゃパーティの余興にもなりゃしねぇ
回避(ジーザス(藤沢真吾)), (装備を外すとどうも体が軽すぎる)
ダメージ小, ひとこと言っとくぞ、あんまり俺をナメた真似すると…
ダメージ小, なかなかいいパンチだ、だが、そんなんじゃ俺は倒せないぜ
ダメージ中, 俺は惚れられてるらしいな。トラブルの女神様に！
ダメージ中, それなりの覚悟はしているさ
ダメージ中, ジーザスはこの程度じゃ殺せないぜ！
ダメージ大, あばらは折れていないようだが…クソッ…
ダメージ大, (…ジーザス(ちくしょう)！)
ダメージ大, クソッ…からだが震える……
ダメージ大, 全身がだるい…心臓がラップを踊ってやがる……
破壊, (身体の…力が…クソッ……)
脱出, (死なない…俺は…死ぬもんか….生き延びてやる…)
射程外, どこへ逃げても無駄だと分かってるはずだ.俺が何者か知ってるならな
射程外, ムカつくぜ！てめえはただじゃおかねえ！
射程外, (クッ…トリガーのタイミングを失った…)
射程外(ジーザス(藤沢真吾)), (今の…見られてなかったろうな？)
攻撃, 悪く思うな、俺は挨拶を一つしか知らん
攻撃, 危険の方が俺を好きなのさ
攻撃, 俺の背中を取るんじゃねェ
攻撃, どんなものにもピリオドが打たれる瞬間はある
攻撃, 俺は好き好んで死体を増やすつもりはないが、.邪魔者を除くのにためらうつもりもない
攻撃(射撃), 人を殺すのはガンでも銃弾でもない。.殺意だ。トリガーを引く意志だ
攻撃(反撃), 受けて立ってやるぜ！
攻撃(反撃), ならば、俺はお前を全力をかけて消去する！
攻撃(反撃), その挑発、高くつくと思え！
攻撃(反撃), 向けられた銃口は叩き潰す。それが俺の礼儀だ！
攻撃(ジーザス(藤沢真吾)), なに、おしおきしようってんじゃない。ちょっと話し合いたいだけだ
集中, (危険が近づくとワクワクしてきやがる…！.それは何故だ？:俺が、ジーザスだからだ！)
隠れ身, (目立たない事がサバイバルの最高の方法なんだ。.アフリカの砂漠でも南米のジャングルでもそうだっただろう)
隠れ身(ジーザス(藤沢真吾)), (決して目立ってはいけない、分かるな？藤沢センセイよ)
ド根性, それでも俺は立ち上がってしまう….僅かに残った誇りをありったけかき集めて！.:<B>なぜなら俺はジーザスだから！</B>
ド根性, 俺はまだ生きている….俺の心臓はまだ動いているぜ！！
攻撃(とどめ)(ジーザス), 何故名乗るのかって？ 地獄の悪友どもに、.俺がまだくたばってないことを伝えるためさ
攻撃(とどめ)(ジーザス), 俺は銃の名手じゃない……:殺しの名手だ
攻撃(とどめ)(ジーザス), 俺の名を、胸に刻んで死ね
発進, 火の匂いと血の匂い….:いい夜だな、諸君


#攻撃(対グロンギ怪人(ゴ)(ザコ)), 自分が作り出した地獄に酔う前に覚えておけ…;お前たち以上の殺戮者がこの世にいるってことを！
#攻撃(対グロンギ怪人(ズ)(ザコ)), 自分が作り出した地獄に酔う前に覚えておけ…;お前たち以上の殺戮者がこの世にいるってことを！
#攻撃(対グロンギ怪人(メ)(ザコ)), 自分が作り出した地獄に酔う前に覚えておけ…;お前たち以上の殺戮者がこの世にいるってことを！
#攻撃(対死ね死ね団指揮官(ザコ)), 自分が作り出した地獄に酔う前に覚えておけ…;お前たち以上の殺戮者がこの世にいるってことを！
#攻撃(対死ね死ね団団員(ザコ)), 自分が作り出した地獄に酔う前に覚えておけ…;お前たち以上の殺戮者がこの世にいるってことを！


御堂真奈美
回避, 来る！
回避, お前ごときが太刀打ちできると思っているのか？
回避, 何度仕掛けてこようと同じ事だ
回避, 次にこんな真似をすれば殺すぞ
ダメージ小, …問題ない
ダメージ小, 宣戦布告のつもりか？
ダメージ中, …かすっただけだ、骨には影響ない
ダメージ大, 私の仕事はまだ残っているんだ……
破壊, ジーザス、お前との決着…つけられなかったな……
脱出, 足手まといになるのはご免だ…
射程外, (ガンが…抜けない！)
射程外, 何者！？
激怒, <B><BIG>私をッ！:"虎"と！:呼ぶなあァ！！</B></BIG>
攻撃, 私は氷の牙を持つスナイパー…"24"の御堂真奈美だ！
攻撃, そこにいるんだな？
攻撃, 私の狙いから逃げられるものか！
攻撃, (二度と私を"虎"と呼ばせはしない…)
攻撃(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), お前は私の標的だ！ 誰にも渡しはしない！
攻撃(レミントンM700カスタム), (頼む……レミントンM700カスタム……！)

戸川誠治
回避, くせえ顔近づけんなよ、鼻が曲がるぜ
回避, いい度胸だぜ
回避, 一体何を企んでいる？ お前悪人だろ？
ダメージ小, ビビって声も出ねーか
ダメージ中, ケッ！ こんなとこでのびるわけにゃいかねーんだよ！
ダメージ中, てめえ、ぶっ殺してやる
ダメージ中, 簡単にやられてたまるかよッ！！
ダメージ大, があああッ！
ダメージ大, ちくしょう！ これで終わりにはしねえ….ちくしょう！！
ダメージ大, (こいつ、本気で俺を殺す気だ…)
破壊, (俺は…こんなに弱かったのか……？.ちくしょう……)
破壊, (なぜだ…なぜこいつに勝てない……)
射程外, (なぜだ？ なぜ震えが止まらない…？)
射程外, 畜生…なぜこんなに苛立つんだ？
攻撃, てめえらァ！！
攻撃, ざけんじゃねぇッ！
攻撃, 俺は今、てめえをぶん殴りたくてしょうがねえんだ！
攻撃, てめえを俺の前から消してやる！
攻撃, てめえを叩きのめし、俺の足元に這いつくばらせてやる！
攻撃, 今の俺には…これしかない
攻撃, (答えは―――自分で出す)
攻撃(反撃), 俺がナメられっぱなしでいるとでも思ってんのか
攻撃, (俺は強くなりたい！ ヤツをぶん殴れるくらい！！)

朝比奈しほり
回避, 簡単に殺される人間ばかりじゃねーんだぜッ！
回避, イイコだからおねーさんの言う事聞いてぇ
ダメージ小, こんなブラフであたしが引っ込むと思うかい？
ダメージ中, シット！
ダメージ中, うみゅううう…鼓膜が死にそ…
ダメージ大, てめえ、セキニンとれよな
破壊, …あたしは必ずまたやってくるからね！
脱出, バーイ！ まだ殺されるわけにゃいかないのさ！
射程外, 今、赤ずきんちゃんが狩り出してあげるからね
攻撃, ほらほら当たるよッ！
攻撃, さあ来い！ モンキー野郎ども！
攻撃, 蜂の巣にすっぞ！ ガキ！

#発進, 天が呼ぶ、:地が呼ぶ、:人が呼ぶ！.:悪人倒せとあたし呼ぶ！;犯罪ジャーナリスト朝比奈しほり！ 只今参上！
#
#や、マジで原作にあるですよ？

周隆元
回避, ちょろいちょろい！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, どうした？ もう終わりか？
回避, 完璧！ 我ながら惚れ惚れするぜ
ダメージ小, チッ、かすっちまったか
ダメージ中, なにい！？
ダメージ中, あばらは折れちゃいねえ、まだやれる！
ダメージ大, くそっ、割に合わねえ仕事だぜ…！
ダメージ大, この"鷹"をここまでてこずらせるとはな…！
破壊, 芳蘭…済まない……
射程外, 気配がつかめない…なかなかのやり手らしいな
攻撃(対御堂真奈美), 御堂真奈美だな、あだ名は――:.言ったら怒られそうだ、やめておこう
攻撃(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), お前とは一度、本気で勝負してみたかったぜ
攻撃, お前の頭にぴたりと照準してあるぜ
攻撃, お前は、何のために殺している？
攻撃, 金の為なら俺はいくらでも殺すぜ？
発進, "鷹"は、舞い降りた――

#攻撃, いるんだよなあ…こっちから金払ってでも殺したくなる奴がよッ！！


太田忠
回避, 俺の右目が気になるか？
ダメージ小, こんなもの、怪我のうちに入らん
ダメージ中, 殺れるもんなら殺ってみろォォ！
ダメージ中, 必ず突破口はあるはずだ！
ダメージ中, この右目の傷に比べれば、この程度…！
ダメージ大, 納得いくか…納得がいってたまるか！
ダメージ大, (あれは俺と同じ目だ…人を殺した事のある目だ)
破壊, しまらねえな…
脱出, 俺はまだ死なねえ….お前に手錠をかけるために生き延びてやる！
攻撃, ふざけるな、クソどもが
攻撃, 俺は負けやせん！
攻撃, させるものか！
攻撃, 悪党どもが！
ド根性, 俺は同僚を撃ち殺した、刑事としての失格者だ！.そんな俺にもただ一つ、譲れないものがある！;お前ら犯罪者に対してただの一歩もひいてやらねえ！.それが俺に残された、刑事としての最後の意地だ！

#破壊, もう俺には何も残っていない……殺せ

火野豹二
回避, ヒャーハハァ！
回避, ヒャハッ！
ダメージ小, 野郎、いい度胸だぜ！
ダメージ中, 待っ…
ダメージ中, へ…へへへ
ダメージ大, 許してくれ、殺さないでくれェ！
ダメージ大, バ、バケモンだ…！
破壊, うぎゃああッ！俺の手がァ！
射程外, ジャ…ジャミング起こしやがった…
射程外, 後でたっぷりいたぶってやるぜ！
攻撃, 殺したらァッ！！
攻撃, 動くんじゃねぇよ！
攻撃, ヒャーッハッハッハァ！！
攻撃, こんガキャア！
攻撃, てめえらに地獄を見せてやる！
攻撃, さっさとどきゃあがれ！

カズマ(ＪＥＳＵＳ)
破壊, そんなバカなことが…俺が……
射程外, 来いよ、すぐに殺してやる
攻撃, ２０秒で十分です
格闘, 拳で人を殺せる…これが俺の目指す全てだ！
格闘, 俺は手に入れる！すべてを！拳で！
攻撃(反撃), お望みどおり、殺してやるよ！

リック＝バウマン
回避, お前の攻撃は読みやすいんだよ
回避, 面白いガキだな
回避, 未熟者め…この距離で外すやつがあるか
ダメージ小, どうした？ お前の牙はこんなものじゃないだろう？
ダメージ小, やれやれ…おまえのせいで生き残っちまった
ダメージ中, 俺はお前と全身全霊を挙げて戦ってみたくなった！
ダメージ中, この血の色の感情、今ヤツも味わっているはずだ…:この奇妙な感情を闘志と呼ぼうか？
ダメージ大, まだだ！ てめえの死に場所はてめえで決めてやるんだッ！
ダメージ大(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), "Ｊ"…まだ決着はついてねえぜ…！！
脱出(フェイクジーザス), 俺は、またあらためてお前に挑戦するぞ
攻撃(リック＝バウマン)(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), なぜだろうなあ…なぜ、生涯最後の敵が、.自分の育てた少年でなければならないんだろうなあ…？
攻撃(リック＝バウマン)(対御堂真奈美), お前は、最高の生徒だったよ。.ある一人の男を除けばな
攻撃(対戸川誠治), お前の眼は、昔のあいつにそっくりだぜ
攻撃, お前と戦える事に俺の胸は高鳴り、血液は熱くなってくる
攻撃, ウォォォォ！！
攻撃(リック＝バウマン), こんな生きる意味の無い殺人機械でも、死ぬ前に生きた証を残したくなるもんさ
射撃(リック＝バウマン), 撃つことだけは簡単なものだ。だが、背負うものも大きい
攻撃(リック＝バウマン)(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), "Ｊ"！ 最後に残るのは一人だけだ！
攻撃(フェイクジーザス), 俺の名はジーザス！ 地獄に落ちても忘れるな！
攻撃(フェイクジーザス), 俺もお前もどっちの世界の住人だ？
攻撃(フェイクジーザス), 言ってみろ！ 俺が誰なのか！
攻撃(フェイクジーザス)(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), 最後に残るのは一人だけだ！

少佐(ＪＥＳＵＳ)
回避, いくらでも吠えるがいいさ
回避, …野良犬風情が
回避, どうした？もっと抵抗しないと命がないぞ？
ダメージ小, つまらん事を考えるヤツだ
ダメージ小(ＡＨ－６４アパッチ), そんなものでこのアパッチを墜とせるかッ！
ダメージ小(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), 俺を失望させるなァァッ！ ジーザスゥゥ！
ダメージ中, そうだ…せめてこのくらいは抵抗してくれないとなぁ…？
ダメージ中, ハハハハ！ ハハハハハ！ こんなものでやられはせん！
ダメージ大, なッ！？ き、貴様ッ！！
ダメージ大, この俺の経歴に傷をつけるか！ 楽には死ねんぞ貴様！
破壊, ククク…地獄で待ってるぜぇ…
脱出, この非礼はいつか侘びよう。今夜は失礼する
脱出, ここは引き揚げるとしよう。後方でゲームをゆっくり観戦させてもらうさ
射程外, どんなに牙を剥き出しても、所詮は負け犬の遠吠えなのだよ
攻撃(ＡＨ－６４アパッチ)(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), ジーザス…俺にはもはや、これしか残っていない……
攻撃, これが私の宣戦布告だ
攻撃, さあ、逃げるがいい
攻撃, さあ、狩りの始まりだ。おおいに楽しませてくれ
攻撃, 貴様に逃げ場は無い
攻撃, 地獄へ行け！
攻撃, ここがお前の墓標だ！

三崎かおる
回避, 君には失望したよ
回避, そんな腕でよくここまで来れたものだ
回避, 私を見くびってもらっては困るのだよ
ダメージ小, おやおや、お優しいのですね
ダメージ小, いくらでも吠えるがいいさ
ダメージ中, 君の活躍は注目に値する
ダメージ中, なかなかいい牙を持っているじゃないか
ダメージ大, 所詮貴様も飼いならせぬケモノか！
破壊, こ、この俺が…ケモノごときに…ッ！！
脱出, 素晴らしい牙を持っているな、出来ればまた会いたいものだ
攻撃(対御堂真奈美), お前はやはり"虎"だ！ 所詮は飼いならせぬケモノよ！
攻撃(反撃), よかろう、ゲームは始まった
攻撃, おっと、そこまでです
攻撃, では、さようなら
攻撃, 法と混沌を我が手に…

ナイトゴーンツ兵士(ザコ)
回避, 俺たちはお前ら野良犬とは格が違うんだよ！
回避, 三下風情が俺たち夜魔部隊にかなうものか！
回避, 甘いな…
ダメージ小, ビビるな！ 押せ！
ダメージ小, 俺たちプロにそんなものが通用するか！
ダメージ中, この手ごたえ、嬉しいぞ！
ダメージ中, 敵もアマチュアではないということか…
ダメージ大, バカな！ 我々が押されているというのか！？
ダメージ大, クッ…敵の力量を見誤ったか…？
破壊, 任務…失…敗……
破壊, 地獄で再訓練…か…ヘッ……
破壊, 誰か…い、医者を……
破壊, 少佐ァァッ…！
射程外, 我ら夜魔部隊を出し抜くとは…！
攻撃, 戦場だ！ 殺戮の楽園だ！
攻撃, Ｙｅａａａａａｈｈ！！
攻撃, 俺たちこそ最強の戦闘集団！
攻撃, 俺たちから逃げられると思うな！
攻撃, あきらめるんだな！
攻撃, 運が無かったな…
攻撃, 邪魔する奴は皆殺しだ！
攻撃, 逃がすか！

#以下ザコの方々

牧口和哉
ダメージ中, お前はケモノだ、俺と同じケモノだ…
ダメージ大, お前を殺す！俺を殺せ！
かけ声(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), 死んだと聞いていたがな…会えて嬉しいぜ、ジーザス！
破壊, …ジーザス！
攻撃, もらった！
攻撃, ケモノはケモノに出会って目を覚ますものだろう？
攻撃, ケモノはケモノによって目覚めるものだ
攻撃(反撃), 虎の片方の爪をかわしても、次には牙が待っているものだ

法間亮介
回避, 俺にそんなトリックは通用しないぜ
回避, どこを狙っている？
ダメージ大, ククク……俺はこのくらいでは死なんぞ
破壊, (作戦は……失敗したのか？)
破壊, …ジーザスッ！！
攻撃, 殺戮の宴は貴様の血で飾ってやる！
攻撃, 目玉をえぐってやろうか！ 腹わたをかき回してやろうか！
攻撃, 邪魔だ、どけ！

古賀清彦
回避, 我々を制圧する事は不可能だ！
ダメージ中, ククク…楽しくなってきたなあ！
ダメージ中, 殺す、殺す、殺す、殺すゥゥゥ！
破壊, ジー…ザス…
攻撃, "従わなければ殺す！"俺たちの要求は簡単だからよ！
攻撃, 殺せ！ 銃弾で引き裂けェェェッ！
攻撃, 容赦するなっ！ ズタズタに引き裂け！

黄姉弟(汎用)
回避, 殺ァァアアアー
回避, 殺殺殺殺ッ！
ダメージ小, 殺！
ダメージ中, 殺殺殺殺殺ッ！
ダメージ大, ……殺ァァッ！！
破壊, 殺ァァアアアアァァァー！！
射程外, 殺ァァアアアー
攻撃, 殺ァァアアアー！
攻撃, 殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺ャア！！
攻撃, 殺殺殺殺殺.殺殺殺殺殺.殺殺殺殺殺！！