イエロー＝ベルモント
回避, 狙いが甘いよ！
回避, あたらないな！
回避, 良いリズムだっ！
回避, わかりやすい攻撃だ！
回避, もっと頑張りなさい！
回避, その程度避けれるさ！
回避, フッ…どうしたんだい？
回避, やれやれ……
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, フッ……期待外れだな……
ダメージ小, もう少し君の力を見せてくれないかい？
ダメージ小, その程度じゃ……熱くなれないな……！
ダメージ小, もう少し本気をだしても良いんじゃないかい？
ダメージ中, 今のはなかなか……
ダメージ中, 熱くなってきたな……
ダメージ中, なかなかやるじゃないか……
ダメージ中, オッと……ちょっと油断したかな……
ダメージ中, ふぅ……そろそろ本気にならないとな……
ダメージ中, しまった……先手を取られた
ダメージ中(対ゴース), くそっ、新型め……手強い……
ダメージ大, くっ……もう後が無いな……
ダメージ大, さて……どうしたものかな……
ダメージ大, フッ……熱くなり過ぎたか……
ダメージ大, やれやれ……どうも調子が狂ってるな……
ダメージ大, くぅ……だがまだラストナンバーじゃないよ！
ビーム無効化, ビームは効かないな！
破壊, これで終わりか……
破壊, このまま緑の木々に埋もれてしまうのも良いかもな……
脱出, すまない……後は頼む……
射程外, 弾切れか……
射程外, 射程外からか…… やってくれるな……
攻撃, さていくよっ！
攻撃, これはどうかな？
攻撃, 動かないでくれよ！
攻撃, 邪魔をしないでくれよ！
攻撃, 一曲つき合ってもらうよ…！
攻撃, これは……避けられるかい？
攻撃, 最高のショーを堪能させてあげよう！
攻撃, さて…… ライブのはじまりといこう！
攻撃, このリズム……君についてこれるかい？
攻撃, まずは……お手並み拝見といきましょうか！
ミサイル斉射, フィナーレを……！！
ミサイル斉射, そろそろ終わりにしようか！
ミサイル斉射, 最高のショーに付き合ってもらおうか！
発進, イエロー$(機体)出るよ！
サポートアタック, よし、あとは俺に任せろ！

ジム＝ウォーストン
回避, な…なんとか……
回避, や…… やったぜっ！！
回避, う…うわ～！ く…来るな～！！
回避, うお～……;へっ…外れたのか！？
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(ドレッド・アーモボンバー), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), う…うわァァァ！ 当たったら落ちちまうじゃねえかっ！
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(ドレッド・アーモボンバー), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺も飛ばすことくらいはできるけど……;う…うわァァァ！.く…来るなァァァ！！
回避(レギオス＝エータ・アーモソルジャー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝エータ・アーモダイバー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモソルジャー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモダイバー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモソルジャー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモダイバー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(ドレッド・アーモソルジャー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(ドレッド・アーモボンバー), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝エータ・アーモソルジャー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝エータ・アーモダイバー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモソルジャー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモダイバー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモソルジャー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモダイバー(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), 俺だってこの程度できるっ！！;けど苦手なんだよぉ～
回避(ジムのジープ), うおォォォ～！！;急ブレーキだぁっ！！
回避(ジムのジープ), うおォォォ～！！;ジャァァァンプッ！！
回避(ジムのジープ), うおォォォ～！！;ハンドルハンドル～！！
回避(ジムのジープ(お助け仕様)), うおォォォ～！！;急ブレーキだぁっ！！
回避(ジムのジープ(お助け仕様)), うおォォォ～！！;ジャァァァンプッ！！
回避(ジムのジープ(お助け仕様)), うおォォォ～！！;ハンドルハンドル～！！
ダメージ小, うぅ…当たった～
ダメージ小, た…大したことないよな……？
ダメージ小, うお～…って大した事ないのか！？
ダメージ小, こいつの装甲もなかなかのものだなっ！？
ダメージ小(レギオス＝エータ・アーモファイター), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(レギオス＝イオタ・アーモファイター), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(ドレッド・アーモボンバー), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), うおォォォ～！ 揺れる～！？
ダメージ小(ジムのジープ), ひィ～かすったァ～！？
ダメージ小(ジムのジープ), だ…大丈夫だ！ 荷台に当たっただけだ！！
ダメージ小(ジムのジープ(お助け仕様)), ひィ～かすったァ～！？
ダメージ小(ジムのジープ(お助け仕様)), だ…大丈夫だ！ 荷台に当たっただけだ！！
ダメージ中, ぬ…ぬおぉ～！？
ダメージ中, 誰か助けてくれ～！！
ダメージ中, うおォ～や…やめてくれ～！！
ダメージ中(レギオス＝エータ・アーモファイター), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝イオタ・アーモファイター), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(ドレッド・アーモボンバー), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), まだまだ落ちやしない！！.よなぁ……？
ダメージ中(レギオス＝エータ・アーモファイター), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(レギオス＝イオタ・アーモファイター), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(ドレッド・アーモボンバー), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), や…やめろ～こちは飛ばすだけで精一杯なんだよ～！
ダメージ中(ジムのジープ), み…水がぁ～！？
ダメージ中(ジムのジープ), し…資材がぁ～！？
ダメージ中(ジムのジープ), しょ…食料がぁ～！？
ダメージ中(ジムのジープ(お助け仕様)), み…水がぁ～！？
ダメージ中(ジムのジープ(お助け仕様)), し…資材がぁ～！？
ダメージ中(ジムのジープ(お助け仕様)), しょ…食料がぁ～！？
ダメージ大, や…やめてくれぇ～っ！？
ダメージ大, も…もう駄目だぁ～！？
ダメージ大, ぐわぁ～っ！ こ…これ以上は……
ダメージ大(レギオス＝エータ・アーモファイター), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(レギオス＝イオタ・アーモファイター), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(レギオス＝ゼータ・アーモファイター), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(ドレッド・アーモボンバー), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(レギオス＝エータ・アーモファイター(ドレッド合体)), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(レギオス＝イオタ・アーモファイター(ドレッド合体)), お…落ちるぅ～！？
ダメージ大(レギオス＝ゼータ・アーモファイター(ドレッド合体)), お…落ちるぅ～！？
ビーム無効化, これも俺の整備の賜物って奴だなっ！！
ビーム無効化, こんなこともあろうかと準備してたんだよ！
破壊, ぬあぁぁぁぁぁぁっ！？
破壊, やっぱ俺は駄目な奴みたいだな……
脱出, な…何とか…後は頼む……
射程外, そ…そんな遠くから撃ってくるな～！！
射程外, 最近弾の補給もままならないんだよな～……
攻撃, この野郎ぉっ！
攻撃, お…俺だって～！？
攻撃, く…来るなぁっ！！
攻撃, こ…このおぉっ！？
攻撃, 当たってくれぇっ！！
攻撃, う…うおぉぉぉっ！？
攻撃, お…落ちてくれぇっ！！
攻撃, こ…こうなったら、当たって砕けろだぁっ！！
攻撃, 何時までも脱走兵じゃいけない…立ち向かう勇気を持たなきゃなぁっ！！
ミサイル斉射, 来るな来るな来るなぁぁぁっ！！
ミサイル斉射, お前等なんかこうしてやるぅっ！！
ミサイル斉射, 逃げてばかりじゃいけないんだぁぁぁ！！
発進, で…出るぞ～！！

スティック＝バーナード
回避, ちぃっ！！
回避, 来たな……そこっ！！
回避, その程度当たらないな！
回避, 何処を狙ってるんだ！？
回避, 来る…よし回避成功！！
回避, あまいなっ！
回避, 俺は軍人だ…その程度避けて見せる！
ダメージ小, 大した事無いな！！
ダメージ小, ちぃ…かすったか！！
ダメージ小, 大丈夫…かすり傷だ！！
ダメージ小, この程度…何てことは無い！！！
ダメージ小, その程度の攻撃効きはしないぞ！！
ダメージ中, 思った以上に…やるっ！！
ダメージ中, なにっ…だがまだまだ！！
ダメージ中, くそっ…やってくれるな！！
ダメージ中, くぅ…だがまだこれからだ！！
ダメージ中, くっ…被弾率が上がっている……！！
ダメージ大, 俺はこんな所で落ちられないんだ！！
ダメージ大, くっ…予想以上の損傷率だ…だがまだ！！
ダメージ大, まだだ！！ まだやられるわけにはいかない！！
ダメージ大, これ以上は…だがむざむざやられたりはしない！！
ダメージ大, 俺にまだやることが残っているんだ…こんな所で止まってたまるか！
ダメージ大, くそっ…こんな所で死んでたまるか！
ビーム無効化, 無駄だっ！！
ビーム無効化, その程度のビーム効きはしない！
破壊, アイシャ……
破壊, ぬおぉぉぉぉぉ！？
破壊, マリーン…今…行くよ……
脱出, 脱出した…後は頼む！
射程外, くそっ…こんな時に弾切れとは！！
射程外, なにっ…味な真似をしてくれる！！
格闘, いけぇっ！！
格闘, 邪魔だぁ！！
格闘, ここで立ち止まるわけにはいかないんだ！！
射撃, そこだなっ！
射撃, 落ちろよ！！
射撃, あたれよっ！！
射撃, この一撃で！！
射撃, 頭を使うなよ！！
射撃, 標準ＯＫ、発射っ！！
射撃, やれるか…いや…やってみせるさ！！
射撃, よし…見てろっ！
射撃, 奴は俺が叩く！
ミサイル斉射, ここは一気にいくっ！！
ミサイル斉射, いちかばちか…賭けてみるか！！
ミサイル斉射, ミサイル一斉発射…いくぞぉ！！
ミサイル斉射, 目標確認…;目標確認…ターゲットロック;目標確認…ターゲットロック…いけっ！！
発進, コンディショングリーン発進スタンバイ……;スティック＝バーナード$(機体)発進します！！

ソルジー
回避, わかる！
回避, そこっ！
回避, 動きが甘い！
回避, 右からっ！！
回避, 左からっ！！
回避, あたらない！
回避, 何処を狙っている！？
ダメージ小, 何をした？
ダメージ小, 無駄なこと！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, あたっただけだ！
ダメージ中, 問題無い！
ダメージ中, この程度ならば……！
ダメージ中, 思ってよりはやるようだ！
ダメージ大, 直撃っ！？
ダメージ大, なっ………？
ダメージ大, ア…アァァァァ……
ダメージ大, ウゥゥゥゥゥゥ……
ビーム無効化, その様なものは効かない！
破壊, アアァァァァァ！？
脱出, 後は任せる……
射程外, 遠い……
射程外, 弾が無い……
攻撃, 落ちよ！
攻撃, そこだ！
攻撃, フフフ……
攻撃, これまでだ！
攻撃, いけっ……！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 逃げられると思っているのか！！
攻撃, 小賢しい…死ぬがいい！
発進, 出る！

バットラー
回避, 蛆虫が！！
回避, 馬鹿がっ！
回避, ハハハハッ！！
回避, 何処を狙っておる！
回避, それで狙ったつもりなのか？
回避, 愚かな……所詮その程度よ！
回避, そのようなものがあたるものか！
ダメージ小, 何をしたのだ？
ダメージ小, 無駄な足掻きを……
ダメージ小, 所詮蛆虫はこの程度の力なのだ！！
ダメージ小, 非力…貴様等は栄えるに足る存在ではないわ！！
ダメージ中, ヌヌヌ…小賢しい！
ダメージ中, 往生際の悪いやつめが！！
ダメージ中, 蛆虫が…最後の悪足掻きを……
ダメージ中, やるではないか…だがこの報いは受けてもらうぞ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
ダメージ大, 貴様…許さん！！
ダメージ大, 図に乗りおって！！
ダメージ大, えぇーい！蛆虫の分際で！！
ビーム無効化, 無駄よ無駄無駄ァ！！
破壊, ヌグワァァァァァ！？
破壊, なんだと…この…私が……！？
破壊, この俺が…負けるわけが……
脱出, 貴様等…覚えておれよ！！
射程外, 蛆虫が…賢しいことを！
射程外, 攻撃できる武器が無いだと……！？
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, 蛆虫が…死ね！
攻撃, 叩き潰してやる！！
攻撃, 全て抹殺するのだ！！
攻撃, 目障りだ…消えろ！！
攻撃, 大人しく死を迎えるのだな！！
攻撃, 生あるもの…それは全て敵だ！！
攻撃, これしか俺たちの生き残るすべはないのだ！！
攻撃, 力あるものが栄えることを身をもって教えてやる！！
攻撃, 消えろ蛆虫ども！！
発進, 行くぞ！！

フーケ＝エローズ
回避, 来る…そこだね！
回避, あたりゃしないよ！！
回避, どこねらってんのさ！
回避, そうそうあたりはしないよ！
回避, ホラホラ、どうしたんだい！？
回避, ハハハッ！！ なっちゃいないね！
回避, そんな大振りにあたりゃしないよ！
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, いきがるんじゃないよ！！
ダメージ小, ハンッ！ 見かけ倒しみたいだね！！
ダメージ小, このフーケ様をなめんじゃないよ！！
ダメージ小, フンッ！！ アンタみたいな奴は尻尾まいてどっかに行っちまいな！！
ダメージ中, くぅ…覚えてなよ！！
ダメージ中, この程度…まだまだだよ！！
ダメージ中, やってくれるじゃないのさ！！
ダメージ中, いい気になるんじゃないよ！！
ダメージ中, 思ったよりはやるみただね！！
ダメージ大, ち…ちくしょう……！！
ダメージ大, な…なんて奴だい……
ダメージ大, くぅ…やってられないね……
ダメージ大, くそっ…なんて奴だいまったく！！
ダメージ大, まだまだ…へばってなんかないよ！！
ビーム無効化, なにやってんのさ！
ビーム無効化, もう少し頭使ったらどうだい！？
破壊, キャァァァァァ！！
破壊, アタシとしたとが…ドジったね……
脱出, 何とか脱出できたよ
射程外, このチキン野郎！！
射程外, 弾切れ…ついてないな……
攻撃, いくよっ！
攻撃, 邪魔だよっ！！
攻撃, これでどう！？
攻撃, 逃がさないよっ！
攻撃, 気にくわないんだよ！
攻撃, ボヤボヤしてんじゃないよ！！
攻撃(反撃), 倍返しだよ！
攻撃(反撃), やられた分は返すよ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だよ！
攻撃(反撃), やられたら…やり返す！！
攻撃(反撃), よくもなめた真似してくれたね！
ミサイル斉射, 一気にいくよっ！
ミサイル斉射, 派手に落してあげるよっ！！
ミサイル斉射, 御馳走してあげるよ…受けとりな！！
発進, フーケ行くよ！

レイ(モスピーダ)
回避, ヒャッホ～！！
回避, あたらないよ～だ！
回避, ヒョイヒョイっとね！
回避, う～ん、ご機嫌だねぇ！！
回避, ハハハッ！！ 何処狙ってんだ！？
回避, お～とっとっとっ…危ねぇ危ねぇ！
回避, 俺の腕も…よっと、なかなかのもんだろう？
回避, 俺のスピードにはついてこられないだろう！？
ダメージ小, 全然効かないなぁ！！
ダメージ小, なんだいそんなもんかよ？
ダメージ小, は～それでお終いかよ！？
ダメージ小, う～ん、ご機嫌なマシンだね！！
ダメージ小, こいつを馬鹿にしちゃぁいけないぜ！
ダメージ中, うひゃ～今のは効いたぁ～
ダメージ中, うぁ～お前よくもやりやがったな！！
ダメージ中, アンタ！ そんなにムキになるなよ！！
ダメージ中, オイっ！ もう少し手加減してくれよ～！
ダメージ中, いてぇ～！ 痛っていってんだろ、何しやがる！！
ダメージ中, くそーっ！ 今に見てろーっ！！
ダメージ大, げぇ…これ以上は勘弁してくれよ！
ダメージ大, オ～イ、スティック！ 助けてくれ～！
ダメージ大, こんな所で…終ってたまるかよぉ！！
ダメージ大, うおっと…う～んこれ以上はやばいよなぁ…やっぱ……
ダメージ大, ぐおっ…オイオイもう少ししっかりしてくれよ相棒！
ビーム無効化, 無駄無駄！！
ビーム無効化, う～ん、効かないんだなぁこれが！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁ！！
破壊, げぇ…カッコ悪ぃ……
破壊, まじかよ…やられちまった……
脱出, 悪ぃな…後は頼んだ
射程外, ちぇっ…弾切れとはついてないぜっ！！
射程外, そんな所から攻撃するんじゃねぇよ！！
格闘, いくぜ！！
格闘, ヒャッホー！！
格闘, 邪魔するんじゃねぇ！！
射撃, そこだなぁ！！
射撃, 当たってくれよ！！
射撃, 避けないでくれよ！
攻撃(反撃), よくもやりやがったな！
攻撃(反撃), こいつはお返しだっ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！
攻撃(反撃), やられた分はきっちり返すぜ！！
ミサイル斉射, 派手にいくぜ！！
ミサイル斉射, たくさんぶっ放してやるぜ！！
ミサイル斉射, 一気にかたをつけてやるぜ！！
発進, さ～て…ガンガンにぶっちぎってやるぜ！！
サポートガード, 今の内だ！ 早く逃げろ！

インビット兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

インビット指揮官(ザコ)
回避, 甘い！
回避, 鈍すぎるわ！！
回避, 下等生物が！！
回避, 当たるわけなかろう！！
回避, 無駄よ！ 無駄無駄ァ！！
ダメージ小, 効かんなァ！！
ダメージ小, 五月蝿いわ！！
ダメージ小, 何をしている！！
ダメージ中, 賢しい！！
ダメージ中, 図に乗るな！！
ダメージ中, 調子に乗り追って！！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, 何ということだ！？
ダメージ大, こんなことがあってたまるか！？
ビーム無効化, 無駄よ！ 無駄無駄ァ！！
破壊, ヌグワァァァァァ！？
射程外, 下等生物が！！
攻撃, 抹殺抹殺抹殺！！
攻撃, 我らのみが生き残ればよい！！
攻撃, 死ね！ 死ね死ね死ねェェェ！！
攻撃, 貴様等は排除されねばならんのだ！！
攻撃, 我ら意外の生物…… それすなわち敵だ！！

奪還軍艦長(ザコ)
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 敵を近づけさせるな！
攻撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！

奪還軍パイロット(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！

奪還軍エリートパイロット(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 落ちろってんだよ！
