リューラ＝ミューレスト
回避, ええと
回避, あの
回避, ええと、その、困るんです
回避, ふぁーあ
回避, すみませんでした;いえ、分からないんですけど、悪いことをしてしまったようですんで
回避, いきなりなにをするんですかぁ
回避, 危ないところでしたねぇ
ダメージ小, 危ないですよ！
ダメージ小, 痛たたた
ダメージ小, なんてひどい
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ大, きゃああああーっ！
脱出, うわーん！
破壊, できることをするのに、理由なんか……いらないじゃないですか
射程外, （勝てるかしら）
射程外, 見逃してもらえませんか？
射程外, あっ
射程外, あの、どうかしたんですか？
射程外, ひょっとしてもしかして、なにか怒ってるんですか？
射程外, いったいどうすればいいんでしょうか
射程外, （ここはやっぱり、逃げるしか）
攻撃, できれば邪魔しないで欲しいんですけど
攻撃, 呪文なんて使えませんよ、わたし
攻撃, 力足らずではありますけど、せいいっぱい頑張ろうと思います
岩の蹴り, 大地さんごめんなさい！
枝の戒め, えーと
虫の大群, 虫さんごめんなさい！
炎の抱擁, 炎って自然物ですよね
大地の息, ふっ！
かけ声(岩の蹴り), 精霊の助けです。精霊に頼んで、わたしがやったのと同じことを真似してもらうんです
かけ声(岩の蹴り), 精霊のみんなは力が強いから、わたしの力とは比べものになりませんけど
かけ声(岩の蹴り), 簡単そうですけど、いろいろ大変なんですよ
かけ声(岩の蹴り), なるたけ使わないようにしてるんですけど
かけ声(枝の戒め), 精霊の助けです。精霊に頼んで、わたしがやったのと同じことを真似してもらうんです
かけ声(枝の戒め), 精霊のみんなは力が強いから、わたしの力とは比べものになりませんけど
かけ声(枝の戒め), 簡単そうですけど、いろいろ大変なんですよ
かけ声(枝の戒め), なるたけ使わないようにしてるんですけど
かけ声(虫の大群), 精霊の助けです。精霊に頼んで、わたしがやったのと同じことを真似してもらうんです
かけ声(虫の大群), 精霊のみんなは力が強いから、わたしの力とは比べものになりませんけど
かけ声(虫の大群), 簡単そうですけど、いろいろ大変なんですよ
かけ声(虫の大群), なるたけ使わないようにしてるんですけど
かけ声(大地の息), 精霊の助けです。精霊に頼んで、わたしがやったのと同じことを真似してもらうんです
かけ声(大地の息), 精霊のみんなは力が強いから、わたしの力とは比べものになりませんけど
かけ声(大地の息), 簡単そうですけど、いろいろ大変なんですよ
かけ声(大地の息), なるたけ使わないようにしてるんですけど
かけ声(炎の抱擁), 精霊の助けです。精霊に頼んで、わたしがやったのと同じことを真似してもらうんです
かけ声(炎の抱擁), 精霊のみんなは力が強いから、わたしの力とは比べものになりませんけど
かけ声(炎の抱擁), 簡単そうですけど、いろいろ大変なんですよ
かけ声(炎の抱擁), なるたけ使わないようにしてるんですけど

カイ＝ローレンス
回避, いぃぃぃぃぃぃやぁぁだぁぁぁぁっ！
回避, いやだったらいやなのでいやいやいやだぁぁぁっ！
回避, やめたまえ君たち。台無しじゃないか
回避, では仕入れがありますんで、失礼します
回避, ぼくはもう怖いのも痛いのも嫌ですし死ぬのなんかもっと駄目ですから戦いません
回避, ああああああ。良かったぁ
回避, じゃあぼくは、毛糸玉を巻いたりとか忙しいからさようなら
回避, じゃあぼくは、絨毯の毛羽立ったところを撫でたりとかいろいろやらなくちゃいけないことがあるんで、これで
回避, ひどいよねひどいよね
回避, あっ！ 首から下が全部肩甲骨な人っ！ しこたま怖っ！
回避, なんとか避けた
回避(対悪魔), 悪魔怖い悪魔怖いもう嫌です
ダメージ小, うううっ
ダメージ小, な、なになに！ なんなの！
ダメージ小, はうっ！
ダメージ小, うわわわっ！
ダメージ中, 許してください許してください戦うなんてもう嫌です助けてママひいぃぃぃぃぃぃっ！
ダメージ中, だって無理じゃないですか戦い続ける人生なんて無理です休みが必要だと言ってますみんな言ってますもう駄目ですぎゃああっ！
ダメージ中, いいいいいやぁだぁあああああ！
ダメージ中, 助けて殺さないで埋めないで嬲らないでいじめないでぎゃああああっ！
ダメージ中(対騎士), 騎士ってさ、ぼくに鎖で手錠して、鎧馬で戦場まで引きずっていった人たちだよね？
ダメージ中(対メイド), そうかぁ。ぼくが物置に隠れてるのを見つけだしては棒で小突いて追い出す人たちか
ダメージ大, ぎゃああああっ！
ダメージ大, わああああああっ！
ダメージ大, うわああああああん！
脱出, ぼくもうイヤだよパパンママン
破壊, うん……やっぱり、理由はあった。あると思うよ
阻止(スペル・ブレイカー), 単発の呪文はぼくの剣で防げる
阻止(スペル・ブレイカー), スペル・ブレイカー。ぼくの半身でもあるし本体ですらある
阻止(スペル・ブレイカー), 防げるのは一度にひとつの呪文だけだ
射程外, いぃぃやぁぁだぁぁぁっ！
射程外, とにかく疲れました帰ります休みますもう戦えませんぼくは頑張りましたぁぁぁぁっ！
射程外, いえ違います。広大無辺に人違いです
射程外, ええと、それは、うーん。あ、あれです。ぼくはただの行商人です
射程外, 助けてぇぇぇぇぇ！
射程外, いやだー！
射程外, どうして追い回されるんだろう
射程外, あっ！ 耳から手！
攻撃, スペル・ブレイカーです。ほかにすることなくてすみません
攻撃, 基本的にぼく、悪魔退治のほかにはなんにもできませんよ。そういう人なので
攻撃, いいか、死にそうになると死ぬほど怖いんだぞ！
攻撃, こんなことしたって別に誰も感謝してくれないし
スペル・ブレイク, ぼくはお前たちの呪文を使って、お前たちを封じる
スペル・ブレイク, スペル・ブレイク！

ケイトリン＝クシャーレス
回避, お前ごときに一目で見破られるようで、隠剣士など務まるか
回避, 腹立たしいだけだ
回避, まったく
ダメージ小, しまった！
ダメージ中, ！？
ダメージ大, ひああああああっ！？
脱出, ……腹立たしいだけだ
破壊, ……フン
射程外, なんだ？
射程外, 貴様っ！
攻撃, ここだ。気づけ
攻撃, もう少し鍛えなけりゃ使えないね
攻撃, 逃がすか馬鹿者
攻撃, 殺す
攻撃, わたしが叩っ斬る！

ゲルダ＝ビア
回避, ゲハハハハハ
回避, おいおい
回避, おいおい、健気に戦う気だよ
回避, そんなことで抵抗しようったって無駄なんだよ
回避, 馬鹿が！
回避, で？
ダメージ小, うう？
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ中, ただごとじゃねえじゃんかよ！
ダメージ大, どえええっ！
脱出, 後のフォローは頼んだぜ
破壊, 俺ぁやりたいことをやるだけ……さ
射程外, なるほど。刃向かうと後悔するぜってか？
射程外, どうなるんだってぇの
射程外, どういうこと？
攻撃, 悪いなぁオイ
攻撃, まあ、そういうこっちゃ
攻撃, 遅ぇよっ！
攻撃, へへへへへ。観念したか？
攻撃, うらぁぁっ！
攻撃, 動くんじゃないよ！

悪魔(ＳＢＴ)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ！？
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……

