ミスターＫ
ミスターＫ, RAMN_MisterK.bmp

#　死ね死ね団首領。戦時中日本人に虐待を受け妻子を失ったことから
#　同志を集め日本人絶滅を目論む死ね死ね団を結成。
#　ヤマト一郎に撃たれ右腕を失ってからはより日本に憎悪を募らせる。
#　日本の風土そのものは彼の好みであるらしい。

ドクターボーグ
ドクターボーグ, RAMN_DrBorg.bmp

#　死ね死ね団の狂気の科学者。さまざまな超兵器やサイボーグを作り、
#　ミスターＫの野心に力を貸す。彼自身も、日本軍により家族を失った
#　犠牲者でもある。
#　ベートーベンのような髪型がインパクト強い。


ダイバダッタ
ダイバダッタ, RAMN_Daibadatta.bmp

#　初代レインボーマンにして「奇跡の聖者」と呼ばれた伝説の人物。
#　タケシに修業を課しレインボーマンへの化身の術を授け昇天するも
#　タケシの危機にあたっては幾度も手助けを行った。

ヤマトたみ
たみ, RAMN_Yamatotami.bmp

#　タケシの母。夫の一郎が失踪した後、おにぎり屋「おふくろ」を切り
#　盛りしつつ足の不自由な娘・みゆきを支えて頑張る。
#　底知れぬ巨悪と戦うタケシを信じて見守っている。

ヤマトみゆき
みゆき, RAMN_Yamatomiyuki.bmp

#　タケシの妹。幼いころタケシの不注意から足が不自由になったのだが、
#　まったく気にしていない健気な少女。彼女の足を治すためプロレスラー
#　になろうとしたタケシはダイバダッタと出会うことに。
#　最終回で足の治療のため渡米する。

ヤマト一郎
一郎, RAMN_Yamatoichirou.bmp

#　日洋新聞記者。マカオで死ね死ね団の陰謀を知ったため拉致され基地に
#　幽閉される。救出に来たレインボーマン・ヤマトタケシとつかの間の親
#　子の再会を果たすも、タケシをかばい絶命する。

水野淑江
淑江, RAMN_Mizunotoshie.bmp

#　タケシの恋人で保育園の保母。死ね死ね団の陰謀で危機に陥ったことも
#　あったが、孤独な戦いを続けるタケシの心の支えとなる。




