ヤマトタケシ
回避, たあぁぁぁぁぁっ！ 
回避, よしっ！ 
回避, そこだっ！ 
回避, ふんっ！ 
回避, ええいっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, うぉっ！ 
ダメージ小, まだだぁ！
ダメージ小, ちっ！このくらいでぇ！ 
ダメージ中, なんの、まだまだぁ！ 
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁっ！！ 
ダメージ中, ぐふっ！ 
ダメージ中, あっ！ああ… 
ダメージ大, 負けて、負けてたまるかぁ！！ 
ダメージ大, ぐあっ！？ 
ダメージ大, このままやられるものかっ！ 
ダメージ大, くそっ…！ 
ダメージ大, くそっ！このままではやられる？！ 
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！ 
破壊, …母さん、みゆき、すまない…
破壊, …おっ師匠ぉぉぉぉーっ！！ 
破壊, 淑江さん…  
破壊, ちくしょおおお…  
脱出, くっ、ヨガの眠りにつかなければ…！ 
脱出, 眠い…ヨガの眠りを…
化身, アノクタラサンミャクサンボダイ、アノクタラサンミャクサンボダイ！:.レインボー、ダッシュ７！！  
化身, アノクタラサンミャクサンボダイ！レインボー、ダッシュ７！！  
射程外, ここからじゃ届かない！？
射程外, おのれぇ！！
攻撃, とおぉぉぉぉっ！！ 
攻撃, でやぁぁぁぁーっ！！ 
攻撃, くらえっ！！ 
攻撃, やぁぁーっ！！ 
攻撃, えいやぁぁっ！！ 
攻撃, でぇいっ！！ 
必殺回転落とし, うぉぉぉ…でやぁぁぁぁーっ！！ 
必殺回転落とし, でやぁぁぁぁっ！見たか下町の黒豹の必殺技！！ 
必殺回転落とし(とどめ), これが必殺回転落としだぁっ！！ 


レインボーマン
回避, とおぉぉぉっ！！ 
回避, たあぁぁぁっ！ 
回避, そこだっ！ 
回避, ……っ！ 
回避, よぉし！ 
回避, ふんっ！
回避, ええいっ！ 
阻止, バリアァァァァァァァァッ！！ 
阻止, 念力バリアァァァァァァァァッ！！ 
反射, レインボー、光返しぃぃぃ！！ 
反射, レインボー、光返し！たぁぁぁぁっ！！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, うおっ！ 
ダメージ小, まだだぁ！ 
ダメージ小, ぅああっ！！
ダメージ小, ちっ！このくらいでぇ！ 
ダメージ中, なんの、まだまだぁ！ 
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ！ 
ダメージ中, ぐふっ！ 
ダメージ中, …こんなところで倒れるわけにはいかないんだ！！ 
ダメージ中, 負けて、負けてたまるかぁ！！ 
ダメージ大, くそっ！このままではやられる？！ 
ダメージ大, このままやられるものかっ！ 
ダメージ大, ぐあっ！！ 
ダメージ大, くそっ…！ 
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！！ 
ダメージ大, ……死んで…死んでたまるかぁ！ 
ダメージ大, あうっ！あ、ああ… 
破壊, …母さん、みゆき、すまない… 
破壊, …おっ師匠ぉぉぉぉーっ！！ 
破壊, こんなところで倒れたら…日本はどうなるんだ…
破壊, 淑江さん…  
破壊, ちくしょおおお…  
脱出, くっ、ヨガの眠りにつかなければ…！ 
脱出, 眠い…ヨガの眠りを… 
射程外, くそぉぉぉっ、届かない！ 
射程外, 遠いか… 
射程外, むっ！！ 
射程外, おのれぇぇぇ！！
変形(レインボーダッシュ１), レインボー、ダッシュ１！ 
変形(レインボーダッシュ２), レインボー、ダッシュ２！ 
変形(レインボーダッシュ３), レインボー、ダッシュ３！ 
変形(レインボーダッシュ４), レインボー、ダッシュ４！ 
変形(レインボーダッシュ５), レインボー、ダッシュ５！ 
変形(レインボーダッシュ６), レインボー、ダッシュ６！ 
変形(レインボーダッシュ７(通常)), レインボー、ダッシュ７！ 
ハイパーモード, アノクタラサンミャクサンボダイ、アノクタラサンミャクサンボダイ！合体の術！！;ふんっ！ダッシュ１！ ダッシュ２！ ダッシュ３！ダッシュ４！ ダッシュ５！ ダッシュ６！;レインボー・クロォォォス！！ 
地中, 疾風！ 土煙火の術ぅぅぅぅっ！！
地中, 土煙火の術っ！！でぇぇぇい！！
攻撃, とぉぉぉぉっ！！ 
攻撃, でやぁぁぁぁーっ！！ 
攻撃, やぁぁーっ！！ 
攻撃, いぃやぁぁぁーっ！！ 
攻撃, でぇぇぇぇぇぇい！！
攻撃, たりゃぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, うぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, くらえぇぇっ！！ 
攻撃, えいやぁぁっ！！ 
攻撃, でぇいっ！！ 
不動金縛りの術, 不動、金縛りの術ぅぅぅぅーっ！！ 
不動金縛りの術, 不動、金縛りの術ぅぅぅーっ！:.とぉぉぉぉーっ！！ 
不動金縛りの術, 不動金縛りの術っ！:.たぁぁぁぁぁぁっ！！ 
不動金縛りの術, 不動金縛りの術っ！:.だぁぁぁぁぁぁっ！！ 
不動金縛りの術, 不動金縛りの術っ！:.せやぁぁぁぁぁぁっ！！ 
不動金縛りの術, 不動金縛りの術っ！:.とやぁぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての、術ぅぅぅーっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術ぅぅっ！たぁーっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.たぁぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.だぁぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.せやぁぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.とおぉぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.いやぁぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.たりゃぁぁぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.ええいっ！やあぁぁぁっ！！ 
遠当ての術, 遠当ての術っ！:.たぁぁぁっ！！ たぁぁぁっ！！.たぁぁぁぁぁぁっ！！ 
ゴールドフラッシュ, ゴールド、フラァァァッシュ！！ 
ゴールドフラッシュ, 黄金、フラァァッシュ！！ 
ゴールドフラッシュ, フラァァァァッシュ！！
水冷砲, 水冷砲の術、とぉぉぉっ！！ 
水冷砲, くらえ、水冷砲ぉぉぉっ！！ 
水冷砲, 水冷砲の術ぅぅぅっ！！ 
木の葉嵐の術, アノクタラサンミャクサンボダイ、木の葉嵐ぃぃぃっ！！ 
木の葉嵐の術, 木の葉嵐ぃぃぃっ！！ 
木の葉嵐の術, アノクタラサンミャクサンボダイ、たあぁぁぁぁっ！！ 
烈風の術, 烈風の術ぅぅぅ！！   
烈風の術, 烈風の、術ぅぅぅっ！！ 
烈風の術, アノクタラサンミャクサンボダイ、烈風の術ぅぅぅっ！！ 
火炎の術, 火炎の、術ぅぅぅーっ！！ 
火炎の術, 火炎の術っ、たぁぁぁぁっ！！ 
火炎の術, アノクタラサンミャクサンボダイ、火炎の術っ、たぁぁぁぁっ！！ 
木霊叩きの術, 木霊叩きぃぃ！  
木霊叩きの術, 木霊叩きの術ぅぅーっ！！ 
木霊叩きの術, アノクタラサンミャクサンボダイ、木霊叩きっ！たぁぁぁぁっ！ 
落雷の術, 落雷の、術ぅぅぅぅっ！！ 
落雷の術, 落雷の術っ、やぁぁぁっ！！
落雷の術, アノクタラサンミャクサンボダイ、落雷の術っ、たぁぁぁぁっ！！ 
レインボーフラッシュ, レインボォォォ！ フラァァァッシュ！！ 
レインボーフラッシュ, フラァァァァッシュッ！！ 
レインボーフラッシュ, フラァァァァッシュッ！！:.フラァァァァッシュッ！！:.フラァァァァァァァァッシュッ！！ 
レインボーフラッシュ, たぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！ 
太陽の剣, 太陽のっ、剣ぃぃぃぃっ！！ 
太陽の剣, 太陽の、剣ーっ！とぉぉぉぉっ！！ 
太陽の剣, 太陽の、剣ーっ！やぁぁぁっ！！ 
太陽の剣, 太陽の、剣ーっ！:.えぇぇぇぃ！！:.やぁぁぁっ！！とぉぉぉぉっっ！！
太陽の剣, でやぁぁぁぁぁっ！！ 
太陽の剣, とぉぉぉぉっ！！ 
太陽の剣, うおぉぉぉぉっ！！ 
太陽の剣, でやぁぁぁぁーっ！！ 
太陽の剣, やぁぁーっ！！ 
太陽の剣, くらえぇぇっ！！ 
地雷震の術, 地雷震の、術ぅぅぅっ！！ 
地雷震の術, とぉぉぉぉぉっ！！ 
地雷震の術, 地雷震の術っ！ええいっ！とぉぉぉぉぉっ！！ 
引きずり込み, ……！ 
空中七段蹴り, 空中、七段蹴りぃぃぃぃーっ！！ 
空中七段蹴り, 空中七段蹴りぃぃっ！:.とぉぉぉぉぉぉぉーっ！！
空中七段蹴り, 空中、七段蹴りぃぃっ！:.でやぁぁぁぁっ！！
天地稲妻落とし, Wind.wav;8;Storm.wav;4;天地、稲妻落としぃぃっ！！ 
天地稲妻落とし, Wind.wav;8;Storm.wav;4;脳天！ 稲妻落としぃぃっ！！ 
天地稲妻落とし, Wind.wav;8;風よ吹け！ 雨よ降れ！ 嵐よ来い！;Storm.wav;4;脳天！ 稲妻落としぃぃっ！！ 
天地稲妻落とし, Wind.wav;8;アノクタラサンミャクサンボダイ！嵐よ来たれっ！ 雨よ降れっ！;Storm.wav;4;天地！ 稲妻落としぃぃっ！！ 
サンランプフラッシュ, サンラァァァァンプ！！ 
サンランプフラッシュ, くらえ、サンラァァンプ、たぁぁぁぁぁぁっ！！ 
サンランプフラッシュ, サンラァァンプ！とぉぉぉぉぉっ！！  
サンランプフラッシュ, くらえっ、サンラァァァンプ！！ 
雷光の剣, 雷光のーっ、剣ぃぃーっ！！ 
雷光の剣, 雷光の剣ぃぃぃぃっ！！
雷光の剣, 雷光の剣ぃぃぃっ！:.とぉぉぉぉぉぉぉーっ！！
レインボー剣の舞, レインボー・剣の舞ぃぃーっ！！
レインボー剣の舞, レインボー・剣の舞！:.とぉぉぉぉぉぉぉーっ！！
太陽フラッシュ, 太陽っ！！ フラァァァァァッシュッ！！ 
太陽フラッシュ, 太陽ぉぉぉぉぉ！！ フラァァァァァッシュッ！！ 
太陽フラッシュ, 太陽フラァァァァァッシュッ！！ 
真空竜巻の術, Wind.wav;8;Storm.wav;4;真空っ！竜巻の術ぅぅぅっ！でぇぇぇぇい！！:. 空よ！真空にっ、なれぇぇぇぇぇぇっ！！
かけ声, …アノクタラサンミャクサンボダイ！ 
かけ声(反撃), 身を捨ててこそ浮かぶ瀬もあるっ！！ 
かけ声(反撃), 目には目をぉっ！！ 
かけ声(反撃), このままやられてたまるかぁっ！！ 
解毒の術, オンタダギャトウドハンパヤソヤカ…

#############################################################################3

死ね死ね団団員(ザコ)
回避, うお？！ 
回避, ふう…
回避, せいっ！ 
ダメージ小, くっ！  
ダメージ小, うおっ！  
ダメージ小, … 
ダメージ中, ぐおっ！ 
ダメージ中, うわっ！ 
ダメージ中, どぉわっ！ 
ダメージ大, ぎゃああっ！！ 
ダメージ大, ぐわぁ！！ 
ダメージ大, ぐげぇ！！ 
破壊, うわぁぁぁぁ…！！  
射程外, くそっ！ 
攻撃, でやぁ！ 
攻撃, せいっ！ 
攻撃, でぇいっ！ 


死ね死ね団指揮官(ザコ)
回避, うお？！ 
回避, ふう…
回避, せいっ！ 
ダメージ小, くっ！  
ダメージ小, うおっ！  
ダメージ小, … 
ダメージ中, ぐおっ！ 
ダメージ中, うわっ！ 
ダメージ中, どぉわっ！ 
ダメージ大, ぎゃああっ！！ 
ダメージ大, ぐわぁ！！ 
ダメージ大, ぐげぇ！！ 
破壊, うわぁぁぁぁ…！！  
射程外, くそっ！ 
攻撃, でやぁ！ 
攻撃, せいっ！ 
攻撃, でぇいっ！ 


ＤＡＣ隊員(ザコ)
回避, ふっ！ 
回避, 当たるか！ 
回避, せいっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, むっ！  
ダメージ小, うっ！  
ダメージ中, うおっ？！ 
ダメージ中, うわっ！ 
ダメージ中, どぉわっ！ 
ダメージ大, …ぐぅ！ 
ダメージ大, ぎゃああっ！！ 
ダメージ大, ぐわぁ！！ 
破壊, うわぁーっ！ 
破壊, うわぁぁぁぁ…！！ 
射程外, おのれっ！ 
射程外, くそっ！ 
攻撃, でやぁ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 

ＤＡＣ指揮官(ザコ)
回避, ふっ！ 
回避, 当たるか！ 
回避, せいっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, むっ！  
ダメージ小, うっ！  
ダメージ中, うおっ？！ 
ダメージ中, うわっ！ 
ダメージ中, どぉわっ！ 
ダメージ大, …ぐぅ！ 
ダメージ大, ぎゃああっ！！ 
ダメージ大, ぐわぁ！！ 
破壊, うわぁーっ！ 
破壊, うわぁぁぁぁ…！！ 
射程外, おのれっ！ 
射程外, くそっ！ 
攻撃, でやぁ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 

妖怪物(ザコ)
回避, …
ダメージ小, … 
ダメージ中, …！ 
ダメージ大, …？！ 
破壊, …… 
射程外, ……！ 
攻撃, …！ 

####################################################################

殺人プロフェッショナル・フドラ
回避, ふんっ！ 
回避, …… 
回避, ふぅんっ！ 
ダメージ小, ぐっ！ 
ダメージ小, むうっ！  
ダメージ小, ぐうっ！  
ダメージ中, うおっ？！ 
ダメージ中, うああっ！ 
ダメージ中, うっ？おわぁっ！ 
ダメージ大, …ぐぎゃ！ 
ダメージ大, ぎゃああっ！！ 
ダメージ大, おのれぇぇぇ…！ 
破壊, たっ、助けてくれぇぇぇっ！ 
破壊, うわっ、助けて！わぁぁぁぁぁーっ！ 
射程外, 逃がさんぞぉ！ 
射程外, くそっ、どこへ失せた！ 
毒虫, ふんっ！ 
毒虫, はあっっ！ 
毒虫, Bird.wav;1;……
毒虫, フフフ…ほぉら行け…… 
毒糸, でぇい！とおっ！ 
毒糸, はあっ！ 
毒糸(クリティカル), フフフ…エネルギーを吸い取ってくれる！ 
毒糸(クリティカル), フフフ…動けまい！:.もがけばもがくほど力が抜けていくぞ？！ 
毒針, Whiz.wav;1;……
毒鎌, 死ねっ！ 
毒鎌, 今すぐお前の首を切り落としてくれる！ 
毒鎌, こいつで首をかっ切ってやる！ 


殺人プロフェッショナル・ガルマ
回避, うぇあ～！ 
回避, あれれ？ 
回避, やーっ、たぁ！ 
ダメージ小, ぐっ！ 
ダメージ小, うぇあああ～！  
ダメージ小, うーっ……！  
ダメージ中, うわーっ！ 
ダメージ中, ぐげっ！ 
ダメージ中, うおわぁっ？！ 
ダメージ大, おのれ！ 
ダメージ大, うわぁ～！！ 
ダメージ大, ぐやじい～っ！ 
破壊, うわぁぁぁぁ～～！！ 
破壊, ぎゃぁぁぁぁぁ～っ！ 
射程外, あれっ？あいつ逃げたかな～？ 
射程外, 弱虫めぇ～！ 
射程外(対空中), お～……かっこいいな～…
ガルマファイヤー, ガルマファイヤー！ 
ガルマファイヤー, それっガルマファイヤー！ 
ガルマブルー, ガルマブルー！ 
ガルマブルー, それっガルマブルー！ 
ガルマブルー, ドロドロに溶かしていちばんいい骨を持ち帰ってくれる！！ 
かけ声, 見たかこの威力を！ 
かけ声, 死ね～！ 
かけ声, きさまの最後だ！死ねぇ！ 
かけ声, ガ～ルマ～！ 


殺人プロフェッショナル・ヘロデニア３世
回避, ふん！ 
回避, ぶざまだな！ 
回避, おじけづいたか！！ 
ダメージ小, そんな子供だましが効くと思ったか！ 
ダメージ小, くっ！  
ダメージ小, ……！  
ダメージ中, うおぉっ！ 
ダメージ中, まだ俺は死なんぞぉ！ 
ダメージ中, ぐはぁっ！ 
ダメージ大, おのれぇぇぇ！ 
ダメージ大, 死ぬまでにはまだ時がある！:.お前を道連れにするまでは死ねんっ！！ 
ダメージ大, くそっ…くそぉっ！！ 
破壊, 信じ……られぬ……！！ 
破壊, なぜだ…！ 
射程外, 逃がさんぞっ！！ 
射程外, 逃げ足の速いやつめぇ！ 
攻撃, 行くぞ！ 
攻撃, 絶望の時は来た…！ 
攻撃, 死ねぇ！ 
攻撃, それっ！ 
妖術・人間化石, カブラー！！ 
妖術・人間化石, 見たか！人間化石！ 
妖術・人間化石, 妖術！人間化石！…標的はお前だっ！！ 
妖術・人間化石, 化石になれ！ 
妖術・人間化石(クリティカル), 人間化石！;何千年、何万年後に古代人として発掘されるのだ！！ 
妖術・人間化石(クリティカル), 勝った、勝ったぞ！ 


殺人プロフェッショナル・アイスリー
回避, イッヒッヒッヒ…！ 
回避, お前の攻撃などほんの子供だましよ！ 
回避, ほらほら、どこを狙っている！ 
ダメージ小, お前の攻撃はしょせん子供だましよ！ 
ダメージ小, うっ！  
ダメージ小, ……！  
ダメージ中, ああーっ！！ 
ダメージ中, うあーっ！！ 
ダメージ中, ぎゃっ！ 
ダメージ大, あっ、ああーっ！ 
ダメージ大, ぎゃあーっ！！ 
ダメージ大, おかしい…あたしの冷静な頭脳が狂うはずはない！！ 
破壊, ぎゃあああーっ！！ 
破壊, うあっ、あああーっ！ 
脱出, くそーっ、生きていろよ！必ず殺してやるからなーっ！！ 
射程外, 逃がさんっ！！ 
射程外, おぉのれーっ！ 
攻撃, イッヒッヒッヒ…！ 
攻撃, このアイスリーの術を、冥土のみやげに見ていくがいい！ 
攻撃, 死ねーっ！ 
攻撃, 地獄へ行けぇ！ 
攻撃, お前を殺せばご褒美は２倍になる！！ 
攻撃, ご褒美はあたしだけのものさ！さぁ死んどくれ！！ 
氷の短剣, お前の心臓に氷の剣を突き刺してやる！ 
氷の短剣, イッヒッヒッヒ…！ 
氷の短剣, 死ねーっ！ 
氷の短剣, 地獄へ行けぇ！ 


殺人プロフェッショナル・ジェノバード
回避, ヒーッヒッヒッヒ！ 
回避, ヒャッヒャッヒャ！ 
回避, グヘヘヘヘ…！ 
分身, ヘヘヘ！驚いたか！ 
分身, グヘヘヘヘ…！ 
ダメージ小, イィーッ！ 
ダメージ小, どぉわ！  
ダメージ小, クエーッ！  
ダメージ中, ギャアアッ！ 
ダメージ中, うぎゃっ！！ 
ダメージ中, 思いがけない技を使いおってぇ！ 
ダメージ大, ガアーッ！ 
ダメージ大, くそぉぉっ！ 
ダメージ大, ウギャァァァァ！！ 
破壊, ギャアァァァァァァァッ！！ 
脱出, くそーっ、覚えていろっ！！ 
射程外, どこへ行った！ええいっ！ 
射程外, どこへ消えた？！ 
攻撃, ヒーッヒッヒッヒ！ 
攻撃, ギィヤーッ！ 
攻撃, イヤァァーッ！ 
攻撃, キエーッ！ 
攻撃, デヤァ！ 
攻撃, イィーッ！ 
痺れガス爆弾(クリティカル), さしもの貴様も麻酔薬のつぶてには勝てんと見える！！ 
痺れガス爆弾(クリティカル), ワシの麻酔薬を吸っては身動きも取れまい？！ 
空転ムササビ殺法, 受けろ空転ムササビ殺法！！ 
空転ムササビ殺法, 空転ムササビ殺法！イヤァァァッ！！ 
空転ムササビ殺法, 今度は耳か！それとも鼻を削いでやろうか！！ 


殺人プロフェッショナル・エルバンダ
回避, ハッハッハッ！ 
回避, フヘハハハハァ！ 
回避, エェイ、アアー！ 
バリア, オリャアア！！ 
バリア, ハァッハッハー！ 
ダメージ小, アッ、アァー！！ 
ダメージ小, オァッ！…頑張ルよママ！！  
ダメージ小, オアッ！  
ダメージ中, オゥッ、ママーッ！！ 
ダメージ中, オワァァー！！ 
ダメージ中, オウッ？！アアーッ！！ 
ダメージ大, ドゥアアーッ！ 
ダメージ大, マッマァァァーッ！！ 
ダメージ大, ウゥオワァァァーッ！！ 
破壊, オゥワァァアアアアー！！ 
脱出, 助けテよママーッ！！ 
射程外, アーッ！ドコ行きヤがっタ！！ 
射程外, クソー！逃がサねーゾ！！ 
攻撃, アァーッ、アァ！！ 
攻撃, 死ねェーッ！ 
攻撃, オアーッ！ 
攻撃, アァーッ、ハァ！ 
攻撃, デヤァ！ 
攻撃, エェイ、アァ！！ 
かけ声, ヘッヘッヘ、もう逃がサねーゾ！！ 
かけ声, バッカもン、コのドアホーッ！！ 
かけ声, おマエの丸焼きをママの化粧品にプレゼントしテくれルわ！！ 
放電, スパァーク！！ 
放電, ダっブルスパァーク！！ 
放電, 丸焼きニなっチまエ！！ 
放電, 今度こソ丸焼きニしテやル！！ 
放電, アァーッ、アァ！！ 
放電, 死ねェーッ！ 
放電, オアーッ！ 
放電, アァーッ、ハァ！ 
放電(クリティカル), こノぐらいデ痺れらレると楽しミがねェーな！！ 
放電(クリティカル), ハッハッハ、動ケまい？！ 
充電, ＯＨママ！モッとエレキちょーダい！！ 
充電, エレキうまァァーい！！ 


魔女イグアナ
回避, お前のふし穴のような目ではこの私は見破れまい！ 
回避, 無駄なことはやめよ！ 
回避, むははははははは！！ 
回避, 悪あがきはおよし…！ 
回避, アハハハハハ！ 
ダメージ小, お前の手の内はそんなものか…？
ダメージ小, フハハハハハハハ！！ 
ダメージ小, そんな子供だましの攻撃は通用しない！ 
ダメージ小, 無駄な抵抗ですよ！ 
ダメージ小, フフフフフ…ハハハハハ！！
ダメージ中, よくもやったな！！ 
ダメージ中, ギャッ！ 
ダメージ中, ハァ…ハアッ…！ 
ダメージ中, ゥゥゥゥゥ… 
ダメージ中, くそっ…！
ダメージ大, …私ともあろう者がなんたる不覚！ 
ダメージ大, うぅぁあ、やめろーっ！！ 
ダメージ大, 血が、血が足りない…！ 
ダメージ大, ギャアッ、アアーッ！ 
ダメージ大, ヤツを倒さねば…自分がやられる…！ 
破壊, ギャアアアーッ！！ 
破壊, 死ぬ……死んでしまうぅ… 
破壊, ギャアア…アッ、アーッ！！ 
脱出, 覚えておれっ…トムカッ！！ 
射程外, どこへ隠れた！必ず突き止めて八つ裂きにしてくれる！！ 
テレポート, カムト！
変形, アブサダラヒドラムーラム…:.カムトッ！！ 
攻撃, ケャアアアーッ！ 
攻撃, はぁーっ！ 
攻撃, はっ！ 
攻撃, 行くぞーっ！ 
攻撃, やっ、はーっ！ 
攻撃, ハァッ！ 
攻撃, カァァァーッ！ 
攻撃, 殺すぅぅぅぅ…！ 
攻撃(対レインボーマン), レインボーマン、行くぞーっ！！  
催眠術, トムカ！ 
催眠術, アブサダラヒドラムーラム…:.トムカッ！ 
催眠術(クリティカル), さぁ、お前の心臓を生きたまま掴み出してくれる！ 
ロープ縛り, やあーっ！！ 
ロープ縛り, お待ちっ！ 
怪光線, カムト！！ 
怪光線, アブサダラヒドラムーラム…:.カムトッ！！ 
怪光線, カァムトォ！！ 
かけ声, 今度こそ逃げ場はない…！ 
かけ声, …アブサダラヒドラムーラム、アブサダラヒドラムーラム…！！ 
かけ声, 今楽にしてあげるよ！ 


魔女ゴッドイグアナ
回避, あははははははは！！ 
回避, 当たるものか！ 
回避, むははははははは！！ 
回避, どうしたぁ？！ 
回避, どこを狙っているかぁ！ 
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, あはははははは！その程度か！！ 
ダメージ小, こそばゆいわぁ！！ 
ダメージ小, 弱い弱い！！ 
ダメージ小, あははははははは！！
ダメージ中, ええい！生意気なっ！！ 
ダメージ中, うっ？！ 
ダメージ中, うあっ！！ 
ダメージ中, うぐっ！！ 
ダメージ中, おのれっ！よくもこんなっ！！
ダメージ大, …ぐっ！そんな馬鹿なぁ…っ！！ 
ダメージ大, おのれおのれ！この傷、貴様の血を吸わねばおさまらんわっ！ 
ダメージ大, おのれーっ！！殺してやるぞぉ、殺してやる！！ 
ダメージ大, …ぐげっ！ 
ダメージ大, このゴッドイグアナに傷をつけたことを後悔させてくれる！！
破壊, まさかそんなぁぁぁぁぁぁっ！！ 
破壊, このゴッドイグアナが敗れるとはぁぁぁぁっ！！ 
破壊, ぎゃあぁぁぁぁっ！！ 
脱出, 覚えておれっ！！この借りは必ず返すぞぉぉ！！ 
脱出, おのれ口惜しや…次を見ておれ！
射程外, くっ！届かんかぁ…！ 
射程外, おのれ汚い手を…！
テレポート, カムトォォ！
変形, あっはっはっはぁ！カムトォ！！ 
攻撃, ええいっ！ 
攻撃, やっ！ 
攻撃, はっ！ 
攻撃, 死ねぇぇぇっ！ 
攻撃, おのれぇーっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃(対レインボーマン), 娘の仇、行くぞっ！！ 
攻撃(対レインボーマン), 娘を蘇らせるにはお前を殺すしかないっ！ 
攻撃(対死ね死ね団員), 娘を見殺しにしたお前たちも同罪だぁぁぁっ！！ 
攻撃, 殺してやる！殺してやる！殺してやる！ 
幻のロープ, 逃げられると思うなよ？！ 
幻のロープ, ほれほれほれ！どうしたどうした！！ 
幻のロープ, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.逃げれば逃げるほど締まっていくぞぉ？ 
毒虫, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.毒蜘蛛よ、そいつを殺せ！殺せ！殺せ！ 
毒虫, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.毒蜘蛛よ、そいつを殺せ！ひゃははははははは！！ 
毒虫, 毒蜘蛛よ、そいつを殺せ！殺せ！！ 
毒虫(対レインボーマン), …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.毒蜘蛛よ、レインボーマンを殺せ！！ 
火炎砲, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.焼け死ぬがいい！あはははははは！！ 
火炎砲, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.この炎をくらえ！！ 
毒煙, カムトォォォ！！ 
毒煙, 苦しめ、苦しめぇ！！ 
毒煙, 苦しめ、苦しめぇ！ひゃははははははは！！ 
怪光線, カムトォォォ！！ 
怪光線, くらえっ！！ 
怪光線, 死ねぇぇい！！ 
かけ声, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.死ぬがいい！あはははははは！！ 
かけ声, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.死ね！死ね！死ねぇぇぇ！！ 
かけ声, …ヒドラムーラム、ヒドラムーラム、ヒドラムーラム！！:.えぇぇぇぇいっ！！ 

#################################################################################################

死ね死ね団幹部・キャシー
回避, んっ！ 
回避, 当たらないよ！ 
回避, はっ！ 
回避, ふふっ… 
回避, やあっ！ 
ダメージ小, あっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, かすっただけよ！ 
ダメージ小(人間サイボーグ), わたしは人間サイボーグ、これしきの攻撃！ 
ダメージ中, ああっ…！
ダメージ中, くうっ…！ 
ダメージ中(人間サイボーグ), おのれっ！サイボーグの力、見せてやる！ 
ダメージ中, あっ、ああ… 
ダメージ大, …ぐっ！ 
ダメージ大, あっ、ああーっ！！ 
ダメージ大(人間サイボーグ), …今のわたしに赤い血なんか一滴も流れてないわっ！！ 
ダメージ大, …ああっ、うう…！ 
破壊, きゃあああぁーっ！ 
破壊, ああっ……！！ 
脱出, ここまでのようね、一旦退くわよ！ 
脱出, 次こそはかならず…！ 
射程外, くっ！ 
射程外, おのれっ！ 
攻撃, やっ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, はぁっ！ 
攻撃, やぁっ！ 
攻撃, ふふっ… 
攻撃(人間サイボーグ), サイボーグの力、見せてやる！！ 
攻撃(人間サイボーグ), わたしは人間サイボーグ、お前を殺すためにこうなった！ 
攻撃(対レインボーマン), こんな体になったのもお前のせいだ！ 
アイビーム, アイビィーム！！ 
アイビーム, くらえ、アイビーム！！ 
アイビーム, 死ね、アイビーム！！ 


死ね死ね団幹部・ダイアナ
回避, んっ！ 
回避, 当たらないよ！ 
回避, はっ！ 
回避, やあっ！ 
回避, たぁっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, かすっただけよ！ 
ダメージ小(人間サイボーグ), わたしは人間サイボーグ、これしきの攻撃！ 
ダメージ中, ああっ…！
ダメージ中, うあっ！ 
ダメージ中, くうっ…！ 
ダメージ中(人間サイボーグ), おのれっ！サイボーグの力、見せてやる！ 
ダメージ大, …ぐっ！ 
ダメージ大, あっ、ああーっ！！ 
ダメージ大, …うううっ…！ 
ダメージ大, …ああっ、うう…！ 
破壊, あぁーっ！ 
破壊, きゃあああぁーっ！ 
脱出, ここまでのようね、一旦退くわ！ 
脱出, おのれ、覚えていろ！ 
射程外, くっ！ 
射程外, おのれっ！ 
攻撃, やっ！ 
攻撃, てえいっ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃, はぁっ！ 
攻撃, ふんっ！ 
攻撃(対レインボーマン), 死ねレインボーマン！ 
攻撃(人間サイボーグ), サイボーグの力、見せてやる！！ 
攻撃(人間サイボーグ)(対レインボーマン), こんな体になったのもお前のせいだ！ 
攻撃(人間サイボーグ)(対レインボーマン), わたしは人間サイボーグ、お前を殺すためにこうなった！ 


死ね死ね団幹部・ロリータ
回避, はっ！ 
回避, ふっ！ 
回避, やあっ！ 
回避, たぁっ！ 
ダメージ小, あっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, かすっただけ！ 
ダメージ中, うあっ！ 
ダメージ中, くうっ…！ 
ダメージ中, おのれっ！！ 
ダメージ中, あっ、ああ… 
ダメージ大, …ぐっ！ 
ダメージ大, あっ、ああーっ！！ 
ダメージ大, …うううっ…！ 
ダメージ大, …ああっ、うう…！ 
破壊, あぁーっ！ 
破壊, きゃあああぁーっ！ 
破壊, ああっ……！！ 
脱出, ここまでのようね、一旦退くわよ！ 
脱出, 次こそはかならず…！ 
射程外, くっ！ 
射程外, ちっ！ 
攻撃, やっ！ 
攻撃, はっ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃, はぁっ！ 
攻撃, やぁっ！ 
攻撃, ふっ！ 
攻撃, やぁぁぁぁっ！ 
攻撃(対レインボーマン), 死ねぇレインボーマン！ 


死ね死ね団幹部・オルガ
回避, はっ！ 
回避, ふっ！ 
回避, やっ！ 
回避, たぁ！ 
ダメージ小, あっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, かすっただけよ！ 
ダメージ中, うあっ！ 
ダメージ中, くうっ…！ 
ダメージ中, おのれっ！！ 
ダメージ中, あっ、ああ… 
ダメージ大, …ぐっ！ 
ダメージ大, あっ、ああーっ！！ 
ダメージ大, …うううっ…！ 
ダメージ大, …ああっ、うう…！ 
破壊, あぁーっ！ 
破壊, ああっ……！！ 
脱出, ここまでのようね、一旦退く！ 
脱出, 覚えていろ…！ 
射程外, くっ！ 
射程外, …っ！ 
攻撃, やっ！ 
攻撃, はっ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃, はぁっ！ 
攻撃, やぁっ！ 
攻撃, とぉっ！ 
攻撃, たぁぁぁっ！ 
攻撃(対レインボーマン), 死ねっ！レインボーマン！！ 

