

パヤたん(大魔法峠)
回避, どけよ…
回避, やれやれ…
回避, そんなギラついた目をしてると早死にするぜ
回避, パヤ～？
回避(対高命中率), 危なかったパヤ～、大変なところになるところだったパヤ～♪
攻撃無効化, 悪いな、俺は特異体質でね….体中の関節が360°動くのさ
ダメージ小, やれやれ…どんな技で来るかと思えば$(相手武器)か…
ダメージ小, なんとも平凡な技で失望したぜ…
ダメージ小, パヤ～？
ダメージ小, 次はもう少し面白い話を考えておくんだな…
ダメージ中, 何？
ダメージ中, パヤ～？
ダメージ中, ひどいパヤ～
ダメージ中, そこまでやるなんて思いもよらなかったぜ…
ダメージ中, む！
ダメージ中(対男性), 後悔するぜ…坊主
ダメージ中(対女性), 後悔するぜ…嬢ちゃん
ダメージ中(対強敵), こいつら強い…魔法力も戦斗力も上！！
ダメージ大, そ、その$(相手武器)はまさかあの…！？
ダメージ大, ぐはァ！？
ダメージ大, ぐギャアアアアア！！？
ダメージ大, (ま、まるで頭の中を鷲掴みされているようだッ！！)
ダメージ大, あッ…うッ…
ダメージ大(対強敵), こ、こいつ…ケタ違いに強いパヤ…
射程外, やれやれ…
射程外, パヤヤ～？
破壊, ガクッ…
攻撃, フッ…
攻撃, ……！！
攻撃, 死ねッ死ねッ！！ 脳みそをぶちまけて死にやがれッ！！！
攻撃, オラァ！！



姉御(大魔法峠)
回避, なんだテメェ？
回避, 喧嘩売ってんのか！？
回避, ああん？
回避, 何見てんだよ！
ダメージ小, なんだテメェ？
ダメージ小, 喧嘩売ってんのか！？
ダメージ小, ああん？
ダメージ小, 何見てんだよ！
ダメージ中, てめぇ…
ダメージ中, 嬲<small>(や)</small>る気かいッ！！！
ダメージ中, うわッ！？ なんだ！？
ダメージ中, お…おい！？ 何のつもりだ！？
ダメージ大, うわーっ！？
ダメージ大, ヒイイー！？
ダメージ大, ななな…なんじゃその地味に痛そうな技はァ！？
ダメージ大, い…いやぁ！ 痛いのダメ！！
ダメージ大, うッ…！？
ダメージ大, ！！！？？
射程外, 面白くないねェ…
射程外, あたいの一番キライなタイプだよ…
破壊, おぼえてろよーー！！！
攻撃, オラァ！
攻撃, 死になァ！
攻撃, 命とったらァ！
攻撃, ブッ潰してやる！！
攻撃, しゃらくせぇーっ！！
攻撃, いい気になるなよ！


不良女(大魔法峠)(汎用)
回避, なんだテメェ？
回避, 喧嘩売ってんのか！？
回避, ああん？
回避, 何見てんだよ！
ダメージ小, なんだテメェ？
ダメージ小, 喧嘩売ってんのか！？
ダメージ小, ああん？
ダメージ小, 何見てんだよ！
ダメージ中, てめぇ…
ダメージ中, こ、このガキィ！
ダメージ中, やる気かこのガキャあ！
ダメージ大, ヒ、ヒイイ！？
ダメージ大, こ、こいつ強ええ！？
ダメージ大, ひギャアアアアア！？
射程外, セコイマネしてんじゃねえ！
破壊, ぎゃああああー！！
攻撃, オラァ！
攻撃, 死になァ！
攻撃, 命とったらァ！
攻撃, ブッ潰してやる！！
攻撃, しゃらくせぇーっ！！
 

エリーゼ＝フォン＝バルバロック
回避, おっと…！
回避, ふん…！
回避, 舐めるな！
回避(対ザコ), お前には用は無い…
ダメージ小, おっと…！
ダメージ小, ふん…！
ダメージ小, 舐めるな！
ダメージ小(対ザコ), お前には用は無い…
ダメージ中, その態度…気に入らんな…
ダメージ中, うっ…！！
ダメージ中, 何…！？
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ中, ちっ…！！
ダメージ大, …！！！？
ダメージ大, な…！？
ダメージ大, こ、こんな…！！
射程外, こっ…このド外道が！！！
破壊, ぎゃあああー！！
攻撃, 邪魔だ、どけっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでも喰らえ！
攻撃, その命もらいうける！
攻撃(対田中ぷにえ), その命もらいうけるぞ、ぷにえ！
攻撃(対田中ぷにえ), おとなしく我がバルバロック家に王権を渡せ！！
エリィマジック, Sharara.wav;<I>テケレッツァの<B>パァ！</B></I>


