
ちせ(最終兵器彼女)
回避
ちせ(最終兵器彼女), ばか…
回避
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), ばかだねぇ
回避
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), なんで来た？
回避
ちせ(最終兵器彼女), 私、成長している
回避
ちせ(最終兵器彼女), うわああ！ あ、あぶ…
回避
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), あてるでない。死ぬよ？
回避
ちせ(最終兵器彼女), あたりません。あたし、兵器なんです！
回避
ちせ(最終兵器彼女), ばかなことを…
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女), なんもだ
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女), 鼻血出ちまうべさ…
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女), 大丈夫、兵器ですから
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), もう、気がすんだかい？
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女), あ、あれっ？ あたっちゃった
ダメージ小
ちせ(最終兵器彼女), ごめんなさい。あたし兵器だから…
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), 痛っ！
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), 痛いなあ…
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), やめて、お願い…
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), 大丈夫…まだ
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), おかしいなあ。あれ、あれ？
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), あ…やっ…だめぇ…
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), だめだ…。こらえろあたし…
ダメージ中
ちせ(最終兵器彼女), はやくメンテナンスしなきゃ…
ダメージ大
ちせ(最終兵器彼女), シュウちゃん！
ダメージ大
ちせ(最終兵器彼女), うう…ああああああっ！！
ダメージ大
ちせ(最終兵器彼女), いやだあ！ 死にたくないよお！
ダメージ大
ちせ(最終兵器彼女), いやあっ！ だめええええっ！！
ダメージ大
ちせ(最終兵器彼女), シュウちゃん、シュウちゃああん！！
破壊
ちせ(最終兵器彼女), う、うわあああああん！！
破壊
ちせ(最終兵器彼女), シュウちゃん、ごめんね…
射程外
ちせ(最終兵器彼女), だめだあ
射程外
ちせ(最終兵器彼女), どうしようもねえべ
射程外
ちせ(最終兵器彼女), レーダーには見えてるのに…
攻撃
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), 殺すべ…
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), ごめんなさい！
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), あたし、頑張るね
攻撃
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), 次はあんたかい？
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), せめて…苦しまずに
攻撃
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), あんたも死にたいのかい
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), これくらいならあたしが！
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), あとは、あたしがやります
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), あたしにまかせてください！
攻撃
ちせ(最終兵器彼女), 敵影、補足しました。攻撃します
攻撃
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), どうせあんたも、死ぬ人でしょや？
攻撃(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), ごめんね…
攻撃(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), ごめんねぇ…
攻撃(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), ごめんなさい…
攻撃(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), ごめんなさい…ごめんね
攻撃(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), もう慣れた
最終兵器
ちせ(最終兵器彼女)(暴走・光), すぐに、楽になりますから…
最終兵器
ちせ(最終兵器彼女)(暴走・光), ごめんなさい…ごめんなさい…
最終兵器
ちせ(最終兵器彼女)(暴走・光), これで終わらせます…
全方位ミサイル(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), -
最終兵器(とどめ)
ちせ(最終兵器彼女), -
発進
ちせ(最終兵器彼女), いってきまーす
発進
ちせ(最終兵器彼女)(暴走), また、お仕事かい？

#鼓舞
#ちせ(最終兵器彼女), 頑張ってください！
#戦慄
#ちせ(最終兵器彼女)(暴走), 殺すよ？
#戦慄
#ちせ(最終兵器彼女)(暴走), 殺しますよ？
