
『力』のディアナ
回避, 当たるかよっ！ 
回避, そんな攻撃じゃ、あたしは止められないよ！ 
回避, よけろ！ ザグレウス！ 
回避, いっ〜、やっほぉ〜い！ 
ダメージ小, うわっ！ 
ダメージ小, あ〜うっとおしい！ 
ダメージ小, ザグレウスをなめんなあ！ 
ダメージ中, な〜に、しやがんでい！ 
ダメージ中, もう、あ〜ったま来た！！ 
ダメージ中, こっの〜！ 
ダメージ大, あびびびびびびびびびびび！！？？ .:ほへはびれろりら〜
ダメージ大, くっ…… 何て奴だ！ 
ダメージ大, お前なんかに、負けてたまるか！ 
破壊, くっ…… 悪い、ザグレウス…… 
射程外, こら！ てめえ、近づきやがれ！ 
射程外, そっちがそういう気なら、ザグレウスの機動力でいっきに近づく！ 
攻撃, うりゃああ！ 
攻撃, 悪いけど時間がないんでね！ 
攻撃, ちゃっちゃと終わらせてもらうよ！ 
攻撃, おりゃおりゃおりゃおりゃ、おりゃー！！
攻撃, 行け、ザグレウス！ 
かけ声, よっし、勝負だ！ 
かけ声, ザグレウスの力見せてやるよ！ 
ダイビングギムレット, ダーイビング、ギムレット！！ 
ダイビングギムレット, ビームウィング展開！ 食らえダイビングギムレット！ 
発進, うなれ龍の右腕！ :吹きすさべ鉄鋼烈風！ :目覚めよザグレウス！ 

『愛』のアルテミス
回避, あらあら、危ないですわね〜
回避, すぅ…… むにゃむにゃ…… 
回避, 寝ぼけてる時の私は冴えているのですよ
回避, Ｚｚｚｚｚｚｚ…… 
ダメージ小, …… うぅ〜ん…… 
ダメージ小, あら、当たってしまいましたわ
ダメージ小, その太刀捌きではオシリウスは倒せませんわよ
ダメージ中, この太刀捌き…… かなりの手錬ね
ダメージ中, ゆっくり寝てもいられませんわ
ダメージ中, ふにゃ〜
ダメージ大, …… 完全に目が覚めてしまいましたわ
ダメージ大, カオ・クルス・ナマネス、カオ・クルス・ナマネス…… 
ダメージ大, きゃあ！ 
破壊, 私の腕が未熟なために…… ごめんなさい、オシリウス…… 
射程外, 優れた武人というものは己の間合いを知っているものです
射程外, こちらから行くしかありませんわね
攻撃, ぐぅ。Ｚｚｚｚ…… 
攻撃, ムニャムニャ…… 
攻撃, させません！ 
攻撃, オシリウスの技、とくと御覧なさい
攻撃, ふわぁ〜行きますよ〜
攻撃, 眠りが深いほど強くなる夢想剣…… いざ、勝負！ 
攻撃, すぅすぅ、むにゃむにゃ…… 
攻撃, オシリウスの華麗な舞をお見せしますわ
発進, 光れ龍の白刃…… :舞い踊れ鉄鋼剣士…… :目覚めよオシリウス……  

『正義』のルーン
回避, おっそい、おっそい！ 
回避, る〜！ もう、当たったらどうすんだよ！ 
回避, よけろ、オルフェウス！ 
回避, 当ったらないよ〜！ 
ダメージ小, るるる〜
ダメージ小, る〜！ よくもやったな〜！ 
ダメージ小, そんなんじゃオルフェウスはやられないもんね〜！ 
ダメージ中, う〜るるるる〜！ 
ダメージ中, うぅ…… こんなのやだ〜！ 
ダメージ中, ぶぅ〜！ ルー、もう怒ったもん！ 
ダメージ大, やだ！ やだ！ やだ！ やだ〜！ 
ダメージ大, うわあぁぁぁ！ 
ダメージ大, やだ〜大地助けて〜！ 
破壊, る〜…… ごめんねオルフェウス…… 
射程外, ぶぅ〜！ こっち近づいて来〜い！ 
射程外, るるる〜！ 
攻撃, オルフェウス、みんなやっつけちゃえー！ 
攻撃, るるるる〜！ 
攻撃, いっけ〜！ 
攻撃, お前なんか、どっかいっちゃえ〜！ 
攻撃, 行っくぞ〜！ 
攻撃, ルーとオルフェウスの力見せてやるぞ〜！ 
攻撃, ルーだって…… 『正義』のルーンだもん！ 
発進, 響け龍の咆哮！ :駆け巡れ鉄鋼獣王！ :目覚めよオルフェウス！ 

『知恵』のセレン
回避, 敵の攻撃を予測して…… そこ！ 
回避, 攻撃がパターンですよ
回避, この攻撃ならペンテウスの運動性でも回避できる！ 
回避, 最小限の動きで…… よいしょっと！ 
ダメージ小, ふふふふ、そんなんじゃこの鉄鋼羅漢は倒せないですよ
ダメージ小, この程度のダメージならまだまだ大丈夫ね
ダメージ小, できるだけ装甲の厚いところに攻撃が当たるようにしてっと！ 
ダメージ中, きゃっ！ 
ダメージ中, よくもやったわね…… 爆撃されたいの！？
ダメージ中, 損傷率チェック！ …… まだいける！ 
ダメージ大, あ…… くっ！ 
ダメージ大, 持ちこたえて、ペンテウス！ 
ダメージ大, どうしよう…… どうしたらいいのー！？ 
破壊, 損傷率チェック…… もう駄目ね…… ペンテウス…… 
射程外, 射程外からの攻撃！？  射撃ポイントを計算！ 反撃可能ポイントへ移動！ 
射程外, ふふふふ…… この『知恵』のセレン相手に無い頭使っちゃって…… 
攻撃, コンディション、オールグリーン！ 行くよペンテウス！ 
攻撃, 敵の弱点は…… そこね！ 
攻撃, ペンテウスのパワー、見せてあげる！ 
インダクションボルト, 拷問タ〜イム！ 
インダクションボルト, インダクションボルト射出！ 電撃最大出力！ 
ジオメトロブラスター, ジオメトロブラスター起動チェック完了！ 最大出力、発射！ 
ジオメトロブラスター, 照準セット！ ジオメトロブラスター発射！ 
発進, 轟け龍の駒爪！ :打ち鳴らせ鉄鋼羅漢！ :目覚めよペンテウス！ 

『慈悲』のカグヤ
回避, そのような攻撃では私を捉えることはできません
回避, 攻撃が短調です
回避, アクタイオンに当てる事も出来ぬとは…… 未熟です…… 
分身, オボロ…… 
分身, うかつに私の背中に立たない事。…… ケガをしますよ
ダメージ小, その程度の攻撃ではアクタイオンにとってカスリ傷も同然…… 
ダメージ小, …… 損傷軽微。いい準備運動です
ダメージ小, 効きません
ダメージ中, くっ…… 直撃ですか…… 
ダメージ中, その攻撃…… ただ者ではありませんね
ダメージ中, この鉄鋼聖殿を傷つけるとは！？ 
ダメージ大, 私に近づくつもりなら、相応の覚悟を決めて来ることです
ダメージ大, アクタイオン…… 耐えて…… 
ダメージ大, ここで耐えなくては！ 
破壊, …… 私はまだ未熟だったのですね…… アクタイオン…… 
射程外, 射程外ですか…… 戦術としては正しいですね
射程外, アクタイオンの射程外とは…… ！？ 
攻撃, アクタイオン…… 私に力を…… 
攻撃, その程度の装甲はアクタイオンにとって紙同然です
攻撃, 行きましょう。アクタイオン
攻撃, いざ、勝負！ 
攻撃, 申し訳ありませんが『慈悲』のカグヤでも手加減できない時もあります
発進, たぎれ龍の逆鱗…… :天を摩せ鉄鋼聖殿！ :目覚めよアクタイオン！ 


反逆王シン
回避, 愚か者め…… 
回避, …… 
回避, ぐっ…… く、来るな…… 
ダメージ小, ちょこざいな…… 
ダメージ小, 毛ほども効かぬわ…… 
ダメージ小, ぐ…… うぅ…… 
ダメージ中, うぅ…… 
ダメージ中, 我に逆らうとは…… 
ダメージ中, …… 
ダメージ大, よくもやりおったな…… 
ダメージ大, ぐおっ…… に、逃げるんだ…… .:…… .:今の衝撃でこの男の支配が一瞬緩んだか…… 
ダメージ大, ふっ…… 
破壊, ぬ、ぬおぉぉぉぉぉっ…… .:あ…… あり…… がとう…… 
破壊, …… イ、イシュタル…… ウラニア…… 
破壊, …… ミューズ…… すまない…… 
射程外, ふむ、ちょこざいな…… 
攻撃, 死ぬがよい…… 
攻撃, …… に、逃げるんだ…… 
攻撃, はぁ…… はぁ…… はぁ…… う…… うぅぅ！ 
攻撃, 我に歯向かいし報い、受けるが良い…… 
攻撃, …… 

シン(ヴァハーラ融合)
回避, 当たりはしない…… 
回避, そのような攻撃で私と戦おうとは…… 
回避, 君は、まだわずかな希望にすがるのか…… それもいいだろう…… 
ダメージ小, その程度では効かないな…… 
ダメージ小, なぜ、あきらめようとしない…… やはり人間だからか…… 
ダメージ小, かすり傷にもならないな…… 
ダメージ中, やるな…… 
ダメージ中, まだ、私に逆らおうとするか…… 
ダメージ中, 来るがいい…… 
ダメージ大, 我はヴァハーラ…… この程度では消えはしない…… 
ダメージ大, よかろう…… 君の全てをぶつけてくるがいい…… 
ダメージ大, 人間の力…… これほどの物とは…… 
破壊, ぬ、ぬおうぅぅぅぅぅ！！ 
破壊, これでよかったのか…… 
射程外, ふむ、やるな…… 
攻撃, ゆくぞ…… 
攻撃, 私も全てを君にぶつけよう…… 
攻撃, そこだな…… 
攻撃, これが宇宙の力だ…… 

ワンマンアーミー・ウラニア
回避, まあ、そんなもんだろう。貴様程度ではな…… 
回避, 準備運動はすんだかい？ 
回避, フハハハハ、甘い、甘い！！ 
ダメージ小, ふん、これでおしまいか？ 
ダメージ小, どうした？  休む暇があったら闘って見せろ！！ 
ダメージ小, …… つまらん。少しは期待したのだがな
ダメージ中, ほう、やるもんだな…… 
ダメージ中, ふふ、おもしろい、そうでなくてはな
ダメージ中, くっくくく…… うわははははは！ 
ダメージ大, なにぃ！？ 
ダメージ大, …… くっ！ 
ダメージ大, くそっ！ …… はっ！ 
破壊, …… ここは素直に引き返した方が利口か
破壊, …… うおっ！ 引き上げだ！ 
破壊, わるいな、勤務時間が過ぎたようだ…… 
射程外, くそっ！ 味な真似しやがる！ 
攻撃, 邪魔だ…… 
攻撃, 邪魔だと言うに！ 
攻撃, 久しぶりに楽しませてもらおうか
攻撃, ぼちぼち俺も暴れさせてもらうぜ
攻撃, オレがなぜ、ワンマン・アーミーと呼ばれているか知っているか？ 
攻撃, さて、そろそろお開きとさせてもらうか
マイノウト・キーク, マイノウト・キーク。ベクトルを相殺するオリだ。ちょっとやそっとじゃ破れんぞ
ノーマルモード(鉄鋼兵シャハーラ), …… 限界か！ パンツァー・アップ！ 

『月』のイシュタル
回避, 遅い！ 
回避, 未熟者が！ 
回避, １０年早い！ 
ダメージ小, ふん…… その程度か！？ 
ダメージ小, 話にならないな…… 
ダメージ小, 私が相手をするほどでは無かったか
ダメージ中, くっ、やる！？ 
ダメージ中, ふふふ…… それぐらいはしてもらわないとな
ダメージ中, 少しマズいな…… 
ダメージ大, くっ、おのれ！ 
ダメージ大, …… 殺す！ 
ダメージ大, おのれ、おのれ、おのれ！ 
破壊, このような所で死ぬわけにはいかない…… 退かせてもらう！！ 
破壊, …… シン…… 様…… 
射程外, 少しは出来るようだな…… 
攻撃, お手並み拝見させていただくわ
攻撃, 遅い！！ 
攻撃, 死ぬがいい！ 
攻撃, シン様に無様な姿を見せるわけにはいかない！！ 

クロスロード鉄鋼兵(ザコ)
回避, ピキ！ 
ダメージ小, ピキ！ 
ダメージ中, ピキピキ…… ！ 
ダメージ大, ピキピキピキ！ ピキキ！ 
破壊, ピキピキピキ…… ピキ…… 
射程外, ピキ…… 
攻撃, ピキピキピキ！ ピキキ！ 
攻撃, ピキ！ 

クロスロード鉄鋼兵団軍団長
回避, 当たるか！！ 
回避, 未熟！！ 
回避, どこを狙っている？ 
回避(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), そのような攻撃なぞ、わがはいの計算通りなのじゃ！ 
回避(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), カ、カ、カ、カ、カ、カ、カ…… ！！ 
回避(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), オソイ…… オソイヨ…… 
回避(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), いちいちぃ、うるさいんだよぉぉ！ 
回避(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), うざったいんだよぉぉ！ 
ダメージ小, 笑止！ 
ダメージ小, その程度では$(機体)を傷付けることは出来ん！！ 
ダメージ小(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), 弱イ…… 弱イノダヨ…… 
ダメージ小(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), カ、カ、カ、カ、カ、カ、カ…… ！！ 
ダメージ小(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), こざかしいんだよぉぉ！ 
ダメージ小(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), いてぇだろうがぁぁ！ 
ダメージ中, 面白い、相手にとって不足はない
ダメージ中, まだだ、まだだ！！ 
ダメージ中(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), ヒュプルム・ネストラの強度ならまぁだ大丈夫じゃあ！ 
ダメージ中(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), マダダヨ…… マダハヤイ…… 
ダメージ中(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), このやろうぉ！！ 
ダメージ大, ぬうおぅ！？ 
ダメージ大, クロスロード軍団長として負けるわけにはいかん！！ 
ダメージ大(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), そんな、わがはいが負けるわけがなぁい！！ 
ダメージ大(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), 死臭…… 死臭ガ漂ウテオルゾ…… 
ダメージ大(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), てめえぇ、ぶっ殺してやるうぅ！！ 
破壊, む…… 無念…… 
破壊, クロスロードバンザァァァイ！！ 
破壊(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), そんな…… バカな…… バカなぁぁぁぁぁ！！ 
破壊(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), イザユカン…… 彼岸ノムコウニ…… 
破壊(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), く…… くそぉぉぉぉぉ！！ 
射程外, ぬ…… 届かんか！？ 
射程外, 卑怯者がっ！！ 
射程外(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), ぬ…… 計算外の距離からじゃと！？ 
射程外(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), カ、カ、カ…… 
射程外(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), てめえぇ、近づきやがれぇ！！ 
攻撃, 武功を納めるのは、この私だ！ 
攻撃, 我が愛機$(機体)の力、とくと見よ！ 
攻撃, 現実を教えてやろう
攻撃, クロスロード１１軍団の１。この私の力、侮ってもらっては困る…… 
攻撃, 参る！！ 
攻撃, 思わぬチャンスをくれたな…… 礼を言うぞ
攻撃, うぬらはここで消えるのだ！！ 
攻撃(鉄鋼兵ヒュプルム・ネストラ), ヒュプルム・ネストラの力、見るがいいぃ！！ 
攻撃(鉄鋼兵トゥアーザ・デ・ダナーン), 知リ…… 絶望ヘト向カウガヨイ…… 
攻撃(鉄鋼兵フィン・ダ・バイール), 要はぁ、勝てば良いんだろぉぉ！ 
