# 「科学忍者隊ガッチャマン」「新造人間キャシャーン」「破裏拳ポリマー」に続くタツ
# ノコハードＳＦアクション路線第４弾。
# 主な舞台を宇宙とし、コンピュータを駆使したスキャニメーションやエアーブラシを駆
# 使した様々な特殊効果をふんだんに使った冒険作。
# しかし視聴率はふるわず、第２クールで打ち切りを迎えるのであった。

# 余談だが、後にリメイクされた「宇宙の騎士テッカマンブレード」とは直接の関係はない。
# ま、南城二・アンドロー梅田・天知ひろみは「ゲスト出演」はしてはいますが(笑)

宇宙の騎士テッカマン
テッカマン, 男性, スペースナイツ, AABA, 200
特殊能力
底力, 1
切り払いLv1, 1, 切り払いLv2, 11, 切り払いLv3, 18, 切り払いLv4, 29
152, 122, 142, 138, 164, 154, 超強気
精神, 60, 加速, 1, 熱血, 7, 気合, 10, 必中, 13, ひらめき, 23, 鉄壁, 34
TKM_Tekkaman.bmp, Tekkaman.mid
# ＣＶ：森功至
# ペガスに内蔵された「セッターマシン」により、南城二がテックセッターした姿。
# その過程は誰にでも行える物ではなく、生まれ持った資質が必要である。
# 全身の細胞を凝縮、強化させることで真空での活動を可能とし、さらに甲冑の如き硬質
# のプロテクターが覆う事で高い防御力を持ち、専用武器・テックランサーは一太刀で宇
# 宙船を真っ二つにする。
# ただ推進機能はなく、宇宙での移動にはペガスが不可欠。ペガスの上に立ち誇るその姿
# はまさに「宇宙の騎士」である。
# だが、変身したまま３７分３３秒を過ぎると死を迎えてしまうため、その時間の内に敵
# を倒し、ペガスのセッタールームで変身を解除(セットリターン)しなければいけない。

# 父親を殺した悪の宇宙人集団・ワルダスターと闘うため、テッカマンはペガスを駆るの
# である。

