
ペガス(テッカマン)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

アンドロー梅田
回避(対人間), どいつもこいつも地球人は弱すぎるぜ…
回避(対テッカマン), 城二、地球人はそんなものか？
破壊, 冴えねえなぁ…
攻撃, おらよ！
攻撃, ほらよ！
攻撃, そこだ！
攻撃(アンドロー梅田), サンノー星人の戦い方を教えてやる！
攻撃(対テッカマン), 城二、戦いってのはこうやるんだ！！
攻撃(とどめ), おいおい…もう終わりかい？
攻撃(とどめ), 勝ったぜ！
ライトニングイリュージョン, くらいな！
ライトニングアタック, いくぜ！

宇宙帝王ドブライ
回避, キサマごときに、遅れはとらん
ダメージ小, キサマでは相手にならん
ダメージ大, 私は…負けぬ！
攻撃, ゴミが…
攻撃, フン！！
攻撃, グアッハッハッハ！！
攻撃, くらえ！
攻撃(とどめ)(対テッカマン), これで地球は我らのものだ！
フィラーズショック(命中), 痺れるのだ！！
ボルテッカ, ボルテッカ！
テックセット, テックセッター！
