## 味方キャラクター ################################################################
# 主人公 ###########################################################################

周防達哉
回避, …………
回避, 詰めが甘かったな
回避, 遅いな
回避, 甘い！
回避, 目をそらすな……
回避, クッ……まだ間に合う……！！
回避, やはり……そうか……
回避, ……付いて来れるか？
回避, ……ケンカを売るなら相手をよく見て売るんだな
回避, あたりまえだ……
回避, 虫のいい話だ……
回避, ……フッ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……相手が悪かったな
ダメージ小, 力の差は歴然だ。恨むなら自分を恨むんだな……
ダメージ小, 死にたくなければ消えろ……！
ダメージ小, ……いいのか？
ダメージ小, 差がありすぎるんだ、悪く思うな……
ダメージ小, その程度で……俺の前に立つのか
ダメージ小, まだ分からないのか……？
ダメージ小, 負け犬の遠吠えにしか聞こえないな……
ダメージ小, どうしてもやる気か……？
ダメージ小, 遊んでるのか……
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, ……まだやれる！
ダメージ中, この程度……気力でなんとかしてみせる！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, まだだ……
ダメージ中, なら……死ぬ気で来い
ダメージ中, 身体の痛みなら耐えられる！！ だけど……！
ダメージ中, グズグズしてはいられない
ダメージ中, この程度じゃ……倒れられない
ダメージ中, 俺には……まだやらなきゃならない事がある……
ダメージ中, 厄介だな……
ダメージ中, こんな痛みなら……いくらでも耐えられる……
ダメージ大, 俺達は、まだ負けちゃいない……！！
ダメージ大, 俺を怒らせたな……貴様……
ダメージ大, 確かに不利な状況だ……だが、負ける気はしない！
ダメージ大, ケリをつけるまでは……死ねないんだ……
ダメージ大, まだだ……まだ……燃え尽きちゃいない！
ダメージ大, もう、猶予は無い
ダメージ大, 俺が……！？
ダメージ大, なに……！？ ペルソナが……脅えてる……！？
ダメージ大, お、俺は……！
ダメージ大, 今までのような雑魚じゃない……
ダメージ大, 俺に……もっと力があれば……
破壊, 俺の……炎が……
破壊, すまない……みんな……
射程外, …………
射程外, 命拾いしたな
射程外, ……二度はない
射程外, 首を洗って待ってな……
射程外, 逃げたか……
射程外, 覚悟が出来ていないのか？
射程外, 退くなら今のうちだ……止めはしない……
射程外, 仕方ないな
射程外, そうか……出てこないつもりなんだな……
射程外, ……ケリは必ず……
攻撃, 自分の夢くらい掴んでみせる……
攻撃, そこをどけ……
攻撃, 今だ！
攻撃, 今はやれることをするだけだ
攻撃, こいつは俺がやる！
攻撃, ……楽には死ねないぞ
攻撃, お前に用は無い
攻撃, みんな下がってろ……こいつは……俺が倒す……
攻撃, 退いてくれれば済んだものを……
攻撃, さよなら……だ……
攻撃, 来い……
攻撃, 貴様は殺す……
攻撃, ペルソナ……
攻撃, 使わせてもらう……
攻撃, 行けっ……！
攻撃, 行くぞ……
攻撃, 俺一人で充分だ……
攻撃, ただ、最善を尽くすだけだ
攻撃, おおおおおおおっ！！
攻撃, ……これは俺の……俺達の戦い
かけ声(ノヴァサイザー), もう終わりだ……
かけ声(ノヴァサイザー), お前は俺が倒す！
かけ声(ノヴァサイザー), これで終わりだ！
ミセリコルデ, ハッ！
ミセリコルデ, そこをどけ……
ミセリコルデ, 邪魔するな
ミセリコルデ, 行くぞ……
ミセリコルデ, 退いてくれれば済んだものを……
フランベルジェ, ハッ！
フランベルジェ, そこをどけ……
フランベルジェ, 邪魔するな
フランベルジェ, 行くぞ……
フランベルジェ, 退いてくれれば済んだものを……
ノヴァサイザー, <B><BIG>ノヴァサイザー！！</B></BIG>

周防達哉(罰)
回避, …………
回避, 詰めが甘かったな
回避, 遅いな
回避, 甘い！
回避, 目をそらすな……
回避, クッ……まだ間に合う……！！
回避, やはり……そうか……
回避, ……付いて来れるか？
回避, ……ケンカを売るなら相手をよく見て売るんだな
回避, あたりまえだ……
回避, 虫のいい話だ……
回避, ……フッ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……相手が悪かったな
ダメージ小, 力の差は歴然だ。恨むなら自分を恨むんだな……
ダメージ小, 死にたくなければ消えろ……！
ダメージ小, ……いいのか？
ダメージ小, 差がありすぎるんだ、悪く思うな……
ダメージ小, その程度で……俺の前に立つのか
ダメージ小, まだ分からないのか……？
ダメージ小, 負け犬の遠吠えにしか聞こえないな……
ダメージ小, どうしてもやる気か……？
ダメージ小, 遊んでるのか……
ダメージ小, 罪は……自分で償わなければいけないんだ……
ダメージ小, こんな簡単に…….犯した罪から逃げられるわけはない……
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, ……まだやれる！
ダメージ中, この程度……気力でなんとかしてみせる！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, まだだ……
ダメージ中, なら……死ぬ気で来い
ダメージ中, 身体の痛みなら耐えられる！！ だけど……！
ダメージ中, グズグズしてはいられない
ダメージ中, この程度じゃ……倒れられない
ダメージ中, 俺には……まだやらなきゃならない事がある……
ダメージ中, 厄介だな……
ダメージ中, こんな痛みなら……いくらでも耐えられる……
ダメージ中, 覚悟は……できてる
ダメージ中, これが……罪の重さか……
ダメージ中, この世にあってはならない罪を……どう償う……？
ダメージ中, 罰を受けるのは、俺一人でたくさんだ……
ダメージ大, 俺達は、まだ負けちゃいない……！！
ダメージ大, 俺を怒らせたな……貴様……
ダメージ大, 確かに不利な状況だ……だが、負ける気はしない！
ダメージ大, ケリをつけるまでは……死ねないんだ……
ダメージ大, まだだ……まだ……燃え尽きちゃいない！
ダメージ大, もう、猶予は無い
ダメージ大, 俺が……！？
ダメージ大, なに……！？ ペルソナが……脅えてる……！？
ダメージ大, お、俺は……！
ダメージ大, 今までのような雑魚じゃない……
ダメージ大, 俺に……もっと力があれば……
ダメージ大, 罰は受ける……:でも……今はダメだ……！
ダメージ大, ……運命の……車輪……か
破壊, 俺の……炎が……
破壊, すまない……みんな……
破壊, 俺はまた……みんなを裏切った事になるのか……
射程外, …………
射程外, 命拾いしたな
射程外, ……二度はない
射程外, 首を洗って待ってな……
射程外, 逃げたか……
射程外, 覚悟が出来ていないのか？
射程外, 退くなら今のうちだ……止めはしない……
射程外, 仕方ないな
射程外, そうか……出てこないつもりなんだな……
射程外, ……ケリは必ず……
攻撃, 自分の夢くらい掴んでみせる……
攻撃, そこをどけ……
攻撃, 今だ！
攻撃, 今はやれることをするだけだ
攻撃, こいつは俺がやる！
攻撃, ……楽には死ねないぞ
攻撃, お前に用は無い
攻撃, みんな下がってろ……こいつは……俺が倒す……
攻撃, 退いてくれれば済んだものを……
攻撃, さよなら……だ……
攻撃, 来い……
攻撃, 貴様は殺す……
攻撃, ペルソナ……
攻撃, 使わせてもらう……
攻撃, 行けっ……！
攻撃, 行くぞ……
攻撃, 俺一人で充分だ……
攻撃, ただ、最善を尽くすだけだ
攻撃, おおおおおおおっ！！
攻撃, ……これは俺の……俺達の戦い
攻撃, 運命なんて、自分の手で切り開くものだ……
攻撃, 運命なんて、決まった道筋は存在しない……
攻撃, 舞耶姉は俺が守る……
攻撃, 二度と……同じ過ちは繰り返さない……
攻撃, これは、俺が償うべき罪……
攻撃, もうこれ以上……悲しみは生みたくないんだ……
攻撃, 二度とあんな哀しみは起こさせない……
攻撃, 今度こそ……約束を果たす……
攻撃, 俺は運命を変えるために来た。.……そのために戦うだけだ
攻撃, 舞耶姉には、指一本触れさせない……
攻撃, 自分の犯した過ち……償えるのは自分だけだ
攻撃(対須藤竜也), ヤツに……踊らされるな！
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), お前も魅入られたんだな……『ヤツ』に……
攻撃(対メタル・リサ), これは……俺の心が呼んだ幻だ……！！
攻撃(対メタル・栄吉), これは……俺の心が呼んだ幻だ……！！
攻撃(対メタル・淳), これは……俺の心が呼んだ幻だ……！！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), みんな……これが最後だ…….今度こそ、約束を守る……
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 来いと言うなら行ってやる！.全ての決着をつけるんだ！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 全ての因縁は、ここで断ち切る……！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 俺は、もう二度と背中を見せない……:.犯した罪にも……自分にもだ！！
かけ声(ノヴァサイザー), もう終わりだ……
かけ声(ノヴァサイザー), お前は俺が倒す！
かけ声(ノヴァサイザー), これで終わりだ！
七星剣, ハッ！
七星剣, そこをどけ……
七星剣, 邪魔するな
七星剣, 行くぞ……
七星剣, 退いてくれれば済んだものを……
ノヴァサイザー, <B><BIG>ノヴァサイザー！！</B></BIG>

天野舞耶
回避, そんなにムキにならないで
回避, ケツまくって逃げるわよ！
回避, おーほっほっほっほ！
回避, お・あ・ず・け！
回避, わお！
回避, まあまあ、そうカリカリしないの
回避, ごめんあそばせ～
回避, 備えあれば……かな
回避, そう簡単にやられちゃ、ヒロインの名がすたるでしょ？
回避, さーて、そう簡単に行くかしら？
回避, 私は手強いぞ！
回避, いくらなんでも、都合がよすぎるわよ！！
回避, ラッキーと思わなきゃ
回避, お生憎様
ダメージ小, まぁ、こんなもんかな？
ダメージ小, やっるぅ～！！
ダメージ小, なになに？
ダメージ小, キミじゃ勝てないわ
ダメージ小, ……って、こおら
ダメージ小, 今時暴力なんて、流行んないぞ！
ダメージ小, あ、大丈夫大丈夫
ダメージ小, どうかしたの？
ダメージ小, いい子だから邪魔しないで
ダメージ小, ……ま、いいか
ダメージ小, 気にしない、気にしない
ダメージ小, ペルソナが守ってくれるわ！
ダメージ中, あいたたたた……
ダメージ中, 私みたいな、か弱い女の子にはちょっぴりハードね
ダメージ中, いきなりなにするの、キミ！？
ダメージ中, ちょっと軽率だったかも……
ダメージ中, いくらなんでも、突然すぎるんじゃない？
ダメージ中, レッツ・ポジティブ・シンキング！
ダメージ中, こんな時こそレッツ・ポジティブ・シンキング！:.人生前向きに！ ね？
ダメージ中, 痛ぅ……だ、大丈夫よ
ダメージ中, さすがにおイタじゃ済まないかなあ～
ダメージ中, やるじゃない！;でも、私はこんなことじゃへこたれないわよ～！！
ダメージ中, やっぱり強いわねぇ
ダメージ中, 『虎穴に入らずんば、虎子を得ず』ってね
ダメージ中, ちょ、ちょっとタンマ
ダメージ中, ……負ける……もんか！
ダメージ中, なんですってぇ！？
ダメージ中, なかなかやるわね……
ダメージ大, 諦める理由なんて一つも無い！
ダメージ大, 夢の半ばで途中下車なんて、.ヒロインには似合いませんって！！
ダメージ大, 人は限られた時間しか生きられない。.だからその時間を精一杯生きて、輝きを放つ;その光を奪う権利なんて誰にもないわ！
ダメージ大, うそっ！？
ダメージ大, じょ、冗談じゃないって……普通死んじゃうわよ！
ダメージ大, いくらペルソナがついてたって、.こんな状況じゃどうにもできない……;自分で……なんとかしてみせる！！
ダメージ大, やっばぁ！
ダメージ大, 私はもう逃げない……逃げるもんですか！！
ダメージ大, 負けることなんて考えてたら、.夢も未来も掴めないわ！！
ダメージ大, あっちゃぁ、マズイわね……
ダメージ大, 私……無力だ……:お父さん……
ダメージ大, どんな状況を前にしても、悲観的になっちゃダメよ
ダメージ大, レッツ・ポジティブ・シンキング！！;終わりだって自分で決めちゃうから終わりなのよ
ダメージ大, ここが踏んばりどころよ！
ダメージ大, じょ、冗談キツイわ……死んじゃうわよ！！
破壊, ダメよ……こんなとこで……！！
破壊, そんな……！？
破壊, ふふ……情けないよね……
射程外, ロクなことしないわね……
射程外, そんなに怖がる事ないのに
射程外, これは一本取られたかしら？
射程外, こういうの、いやだなぁ
射程外, あれーおかしいわね？
射程外, なーんか気になるなぁ
射程外, 困ったわね……さーて、どうしようか？
射程外, 腹立つわね～！
射程外, 罠でもなんでも、行くしかないわ
射程外, 困ったわね、どーも……
射程外, あ、あちゃ～
攻撃, ちょめちょめタ～イム！！
攻撃, やるわよ
攻撃, ド～ンと任せてよ！
攻撃, この勝負、乗った！
攻撃, 踊りなさい！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, グズグズしてはいられないわ
攻撃, いいわね、いくわよ！
攻撃, レッツらゴー！
攻撃, よ～し私も負けないわよぉ！
攻撃, 絶対逃がさないわよ！
攻撃, 私たちでなんとか食い止めなきゃ
攻撃, これ以上付き合ってはいられないわ！
攻撃, お姉さんに任せなさい！
攻撃, ペルソナ！！
攻撃, さあ、行って！
攻撃, チャ～オ！
攻撃, どうやら、きついお仕置が必要みたいね……
攻撃, いるんでしょ？ 私の守護霊さん……;さあ、私はここよ！！
攻撃, 突破は、火力の集中と速度が肝心よ！！
攻撃, 早くこんな戦い、終わらせないとね
攻撃, 気合入れて行きましょ！
攻撃, もう、誰にも不幸になって欲しくない……:.終わらせなきゃ……
攻撃(クレセントミラー), クレセントミラー！！
攻撃(クレセントミラー), アルテミス！
攻撃(対キング・レオ), 今度こそ、その邪悪な炎を消して見せる！
攻撃(対キング・レオ), この炎は危険過ぎる……私たちが何とかしなくちゃ
攻撃(対キング・レオ), 妄想は、もうたくさんよ！
攻撃(対キング・レオ), 憎しみや狂気が迫ってくる……;でも、負けるわけにはいかない！
攻撃(対ジョーカー(ペルソナ２)), 私は生きてる……もう苦しまないで……
攻撃(対ジョーカー(ペルソナ２)), キミと達哉クンが争う理由なんて、何もないの……
攻撃(対ジョーカー(ペルソナ２)), 待ってて……必ず……
攻撃(対エンジェルジョーカー(ペルソナ２)), ダメよ、淳クン……そんな力に、身を任せないで……
攻撃(対エンジェルジョーカー(ペルソナ２)), 淳クン、お願いよ……もうやめてぇ……
攻撃(対シャドウ真耶), バイ、偽者さん……
攻撃(対シャドウ真耶), 嫌味なくらい皮肉がきいてるわ
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 誰かをこんなに憎いと思ったのは初めてよ……:.許さないわ……絶対に！！
コルト・ポニー, ナイスショット！
コルト・ポニー, スナップシュート！
コルト・ポニー, フリーズ！
コルト・ポニー, そこっ！
コルト・ポニー, 踊りなさい！
オートマグＦｉｖｅ, ナイスショット！
オートマグＦｉｖｅ, スナップシュート！
オートマグＦｉｖｅ, フリーズ！
オートマグＦｉｖｅ, そこっ！
オートマグＦｉｖｅ, 踊りなさい！
ディアラマ, 大丈夫？
ディアラマ, ペルソナ！！
ディアラマ, さあ、行って！
ディアラマ, さあ、私はここよ！
ディアラハン, 大丈夫？
ディアラハン, ペルソナ！！
ディアラハン, さあ、行って！
ディアラハン, さあ、私はここよ！
慈愛の祈り, 大丈夫？
慈愛の祈り, ペルソナ！！
慈愛の祈り, さあ、行って！
慈愛の祈り, さあ、私はここよ！
加護の舞, ペルソナ！！
加護の舞, さあ、行って！
加護の舞, さあ、私はここよ！


# 罪～INNOCENT SIN～ ###############################################################

三科栄吉
回避, 危ねぇ！！
回避, ボクみたいなのを才色兼備って言うんだろうなぁ
回避, 見てくれたかい？ ミッシェル様の実力を
回避, 歌って戦うビジュアル系！.ガス・チェンバーを甘く見たようだねぇ！
回避, ベィビィもボクのファンなのか～い？
回避, このミッシェル様の機動力をなめてもらっては困るな。.ザコとは違うのだよ、ザコとは！
回避, んなこったろうと思ったぜ……
回避, び、びびったぁ……何だよ、これ……
回避, もう少しエレガントにふるまいたまえ
回避, オォォォォルオッケェェェイ！！
回避, ソーファインさ
回避, 間一髪セーフ……危ねぇとこだったぜ……
回避, ま、当然の結果だけどねぇ
回避, アァオウ！ グレイトだねぇ～
回避, じょ、じょ、冗談じゃねぇ……！;もう少しで、このビュリフォーな美貌に.傷が付くとこだったぜ……
回避, いんや～気分がいいのなんのって！
ダメージ小, おととい来やがれってんだ！
ダメージ小, カッコだけの腰抜けばっかりか！
ダメージ小, 何よコレ！
ダメージ小, もそっと、ましなジョーク考えようぜ
ダメージ小, それで何をするつもりなんだ？ ボクにはさっぱりだね
ダメージ小, ボクにはとても理解できないよ
ダメージ小, 俺にインネン付けようってのか？
ダメージ小, キミも少しはできるみたいだけど、.はっきり言ってボクには及ばないよねぇ
ダメージ小, ハハァ～ン、さてはこのボクと張り合うつもり？;そりゃ無駄な努力だと思うけどねぇ
ダメージ小, フゥ……まさかこのボクに張り合おうなんて.身の程知らずがいたとはねぇ……;ま、そう来なくちゃ面白くないけどさ
ダメージ小, フゥ……身の程を知らない奴ってな、やだねぇ～
ダメージ小, ふざけんじゃねぇ！！
ダメージ小, 一体なに始めようってんだ？
ダメージ小, ノゥ！ お気に入りのチュニックに泥が……
ダメージ小, ったく、どいつもこいつも……
ダメージ小, へっ……！！ なめやがって……
ダメージ小, ダメー！！ 全然ダメー！！
ダメージ小, ん、なんだいベイビィ！;このボクに興味があるのか～い？
ダメージ中, てやんでぃ、バーロォー！！
ダメージ中, やんのか、コラ？ あぁ？
ダメージ中, だあっ！ ジャマすんじゃねぇっ！！
ダメージ中, この俺をミッシェルと知っての狼藉か？ おうおう！
ダメージ中, あいだっ！？ や、やりぁやがったな、てめぇ！！
ダメージ中, エブリバデ、そこまでだ！;ボクを怒らせるようなマネ、したくないだろう？
ダメージ中, かー！！ もうガマンならねぇ！！
ダメージ中, んなろぉ！！ ただじゃおかねぇぞ！！
ダメージ中, なんで俺がこんな目にあうんだぁ！
ダメージ中, 調子ん乗りやがって、ぶっ飛ばしてやる！！
ダメージ中, だー！！ てやんでぃ！！ べらぼうめぃ！！
ダメージ中, チッ！ ……ついてねぇなぁ
ダメージ中, フゥ……サイアクにバッドだよ！
ダメージ中, 一応、警戒しといた方がいいかもな
ダメージ中, チッ、俺の勘も鈍っちまったのかな……
ダメージ中, く～っ、次から次へと……;上等だ！ 相手になってやるぜ！！
ダメージ中, フフフ、燃えるシチュエーションじゃない
ダメージ中, 問答無用って感じだな……
ダメージ中, こりゃ、ちょいと手を焼きそうだな
ダメージ中, いててて……めちゃくちゃだぜ
ダメージ大, んだとぉ！？
ダメージ大, これって、まずくないか？: まずいよな！
ダメージ大, てんめぇぇぇぇ！！ ぶっ殺す！！
ダメージ大, このまま終わってたまるかよ！！
ダメージ大, て、てめぇ……なにしやがった！？
ダメージ大, 普通じゃねぇだろ、こりゃよぉ！！
ダメージ大, 未来の大ミュージシャンがここで死んじまっちゃあ.全世界のファンに申し訳立たねぇって！！
ダメージ大, オイオイ、マジかよ！？
ダメージ大, こんなところで死んじまったら、.１億のミッシェルファンに顔向けできねぇぜ……
ダメージ大, マイガッ！！
ダメージ大, ノォォオ……！？
ダメージ大, バ、バババ……バカな……
ダメージ大, んなデタラメな……
ダメージ大, ア、アンビリ～バボ～！！
ダメージ大, チッ、もう切れた、もう我慢ならねぇ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ったぁ！！
ダメージ大, ホワァァァッツ！？
ダメージ大, もう……後戻りはできないんだな…….いや、後ろを気にしてちゃ何もできねぇ;死ぬ時だって前のめり！ それが漢ってもんだ！
ダメージ大, 俺は、今……血管ブチ切れ寸前なんだ……;退けたぁ言わねぇ……とっとと来な……
ダメージ大, チッ、自分で自分が情けなくなってくるぜ
破壊, ぬぐわあぁ～！
破壊, 駄目だ……もう俺にはどうすることも……
破壊, 今日はこれぐらいにしといてやらぁ！
射程外, てめぇら、ナニ企んでやがんでぃ！！
射程外, チッ、どこに隠れてやがる！;俺の死神は獲物に飢えてんだぁ、.絶対に逃がしゃしねぇ
射程外, てんめぇ、待ちやがれ！
射程外, これ以上おちょくられるのは、我慢ならねぇ…….とっとと、ケリつけようや……
射程外, なんかインチキ臭くない？
射程外, どこに行こうってんだ！？.てめぇに逃げ場なんぞもうねぇぜ！！
射程外, まぁ、好きにやらせとくさ。しゃくだけど
射程外, どうやらルッキングダウンな奴みたいだねぇ
射程外, ちっきしょう！！ 逃がしてたまるかよっ！
射程外, どこにいやがる！？ 姿を見せやがれ！
射程外, きったねえマネしやがって！！
射程外, 俺はこういう野郎が一番むかつくんだ！ 覚悟しとけよ！！
射程外, 冗談じゃねぇ！ このまますっこんでられっか！
攻撃, ホオォォォオオゥ！！
攻撃, デェス……！
攻撃, やっぱりシメはこのミッシェル様だねぇ
攻撃, さあ、華麗にフィニッシュを決めるぜ！
攻撃, オォウ、ゴ～ジャス……
攻撃, このまま帰すわけにゃあいかねぇ……
攻撃, ケリは俺がつける……
攻撃, こいつは俺の相手だ！！
攻撃, このボクがいる限り、全てはノープログラ～ム！
攻撃, カモン・ベイビィ！
攻撃, これ以上の勝手は、俺が許さねぇぜ！！
攻撃, 粋がってんじゃねあねぇ！！;このミッシェル様の目ン玉ぁ黒いうちは、.てめぇの好きにはさせねぇぜ！！
攻撃, アァァァァァアッ！
攻撃, ペルソナ！
攻撃, 俺様の超必殺技で地獄へ叩き込んでやるぜ！！
攻撃, 来いっ、死神！！
攻撃, 俺のペルソナも頭に来てるってよ
攻撃, 絶対ぇ叩きつぶしてやる！！
攻撃, この手で始末つけてやる！
攻撃, サシの勝負は、ミッシェル様にまかせてくんな！！
攻撃, ひどい目に合わすぞ、コラァ！！
攻撃(血のハネムーン), 血のハネムゥ――ン！！
攻撃(対杉本浩樹), 杉本ぉぉぉっ！！
攻撃(対杉本浩樹), ヘッドが番長より強くたってなぁ、.杉本浩樹が三科栄吉より強いってワケじゃねぇ！！
攻撃(対デビル杉本浩樹), す、杉本！？ 杉本なのか……？
攻撃(対井上康夫), 康夫！！ てめぇ、何やってんだ！？
攻撃(対井上康夫), てんめぇ……その腐った根性、叩き直してやるぜ！！
攻撃(対シャドウ栄吉), フフン、所詮偽者は偽者さ.このミッシェル様の美貌は誰にもマネできないからねぇ～
攻撃(対シャドウ栄吉), はん！！ 冗談は顔だけにしやがれ！！
攻撃(対メタル・ダディ), あ……あわあわあわあわあわ……！！.お、おおおお、親父の金がピカって……！！
攻撃(対メタル・ダディ), お、親父！！ 話せばわかる！！.ひ、ひぃぃぃぃぃ！！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), これ以上思い通りにならねぇって教えてやる……！
ギターケースマシンガン, ホオォォォオオゥ！！
ギターケースマシンガン, デェス……！
ギターケースマシンガン, おらぁッ！
ギターケースマシンガン, オッケェェェイ！
ギターケースマシンガン, こいつは俺の相手だ！！
ギターケースマシンガン, これ以上の勝手は、俺が許さねぇぜ！！

リサ＝シルバーマン
回避, ふん！ いい気味～
回避, 開心ﾛ羅(ホィサムロ)！ やったぁ！
回避, アハハハハ！;有意志(ヤウイーシ)！ おかしー！！
回避, バッカじゃないの？
回避, ﾛ艾呀(アイヤー)～超ラッキー！！
回避, 暑苦しいったらないっての！
回避, あんたなんか目じゃないよ！
回避, 何回やったって同じなのにね。馬鹿みたい
回避, この様子じゃ、まだあきらめてないみたいだね……
回避, ただのマヌケじゃん
回避, アッタマ悪いんだから！
回避, なんか呆れちゃう
回避, あんたなんか相手になんないんだよ！！
ダメージ小, なんかヤケクソになってない？
ダメージ小, あんた……ワいてんの？
ダメージ小, はあ……アホらしくて、涙が出てきたよ
ダメージ小, うるさいなあ！！
ダメージ小, うっさいつってんの！ ブッ飛ばすぞ！！
ダメージ小, ここまでおめでたいと、.面白いの通り越して哀れだよね……
ダメージ小, やってらんない、って感じ！
ダメージ小, この分なら、楽勝かもね
ダメージ小, わたしらを襲ったら、ただじゃ済まないって、.教えてあげようか？
ダメージ小, なんか意味あるのかなぁ？
ダメージ中, くっ！！ がまんがまん……
ダメージ中, あんたなんかに負けないわよ
ダメージ中, もうやん！
ダメージ中, 失礼しちゃうと思わない！？
ダメージ中, 唔可以(ンホーイー)！ ヤダヤダヤダ！！
ダメージ中, いったあ～い！！
ダメージ中, 望むとこだ！！
ダメージ中, あんた、しまいにゃ殺すわよ！？
ダメージ中, じょ、上等じゃない！
ダメージ中, チョームカツク！
ダメージ中, どうしてくれんのよ、まったくぅ！
ダメージ中, 激氣(ケッヘイ)！ 超ムカ！
ダメージ中, 激氣(ケッヘイ)！ アッタマきた！
ダメージ中, 激氣(ケッヘイ)！ なにこいつ！？
ダメージ中, 可憐(ホーリーン) わたしってば可哀想……
ダメージ中, ホント、ルール無用って感じだよね
ダメージ大, 係咩(ハイメ)！？ マジ！？
ダメージ大, 死ぬかと思ったじゃない！！
ダメージ大, ちょっと待ってよ！
ダメージ大, わたし、どうすればいいの……？
ダメージ大, ﾛ艾呀(アイヤー)！？ ちょ、ちょっとタンマ！！
ダメージ大, 信じらんない……
ダメージ大, ……まずいかなぁ？
ダメージ大, 好傷呀(ホゥションア)……
ダメージ大, 動け……ない……怖いの……？
ダメージ大, 煩ﾛ那(ファーンナ)……！.このまま殺されるなんて絶対ヤダ！！
ダメージ大, 救命呀(カゥメンア)！ たすけてぇ～！
ダメージ大, し……死んじゃうよぉ……
ダメージ大, どうしたらいいの！？
ダメージ大, いやぁ助けてー！ こんなとこで死にたくないーっ！
ダメージ大, やばいよぉ～、どうしよう？
破壊, 地に還るの……？
破壊, ソ、Sorry呀(ソーリーア)……
射程外, ふーん、そういうことなんだ？
射程外, ひょっとして……怖いの……？
射程外, 激氣(ケッヘイ)！ 出てきて勝負しなさいよ！！
射程外, 激氣(ケッヘイ)！ この卑怯者ぉ！！
射程外, 捕まえて、１５連コンボ叩き込んでやんなきゃ.気がすまなーい！！
射程外, あ～イライラする！！.絶対コイツ、ボッコボコにしてやる！！
射程外, なんか気分悪いなあ！
射程外, 衰ﾛ羅(ソイロ) ガックリ……
射程外, ﾛ艾呀(アイヤー)！ なによそれ
射程外, ﾛ艾呀(アイヤー)！ 嫌な予感的中しちゃった…….こんなの反則だよね……
射程外, どこにもいない……
射程外, 首あらって待ってろっつーの！！
攻撃, 拝拝(バイバーイ)！
攻撃, ボコボコにしてやるかんね！！
攻撃, ヤァアーッ！
攻撃, ホオォーッ！
攻撃, ハイッ！
攻撃, やってやろうじゃん！
攻撃, アチョォー！！
攻撃, アチャー！ ってボコボコにしてやるっ！
攻撃, 泣かせてやる！！
攻撃, 絶対に許せない！
攻撃, コテンパンのギッタギタにしてやる！！
攻撃, アチョー！！ って、カッコいいでしょ？
攻撃, もうこれ以上、勝手にさせるもんか！
攻撃, 行くよー！
攻撃, ふん！ わたしをなめると痛い目に会うんだから！！
攻撃, じゃま！！
格闘, 必殺の真空急降下蹴りでぶっとばしてやる！
格闘, お前は私の家族を傷つけ少林寺の名を汚した！！:.なぁんてね
格闘, こう見えてもカンフーには自信あんだから！
射撃, ペルソナ！
攻撃(フォーミーラバー), フォーミーラバー！
攻撃(対佐々木銀次), もらいものの夢で、幸せになんかなれるもんか！！
攻撃(対シャドウギンコ), この気持ちだけは、誰にも否定させない
攻撃(対シャドウギンコ), させない！！ わたしの代わりは、誰にもできやしないもの！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), わたし達の未来は、自分で決める！！
メディア, ペルソナ！
メディア, こんなの……すぐ治るよ！
メディア, アチョォー！！
メディラマ, ペルソナ！
メディラマ, こんなの……すぐ治るよ！
メディラマ, アチョォー！！
魅惑, うっふぅ～ん
魅惑, だいじょうぶ…….やさしくしてあげるから、こわがらないで……
魅惑, あっはぁ～ん 胸が苦しいのぉ……

## 漢字が出ないので、口偏を半角のロで代替してます。

黒須淳
回避, 大胆な事するんだね……
回避, やられるわけにはいかない……
回避, 僕にだってできるはずだ
回避, こっちへ……来る！
回避, うん、いい感じだ
回避, よし、いける！
回避, 操り人形のままじゃ、終われない！！
ダメージ小, 僕は争いたくないのに……
ダメージ小, これなら……なんとか
ダメージ小, まだみんなの力になれるはずだ
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, これで終わりのはずがない。用心しないと
ダメージ小, 問題ないみたいだね
ダメージ小, だ、大丈夫……
ダメージ小, なんの意味もなく、こんなことするはずがない……:.何が目的なんだ？
ダメージ中, いつまで、こんな辛い戦いが続くんだ……
ダメージ中, 大切なのは、自分を見つめる勇気なんだ
ダメージ中, 僕に力を貸してくれ……！
ダメージ中, 多くの犠牲を礎に作られる快楽と優越感…….誤った理想の成就が齎すのはそれだけだ……
ダメージ中, 夢は、自分で叶えなきゃ意味がない……
ダメージ中, 苦しみが消えれば、幸せだろうか…….悲しまなければ、笑う事が出来るんだろうか……
ダメージ中, 僕はもうくじけない
ダメージ中, なに……？ クッ……！！
ダメージ中, プレッシャーを感じる……
ダメージ中, しまった！ くそ！！
ダメージ中, 夢、理想…….そのために人は、時に命すら失ってしまう;ならば、夢など見ない方が幸せなのかな……？
ダメージ中, 全ての人が幸せに生きる道などないのかな……:.いや、きっとあるはずだ
ダメージ中, 約束したんだ…….ずっとずっと一緒にお姉ちゃんを守ると！
ダメージ大, 僕は……僕は……！
ダメージ大, う、うそ……
ダメージ大, 刺し違えてでも……
ダメージ大, なんてことだ……
ダメージ大, 僕は贖罪しなければならないんだ……！
ダメージ大, 僕に託してくれたこの思い。絶対に無駄にするもんか！
ダメージ大, 僕は、思い上がった愚か者さ……
ダメージ大, みんなのためなら、たとえこの身が滅んでも……
ダメージ大, まだ、こんなとこじゃ死ねない！！
ダメージ大, 僕たちだけで、本当に止められるのか……
ダメージ大, だ、駄目だ！
ダメージ大, バカ……な！？
破壊, うわぁっ！！
破壊, 済まない……みんな……
射程外, こんな時に……！
射程外, 僕はどうすればいいのか……
射程外, ……うかつだった
射程外, ここでこうしてても始まらない
射程外, これは絶対何かあるよ。十分注意していこう
射程外, ……へ！？ な、なんで……？
射程外, こ、これ、どういうこと……？
攻撃, さようなら……
攻撃, 相手をしている暇はない……
攻撃, フッ！
攻撃, 邪魔をするから……
攻撃, 舞耶姉さんは、誰にも傷つけさせない……！
攻撃, 僕には……責任がある！
攻撃, なんとしても、止めなくちゃ……！
攻撃, これが、僕にできる唯一の罪滅ぼしなんだ
攻撃, 今度は僕が、みんなを助ける番だから
攻撃, 今度こそ僕は、舞耶姉さんを守り抜きたい……
攻撃, 今は、自分の決意を信じたいんだ
攻撃, 絶対に守ってみせる、命に代えても……
攻撃, このまま好きにさせるわけにはいかない……
攻撃, 終わらせる……なんとしても！
攻撃, どいてくれ！
攻撃, 僕は、こんな惨状を望んだわけじゃない……
格闘, この花が君の墓標だ……
格闘, いい香りだ……
射撃, 頼む……
射撃, おいで……
射撃, ペルソナ……
攻撃(クロスフォーチューン), クロスフォーチューン……！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), あの日から狂いだした、全ての因縁に決着を付ける……

黛ゆきの(ペルソナ２)
回避, 甘い！
回避, 右かい！
回避, アタシを舐めるな！
回避, ふっ、相手が悪かったね
回避, 何一人でバカやってんだい？
回避, じたばたするのはやめな、みっともないよ！
回避, やり方がまずかったよねぇ……
回避, ふーん、やっぱりね
回避, みんな気をつけな！
回避, このアタシがこんな連中にやられるわけないだろ？
ダメージ小, ふん！ 弱い犬ほど、よく吠えるって言うからね！
ダメージ小, 口ほどにも無いねぇ
ダメージ小, 『戦いに備えては防御をおこたるな』;よく『攻撃は最大の防御』って言うけどね、.戦いはそんなに甘くない
ダメージ小, ちゃかしたら、ヤキ入れるよ！
ダメージ小, もうそこらへんでいいだろ？
ダメージ小, やめときな。無理な背伸びはカッコ悪いよ
ダメージ小, ろくな事しないねぇ。呆れちまうよ、まったく
ダメージ小, なんだか可哀想になってきたね
ダメージ小, なんだ、それで終わりかい？;情けない奴だねぇ
ダメージ小, 解せないねぇ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, ったく、情けないったらないね！
ダメージ中, 上等だ、かかって来な！
ダメージ中, やろうってのかい？
ダメージ中, 痛い目見るよッ！
ダメージ中, いい加減にしな！！
ダメージ中, ちょいと忙しくなりそうだ
ダメージ中, ついてないよ、まったく
ダメージ中, ちょっと、なにすんのさ！
ダメージ中, なかなかのもんだね
ダメージ中, 後悔するのは自分だよ
ダメージ中, 礼儀知らずは嫌いだよ！
ダメージ中, どうお礼参りしてやろうかね！！
ダメージ中, まったく、次から次に……
ダメージ中, 嫌な感じだね……
ダメージ中, 締めてかからないとね
ダメージ大, ……許さないよ！
ダメージ大, 本気で、アタシを怒らせたね……
ダメージ大, ああぁ……もうっ！ ホント最悪だよ！
ダメージ大, こいつは厄介だね……
ダメージ大, まいったね……何か、打つ手を考えないと……
ダメージ大, ど、どうしたんだい！？
ダメージ大, ここが正念場なんだ！
ダメージ大, 後は運に任せて、腹くくるしかないのかね
ダメージ大, コイツを甘く見過ぎたかね……
ダメージ大, ……こりゃあ、ぼやぼやしてたらまずいね！
ダメージ大, 何事も退き際が肝心だからね
ダメージ大, やってくれるよ……
ダメージ大, つくづく無力だなって、嫌んなるよ……
破壊, アタシが……！？
破壊, ちくしょう……
射程外, 一体どこに隠れてんのかね？
射程外, 待ちな！
射程外, ああもう、イライラするね～！
射程外, 何を企んでるのかねぇ。罠にはまるのはゴメンだよ
射程外, 気に入らないねぇ……やり方が汚いよ！
射程外, まったくいい根性してるよ……
射程外, コスイ奴だねぇ～！
射程外, サイテーだね！！
射程外, 次は容赦しないよ！
攻撃, さて、行くよ！
攻撃, あばよ！
攻撃, 行きな！
攻撃, ここはアタシがなんとかする！
攻撃, まぁ、因果応報ってやつだね
攻撃, ……ペルソナ！
攻撃, 気合入れて行くよ！
攻撃, 何人出てこようが、.このアタシがナマスにしてあげるよ！
攻撃, こいつの出番だね！
攻撃, 黙って見過ごすわけにはいかないからね
攻撃, どうせ口で言っても分からないんだろう
攻撃, さあ、次はどいつだい！
攻撃, 悪く思うんじゃないよ！！
攻撃, 速攻ケリつけるよ！！
攻撃, 性根を叩き直してやる！
攻撃, このアタシが落とし前つけさせてやるよっ。きっちりとね
攻撃, キッチリと落とし前つけてもらおうじゃないか！
攻撃, あんた、そのうちアタシのこと、.悪魔って呼びたくなるよ;……フフ、どうしようかな
攻撃, どけぇえええええ！！
攻撃, こいつはアタシが引き受ける！！
攻撃(天将雷炎陣), 天将雷炎陣！！
攻撃(対吉栄杏奈), 杏奈！？ アンタどうして……
攻撃(対吉栄杏奈), 杏奈！ どうしてこんなバカなことを！
攻撃(対吉栄杏奈), アタシが冴子先生に助けられたように…….今度はアタシがアンタを助けて見せる！
剃刀鶴, 武器ならいつも持ち歩いてるからね！
剃刀鶴, 自慢のペルソナも無限に呼び出せる訳じゃないからね
剃刀鶴, あばよ！
剃刀鶴, そこだ！
剃刀鶴, どきな
剃刀鶴, 性根を叩き直してやる！
剃刀鶴, さて、行くよ！


# 罰～ETERNAL PUNISHMENT～ #########################################################

芹沢うらら
回避, あ～よかったよかった
回避, 冗談じゃないっての！
回避, 私に寄ってくるの、なんでこんなんばっかかねぇ……
回避, ……イタイ目に会ってからじゃ遅いかんね
回避, 私はそんなに甘くないっての！
回避, なんか、殺気立っちゃって怖いねぇ。.そんなプンプンしなくたっていいのにさぁ
回避, 私が言うのもなんだけど、少々軽率な気が……
回避, ねぇ……ひょっとして、私がバカだと思ってる？
回避, ちょっと慎重なぐらいが丁度良い？
回避, イイ男連れて出直してきな！
回避, ナメんな、こんにゃろ～！
回避, わわっ……！？
回避, あ～、ダメダメ！ もっとビシッと生きなさい！
回避, あー……心臓バクバク言ってる……
回避, なんであんなムキになんのかねぇ～
回避, 運命ってやつに感謝しようかな……
回避, 結局人生なんてバクチの連続なのよねぇ
回避, ペルソナが使えるようになってから、.なんとなく……相手の気配みたいなのが.感じ取れるようになったのよね
ダメージ小, あんたね、ボケんのもいーかげんにしなさいよ
ダメージ小, うぷぷ、これってギャグかね？ 本気かね？
ダメージ小, ちょっと……どういうつもり？
ダメージ小, なんだ……大丈夫じゃん
ダメージ小, ほんと私ってば、ツイてないわ
ダメージ小, おかしいなぁ～？.最近の私、人生の裏街道突っ走ってない？;極めて普通のＯＬだったのに、どーして？
ダメージ小, あの……もしもし……？
ダメージ小, ふ～ん、ほぉ～、こりゃビックリだわ
ダメージ小, 私は一応一般人。民間人。凡人なんだからね？
ダメージ小, 笑えるじゃない
ダメージ小, ちょ～っと不安
ダメージ小, アハハハハ！ おっかしい～わ、こりゃ
ダメージ小, なんだかなぁ……よく分からんよあたしゃ
ダメージ小, 楽勝じゃ～ん？ じゃんじゃ～ん
ダメージ小, 芹沢うらら、異常ありません！
ダメージ中, 私ゃなんておマヌケなの……
ダメージ中, こうなったら、腹をくくるしかないもんね！
ダメージ中, こりゃヤバヤバだわ
ダメージ中, なにぃ～！？
ダメージ中, あー……なんか嫌な予感してきた……
ダメージ中, ちょっとちょっとぉ～！？ 何なのよ、もぉ！！
ダメージ中, ……ヤバイのかな？
ダメージ中, あたしゃこれでもしぶといんだから！
ダメージ中, なんかとんでもない連中を相手にしてるんだなって.実感沸いてきちゃうよねぇ……
ダメージ中, ちょ、ちょっと……！？
ダメージ中, ……この恨み、晴らさせてもらうからっ！
ダメージ中, 痛ったいじゃないさ！
ダメージ中, ……参っちゃうよねぇ
ダメージ中, もうキレた！ 死刑よ死刑！
ダメージ中, どんな時でもレッツ・ポジティブ・シンキングー！.私だって負けないんだから！
ダメージ中, あ～あ、やんなっちゃう
ダメージ中, なんでこうやる事やる事が裏目に出るかな！？.うきーっ！ もう頭来た！
ダメージ中, う～ん、な～んかヤバイ気がするなぁ
ダメージ大, こんな状況、私達だけでどうにかできんのかなぁ…….いくら頑張ったってこれじゃ……;っ！？ おっととっと！.弱音吐いてる場合じゃないわよねぇ！
ダメージ大, 私はお坊さんでも神父さんでもないかんね！.ガマンできないもんはできないわよぅ！
ダメージ大, いやいや、諦めるにゃまだ早い！！
ダメージ大, きゃああ！ もうイヤぁ！！
ダメージ大, ホント……情けないったら……
ダメージ大, ちょっと……一体どういうことなわけ！？.全然わかんないわよぅ！！
ダメージ大, 何やっても……上手くいかないんだね、私……
ダメージ大, マジだって！ マジヤバイって！！
ダメージ大, 自分で自分が嫌になっちゃうよ、ホント
ダメージ大, これ以上ヤバイ事に首突っ込むのやめとこうかな……
ダメージ大, な……何がどうなっちゃってんのよぅ！？
ダメージ大, 誰かタオル投げてくんない…？
ダメージ大, さすがに今度は死んじゃうかも？
ダメージ大, ガード……甘かったかしらね……
ダメージ大, な……何なのさ……コレ…….一体……何なのよ！？
ダメージ大, 取り敢えず……生きちゃいるみたい……
ダメージ大, マジッ！？
ダメージ大, あたしもう血管切れそうなの……！.こりゃ当分鏡見れそうにないわ
ダメージ大, な、なんなのよぅ！？ 何がどーなっちゃったわけ！？
ダメージ大, うっそ、超信じらんない……！
ダメージ大, はぁ～もう逃げ出したくなっちゃうよ
ダメージ大(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), とてつもなく深くて…….いろんな感情が混ざってて…….こんなのに……勝てるの？
破壊, 結婚も……まだなのに……
破壊, 何だったのよぅ、私の人生……
破壊, う……ご、ごめん……マーヤ……
破壊, 私……何のために今まで拳を鍛えてきたのかな……
破壊, ホント、私は馬鹿だ
射程外, 私、こーいうのが一番頭にくんのよ
射程外, トホホ……
射程外, うき――――っ！！ 一発くらい殴らせろ！
射程外, ……ってちょっとぉ！
射程外, ちょ……どこいくのよぉ！？
射程外, いいわよ。.このうらら様の秘策でどうにかしてやろうじゃん！
射程外, な～んかムカツクなぁ～
射程外, なーんかイヤな状況だよね
射程外, どうすればいいのぉ？
射程外, あったまくんなー！！
射程外, どうしよう……？ どうしようもないけど……
射程外, 困っちゃいましたねぇ
射程外, いつも後ちょっとってところでさぁ……
攻撃, 私が頑張んないとダメなんだよね！
攻撃, ……で、誰からマットに沈みたい？
攻撃, ……ホレホレ、これなんかどう？
攻撃, んじゃ、気ばって行くかんねぇ～
攻撃, あたしの番ね
攻撃, アイム・チャンピオ～ン！
攻撃, ノックアウトね！
攻撃, 思い知れ――っ！！
攻撃, アンタ……覚悟しなよっ！
攻撃, ペールソナァ！！
攻撃, や～っておしまい！
攻撃, よっしゃ、行ったれ～！
攻撃, やっちゃいな！
攻撃, チャ～オ！
攻撃, 勝負よ、勝負！
攻撃, ここでオネンネする！？
攻撃, マジ死ぬよ……
攻撃, 放っとく訳いかないわよね！ いくもんですか！
攻撃, どきなさいって、ホラ！！
攻撃, あんた、脇が甘いのよ！
攻撃, 大丈夫、大丈夫……絶対に勝てる！.こんな奴に、この私が負けるもんか！！
攻撃, いくぞ！！ 女２５前の一念発起！！.開き直ると怖いよー私はー！！
攻撃, 正義の味方を気取るわけじゃないけどさ…….こんな私でもさ、もうたくさんだって思うわよ！
攻撃, 私が何とかすっからねぇ～
攻撃, ほんじゃまぁ、行きましょか
攻撃, 思い通りにはさせないよ！
攻撃, 私がいれば百人力よぉ。バーンと任せといてぇ！
攻撃(ツインクルネビュラ), アステリア！
攻撃(対ストーカー), こんの女の敵が！！ こぉ――――い！！
攻撃(対ワンロン千鶴), 私、アンタの占い信じてたのにぃ！.よくも裏切ってくれたじゃないのさっ！！
攻撃(対シャドウうらら), ケリは、自分で付けないとね……
ボクシング, ワン・ツー！
ボクシング, 打つべし！ 打つべし！
ボクシング, ハッハッ！
ボクシング, 鍛えぬいたこの拳、役立てる時が来たようね……
ボクシング, 鉄拳制裁！
ボクシング, ええい、国士無双うららの拳！！
ボクシング, 正義の鉄拳！ ここで使わず、いつ使うってのよ！
メパトラ, チャ～オ！
メパトラ, ペールソナァ！！
メパトラ, よっしゃ、行ったれ～！
激怒, うるせぇー！ このクサレ野郎ぅ！！
激怒, うるせぇー！ こんのドちくしょ―――――ぅ！！
激怒, 思い知れ、こんのゲス野郎！！

周防克哉
回避, 言い訳なら署で聞こう
回避, みんな、注意しろ……
回避, そうは行くか
回避, やれやれ……すぐ熱くなるタイプだな
回避, ……手が古かったな
回避, 危ないだろう！！
回避, させるものか……！
回避, 頭を冷やせよ……
回避, まったく、自分の立場が理解できていない様だな
回避, もしかして……自分だけが特別な存在だと信じていたのか？
回避, ……読み通りだ
ダメージ小, なぜこんな、まだるっこしい事をするんだ……
ダメージ小, ナンセンスもいいところだ
ダメージ小, 何だそれは？
ダメージ小, ふざけるにも限度があるぞ！
ダメージ小, まったく、何をしているやら……
ダメージ小, 一体なんだと言うんだ……？
ダメージ小, これ以上罪を重ねるな……今ならまだ間に合う
ダメージ小, 一体、何がしたいんだ？
ダメージ小, まったく、付き合いきれん
ダメージ小, 冗談でも、止めてほしいものだ
ダメージ小, ……う～む
ダメージ小, いくら肉体を酷使する職業とはいえ、.僕はまだ２５歳だよ？;ガタが来るには早過ぎる
ダメージ小, 余裕を見せつけられているようで、癪に障るよ
ダメージ中, こいつに刑法は適用できるのか……？
ダメージ中, このまま引き下がれるものか！
ダメージ中, まったく情けない！
ダメージ中, 望むところだ！！
ダメージ中, ……か、過激派か！？
ダメージ中, ……不覚だった
ダメージ中, 何者だ貴様！？
ダメージ中, 所轄の意地を見せてやる……！
ダメージ中, 嫌なものだな……自分が汚れていくと感じるのは……
ダメージ中, 早急に手を打たねばならんな。.このままでは被害が増えるばかりだ
ダメージ中, ……僕は悲しいよ。君には罪の意識が無いのかね？;君がした事は立派な犯罪だ！！
ダメージ中, ……まったく、世も末だな
ダメージ中, 少々、厄介な事になりそうだ
ダメージ中, 僕たちはまだ負けちゃいない……
ダメージ中, やってくれたな……
ダメージ中, 戦いである以上、負ける事もあるだろう;しかし、これは負けるわけにはいかない戦いだ
ダメージ大, そんな無茶苦茶な……
ダメージ大, ……まさか、我々の行動も全て……計算の内？
ダメージ大, なんという……ナンセンスだ……
ダメージ大, 僕は後悔などしていない！
ダメージ大, 僕とした事が……警察官失格だ
ダメージ大, 自分の非力さを思い知る……
ダメージ大, 勝てるのか……僕達は……
ダメージ大, チッ、応援が来なくては鎮圧する事もできん……
ダメージ大, ダ、ダメだ……！
ダメージ大, このままでは奴らの思うままだ！.我々に、連中を抑える術は無いのか
ダメージ大, まずいぞ……
ダメージ大, こ、これは……！？
ダメージ大, バカな……ナンセンスだ……！
ダメージ大, これは一体どういうことなんだ！？
ダメージ大, あきらめる事なら、いつでもできる！
ダメージ大, ここでパニックを起こせば、それこそ思うツボだ
ダメージ大, 我々は敵を甘く見すぎていたのか？
ダメージ大, 弱気になってはいけない;あきらめてしまったら、そこで終わってしまう
破壊, 殉職……にはならない……か
破壊, 弟……よ……
破壊, クッ…！？ しまっ……
射程外, よし、応援を待とう
射程外, 次に出てきた時が勝負だな……
射程外, どこにも逃げ場は無いというのに……
射程外, 次は必ず確保する！
射程外, どこに隠れてるんだ
射程外, してやられたな……
射程外, 指をくわえて見ているしかないのかっ！
射程外, 奴は逃げたか……
射程外, 何を企んでいる！？
射程外, 気に入らないな……
射程外, 僕がとことん追い詰める。どこへ逃げてもだ！！
射程外, 先手を打たれてしまった格好だな。質が悪い……
射程外, 奴の方が一枚上手だったというわけか……！
攻撃, 逮捕する！
攻撃, 確保！！
攻撃, 君には、弁護士を雇う権利がある
攻撃, 違法行為は見逃さんぞ
攻撃, ……罪は重いぞ
攻撃, ……行くぞ！
攻撃, 我々は法の番人……;法を守る事は、人々を守る事でもある
攻撃, このまま、野放しにはできないからな……
攻撃, 罪を罪で拭う事など出来はしない。.更なる不幸を生み出すだけだ
攻撃, 人々の平和な生活、取り返してみせる！
攻撃, ……お前は許さん……！
攻撃, そこか！
攻撃, 地方公務員をなめんことだ！
攻撃, 正当防衛だ。文句はないだろう
攻撃, お前はブタ箱行きだ
攻撃, 僕は一人の人間として正しい道を行く
攻撃, 例え時代と共に警察のあり方が変わろうと、.僕の、親父から学んだ信念は変わらん
攻撃, 放っておくわけにはいかないな
攻撃, ……ペルソナ
攻撃, 法の裁きを受けろ！！
攻撃, 行きたまえ……
攻撃, 終わりだな
攻撃, お前ら、全員現逮だ！
攻撃, 目障りだ……消えろ
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, 市民を守る事こそ僕の勤めだ！
攻撃, 奈落の底で苦しむがいい…….そこが貴様の牢獄だ！！
攻撃(対須藤竜也), 広域強行犯５０１号！！ 現行犯で逮捕する！！
攻撃(対須藤竜也), ５０１号……いや、須藤……！
攻撃(対式鬼・黒猫(ペルソナ２)), 猫をいたぶるのは気が進まないが……
攻撃(対ワンロン千鶴), 生憎、今は大衆にも学問が浸透していてね。.呪術や幻術への免疫もできあがってるのさ……
攻撃(対島津管理官), このまま……公僕のまま、死なせはしない……
攻撃(対島津管理官), 島津……！！
攻撃(対忌まわしき狩人(ペルソナ２)), おまえの罪穢れ……僕たちが祓ってやる
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 死んでいった人々の無念…….多くの人が味わった苦痛の全て……;晴らしてみせるさ……必ず！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 申し訳ないが……僕は自分を抑えられそうにない……;達哉や皆に対するこの仕打ちだけは我慢ならん……
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), あの嘲笑……あの傲慢さ…….まさしくこれは……人間そのものだ……
ニューナンブ, 撃つぞ！
ニューナンブ, 逮捕する！
ニューナンブ, 警察だ！ 全員動くな！
ニューナンブ, 確保！！
ニューナンブ, お前はブタ箱行きだ
ニューナンブ, お前ら、全員現逮だ！

嵯峨薫
回避, 当然の結果ってヤツだ
回避, 芸のねぇ野郎だぜ
回避, んなこったろうと思ったぜ……阿呆
回避, 気の使い方が、なっちゃいねぇ。.まる分かりだぜ……
回避, ……どうだ？ 動きを読めばここまで分かるんだ
回避, 我ながら感心するぜ
回避, 頭が悪ぃだけじゃなく、目まで悪ぃのか？
回避, なんてぇギスギスした気吐いてやがる……
回避, いつでも来な、相手になってやるぜ
回避, 残念だったなぁ。てめぇの魂胆はみえみえなんだよ……
回避, 阿呆が……そういうのを浅知恵ってんだ
回避, ま、用心に越したことはねえ
回避, そうあせるなって
ダメージ小, フゥ～やれやれだな……
ダメージ小, ぬるいぜ……
ダメージ小, くどいぜ……
ダメージ小, 一体なんなんだ……？
ダメージ小, 帰るんなら今のうちだぜ
ダメージ小, やめとけって言ってんだろうが
ダメージ小, どうだ？ 自分の弱さに嫌気がさしたろ？
ダメージ小, ご苦労なこったぜ
ダメージ小, アホか……どいつもこいつも……:.反吐が出るぜ……
ダメージ小, 俺と遊ぶにゃ幼稚すぎるぜ
ダメージ小, 根性だけは見上げたもんだな……
ダメージ小, ヘヘ、笑わせてくれるねぇ……
ダメージ小, ぎゃあぎゃあうるせぇな……
ダメージ小, ……ったくどいつもこいつも。.いい加減にして欲しいぜ
ダメージ小, 気でも触れたか？
ダメージ小, 甘いんだよ。出直してきな……
ダメージ小, ヘヘ……甘ぇな……
ダメージ小, まさかお前……天然じゃねぇよな！？
ダメージ小, ああ、うるせぇ……
ダメージ中, チィッ……！！
ダメージ中, クソが……
ダメージ中, どいつもこいつも人の邪魔しやがる……;いいぜ……来な！
ダメージ中, クソッタレ……！
ダメージ中, やるかい？
ダメージ中, ヘヘ……そうこなくちゃな……
ダメージ中, ほう……覚悟はあるのか？
ダメージ中, 調子づいてんなよ……
ダメージ中, ったく次から次へと……冗談じゃねぇぞ……
ダメージ中, フッ……やはり見かけじゃ分からねえもんだ
ダメージ中, こりゃあ気を付けねぇと
ダメージ中, 結構やるねぇ
ダメージ中, のんびりはしてられねぇか
ダメージ中, 難儀な話だぜ
ダメージ中, 驚いたねどうも……
ダメージ中, 舐めたマネしてくれるじゃねぇか……
ダメージ中, 野郎……なめやがって……
ダメージ中, ったく……酔いが覚めちまったぜ……
ダメージ中, まぁ……虎穴に入らずんば……ってやつか
ダメージ大, 阿呆……まだ終わっちゃいねぇ……
ダメージ大, ゲームってのはな、.先に笑った野郎が最後に泣きを見るもんなんだ
ダメージ大, ここまでくると、洒落にならねぇな……
ダメージ大, チッ……とんだことになりやがったぜ……
ダメージ大, ったく……えれぇ目に会ったぜ……
ダメージ大, こいつは尋常じゃねぇ……
ダメージ大, ……ったく、勘弁して欲しいぜ！
ダメージ大, こりゃ本格的にヤベぇな……
ダメージ大, なぜだろうな……:.あの時以来だぜ、こんなに頭にきたのはよ……
ダメージ大, 今までとは桁違いってわけかい……
ダメージ大, 最後の最後でアテになんのは、てめぇだけだ……
ダメージ大, なんてぇ事しやがるんだ……
ダメージ大, ふははははは……面白れぇ！
ダメージ大, なんだとぉ！
ダメージ大, おいおい……冗談だろ……
ダメージ大, 冗談じゃねぇ……こんなの、俺のキャラじゃねぇぞ……！
ダメージ大, この有様じゃ、グズグズはしてられねぇ……
ダメージ大, ざまぁねぇな……
ダメージ大(対ニャルラトホテプ), クソッ…….この俺が……ブルッてるだと……？;落ち着け……おめぇは嵯峨薫だ…….出来ねぇことなんてねぇ……落ち着け……
破壊, ヤキが……回ったぜ……
破壊, 悪ぃな……美樹……
破壊, 腹ぁ抱えて笑うがいいぜ……
射程外, 汚ねぇ真似してくれるじゃねぇか……
射程外, 付き合いきれんぜ……
射程外, ヘヘ……随分弱気じゃねぇか……
射程外, ……ったく、面倒な事は勘弁だぜ？
射程外, ……そういうわけかい。おもしれぇ……
射程外, おい、まだ用は済んでねぇぜ？
射程外, 連中の方が一枚上手だったってワケだ
射程外, 肝心な時には使えねぇ……:.ペルソナなんざうっとうしいだけだ
射程外, チッ……イライラするぜ……
射程外, ……ここは、慎重に物事を運ぶべきだな
射程外, 回りくどいのは、止めにしようや
射程外, さて……これからどうするか……だな
射程外, フン、やられちまったな
射程外, ……こりゃ一本取られたねぇ
射程外, ……クソッ、むかつくぜ！
射程外, 俺は勿体付けられるのが嫌いでな
射程外, チッ……！ ハメられたか……
攻撃, 可愛そうになぁ……
攻撃, チッ……かったりぃなぁ……
攻撃, 言っとくが、俺は甘ちゃん連中とは違うぞ
攻撃, ったく手間かけさせるぜ……
攻撃, もう逃げようがねぇぜ……諦めな……
攻撃, こっちは準備万全だ。サッサと決着つけちまおうぜ
攻撃, さっさと片付けちまった方が、話が早ぇえ
攻撃, てめぇの相手は俺だ……
攻撃, どけぇぇぇぇ！！
攻撃, 罪は罪だ……罰が……必要なのさ……
攻撃, 悪党は放っておけねぇってな……
攻撃, 終わりにしようや
攻撃, てめぇはもう終わりだ！！
攻撃, 俺ぁ残酷だぜ……？;今からてめぇは、痛みにのた打ち回る…….覚悟しな……
攻撃, 死んで正解だぜ……こんな世の中じゃな……
攻撃, おめぇらが悪ぃんだぜ？
攻撃, てめぇの止めは他の誰にも刺させねぇ…….俺のモンだ……
攻撃, さっさと逝っちまいな
攻撃, 一回死んできな……！
攻撃, ペルソナ……
攻撃, さっさと来な……
攻撃, せめて楽に殺してやる……
攻撃, 生憎、手加減ってのは苦手でな
攻撃, ここは、俺に任せときな……
攻撃, あばよ……
攻撃, 安心して地獄に逝きな……
攻撃, こういう輩にゃ、こうするのが一番なんだよ！
攻撃, まぁ、眼には眼を……ってやつだ
攻撃, 見てな……こいつが俺のやり方だ！
攻撃, さっさとケリ着けようや
攻撃, この際だ、思う存分やらせてもらおうか
攻撃(対ＪＯＫＥＲうらら), やれやれ……『女は魔物』たぁ、よく言ったもんだぜ……;いっちょ、目ぇ覚まさせてやるか……
攻撃(対ＪＯＫＥＲうらら), 『女は魔物』か……やだねぇ……;しゃーねぇ……いっちょ、目ぇ覚まさせてやるか……
攻撃(対忌まわしき狩人(ペルソナ２)), 無様だぜ……竜蔵…….人を欺き、陥れ続けたなれの果てがそれか！
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 這い寄る混沌だかなんだか知らねぇが…….邪魔はさせねぇ……
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), この俺を巻き込んだんだ。.ケジメくれぇは取ってもらおうかねぇ？
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), へへ……いいぜ……相手になろうじゃねぇか。.同じ人間としてよ……
指弾, 指弾だ！
指弾, 避けてみな！
指弾, 俺の指弾はチャカより速いんだからな
指弾, 顔に穴開くぜ……？
指弾, ハッ！ ハッ！ ハッ！

南条圭(ペルソナ２)
回避, 『後悔先に立たず』だったな
回避, フン、当然だ……
回避, 貴様、随分間の抜けた面をしているな。.頭の程も、推して知るべしというところか
回避, 戦略的に正しい者が勝つのは当然だ
回避, 焦燥の現れなのか……それとも……
回避, 軽挙妄動……身にしみる言葉だ
回避, 強者は負けないように戦うからこそ強者足り得る
回避, 備えあれば憂い無しだ
回避, ……貴様、どこを見ている？
回避, 己が志を貫くためには……時に強運も必要……か
回避, 愚劣の極み！
ダメージ小, 『井の中の蛙大海を知らず』だな
ダメージ小, ふん、愚にも付かんな
ダメージ小, 片腹痛いわ
ダメージ小, 貴様のようにいじけた輩は、決して一番にはなれん！;出なおして来い！
ダメージ小, 俺を甘く見ているのか？;……だとしたらその考え、すぐに改めるべきだな
ダメージ小, 『生兵法は怪我の元』だったな
ダメージ小, ……下らん
ダメージ小, 本気でやっているのか、ふざけているのか
ダメージ小, うるさくてかなわん
ダメージ小, 酔狂な事だ
ダメージ中, うっ……！
ダメージ中, 抜け抜けと……
ダメージ中, 己の信じる道を行くまでだ！
ダメージ中, 『肉を切らせて骨を絶つ』……戦いの極意だ
ダメージ中, まさかとは思うが……
ダメージ中, 傷くらい、根性で治せるようになりたいものだな
ダメージ中, ……迂闊だったか
ダメージ中, まさに傍若無人のかぎりだな
ダメージ中, この胸の高まり……まるで３年前に戻ったかのようだ……
ダメージ中, こういう状況には慣れているからな……
ダメージ大, 所詮、運は天にあり……
ダメージ大, 少々、甘く見ていたかもしれん……
ダメージ大, 俺は約束したんだ……たとえ死んでも日本一になる
ダメージ大, なんだと……！？
ダメージ大, 怨気満腹とはこのことか……！
ダメージ大, バカな……
ダメージ大, 自分たちの非、認めたくはないものだな
ダメージ大, 今の俺は冷静さを欠いている……;己が身の愚かしさ……とくと知るがいい！
ダメージ大, チッ……備えを怠ったか……
ダメージ大, いかん……このままでは……
破壊, 『侮る葛に倒さる』か……
破壊, 山岡……また逢えるぞ……
破壊, フッ……どうやら、俺の役目はここまでのようだ……
射程外, フン……用心深い事だ
射程外, 勇気と無謀は違うからな……
射程外, どこへ行く気だ？
射程外, ……完全に後手にまわってしまったようだな
射程外, ク……腹立たしい！
射程外, 何を企んでいる……
射程外, このようなやり方、俺は好まん！
射程外, あせっても仕方がない
射程外, 逃げるつもりか？
射程外, やられた……
射程外, ここまできて手を引くなど俺には出来ん
攻撃, しれ者が！ そこを退け！
攻撃, 年期の違いを教えてやろう
攻撃, 孫子曰く、よく戦う者は、勝ち易きに勝つ者なり！
攻撃, 馬鹿め！ 自業自得だ！
攻撃, ならば、地に這わすまでだ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 俺が送り返してやろう。あの世へな
攻撃, 速戦即決だ！
攻撃, 先んずれば人を制す。.何事も一番になれば、成功を掴めるという事だ
攻撃, 俺はどこまでも、正しいと思うことを貫き通す
攻撃, ペルソナ！
攻撃, 『駿足長阪を思う』……
攻撃, 頼む！
攻撃, ……任せる
攻撃, ……行け
攻撃, たわけが！
攻撃, ふ……馬鹿め！
攻撃, 俺は欲張りなんだ…….この手にすくえるものは、全て抱く……
攻撃, 俺達には、この世界を正しく導く義務がある……
攻撃(ガーディアンハンマー), ヤマオカァ！！
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), 何故だ……神取……お前は……
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), なぜ未だに悪事に手を染める……あの時のお前は……！
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), 今すぐ、貴様の怨念を断ち切ってやる……
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), 狂言回しの真似事など止めろ。.そんな落ちぶれた姿は、見たくない……
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), ニャルラトホテプだと……！？.神取の……単なるペルソナではないというのか？
烏天狗丸, せい！
烏天狗丸, ハァァァ！
烏天狗丸, ……フッ！
烏天狗丸, しれ者が！ そこを退け！
烏天狗丸, 疾風迅雷、天下無双の南条一刀流……覚えておけ！
烏天狗丸, 電光石火、変幻自在の南条一刀流……しかと見よ！
相州正宗, せい！
相州正宗, ハァァァ！
相州正宗, ……フッ！
相州正宗, しれ者が！ そこを退け！
相州正宗, 疾風迅雷、天下無双の南条一刀流……覚えておけ！
相州正宗, 電光石火、変幻自在の南条一刀流……しかと見よ！

桐島英理子(ペルソナ２)
回避, ごめんあそばせ
回避, Ｗｈａｔ'ｓ ｕｐ？ イケてます？
回避, Ｏｈ！ Ｅｌｅｇａｎｔですわ！
回避, Ｏｋａｙ！
回避, 失礼致しますわ
回避, 結果ａｌｌ ｒｉｇｈｔですわね
回避, Ｓｏｒｒｙ！ まだやることがありますの
回避, フゥ……良かった……
回避, お見通しですわ
回避, 安直ですわ
回避, 鳥肌が立つようなこの感覚……
回避, もう同じ手には乗りません
ダメージ小, Ｗｏｗ！ 驚きましたわ
ダメージ小, まだまだ腕は鈍ってないようですわね
ダメージ小, Ｓｔｕｐｉｄ！
ダメージ小, わざとやってるんですの？
ダメージ小, この挑戦受けて立ちますわよ～！！
ダメージ小, みっともないですわよ？
ダメージ小, 一体、何をしようというんですの？
ダメージ小, これ以上、何をするつもりなの……
ダメージ小, 幻滅ですわね
ダメージ小, おイタはいけませんわよ
ダメージ中, 少々、ご遠慮していただけません？
ダメージ中, 油断ですね。悔しいですわ
ダメージ中, 一応、気をつけた方がよろしいですわね
ダメージ中, 許せませんわ！！
ダメージ中, フゥ……Ｂａｔｔｌｅで汗をかくなんて久しぶり
ダメージ中, やはりこのままではいけない
ダメージ中, あなどれませんわ！
ダメージ中, 迂闊でしたわ……
ダメージ中, これは……私にとって、.今一度答えを探すための試練なのかもしれない
ダメージ中, Ｌｅｔ’ｓ ｐｏｓｉｔｉｖｅ ｔｈｉｎｋｉｎｇ！.負けませんわ、私！！
ダメージ中, ……私は負けるわけにはいかない！
ダメージ大, Ｏｈ ｍｙ ｇｏｄ！ なんて事ですの！
ダメージ大, ……ここまで過激な行動に出るとは思いませんでした
ダメージ大, Ｊｅｓｕｓ！
ダメージ大, まさか……そんな……
ダメージ大, Ｎｏ……Ｎｏ……ＮｏＮｏＮｏ！！
ダメージ大, Ｕｎｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ！！
ダメージ大, 私を怒らせましたわね……！？
ダメージ大, きゃああ！？
ダメージ大, なんで……私がこんな目に……
ダメージ大, 手に負えませんわね……
ダメージ大, ……なんとか打開策を考えなくては！
ダメージ大, ……最悪のＳｉｔｕａｔｉｏｎですわ
破壊, Ｉｔ'ｓ ｓｏ ｍｉｓｔａｋｅ……ごめんなさい……
破壊, せめて……一目……
破壊, Ｄａｍｎ……
射程外, ここでジッとしている訳にはまいりませんわね
射程外, 駄目みたいですわ
射程外, Ｗｈａｔ'ｓ！？ どうして……！？
射程外, おかしいですわね……
射程外, ……Ｗｈｙ？
射程外, Ｏｈ ｎｏ！
射程外, Ｈｍｍ……完全に後手にまわってしまいましたわね
射程外, 敵ながらＥｘｃｅｌｌｅｎｔなやり方
射程外, 私とした事が……うっかりしていましたわ
射程外, 随分と慎重ですわね……
攻撃, Ｃｏｍｅ ｏｎ……お相手して差し上げますわ！
攻撃, 覚悟はよろしくて？
攻撃, どうかしら
攻撃, 正々堂々お相手いたしますわ！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, Ｈｏｗ'ｓ ｔｈｉｓ？ いかが？
攻撃, 私に任せて下さい！ 
攻撃, 私の番ですわね
攻撃, ここは、私の出番ですわ！
攻撃, 私がいれば心配ありませんわ
攻撃, Ｌｅｔ’ｓらＧＯ！ ですわ♪
攻撃, 私がいるからＮｏ Ｐｒｏｂｌｅｍですわ♪
攻撃, ……進むしかありませんものね
攻撃, 頑張らせていただきますわ！
攻撃, 退屈で、うずうずしていましたの
攻撃, お任せですわ！
射撃, ＰＥＲＳＯＮＡ！
射撃, Ｃｏｍｅ ｈｅｒｅ！
射撃, おいでなさい
格闘, クー・ドゥロワ！
格闘, トゥッシュ！
格闘, ハッ！
攻撃(リリーズジェイル), Ｈｉ！ Ｇａｂｒｉｅｌ！
攻撃(対ストーカー), ＰＥＲＳＯＮＡで追い払ったはずなのに……
攻撃(対ストーカー), Ｎｏ Ｗａｙ！ 近寄らないで！
攻撃(対ストーカー), Ｉ’ｍ ｆｅｄ ｕｐ！！.一方的な好意は迷惑なだけですわ！！
攻撃(対ストーカー), もう、気が狂いそうですわ……
攻撃(対神取鷹久(ペルソナ２)), Ｍｒ．神取……！
攻撃(対石神千鶴), 哀しい目……貴方……
攻撃(対ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), Ｎｙａｒｌａｔｈｏｔｅｐ…….這い寄る混沌……無貌の神…….単なるＰＥＲＳＯＮＡではないという事ですの？
リカームドラ, ＰＥＲＳＯＮＡ！
リカームドラ, Ｃｏｍｅ ｈｅｒｅ！
リカームドラ, おいでなさい
リフレッシュリング, ＰＥＲＳＯＮＡ！
リフレッシュリング, Ｃｏｍｅ ｈｅｒｅ！
リフレッシュリング, おいでなさい


## 敵キャラクター #######################################################################
# 仮面党 ################################################################################

ジョーカー(ペルソナ２)
回避, 切り札はスポイルされた……
回避, クックック……アーハッハッハ！;貴様らの夢など叶わせるものか！
回避, フッ……
回避, 全ては無駄だ！
回避, 貴様の手札はブタだ……
ダメージ小, 叶わぬ夢なら、見ぬ方がましだ……
ダメージ小, アイディアはよかったが、ぬるい
ダメージ小, その程度では、万年経っても僕は倒せん
ダメージ小, 所詮、貴様の力など……
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ中, もう二度と夢を壊させはしない……;もう二度と同じ過ちを繰り返させはしない！
ダメージ中, チィッ……！！
ダメージ中, 悪足掻きを……！
ダメージ中, 邪魔を……するなぁぁっ！！
ダメージ中, この程度では終わらん…….僕の憎悪と絶望はこの程度ではなぁ！！
ダメージ中, 咎人が！ 潔く裁かれるがいい！
ダメージ大, クッ……！？;違う……僕が……したかったことは……こんな……
ダメージ大, 馬鹿な！ 何という……！ 何ということだ！！
ダメージ大, やめろ……ありえない……
ダメージ大, うう……お姉ちゃんを…….ママを……殺したのは……
ダメージ大, 僕は……誰なんだ……僕は……僕は……
ダメージ大, ああああああああ……！？.や……やめろぉぉぉぉぉ……！！
破壊, バ、バカな……こんな……はずはない……！！
破壊, 認めない……認めんぞぉぉぉ！！
破壊(エンジェルジョーカー), 我が堕ちるのか……！？
射程外, 命拾いしたな……:だが、休む暇は無いぞ……
射程外, 消えろ……命が惜しくば……な
射程外, 逃げたか……ふざけた真似を……
攻撃, 我はジョーカー……夢に煩う汝が引いた、最後の切り札
攻撃, 死ぬ時だ！ 運命の車輪からは逃れられん！
攻撃, 冥土の土産に面白いものを見せてやろう
攻撃, これ以上、僕の邪魔はせんでもらおう……
攻撃, 人はレゾンテートルの呪縛から開放されるのだ！！
攻撃, このジョーカーが人類を新たな段階へと導く！！
攻撃, さらばだ
攻撃, 罰を受けよ！
射撃, ペルソナ！
攻撃(ジョーカー), 死の香りだ！
攻撃(エンジェルジョーカー), 我は裁きの大天使……;汚れた人の子らの魂を、光の剣にて断ち割らん……
攻撃(エンジェルジョーカー), いざ、裁きを受けよ
攻撃(狂い咲き), 狂い咲け！！
攻撃(百花繚乱), 乱れ咲け！！
攻撃(妖花烈風), 妖花烈風！！
攻撃(対周防達哉), 貴様は……人の夢の骸の上で、一体どんな夢を見た？
攻撃(対周防達哉), この苦しみと哀しみの重さ、身をもって知るがいい！
攻撃(対周防達哉), これは『与える者』たるこの僕と、.『奪う者』たる貴様……;周防達哉との夢をかけた戦いだ！
攻撃(対周防達哉), 地獄で詫びろ！！

須藤竜也
回避, クックック……ヒャーハハハァァァァ！！
回避, ヒヤァハァ！！
回避, バ～カ！
回避, いいか、俺は自由だ……
回避, 電波はなぁ、何でも教えてくれんだよ……
回避, 電波電波電波電波電波電波電波電波電波！！;聞こえる……聞こえるぜぇ…….新たな電波がよぉ！
回避(須藤竜也), 俺は向こうの俺みてぇなヘマはしねぇ……！
ダメージ小, 虫ケラの分際で……
ダメージ小, ……ヒ……ィヒ……ヒャハ！;ヒャーハハハァァァ！！
ダメージ小, こうでなくてはなぁ
ダメージ小, 可哀想になぁ
ダメージ小, バァカ！ 運命には逆らえねぇんだよぉ……
ダメージ小, こいつぁ面白い、お笑いぐさだぜぇ！！
ダメージ中, なかなか楽しませてもらった
ダメージ中, ヒャハ……！ いいぞ、その調子だぁ！！
ダメージ中, ヒャーハハハァァァ！！.痛ぇ……痛ぇぇぇぞォォォ！！
ダメージ中, ヒッ……やめろ……:.電波電波電波電波電波電波電波電波電波電波ァアァ！;頭の中でしゃべるんじゃねぇぇぇぇぇ！！
ダメージ中, ぎぃやぁ！
ダメージ中, やるじゃねぇか
ダメージ中, 邪魔すんじゃねぇ！！
ダメージ中, やりやがったなぁぁぁ！！
ダメージ大, 殺してやる！！ 燃やしてやる！！
ダメージ大, 畜生……畜生……畜生畜生畜生畜生畜生畜生……
ダメージ大, 電波……がぁ……
ダメージ大, これも……これも運命だってぇのか！！ ああ！？
ダメージ大, て、てめぇは……！？
ダメージ大, みんな、俺を認めない奴らが悪いんだよぉ……
ダメージ大(須藤竜也), 馬鹿野郎……みんな、間違ってるんだよぉ……
破壊, ぎゃあああああっ！！
破壊, うおおおおぉぉぉぉ！？ な、なぜだぁぁぁぁぁ……！
破壊(須藤竜也), ヒ……ヒヒャヒャ…….これで勝ったと思うなよぉ……;ＪＯＫＥＲは……死なねぇぞぉ……！！
射程外, ククク……貴様がどうあがこうと、.あの方が定めた運命からは逃れられんぞぉ！:.ヒャーハハハァァァ！！
射程外, 逃がしはしねぇ！！
射程外, ……まあいい
射程外, チッ……いつまでもバックれてんじゃねぇぞぉ！？
射程外, 直に殺しに行くからよぉ……
射程外, お前はひとおもいには殺さねぇ…….ジワジワ嬲り殺してやる
射程外(須藤竜也), 思い出せぇ！ 運命からは逃げられねぇって事をよぉ！！
攻撃, 放火だけじゃ、許してくれねぇんだよ……電波
攻撃, 生贄がな、いるってんだ
攻撃, いずれ、全てのものは滅び去る運命だ……
攻撃, 一足先に、人柱になるがいい！
攻撃, 痛ぇだろ！！
攻撃, ぶっ殺してやらぁ！！
攻撃, 死ねや……
攻撃, 殺して、燃やして、全部ぶっ壊してやる！！
攻撃, 俺はクソ親父の人形じゃねぇ！！.やりたいように生きんだよぉぉぉ！！
攻撃, てめぇも！ お前も！ そこのそいつもォォォ！！:.俺をあんなクソ山奥に閉じ込めやがった親父も！！;みんな、まとめて皆殺しだぁぁぁ！！
攻撃, ヒャハ……！！ 電波だよ電波ァァ！！;電波電波電波電波電波電波電波電波電波電波ァァァ！.電波からは逃げられねぇぞぉぉぉ！！
攻撃, 電波だァー！！ この声が俺を動かす！
攻撃, 俺が信じるのは……この内に響く啓示のみ！！;燃やせ！ 殺せ！ 全てを破壊しろッ！！
攻撃, 聞こえてきたぜぇ、電波がよぉ！！.電波電波電波電波電波電波電波電波電波電波！！.電波が俺にこう言うんだぁ……;この世の全てを焼き尽くせってなぁ。.ヒャーッハハハハァー！！.全てを灰にしてやるぜーっ！ ヒャッハーッ！！
射撃, ここで燃え尽きるがいい！
射撃, 燃えろぉぉおお！！
射撃, ほらほらぁ、早く逃げねぇと丸焼きんなっちまうぜぇ！！
射撃, 消しズミにしてやる！
射撃, ヒャーハハハァァァァ！！ 燃えろ燃えろぉ！ 燃えちまえェェェ！！
射撃, ヒャーハッハ！！ 燃えるんだよぉ！！
攻撃(須藤竜也), 俺の本当の役目はよぉ……間違いを正す事なんだよ
攻撃(須藤竜也), 『こっち側』は間違いで『向こう側』が正しいんだ.クソ親父はそこんとこがわかっちゃいねぇ……
攻撃(須藤竜也), 俺には分かるんだよ……この色、この音、この熱さが正しいんだ！！
攻撃(須藤竜也), 間違いは、正さなくちゃいけねぇだろが！！
攻撃(対周防達哉), このクソガキ……いつも邪魔しやがって……;あの時だって…….お前がいたから俺の人生狂っちまったんだ……！
攻撃(対周防達哉), ヒーヤッハッハァーッ！.お前は、誰も守れやしねぇんだよ……！
攻撃(対天野真耶), 魔女め……
攻撃(対天野真耶), お前があの時おとなしく死んでいれば、こんなことにはならずにすんだ……
攻撃(対黒須淳), 頼む、思い出してくれ……;ジョーカーは俺じゃねぇ…….貴方の方が相応しいんだ！
攻撃(対黒須淳), 『向こう側』と同じように、俺たちを導いてくれ……
オールドメイド, ＪＯＫＥＲだぁ！！

佐々木銀次
回避, 悔しいかね？
回避, もっと羽ばたきたまえ
回避, 当然だ
回避, 触れる事すらできまい
ダメージ小, 夢に敗れた者はみじめだ……
ダメージ小, ハッハッハ！！
ダメージ小, フフ……どうするね？
ダメージ小, 満足かね？
ダメージ中, フフフ……参ったね
ダメージ中, クッ……やるな
ダメージ中, 獲物は、抵抗が激しいほど愛しい……
ダメージ中, 君は、私を最高に燃えさせる
ダメージ中, そうだ、力の限り抵抗したまえ！
ダメージ大, バカな……！
ダメージ大, クッ……少々君達を甘く見たようだ……;だが……！！
ダメージ大, このまま……手ぶらでは帰れんな
ダメージ大, 私としたことが……遊びすぎたか
破壊, くっ……ぬかった……
破壊, 私は……死なんぞぉぉ！
破壊(対周防達哉), くっ……確かに大凶星、ぬかった……
射程外, ま、いいだろう
射程外, チッ……つまらん真似を……
射程外, フッ……一杯食わされたか
攻撃, フフ……私の可愛い蝶たちよ…….君達の夢から生まれるエナジーが、.仮面党の夢を誘う……
攻撃, さて……飛ばない蝶は、標本にしてあげよう！
攻撃, いいだろう。力ずくというのも嫌いじゃない
攻撃, 力ずくと言ったはずだ
攻撃, では、名残惜しいがお別れだ！
攻撃, 本気で行くぞ！
攻撃, さあ、覚悟はいいだろうね？
攻撃, ペルソナ
攻撃, 私と踊って頂こう！！

吉栄杏奈
回避, …………
回避, ……何してるの？
回避, ……バカみたい
回避, ……くだらない
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……あんた、何？
ダメージ小, ……消えてくれる？
ダメージ小, ……なんだ、これっぽっちか
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……なんでわたしにかまうわけ？
ダメージ中, ……どうせ、何も変わりゃしない
ダメージ中, ……別に
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……どうしてそんなに必死なの？
ダメージ大, ……終わりなら終わりで、それでいい
破壊, …………
破壊, ……もう、どうでも……
破壊(対黛ゆきの(ペルソナ２)), あんた、ほんと…….バカが付くくらい真っ直ぐだね……
射程外, …………
射程外, ……面倒くさいのって、嫌いだから
射程外, ……好きなようにすればいいわ
攻撃, …………
攻撃, ……ペルソナ
攻撃, ……行くよ
攻撃, ……これで終わり
攻撃, ……どうでもいいけど
攻撃, ……みんな、なくなってしまえばいい
攻撃(対黛ゆきの(ペルソナ２)), ……あんたは、わたしの獲物だから
#ダメージ中, 大丈夫、もう一人じゃないから……
#攻撃, ゆきのは私が守る……
#攻撃, 誰も傷つけさせたりしない……

吉栄杏奈(精神崩壊)
回避, 無駄よ……
回避, …………
回避, …………
ダメージ小, おも……ちゃ……？
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ゆきの……？
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, ゆきの……ゆきの……？
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
破壊, ゆき……の……
射程外, ゆきの……どうすればいい？
射程外, …………
攻撃, ゆきの……おもちゃを壊せばいい？
攻撃, ゆきのしかいらない……
攻撃, ペルソナ……
攻撃, これで終わりよ……

#黒須純子
#回避, オホホホホ
#回避, あらぁ、無作法ですこと
#ダメージ小, あら何かしら？
#ダメージ小, 私は忙しいのよ。お分かり？
#ダメージ小, 可愛いこと……
#ダメージ中, 世の中物騒ですこと
#ダメージ中, とんでもない人がいたもんねぇ
#ダメージ大, ま、まさか……
#攻撃, 光栄に思いなさいな

星あかり
回避, ヒラリ！ っと！
回避, 転生戦士イシュキックの実力を見たか！
回避, レオ様の「たくせん」通りだ！
回避, 簡単に行くと思ったら、おーまちがい！
回避, 悪が正義にかなうはずないのだ！
ダメージ小, 魔法戦士を子どもあつかいしてるよ～
ダメージ小, 黙れ悪者めー！！
ダメージ小, あかりにはペルソナがついてるんだからぁ！！
ダメージ小, それで本気か、このザコめー！！
ダメージ中, ……もう怒った！
ダメージ中, いたーい！！
ダメージ中, こ、怖くなんかないもん！！
ダメージ中, 転生戦士イシュキックは.正義のために生き、正義のために殉じる！;それが本望なんだから！
ダメージ中, 死んだっていいもん;生きてたって、いいことなんか何もないもん！
ダメージ大, 死んじゃうよぉー！
ダメージ大, いやぁあ――！ 助けてぇ――！！
ダメージ大, うわぁあああん！
ダメージ大, や、やだ……なにコレ！？
破壊, きゃあ―――っ！！
射程外, 仮面党の転生戦士を無視しないでよー！
射程外, ちょっと、タンマね
射程外, どうしてぇ！！
射程外, 転生戦士の私としては放っておけないでしょ？
攻撃, 我は、仮面党の転生戦士イシュキックだ！
攻撃, 悪魔使いよ、闇にかえれー！！
攻撃, ゆーきゅーの時の流れを経て転生した.魔法戦士イシュキックが、正義のてっついで.ちょめちょめしてやるー！！
攻撃, レオ様の計画は、絶対じゃまさせない！
攻撃, 我こそはゆーきゅーの時をこえ、この地にこうりんせし、光りの勇者～
攻撃, 悪い子にはお仕置きなのだ～
攻撃, ちょめちょめタ～イム！！
攻撃, 悪の魔法使いめー！！
攻撃, このー！ 世界を滅ぼさんとする悪魔使いめー！
攻撃, ペルソナぁ！
攻撃, いっくぞー！
攻撃, このイシュキックがちょめちょめしてやるぅ！！

反谷孝志(ペルソナ２)
回避, ハイ、そこぉ！
回避, 一体何をしとるか、このバカチンがぁ！！
回避, はっはっはっはっ！ 実に気分がいい！！
ダメージ小, フッフッフッ……それでいい
ダメージ小, はっはっはっはっ！
ダメージ小, このバカチンがぁ！！
ダメージ中, ほう、どうりで……
ダメージ中, 聞きしに勝る問題児のようだな
ダメージ中, 来るがいい、このバカチンども！
ダメージ中, そのような破壊活動は、今すぐやめたまえ！
ダメージ中, なんだ、その反抗的な態度は？
ダメージ大, ありえんことだ！
ダメージ大, ぉわあああああ――――っ！！
ダメージ大, け、けしからん！！
破壊, 今日の指導はここまでだ！
破壊, なんとぉーっ！？
射程外, ククク……まあいい
射程外, ジョーカー様に刃向かう限り、.貴様らに安息はないと思え！
攻撃, これがお前の運命なのだ
攻撃, 自業自得よ！
攻撃, ジョーカー様に従えば、.より有意義な人生をつかむことができるのだ！
攻撃, 指導ぉおっ！！
攻撃, ここが貴様らの生活指導室だ！
攻撃, ヤイル・カメーン！！
攻撃, 不良生徒に愛の鞭は必要だ。.校長の威厳と権威、思い知らせてくれるわ～！！
攻撃, ペルソナぁ！！

杉本浩樹
回避, オイオイ、いい様だなあ
回避, おっとぉ！
回避, そうして無様に踊ってるのがお似合いだぜ
回避, 自分の立場が分かってねぇみてぇだなぁ？
ダメージ小, はぁ？ お前なにやってんだ？
ダメージ小, でひゃひゃひゃひゃひゃ！
ダメージ小, 弱ぇ！ いや、俺様が強すぎるだけか！
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, ち、ちっきしょう！
ダメージ中, ……うっ！？
ダメージ中, 野郎ぉ、この俺様をナメやがって……
ダメージ中, げふっ！ や、やるじゃねぇか！
ダメージ大, へぶ！ ゆ、ゆるじで……
ダメージ大, ううう、うそだ、うそだあ！！
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ！？
ダメージ大, もう勘弁してくれよぉ……
破壊, ぎゃああああああっ！
射程外, ちっ、どこへ消えやがった！
射程外, 逃がすと思ってんのかよぉ！
攻撃, オラッ！
攻撃, 見ろぉ！！
攻撃, 俺の死神で、まとめてブッ殺してやる！！
攻撃, 俺が頭を取るんだ！！
攻撃, ペルソナ！！
攻撃, 死にやがれぇ！
攻撃(対三科栄吉), 腕の一本なんてケチなことは言わねぇ;お前の両手両足もらわなきゃ、.俺の受けた屈辱ははらせねぇんだ！！
攻撃(対三科栄吉), お前のせいなんだ！ なにもかもお前が悪いんだあ！
攻撃(対三科栄吉), ヘッドは番長より強ぇんだからな！！

井上康夫
回避, 却下
回避, ふひひひ……！ かかりましたね？
回避, 野蛮人は隔離しないと社会の迷惑です。フヒヒ！
ダメージ小, ふひゃ、ふひゃひゃひゃ！！
ダメージ小, そう怒らないで下さい
ダメージ小, つくづく、話のわからない人ですね……
ダメージ中, 僕のプランが狂ってしまいました
ダメージ中, くぅぅぅ……！
ダメージ中, まさか、逆手に取られるとは思いませんでしたよ
ダメージ中, よ、よくぞ見破りましたね……
ダメージ中, お、脅したってムダですよ
ダメージ大, み、見逃してくれ……
ダメージ大, ぼ、僕が悪かった……だから、ゆ、許してくれ……
ダメージ大, うわああああっ！？
ダメージ大, やめてぇ、許してぇ！ 暴力はんたいぃぃ！！
破壊, 死ぬのはいやだぁぁぁ！！
射程外, あれ？
射程外, な、なんだ！ どこに行った！？
攻撃, 害虫の類いは駆除しないと
攻撃, お前らなんかに、僕の価値が分かってたまるかッ！
攻撃, 暴力は嫌いですが……致し方ありません
攻撃, 僕の邪魔をしたことを、後悔して死になさい！
攻撃, だ、誰にも僕の夢は邪魔させない！ させるもんか！！
攻撃, 死んでしまえぇっ！
射撃, ペルソナァァ！

仮面党員(ザコ)
回避, ヤイル・ジョーカー！！
回避, ヤイル・カメーン！！
回避, 仮面党バンザーイ！！
ダメージ小, カメッ！？
ダメージ小, ヤイル・ジョーカー！！
ダメージ小, ヤイル・カメーン！！
ダメージ小, 仮面党バンザーイ！！
ダメージ中, カメッ！？
ダメージ中, ヤイル・ジョーカー！！
ダメージ中, ヤイル・カメーン！！
ダメージ中, 仮面党バンザーイ！！
ダメージ大, カメッ！？
ダメージ大, ヤイル・ジョーカー！！
ダメージ大, ヤイル・カメーン！！
ダメージ大, 仮面党バンザーイ！！
破壊, カ～メ～～～ン！！
射程外, ………
攻撃, カメーン！
攻撃, カメ！ カメ！ カメーン！
攻撃, ヤイル・ジョーカー！！
攻撃, ヤイル・カメーン！！
攻撃, 仮面党バンザーイ！！


# ラスト・バタリオン ###############################################################

聖槍騎士団(ペルソナ２)(汎用)
回避, 愚か者、ここは戦場だ！！
回避, どんな手練れかと思えば……
回避, 我らはなんでもお見通しよ……
回避, それで私と闘う気か？
回避, 貴様の力とは、その程度か？
回避, 笑止千万！！
回避, ククク、愚か者が……
回避, センサーに反応だ……
回避, 大層な自信だな
ダメージ小, 愚か者、ここは戦場だ！！
ダメージ小, 情けない！！
ダメージ小, つまらん
ダメージ小, おちょくるか！
ダメージ小, もう終わりか？ 不甲斐ない……
ダメージ小, 時として人は、己が全能感に酔い、過ちを犯す;今がその時と知れい！！
ダメージ中, その蛮勇だけは褒めてやるぞ！！
ダメージ中, 丁度いい、雑魚にも飽いたところよ
ダメージ中, よもやその程度で十分と思ってはいまいな？
ダメージ中, 威勢のいいサルよ……
ダメージ中, このヒンメル・フォイアーはその程度の攻撃では！
ダメージ中, 虫は虫らしくいつまでも鳴いていればいいものを！
ダメージ中, ほう……少しは認めてやろう
ダメージ大, バカな！ ここまで追い込まれるとは……
ダメージ大, 虫の分際で……
ダメージ大, 我らを上回るだと……有り得ん……
ダメージ大, なにっ！ 機体が持たん……！？
ダメージ大, 戦場で、敵を侮ったというのか……
ダメージ大, ぬおぉっ！？ パワーダウンだとぉ！！
破壊, 何も知らずに……
破壊, ここで死んでおけば、苦しまずに済んだものを……
射程外, フン、ネズミが……
射程外, クックック……今頃、生を望むか？
射程外, 未練だな……
射程外, 有効射程外か……少し寿命が延びたな
攻撃, 愚か者、ここは戦場だ！！
攻撃, 我ら聖槍騎士団に見つかったのが運の尽きよ！！
攻撃, ハイル・ヒトラー！
攻撃, ジーク・ライヒ！;一つの国、一つの国民、一人の総統！！
攻撃, 弱者とはいえ、容赦はせん。それが戦場の掟だ！！
攻撃, グーテ・ナハト！
攻撃, アウフ・ヴィーダーゼーエン……
攻撃, 己がどれだけ危機的状況にいるか、承知だろうな！
攻撃, 無意識の深淵に帰れ
攻撃, 貴様らは、ここで果てる宿命よ
攻撃, 地を這う虫は、土に返るのが道理よ！！
攻撃(ＭＧ３４), フォイエ！
攻撃(ガイスティブブリッツ), ガイスティブブリッツ！！
攻撃(対黒須淳), 愚かな……ならば、その花もろとも枯れ果てよ！！
攻撃(対黒須淳), 哀れなマリオネッテよ……
ロンギヌスコピー, 我らが進行、妨げんとする者は、聖なる槍にて粉砕されよう
ロンギヌスコピー, 聖なる槍こそ我らの力の象徴。.あらゆる障害はその矛先にて粉砕される
ロンギヌスコピー, 聖槍の力、とくと見せてくれるわ！
ロンギヌスコピー, 異能を封じる聖槍の力！.コピーとはいえ、伊達ではないぞぉ！！
ロンギヌスコピー(対ペルソナ使い), 聖なる槍こそ我らの力の象徴。.あらゆる障害はその矛先にて粉砕される;その身に宿る、もう一つの自我共々……
ロンギヌスコピー(対ペルソナ使い), ペルソナを封じる聖槍の力、とくと見せてくれるわ！
ロンギヌスコピー(対ペルソナ使い), ペルソナ使いの異能を封じる聖槍の力！.コピーとはいえ、伊達ではないぞぉ！！

ラスト・バタリオン兵(ペルソナ２)(ザコ)
回避, 馬鹿め！
回避, どこを見ている！
回避, 我らをただの兵だと思うなよ
回避, 素人めが！
ダメージ小, 無駄な抵抗はするなっ！
ダメージ小, 我々は最強。我々に敵はない
ダメージ小, ……何だ、貴様？
ダメージ中, ぐわっ！？
ダメージ中, 我らに抵抗するか！ 敵と見なす！
ダメージ中, ハイル・ヒトラー！;この命は総統のために！
ダメージ中, ジーク・ライヒ！;我が身は第三帝国のために！
ダメージ大, バカなぁ！？
ダメージ大, き、貴様ぁ！！
ダメージ大, な……なんだ、お前は！？
破壊, ジーク……ライヒ……
破壊, ぐわぁぁぁっ！！
破壊, 閣下ぁ！！
破壊, ヒトラー様ぁ……！！
射程外, 逃がさぬ。逆らう者には死を！
射程外, 探し出して確実に抹殺する！
射程外, 索敵開始ィィ！
射程外, この戦場からはネズミ一匹逃がさんぞ！
攻撃, 逆らう者には、死あるのみっ！
攻撃, ハイル・ヒトラー！！
攻撃, ジーク・ライヒ！！
攻撃, 総統に勝利を！！
攻撃, 攻撃開始ィィ！！
攻撃, 抹殺する！
攻撃, 全隊、構えェェッ！
攻撃, 愚か者には死を！


# 新生塾 ###########################################################################

神取鷹久(ペルソナ２)
回避, これはまた随分と珍妙なお客様だ
回避, これでも忙しい身なのでね。フッ……
回避, ……失望したよ
回避, さて……どうするね？
回避, どうした？
回避, こんな事では私は倒せんぞ
ダメージ小, 私は……君のような人間に会うために、.生き恥を晒しているのではない……
ダメージ小, 私を失望させるな……
ダメージ小, 帰りたまえ……命が惜しくば、な
ダメージ小, 諸君の力はこんなものか……？
ダメージ小, まあ……下賎の遊戯に付き合うも一興か……
ダメージ小, この程度で屈するのかね？
ダメージ中, ……まだだな
ダメージ中, この場でてこずるようなら……先は見えているぞ
ダメージ中, フッ……そうこなくてはな
ダメージ中, 私など……君達にとっては通過点に過ぎぬはずだが
ダメージ中, そうだ……
ダメージ中, 交わす言葉などある筈もない…….その力と意志で語ってみせたまえ
ダメージ中, 何を誤解している？;……私とて、簡単に負けてやるつもりなど無いのだよ
ダメージ中, 私は君達の敵だ。そこに理由など求めるな
ダメージ大, 諸君に……運命の鎖……断ち切ることができるかな？
ダメージ大, これ以上……生き恥を晒さしてくれるな……
ダメージ大, これならば……
ダメージ大, 手を休めるな。……諸君にそんな余裕などあるまい？
ダメージ大, …………:…………:フッ
ダメージ大, 私は…….この強さを見たかったのかもしれんな……
破壊, 見事だ……
破壊, それでいい……進みたまえ……
射程外, どうでもいい事だ……
射程外, フッ……遊び……足りなかったかもしれんな……
射程外, 影に魅入られた者が.その触手から逃れる事は……容易ではないぞ……
攻撃, お相手願おう
攻撃, 私が切り捨て方を教えてあげよう
攻撃, 私の相手は、君に頼もうか
攻撃, 楽には死ねんぞ……
攻撃, 今は使われる身……このまま返すわけにもいかん
攻撃, 語るには飽いた……来たまえ……
攻撃, フッ……これも影に魅入られた者の宿命……
攻撃, 光には光の……影には影の役割がある…….そういうことだ……
攻撃, 消えたまえ……:超えられないなら、な
攻撃, この場で死んだ方が……あるいは幸せかもしれんぞ
攻撃, 私は……私の役割を全うするとしよう
攻撃(対周防達哉(罰)), 特異点か……
攻撃(対周防達哉(罰)), どのみち彼らも君も、.運命から逃れることはできんぞ？.『特異点』の少年よ……
攻撃(対南条圭(ペルソナ２)), 私は君ほど若くはない。.今更、生き方は変えられんよ……

石神千鶴
回避, これも、運命を司る龍の導きかしら？
回避, フフン……
回避, 貴方も私を排除しようというのね
回避, それは幻……
回避, 甘いわ
回避, 無駄な事……
ダメージ小, ねぇあなた、生きていて楽しい？:.生まれてきてよかった？
ダメージ小, フフ……気は済んだかしら？
ダメージ小, この程度で何を……
ダメージ小, 馬鹿ね……
ダメージ中, まぁ、いいわ
ダメージ中, お前の存在がネックのようね……
ダメージ中, クッ……！？
ダメージ中, 小癪な輩……
ダメージ中, ……まだまだ。真の恐ろしさはこれからよ
ダメージ中, 周りから疎まれ続けた我が力…….この程度とは思わないことね
ダメージ大, お、おのれぇぇぇぇ！
ダメージ大, お前たちのような者がいるから……！
ダメージ大, 私は……まだ……
ダメージ大, そんな……ことが……
ダメージ大, フフ……これが……私の運命だと……
破壊, うあぁぁぁっ！
破壊, 鷹久……様……
射程外, 誰も、運命には逆らえないわ……
射程外, 本当に逃げる事ができるかしらね……？.フフ……フフフフ……
射程外, チッ……！
射程外, この借り、いずれ返させてもらうわよ
攻撃, ハイッ！
攻撃, 因果応報……
攻撃, この世はね、苦行のための世界なの;輪廻転生の輪の中で、永遠に生きる苦しみを.背負わされた、罪人の世界……
攻撃, 私が引導を渡してあげるわ！
攻撃, 貴方たちの負けよ
攻撃, 私は、お前のような人間から蔑まれ、.排斥されてきた……;今の世の中に必要の無い力！ 汚れた血と！
攻撃, お前たちは自分と違う者を受け入れない。.なんて愚かで罪汚れた者たち！
攻撃, 見てみなさいこの現状を！ そして認めるがいい！.人は、神託や託宣に縋らねば生きていけないと！
攻撃, 貴方たちの穢れも、祓ってあげるわ！
攻撃, 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・前・行！
攻撃, ひとふたみいよ、いつむゆななや、ここのたり……
攻撃, 急々如律令！

桑原真
回避, うひへぇ～
回避, ぐふひぃ～
回避, 誰もボクの愛を邪魔することはできないんだよぉ
回避, わかってるよぉ
ダメージ小, えへ……えへへへぇ
ダメージ小, うひ、うひ、うひ、うひぃ～
ダメージ小, もっとぉ～
ダメージ中, 痛いなぁ～
ダメージ中, えやぁぁぁ！
ダメージ中, 愛情表現だったんだよねぇ～？;痛いほどわかったよほぉ～でへへへぇ～
ダメージ中, 迷惑……？.こんなに好きなのにかい……？.こんなに想ってるのにかい……？
ダメージ大, そんなにアイツがいいのかぁぁぁ！？
ダメージ大, 下手に出りゃ付け上がりやがって！
ダメージ大, 痛ぇぇぇぇ！！
ダメージ大(対桐島英理子(ペルソナ２)), 迷惑だとぉぉぉ！？.てめぇも俺と同じじゃねぇぇかぁぁぁ！！
破壊, 苦しいぃぃ～
破壊, やられちゃったねぇ～
射程外, 追いかけっこかぁ～えへへぇ～
射程外, 骨までしゃぶってやるからよぉぉ
攻撃, 今度はボクの番だよぉ……
攻撃, 今日はぁ、お返ししようと思ってぇ、.ボクもこれ持ってきたんだぁ～☆
攻撃, ボクら、愛し合ってるんだぁぁ～
攻撃, 好きなんだよぉ
攻撃, うええぇぇぁぁぁっ！
攻撃(対桐島英理子(ペルソナ２)), やっと見つけたよぉ、エリ～ちゃぁ～ん
攻撃(対桐島英理子(ペルソナ２)), アイ ラァビュゥゥゥゥゥゥゥゥ～！！
攻撃(対桐島英理子(ペルソナ２)), 愛してるよ～
攻撃(対桐島英理子(ペルソナ２)), おめぇと俺は同じだよぉぉ！

島津管理官
回避, フッ……
回避, せいぜい派手に動いてもらおうか……
回避, ふん……馬鹿らしい
回避, ハーハッハ！ 目出度い奴だ……
ダメージ小, これ以上、君の寝言に付き合う義務も無い
ダメージ小, 一度、病院へ行ってきたまえ……
ダメージ小, クックック……いや、失敬
ダメージ小, この場合、私は笑えばいいのかね？
ダメージ中, これ以上、でかい顔されるのはたまらん
ダメージ中, あまり調子に乗らないでくれたまえ
ダメージ中, クックック……ゲームはこうでないとな……
ダメージ中, 君たちに何ができるというのだね
ダメージ中, ガ……ッ！.防弾ジャケットの上からでも効くな……馬鹿力め……
ダメージ大, グ……ぬぅぅ……！
ダメージ大, 無原罪の……世界を創るためだよ…….私は……間違っていない……
ダメージ大, 愚かな……奴ら……め……
ダメージ大, お前たちは……何も……分かっていない……
破壊, なんだとぉぉ！？
破壊, なんたること！？
射程外, ここで逃げても指名手配になるだけだぞ？ ククク……
射程外, 無駄だ。逃げ場などもうどこにもないよ
攻撃, チェックメイトだよ……クックック
攻撃, 今までご苦労だった。クックック……
攻撃, 世直しだ！
攻撃, 諦めろ！
攻撃, ハハハハハハ！
攻撃, 我々の勝ちだ！
攻撃(対周防克哉), 父親譲りというところかね……？
攻撃(対周防克哉), この地方公務員め！

ＪＯＫＥＲ(ペルソナ２)(汎用)
回避, 気持ちいい～！
回避, たのしい～！
回避, 最高だぁ！
回避(ＪＯＫＥＲノリコ), ダメですよぉ……私ＪＯＫＥＲだから☆
ダメージ小, バーカ……まだわからないのかい？
ダメージ小, あっはっはっは！
ダメージ小, あははは！ ムダムダぁ！
ダメージ中, 電波電波ぁ！！
ダメージ中, 殺すぅぅぅ！
ダメージ中, ぐぇぇっ！！
ダメージ中, ぐぐ……
ダメージ中(ＪＯＫＥＲうらら), あんたムカツクのよぉ！！
ダメージ大, ＪＯＫＥＲ……私はＪＯＫＥＲ……
ダメージ大, 痛い……苦しい……憎いぃぃ！！
ダメージ大, があああああ！！
破壊, ぎゃああああぁぁ！
射程外, どこ行くのぉ！
射程外, もっと遊ぼうよぉ～！
射程外, 逃がしゃしないよ！
攻撃, 死んじゃいなぁ！！
攻撃, 運命なのよ～！！
攻撃, 血が見たい……
攻撃, 行っけーっ！
攻撃, オラオラぁ！
攻撃, よーい、どん！
攻撃, 恐ろしい事になるって言っただろうが！.ヒャーハハハハハ！
攻撃, 穢れだぁ……もっと穢れをくれぇぇぇ！！
攻撃, 踊れぇ！
攻撃(ＪＯＫＥＲうらら), チャァオ！！
攻撃(ＪＯＫＥＲノリコ), ごめんなさぁ～い！
攻撃(ＪＯＫＥＲノリコ), 死んでください！
オールドメイド, ＪＯＫＥＲ様！！
オールドメイド, ＪＯＫＥＲッ！！
#攻撃(対天野舞耶), 私が殺したいのは、お前なんだよ、マーヤ;あはははははは！
#攻撃(対天野舞耶), マァァヤ！！


# シャドウ #########################################################################

シャドウ達哉
回避, 遅い……
回避, 甘いな……
回避, ……ケンカを売るなら相手を選べ
回避, ……付いて来れまい
回避, 詰めが甘すぎる
ダメージ小, そんな攻撃では、俺は倒せん……
ダメージ小, 流されているだけの戦ならば、今すぐ降りろ……
ダメージ小, 力の差は歴然だ……後悔しながら死ね
ダメージ小, ……相手が悪すぎたな
ダメージ小, 身の程も知らないのか……
ダメージ中, ……何？
ダメージ中, この程度……
ダメージ中, 俺に挑むなら、死ぬ気で来るがいい
ダメージ中, ……厄介だな
ダメージ中, まだだ……
ダメージ中, 痛みなど……俺にとって意味を為さん
ダメージ大, この俺が……！？
ダメージ大, ただの雑魚ではない……
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
ダメージ大, 力が……足りん……
ダメージ大, ガァッ！！
破壊, 馬鹿な……
破壊(対周防達哉), やるな……さすがは俺…….だが、たとえ俺に勝っても、影は消せない;影はどこまでもお前に付き纏う。それを忘れるな
射程外, 俺が恐いか？
射程外, お前にはそうして脅えているのがお似合いだ
射程外, 命拾いしたな
射程外, 首を洗って待っているがいい……
攻撃, ペルソナ……
攻撃, ここで死ね
攻撃, お前の生に意味は無い
攻撃, 邪魔だ……
攻撃, 来い……
攻撃, これで終わりにしてやる
攻撃, ……楽には死ねんぞ
攻撃, 大人しく終末を迎えろ……
攻撃(対周防達哉), お前を殺し、俺がお前に代わってやろう
攻撃(対周防達哉), 俺はお前の影……お前の心は、手に取るようにわかるぞ……

シャドウ舞耶
回避, フフ……本当に面白いわ
回避, ……そんなにムキにならないで
回避, うふふふ……
回避, お・あ・ず・け
回避, 惜しかったわねぇ……
回避, そんなにカリカリしてはダメよ……
回避, ごめんなさいね
ダメージ小, 可哀想に
ダメージ小, この程度なのね
ダメージ小, ……なにかしら？
ダメージ小, 暴力で解決しようという姿勢は嫌いじゃないわよ
ダメージ小, ……どうかしたの？
ダメージ小, フフフ……笑わせるわねぇ～？
ダメージ中, ……か弱い女性に何をするの？
ダメージ中, 少し軽率だったかしら……
ダメージ中, ウッ……！
ダメージ中, 驚いたわねぇ……
ダメージ中, イタズラでは済まさないわよ……
ダメージ中, やるわね;でも、私はこの程度で消えはしない……
ダメージ中, 早めに手を打っておかないと…….後々厄介な存在になるかもしれない
ダメージ大, チィッ……！！
ダメージ大, 影は……決して消えはしない……
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
ダメージ大, どうして……！？
ダメージ大, バカな！
破壊, うああぁぁっ！！
射程外, ……そんなに怖がらなくてもいいのに
射程外, もっと遊びましょうよ
射程外, さて……
射程外, すぐにそっちへ行ってあげる
射程外, もうそんな身勝手な逃避は許されない
攻撃, ……やるわよ
攻撃, もっと楽しいことしましょう……
攻撃, ……邪魔しないで
攻撃, 絶対逃がさない……
攻撃, ペルソナ……
攻撃, いらっしゃい……
攻撃, さあ、行きなさい
攻撃, 死になさい
攻撃, チャオ……
攻撃, そろそろ楽になりなさいな
攻撃, ほぉら！！

シャドウ栄吉
回避, おおっと！！
回避, ノンノンノン……
回避, ドゥ ユー アンダー スタ～ン？
回避, ボクみたいなのを才色兼備って言うんだろうねぇ
回避, そんなことだろうと思ったよ
回避, もう少しエレガントにふるまったらどうだい？
ダメージ小, ナンセ～ンス！
ダメージ小, サインならお断りだぜ？
ダメージ小, その程度で、ボクと戦おうっていうのかい？
ダメージ小, もっと、ましなジョーク考えたらどうだい？
ダメージ小, キミで何をしたいんだ？ さっぱりだねぇ
ダメージ小, 身の程を知らないなんて、バカだねぇ～
ダメージ中, バッド！！ フィィィィリーング……
ダメージ中, キミは勘に障るよ
ダメージ中, ボクとやりあうつもりなんだね？
ダメージ中, ジャマはしてほしくないなぁ……！
ダメージ中, あまり、調子には乗らないでおくれよ……
ダメージ中, フフフ……ただではおかないよ！
ダメージ中, シィット！
ダメージ大, アンビリーバボー……
ダメージ大, 普通じゃないねぇ、この力！！
ダメージ大, ノォォオ……！！
ダメージ大, ホワァッツ！ 何が起きてるんだい！？
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, バカなぁぁぁ！！
破壊(対三科栄吉), これでジ・エンドなわけじゃない……:.ボクはいつも、キミを見ているぞ……
射程外, この期に及んで、どこに行こうっていうんだ～い？
射程外, 何を企んでようとムダさ
射程外, どんなトリックを使ったんだい？
射程外, 影からは逃れられない……
攻撃, イヤァッホォォゥ！！
攻撃, デス！
攻撃, カモン・ベイビィ！
攻撃, ゴー トゥー ヘェル……！
攻撃, フィーニッシュ！
攻撃, ジ・エーンド！
攻撃, ペルソナぁ
攻撃, オラァァ！
攻撃(対三科栄吉), さぁ、グンナイ、栄吉！！

シャドウギンコ
回避, ふん！ いい気味ね
回避, バカじゃないの？
回避, あんたなんか目じゃないよ！
回避, 何回やっても同じなんだよ！
回避, ただのマヌケ！
回避, 頭悪いねぇ
回避, 自信過剰もイイトコ！
ダメージ小, お前なんか相手にならないんだよ！！
ダメージ小, うざいなー！！
ダメージ小, うざいつってんの！
ダメージ小, 楽勝ね
ダメージ小, そんなんでわたしに勝てると思ってんの？
ダメージ中, くっ！！ やるじゃん……！
ダメージ中, 失礼しちゃうよ！！
ダメージ中, 上等じゃないのよ！
ダメージ中, ムカつくんだよ、お前！！
ダメージ中, 激氣(ケッヘイ)！！
ダメージ中, ヘェ、わたしとやる気なんだ？
ダメージ大, ﾛ艾呀(アイヤー)！？
ダメージ大, 煩ﾛ那(ファーンナ)……！ こんなの！？
ダメージ大, わたしは……まだ消えない！！
ダメージ大, な、なんで……わたしが！？
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, 係咩(ハイメ)……
破壊(対リサ＝シルバーマン), わかってると思うけど……これで終わりじゃないよ:.光は影と、影は光と離れられはしないんだ……
射程外, チョロチョロと……
射程外, 勝負しないの？ 根性ないね
射程外, 捕まえて、なぶりものにしてやる！！
射程外, あぁ、イライラする！
攻撃, 拝拝(バイバーイ)……
攻撃, ズタボロにしてやる！
攻撃, ヤァアーッ！
攻撃, ホオォーッ！
攻撃, いい加減、死になよ！
攻撃, 泣いて命乞いでもして見せてよ！
攻撃, 二度と立てなくしてやるよ！
攻撃, 行っけーっ！
攻撃, ペルソナ！
攻撃(対リサ＝シルバーマン), ムカつくくらい感じるよ、お前ともう一人のお前を！！
攻撃(対リサ＝シルバーマン), お前は邪魔だ。だから！！

シャドウゆきの
回避, バカだねぇ
回避, アーハッハッ！！
回避, 自分たちのマヌケさを呪いな！！
回避, アタシを舐めてんじゃないよ
回避, ほんと、甘いねぇ
回避, じたばたするのはやめたらどうだい？
ダメージ小, またおもちゃが来たよ
ダメージ小, あ～ヘドが出るねぇ……
ダメージ小, ほんと、バカなやつだねぇ
ダメージ小, 口ほどにも無いねぇ
ダメージ小, 可哀想に……:アーハハハ！
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, 上等だよ！
ダメージ中, 痛い目にあわなきゃ分からないようだね！
ダメージ中, あの世で後悔することになるよ……
ダメージ中, 少しはできるみたいだけどねぇ！！
ダメージ中, 下らないゴミのクセに次から次へと……
ダメージ大, やってくれたね……！
ダメージ大, 許さないよ！
ダメージ大, コイツを甘く見てたか……！？
ダメージ大, な……なんだってぇ！？
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, 何も知らずに……
破壊, これで……勝った……つもりかい……
射程外, チッ……！！ 気に入らないねぇ！！
射程外, 影からは逃れられない……
射程外, 恐いのかい？ 正直だねぇ……クク
射程外, どこに隠れた……
攻撃, なんで生きてるか分からないと、辛いだろ……？;だったら、全部壊しゃいいのさ
攻撃, おもちゃは壊せばいいのさ。簡単だろう？
攻撃, せいぜい面白おかしく、気ままに生きるのさ！
攻撃, さて、と……
攻撃, そぉら……
攻撃, さぁ、行きな……
攻撃, ハハハ！ 全部壊れてしまえぇ！！
攻撃, アンタのつまらない人生もこれで終わりさ
攻撃, ペルソナ
攻撃(対黛ゆきの(ペルソナ２)), アタシが本当のゆきのさ
攻撃(対黛ゆきの(ペルソナ２)), アタシは二人もいらないんだよ！！

シャドウうらら
回避, あなた、魅力ゼロ。全然ダメ
回避, おバカさんもおバカさんなりに頑張ってるのよねぇ～？
回避, アハハハッ！ それはどうかしらぁ～？
回避, 冗談じゃないわぁ～
回避, 私はそんなに甘くないわよぉ？
回避, もっと頑張ってぇ～
ダメージ小, ほんっと情けないわよねぇ～
ダメージ小, なんか、つまんないわねぇ……
ダメージ小, ほ～んとバカねぇ
ダメージ小, ちょっと～本気じゃないわよねぇ？
ダメージ小, 笑えるわぁ！
ダメージ中, 先が楽しみだわぁ～♪
ダメージ中, 私は結構しぶといわよぉ？
ダメージ中, この恨み、どうやって晴らそうかしらぁ
ダメージ中, 痛ったいわねぇ……
ダメージ中, いつまでも優しくはしてあげないわよ？.私心狭いからぁ
ダメージ大, ……一体どういうこと！？
ダメージ大, これ以上はマズイわねぇ……
ダメージ大, し、信じらんないわぁ……！
ダメージ大, あんた、気に入らないのよぉ！！
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, あああぁぁっ！！
射程外, 白けちゃったわ
射程外, よかったわねぇ～
射程外, 逃がさないわよぉ～！
射程外, 私、こーいうのは好きじゃないなぁ～
攻撃, そ～ら！
攻撃, ペルソナぁ～
攻撃, ホラ！
攻撃, やっちゃうよぉ～！
攻撃, これなんかどぉ？
攻撃, 脇が甘いのよぉ～
攻撃, そろそろ終わりにしようかしら？
攻撃, 死んじゃいなぁ！
攻撃(対芹沢うらら), 一人で生きるの疲れるでしょ？.ずーっと誰かに寄っ掛かってればいいのよ……

シャドウ克哉
回避, 言い訳ならあの世でしろよ
回避, フン……後悔ここ極まれり、だな……
回避, フッ……そうは行かんな
回避, 自分の立場が理解できていない様だな
ダメージ小, 不甲斐ない……
ダメージ小, 何だそれは？
ダメージ小, 遊びに付き合うほど暇じゃないんだよ
ダメージ小, フッ……余裕のつもりかな？
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, フフ……望むところだ
ダメージ中, なかなか厄介だな
ダメージ中, やってくれたな……
ダメージ中, ……調子に乗るなよ？
ダメージ大, なんということだ……
ダメージ大, バカな……！
ダメージ大, グッ、甘く見たか！？
ダメージ大, 有り得ん……
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, うわぁぁぁぁ……！
射程外, フッ……残念だよ
射程外, 次に出てきた時が最期だ
射程外, どこにも逃げ場は無いぞ
射程外, とことん追い詰めてやろう。逃げ惑うがいい！
攻撃, 私が幕を引いてやる！
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, ペルソナ！
攻撃, 終わりだな！
攻撃, 私が裁いてやる！
攻撃, お前は地獄行きだ
攻撃, 罰を与えてやろう！
攻撃(対周防克哉), 己を偽るのも疲れたろう……

シャドウパオフゥ
回避, 当然の結果だぜ
回避, そうあせるな……たっぷり遊んでやるからよぉ！
回避, そんなに俺と遊びたいか！
回避, 頭の悪ぃ野郎だぜ……
ダメージ小, 笑わせやがるぜぇ！！
ダメージ小, 帰るんなら今のうちだぜ…….帰すつもりはねぇけどなぁ！
ダメージ小, クズが……鬱陶しいんだよ
ダメージ小, ザコがいちいちうるせぇんだよ！
ダメージ小, もう諦めちゃどうだ、ええ？
ダメージ中, そうこなくちゃな面白くねぇ……なあ？
ダメージ中, 調子こいてんじゃねぇぞ、てめぇ……
ダメージ中, そうか！ やる気かぁ！！
ダメージ中, 死ぬ気で足掻けよ……殺しちまうぜぇ！！
ダメージ中, やるじゃねぇか……ヒヒ
ダメージ中, 舐めたマネしてくれるじゃねぇか！
ダメージ大, ク、クソがぁぁ！！ まだ終わってねぇぞ！！
ダメージ大, この俺様が……！？
ダメージ大, バカな……冗談じゃねぇ……！
ダメージ大, チッ……お遊びのつもりだったのによぉ！？
ダメージ大, なんだとぉ！！
ダメージ大, 影はいつもそこにある……
破壊, ぎゃあぁぁぁぁぁ！
射程外, とことんクズだな……えぇ、おい？
射程外, ヘヘ……ビビってんのかよ
射程外, まだお返しが済んでねぇぜ
射程外, チッ……イライラさせやがるぜぇ！！
攻撃, 俺様がたっぷり可愛がってやるぜ……
攻撃, 安心して死にな
攻撃, そらよ！
攻撃, 逝きやがれぇ！
攻撃, ペルソナぁ！
攻撃, 泣いて命乞いしな！.そしたら見逃してやってもいいぜ？
攻撃, てめぇは俺が遊んでやるよ！
攻撃, そんな女々しく生きてたって仕方ねぇだろうが！.死んじまえよ

ペルソナ２汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小(菅原だったもの), Ｉ……ＴＡＡＡＡＩｅｅｅｅ……
ダメージ小(菅原だったもの), ＩＴＡＩｅｅｅｅ……
ダメージ中, …………
ダメージ中(菅原だったもの), Ｉ……ＴＡＡＡＡＩｅｅｅｅ……
ダメージ中(菅原だったもの), ＩＴＡＩｅｅｅｅ……
ダメージ大, …………
ダメージ大(菅原だったもの), Ｉ……ＴＡＡＡＡＩｅｅｅｅ……
ダメージ大(菅原だったもの), ＩＴＡＩｅｅｅｅ……
破壊, …………
破壊(菅原だったもの), ＩｅｅｅＴＡＡＡＡＩｅｅｅｅ～！！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(菅原だったもの), Ｉ……ＴＡＡＡＡＩｅｅｅｅ～！！
攻撃(菅原だったもの), ＩＴＡＩｅｅｅｅ……
攻撃(御前), 我を澄丸清忠と知っての狼藉か！？
攻撃(御前), 逃げられると思うてかぁぁ！！
攻撃(御前), 我の眠りを覚ます者は、何者ぞぉぉぉぉ！？
攻撃(デビル杉本浩樹), だ……だず……げで……
攻撃(デビル杉本浩樹), ゴアアアアアア！！ えいぎぢぃ～！！

メタル・ダディ(ペルソナ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対三科栄吉), くぉら栄吉！！ こんなとこで油売ってねぇで、.早く店手伝わねえか！

メタル・マム(ペルソナ２)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対黒須淳), ああ、なんて鬱陶しい子だろう！！
攻撃(対黒須淳), フフフ……お前なんて生まれてこなければよかったのよ！！.消えてしまいなさいな

メタル・栄吉
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, ……マジかよぉ！？
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対周防達哉), ひでぇじゃねぇか……タッちゃん…….俺たちのことなんて、どうでもいいってのかよ？
攻撃(対周防達哉), これしかねぇんだ……
攻撃(対周防達哉), あの約束……嘘じゃなかったよな……
攻撃(対周防達哉), すまねぇ……
攻撃(対周防達哉), ちきしょう……！

メタル・リサ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, 情……人……
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対周防達哉), ごめんね……情人(チンヤン)！
攻撃(対周防達哉), どうして……どうして情人(チンヤン)だけが.舞耶ちゃんの隣にいるの！？
攻撃(対周防達哉), ……とても大事な約束を破ったよね……？
攻撃(対周防達哉), 情人(チンヤン)……今楽にしてあげるからね……
攻撃(対周防達哉), 情人(チンヤン)ズルイよ……一人だけ約束破るなんて……
攻撃(対周防達哉), 苦しまないで……情人(チンヤン)……

メタル・淳
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, そんなっ……！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(対周防達哉), 達哉…….一緒に舞耶姉さんを守るって約束したのは…….嘘だったのかい……？
攻撃(対周防達哉), いいんだ……もう、一人で苦しむことはないんだ……
攻撃(対周防達哉), さぁ、楽になろうよ……
攻撃(対周防達哉), 達哉……もう苦しまなくていいんだ…….楽になろう……？
攻撃(対周防達哉), ずっと一緒って約束したじゃないか……

ペルソナ２悪魔(狂人)(ザコ)
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.道は黄色い…….くっくっくっ……
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.しゃっくりで飛び出す胃の中より出でし魔物…….くっくっくっ……
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.腰の骨の砕かれた音の果てにもそれがある…….くっくっくっ……
回避, ぬぉぉぉぉぉぉ…….どこにあるかも知らないくせにぃぃい！
回避, う、うぉぉぉぉぉ…….うぉれもいやだぁぁぁあ……
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.あんな事は、こんな事と紙一重だとぉぉお…….くっくっくっ……
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.クリのイガにひっかかったる羊の如く…….くっくっくっ……
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.必然の氷の海はうぉれを見過ごしたぁぁあ！.くっくっくっ……
回避, う、うぉぉぉぉぉ…….やはり、そうだったのかぁぁあ……
回避, なるほどぉぉお！.うぉまえは、黄色い青の敵なのかぁぁあ！
回避, 穢れた大地には、二度と足を踏み入れるなぁぁ！
回避, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.うぉまえのぉ、黒き瞳の奥に潜むぅ…….くっくっくっ……
ダメージ小, ぬぉぉぉぉぉぉ…….口の翼も役にたたない事を知れぇぇえ！
ダメージ小, ぬぉぉぉぉぉぉ…….そのキムチの臭いを発する穢らわしき耳の穴は.小人の住まいにしかすぎぬかぁぁ！
ダメージ小, う、うぉぉぉぉぉ…….騙されるな……奴は、うぉまえの家にも.食らいつくのだからぁぁあ……
ダメージ小, うぉまえ、黄色い青かぁ？
ダメージ小, そうかぁぁあ……うぉまえは、奴を食らったのかぁぁあ……
ダメージ小, 暗き色……黄色い青を打ち倒す……
ダメージ小, 赤き星の神が身ごもりし彗星の如き悪魔の子に.邪悪なる祈りを届けてくれよう…….奴は、彼方より現れる……;さぁどうするのだぁぁ！
ダメージ小, 北極の氷を融かし幾億もの死せる言の葉共を.蘇らせんとする、とぼけた太陽が.月の狂気にあてられ……やがて姜んでいく……;それは、やがて完全に月の狂気に呑みこまれ.暗き静寂に包まれる……;静寂に何を見ればいいっ！
ダメージ小, ぬぉぉぉぉぉぉ…….知るものかぁぁ！.うぉまえなど、カタツムリの耳アカに過ぎぬ！
ダメージ中, うぉ、うぉまえは北極点のもっと北にあるものを.見た事があるかっ！
ダメージ中, ぬぉぉぉぉぉぉ…….眠りの壁は越えさせないぃぃっ！
ダメージ中, うぉまえぇぇ……み、見えたのかぁぁあ……
ダメージ中, うぉまえはぁぁあ！.堪らず飛び出す汗の国から来たのだなぁぁあ！！
ダメージ中, うぉまえは、知っているのだなぁぁあ！.うぉれは、知りたくなかったというのにぃぃい！
ダメージ中, うぉまえ、知っているのか……やめておくのだぁぁあ！
ダメージ中, 血の赤き色の如き音の重なりに喚起された.妄想の渦にぃぃい.うぉまえは、何を見るというのだぁぁあ！
ダメージ中, うぉ、うぉれは、うぉまえの荒野に.足を落としてしまったぁぁっ！
ダメージ中, うぉ、うぉまえ！.光り輝くあの鼻の持ち主を知っているのかっ！
ダメージ中, うぉ、うぉまえは知っているのだろぉぉっ！.あの紫色した小惑星にも似た何かが.何時如何なる時もぉぉ……;うぉまえっ、明日なのかぁっ！
ダメージ中, うぉ、うぉまえはぁっ、五億光年の彼方からぁぁ.光も発せず、迫り来る虫の如き獅子の咆哮を.聞く事になりかねないぃぃっ！
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….食らいつく……五億トンもの虫の大群が…….山をも食らい尽くすと言うのに……
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….来るなぁぁあ、来ないでくれぇぇえ！.地雷の穴から飛び出すミミズの臭いがぁぁ！
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….ち、違う……何も刻まれてなんかいない……
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….彼方の宙に浮かぶ、あの無尽蔵ぉぉ…….切れ端さえもぉぉ……
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….やめるのだぁぁあ！
ダメージ大, 彼方は沈んだぁぁ！.うぉれは、沈んでいるのかぁあぁぁ！
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ……北極海に浮かぶ氷は、地球上には無い色をしていたぁぁあ……
ダメージ大, う、うぉぉぉぉぉ…….黄色い青、決して緑ではない……
破壊, 穢れた大地の彼方でまた会えるだろうぉぉお！
破壊, 穢れた大地の夢ならばぁぁあ！.きっと、必ずぅぅう……
破壊, ぬぉぉぉぉぉぉ…….うぉまえはぁぁあ、破滅の申し子ぉぉお！
射程外, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.そこには、奴が待ち構えている……….くっくっくっ……
射程外, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.臆病なアマリリスの葉は楽しげに葉脈をくねらせる…….くっくっくっ……
射程外, う、うぉぉぉぉぉ…….そこは、一人で行ける所ではないぃぃい！
射程外, う、うぉぉぉぉぉ…….食らわないとはぁぁあ……
射程外, うぉまえはぁぁ、何処へ行くのだぁぁ！
射程外, う、うぉぉぉぉぉ…….やって来る……もう、すぐそこだぁぁああ！
射程外, う、うぉぉぉぉぉ…….うぉ、うぉまえの色は一体何色だと言うのだぁぁ……
射程外, うぉまえ、そこは何色なのだぁぁあ！？
射程外, うぉれはぁ、何も知る事ができないぃぃい！
射程外, う、うぉぉぉぉぉ…….それは鳴羅門の渦ぅぅう…….宇宙の中心で踊り狂う形無きものぉぉ……
攻撃, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.ミューズで踊り狂う音の虫に食い尽くされろ…….くっくっくっ……
攻撃, ひゃぁっひゃっひゃっひゃっ！！.死人の色を教えてくれぇぇ…….くっくっくっ……
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….臆病……怠慢……不信……怒り…….うぉれに向けられた銃弾を握り潰すぅぅ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….黒き音の洪水にうぉまえも飲み込まれろぉぉお！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….刻んでやろう、いいや…….むしろ刻まれるのだぁぁあ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….うぉまえなど、黄色い青に永遠の吹き溜まりへと.送られるが良いっ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….うぉれは、汚き子等の穢れ無き寺院の門を叩けと.言っているのだぁぁあ！
攻撃, うぉまえの如き虫は、太陽の光に吸い込まれろぉ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….明け方に見た夢の覚める間の時間に.うぉまえの六つの脚をもいでやる！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….明け方の冥王星で踊り狂わせるぅぅう！
攻撃, うぉまえはぁ、黄色い青の世界を見る事になるぅぅう！
攻撃, うぉれは行くぅぅ！ うぉまえも行くかっ！
攻撃, うぉ、うぉまえ！ 光の渦を食えっ！
攻撃, うぉれと穢れた大地で遊びつかれるのだぁぁっ！
攻撃, 食らわない……食らいます……食らう…….食らう時……食らえば……:食らえぇぇぇぇえっ！
攻撃, うぉまえなど、夢の荒野を迷い続ければ良いぃぃ！
攻撃, 枯れる事無き言葉の泉の果てにある……;それは、なんだぁぁ！
攻撃, 内なるヤマアラシの針に心を痛めつつ.赤き山々の影に音無き音の向こう側で;むしろ汚らしい男の言葉によって開く扉を越え.更に進んで行く……行く…….い、いや、むしろ進まれる……;物心のついたカタツムリの殻の裏側に住み着いた.小人によってしか造られる事の無い.重さ五億トンの墓石に刻まれた、その名前……;その名前……それは、なんだぁぁ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….苦悩……苦痛……発狂……惨死…….うぉまえに全てを与えてやるぅぅっ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….どんな高台からも見下ろす事のできない平野に.うぉまえの首を吊るしてやるぅぅっ！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….うぉまえを食らうぅぅっ！！
攻撃, ぬぉぉぉぉぉぉ…….赤不浄……黒不浄……カニバリズム…….うぉまえは、全ての穢れの根源でしかないっ！
攻撃, 夢の大地の彼方まで、うぉまえを飛ばしてやるぅ！

ニャルラトホテプ(ペルソナ２)
回避, クックック……:フハハハハッ！！
回避, つくづく、お前達モルモットは愚かだよ
回避, 不甲斐ない
回避, 人は己が運命を享受せず…….絶対の摂理に逆らってまで、業を貫こうとする…….愚かとは思わないかね？
回避, 矛盾だ。やはり人は矛盾を抱えたまま生き続ける、.不完全な生命なのだ
回避, クックッ……そう熱くなるなよ
回避, さあ、撃つがいい。.本当は私が憎くてたまらんはずだ
ダメージ小, クックックッ！ 学習能力の無い奴だ
ダメージ小, 分かるか？.そのちっぽけな脳味噌でよく考えろ
ダメージ小, 勝ち目が無いと知った上で、.それでも私に挑むのか？;それも、矛盾だ……
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, フハハハハハハハハハハッ！.お前たちは、一つ大きな事を学んだぞ;どうにもならない事もあるという、世の理をだ！
ダメージ小, 私は、お前たちそのものだと言ったろう？
ダメージ小, 何のためにここへ来た？ 戯言をのたまうためか
ダメージ小, 運命を嘲笑うニャルラトホテプの力、伊達ではないぞ……
ダメージ中, 私は、お前達全ての人間の影だ。.人間に昏き心がある限り、私は消せん
ダメージ中, さて、お前はここまで来て、一体何に怒りを覚えた？
ダメージ中, こいつらならば、我らにとっても.良い観察結果をもたらすかもしれんがな……
ダメージ中, そう……足掻きたまえ
ダメージ中, そうだ、それでいい……
ダメージ中, そうでなければ、面白くない
ダメージ中, なかなか楽しませてくれる……
ダメージ中, せいぜい、力一杯足掻くことだ。.そして、絶望に狂う顔を見せてくれ。.クックック……
ダメージ中, ふはははは！ 実に！ 愉快！！
ダメージ大, お前たちの持てる全てで、未来とやらを掴んで見せろ！
ダメージ大, 憎悪の炎に身を焦がせ……
ダメージ大, クッ……
ダメージ大, 私が憎いか？.しかし、それもお前達人間が望んだことだ
ダメージ大, これほどまでとはな……
ダメージ大, ……お前は運命の車輪から外れたぞ
ダメージ大, 自制心などかなぐり捨てろ！.内なる衝動に身を任せろ！！.それでこそお前は人間だ！！ ハーハッハッ！！
破壊, ぐあああああああああああああああ！！
破壊(ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), バ……カな……！？.ありえんことだ……！！.こんな矛盾……認めんぞぉぉぉぉ！！
破壊(ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), クックックック……ハーハッハッハッ！！.なんという！ 矛盾……！！.これが私の運命だと……！？
破壊(ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), だが……憶えておけ……！.宇宙の中心で蠢く白痴の塊とは、.貴様ら自身だということを……！！;貴様らある限り……私は消せんっ……！！
射程外, ふふふ……なるほど
射程外, 仮初の平穏に、一体なんの意味がある？
射程外, 嫌われたものだな。.会いたいというから出てきたものを…….お前、矛盾しているぞ？
射程外, 簡単に死なれてはつまらんからな
射程外, もうしばらく、.お前達の足掻く姿を見物させてもらうとしようか
射程外, フン……気の弱いことだ
射程外, どうした？ 殻に閉じ篭り逃げるのか？
射程外, 忘れたか？ 影はどこまでも追い縋る……
射程外, 臆したか！？ 何人も影からは逃れられん！！
攻撃, 人間の中には破滅と進歩……:.矛盾する望みが常にせめぎ合っている
攻撃, 諸君らの恐れと期待が私を招いたのだ。.応じたからには、答えてやらねばなるまい？
攻撃, 自由などという幻想がはびこるから、.下らぬ事に懊悩するのだ
攻撃, 普遍的無意識の深淵へと誘おう……
攻撃, クックック……ハーハッハッハッ！！;人形風情が！ 過去、私に挑んだ者達が.どうなったか教えてやろう！！
攻撃, よかろう……最後に少し遊んでやる
攻撃, 一つ、最後のゲームと行こうじゃないか
攻撃, 矛盾矛盾矛盾！！
攻撃, 無敵無敵無敵！！
攻撃, 罰！！
攻撃, 私が断罪してやろう！
攻撃, 私がお前たちの存在を抹消しようと思えば、.指一つ動かさずともお前達は消えうせる
攻撃, お前たち人間が望んだ、滅びの夢を叶えてやろう！！
攻撃, 奴は、見ているのが関の山だ。だが……私は違うぞ
攻撃, 人生における『三毒』とやらを知っているか？.曰く、『怒り』『無知』『執着』……;それら、お前たちが当たり前に持っているものが.私の力の源だ
攻撃, さて……これがラストゲームだ。.この私にお前達が示す答えを見せてくれ
攻撃, 己が強い人間だと自惚れる者は、.得てして大事な人間の痛みにはもろいものだ
攻撃, おめでとう、ここが終点だ
攻撃, 罪には罰を下さねばならん
攻撃, お前達の心の底にある滅びの渇望……それが私だ！
攻撃, 影は、運命に逆らう者を決して許さん
攻撃, 生に意味などないと知るがいい！.答えなど、どこにもないと泣くがいい！;ゆえに闇があり影がある！.私は、お前たち人間そのものだ！
攻撃, 這い寄る混沌の、最後の試練を受け取れ！！
攻撃(ニャルラトホテプ(ペルソナ２)), 私にこの姿を晒させたのはお前達が初めてだ…….最高の賛辞を抱いて死ねぃ！
攻撃(聖槍), これが真の聖槍だ……
攻撃(聖槍), かつて、この槍で突かれたイエスの遺体からは、.とめどなく血が流れ続けたそうだ;お前たち人間が、.二千年も語り継いできた伝説……『噂』だよ。.さぞかし効果もてき面だろう？
攻撃(対周防達哉(罰)), クックックック…….どうだ、周防達哉！？ 罰は気に入ったか？
攻撃(対周防達哉(罰)), 辛い事は仲間に押し付け、.自分だけ記憶を持ったままでいたいなどと…….許しがたい大罪だ
攻撃(対天野舞耶), 矛盾だな。何者をも許す広い心が、.お前の専売特許ではないのか？
攻撃(対黒須淳), 全てお前が望んだことだ！！;もっと喜べ！ 矛盾しているぞ！！

フィレモン(ペルソナ２)
回避, 見えているぞ
回避, 油断するな
回避, ふむ、まだ様子見ということかね
回避, どうしたね？
回避, 残念ながら、あと一歩というところか
ダメージ小, 遠慮はいらない。全力できたまえ
ダメージ小, この程度であるはずがない。.君の可能性を私に見せてくれ
ダメージ小, 君の力はこんなものではないはずだ
ダメージ小, 私が見せて欲しいのは君達の真の力だ
ダメージ中, なかなかいい線だ
ダメージ中, いいぞ……
ダメージ中, そうだ、諸君は……強い
ダメージ中, 諸君は人の持つ無限の可能性を私に示してくれる
ダメージ中, 君達は、人の可能性そのものだ……
ダメージ大, 君達のような人間が増えれば、いつしか人は、.己の存在意義を知る、完全な存在になれるだろう
ダメージ大, 少し早いが……賞賛の言葉を贈ろう
ダメージ大, あと少しだ、頑張りたまえ
ダメージ大, ……素晴らしい。.やはり私の目に狂いはなかったようだ
破壊, 見事だ……
射程外, 己の力に自信を持ちたまえ
射程外, そのような策を凝らさずとも、.諸君ならこの試練を乗り越えられるはずだ
射程外, 力だけでは強さとは言えん。君は正しい
攻撃, では……
攻撃, 避けたまえ
攻撃, 少々効くかもしれんよ
攻撃, 堪えたまえ
攻撃, 手加減なしと知りたまえ！
攻撃, これはどうかな？
攻撃, さぁ、諸君の持てる全てを見せてくれたまえ……
攻撃, 君達なら乗り越えられると信じている
攻撃, 全ては、矛盾を抱える人の心が、.完全なものとして進化することができるのか、.その結果を見極めるためだ
攻撃, 踏ん張りたまえ、諸君
