アンチミサイルシステム
アンチミサイルシステム, 戦車 戦闘車両, 追加搭載装備
特殊能力
阻止=アンチミサイルシステム Ｈ 40 近接無効
0, 0, 0, 0, 0
*ミサイルのロックオンを検知すると、煙幕弾の発射、妨害信号の発信、迎撃装置
*の発動などを自動的に行う。


マウンテッドサイトセンサー
マウンテッドサイトセンサー, ヘリコプター, 追加搭載装備
特殊能力
反応強化Lv1=非表示
パイロット能力付加="広域サポートLv1=データリンク"
0, 0, 0, 0, 0
*主にミリ波レーダー、暗視カメラなどからなり、通常ローター上部に取り付けら
*れている。得られた戦況は同時にデータリンクにより付近の味方に伝えられる。


戦車砲用誘導砲弾
誘導砲弾, 戦車, 追加搭載装備
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
誘導砲弾,           1900,  2,  6,  +20,   2,   -,   -, AABA,  +20, Ｈ
*現在開発中のレーザー誘導可能な戦車砲弾。射程も長く対ヘリコプターに有効。


対人用散弾
対人用散弾, 戦車, 追加搭載装備
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
対人用散弾,           1600,  1,  3,  +30,   2,   -,   -, AAAA,   +0, Ｍ扇L2散
*正式には「キャニスター弾」。散弾銃の戦車砲版である。


リアクティブアーマー
リアクティブアーマー, 戦車, 追加搭載装備
特殊能力なし
2500, 0, 0, -5, 0
*火薬の爆発により敵弾を吹き飛ばすタイプの追加装甲。

