【 用語集 】☆関連用語

【 アヴェ 】☆イグニス ☆キスレブ

イグニス大陸の南方を領有する王国。首都はブレイダブリク。国土の大半は砂
漠。12年前の、王エドバルト三世の突然の死、嫡子バルトロメイ王子の病死後、
王国の宰相であるシャーカーンにより乗っ取られる。
また、キスレブとは敵対関係にあり、幾度となく抗争が繰り広げられた。
ちなみにブレイダブリクとは、北欧神話に登場する、オーディンの息子、バル
ドルという神様が住んでいたところを言う。


【 アクヴィ 】

水の国を意味する語、別名多島海エリア


【 アーネンエルベ 】

Ａｈｎｅｎ（先祖の）Ｅｒｂｅ（後継者）という意味（ドイツ語）
「来るべき神人」と訳される。特定の個人を指す言葉なのか、全体の終末を予
測したものなのかは不明。天帝は、救済と破壊の両側面を持つと認識されてい
る。そして、これは接触者の運命でもある。


【 アニマ、アニムス 】☆生体電脳カドモニ ☆デウス ☆ペルソナ

ラテン語で魂を意味する言葉。その女性形をアニマ(内的自我(心理学用語)、
男性の女性的な面)、男性形をアニムス(意図、激しい敵意、女性の男性的な面)
というユング心理学では無意識層における内的態度の事を指す。対して外的態
度をペルソナという。物語では主素子ペルソナと共に生体電脳カドモニを構成
する生体素子の呼称。アニマ、アニムス共、生体電脳カドモニの単なる一素子
にとどまらず、そこから分離し外界の物資と融合、デウスの機動端末としての
能力も持ち合わせている。実際物語ではアニムスはペルソナの生体素子維持プ
ラントによって原初の人−天帝、法院としての形態をとりデウス復活を画策、
アニマは兵器ギア・バーラーとして稼動している。


【 アバル 】☆ソラリス ☆ラムズ

ソラリスの人間が、自分たちを指して呼ぶ言葉。放羊者という意味を持ってい
る。『牧羊者（アバル）は地上人（ラムズ）を管理統制し、その生殺与奪の権
利も持つ・・・』⇔ラムズ


【 イグニス 】☆アヴェ ☆キスレブ ☆ニサン

火の国を意味する語。アヴェ、キスレブ、ニサンはここに属する。


【 イントロン 】☆生体電脳カドモニ

生物の遺伝子の鎖には、その生体を構築するための情報が封じ込まれているエ
クソン部分と、何の情報も存在しないイントロン部分とがある。エクソン置換
とはこのイントロン部分に隠された情報が現れることによって、新たな生体変
化が促進される状態のことを指す。オープニングデモのエルドリッジ内でのオ
ペレーターの台詞「エクソン置換確認」とは、生体電脳カドモニの主素子であ
るエレハイム(エリィ)がミァン(太母)へと変容する過程を捉えた台詞である。


【 ウェルス 】☆ソラリス ☆ソイレントシステム

「死霊」と書いて、"ウェルス"と読む。その実体はソラリスのソイレントシス
テムで人体実験された地上人達である。


【 ウロボロスの環 】☆イントロン ☆デウス

元々はカレルレンにより、エリィのＤＮＡに発見されたもの「ウロボロス環」
を、カレルレンにより「ウロボロス」と変化させられたもの。
ウロボロスとは自らの尾をくわえている蛇のこと。心理学的には自我成立前の
葛藤の存在しない状態を指し、自らが自らを養う姿をいう。集合的無意識の象
徴。人は自我の成立に伴い無意識から脱却するため、この環を断ち切る必要性
が生じるが、それは自己の意識世界の成立を意味する。これとほぼ同じ状態を
指す言葉として太母というものがあり、ゲーム中の意はこちらの方。
「太母−great mother」とは子どもがその環を断ち切る過程において、その自
我の成長を阻害する悪しき母親像として認識されている。物語ではエリィのイ
ントロン情報としてこのウロボロスの環が描かれており、環を断ち切った状態
(エクソン置換)にされることで神(デウス)の主機関として覚醒することを示唆
している。


【 Ａ・Ｏ(絶対客観)空間 】☆ゾハル

ゾハルにより可能性事象面が傾いている間は、時間軸に対し事象が幅を持つつ
まり、１つの事象の１局面に１つ以上の時間が”同時に”存在し、空間も拡張
される。事象が限定される過程で結果と原因が同時に存在してしまうわけで、
同立時間の幅は”望ましい”事象の確率に反比例する。この間この事象は一切
変化せずその中は絶対的に客間的な還元論の支配する世界となる。この空間を
「Ａ・Ｏ(絶対客観)空間」又「デカルト的機械空間」と呼ぶ。残念ながら人間
は、時間の流れの断絶したこの空間の内部を知覚することは一切できない。


【 エトーン 】☆アクヴィ ☆ウェルス

罪をあがなう者の意。アクヴィに出没する死霊（ウェルス）を浄化することを
聖職とする教会の人間。


【 エレメンツ 】☆ケブラー

元素、４elementsで４大元素(火、風、土、水)
ケブラーの超エリートに冠される名前。現在の構成員は４人。ゲブラー司令官
であるカーラン＝ラムサスの護衛を主な任務をする。
現在はセラフィータ、ケルビナ、トロネ、ドミニアの４人。シタンやシグルド
もソラリスのユーゲントにいた頃にはエレメンツと呼ばれていた。


【 ガゼル 】☆ソラリス

ソラリスの第一級市民である純粋なソラリス人のことを指す。


【 ガゼル法院 】☆ソラリス

ソラリスの事実上の首脳部。カインと同様、１万年前にペルソナから生み出さ
れる。５００年前のディアボロスの侵攻により肉体を失い、現在はＳＯＬー９
０００上のデータ。教会やＭ計画等の首謀者でもある。ちなみにガゼルはソラ
リス第１級市民を指す言葉としても使われ、第３級市民は「働きバチ」と呼ば
れる。  
なお、現在残っている８名は、エノク、イラド、メフヤエル、メトシャエルレ
メク、ヤバル、ユバル、トバルカイン。


【 教会 】☆アクヴィ ☆ニサン

宗教的な教義の遵守、布教活動だけでなく、文化、歴史の保全、新技術の開発、
経済、流通のコントロールなど、人の生活に欠かせない、およそ全てのものの
管理、運営を一手に担っている組織。管区ごとに管理されており、その中核は
アクヴィにある。物語のアクヴィ教会施設はこの中核の一部分である修練堂。
設定上はニサンの聖堂の数倍の規模を誇る大聖堂を中心に一大都市が築かれて
いる。


【 ゲーティアの小鍵 】☆デウス

ソロモン王の秘宝。黄泉の国への扉を開く鍵。物語では、デウスの構成部品と
して創れれたヒトを本来の姿に還元するためのシステムの発動キーとして使用
される。


【 ゲート 】☆ソラリス

ソラリスが設置した空間歪曲装置。普段はこれにより、ソラリスの場所は分か
らないようになっている。ゲートは地上に３個、ソラリスに１個あり、地上で
は、ゲートを線で結ぶと正三角形になる。  


【 ケブラー 】☆ソラリス

「神聖ソラリス帝室特設外務庁」がその本来の呼び名。ソラリスが地上に干渉
する際には必ずこの組織が動く。大規模な軍事組織。


【 シェバト 】☆アクヴィ ☆バベルタワー

天空に浮かぶ都市。首都はアウラ・エーベイル。普段はアクヴィと呼ばれるエ
リアを中心に移動している。５００年前のソラリスとの大戦では中心となった
国で、ラカン、カレルレン、ロニ、レネ、ソフィア、そしてゼファーがその中
心メンバーであった。以前はバベルタワーの上に位置していた。フェイの父や
ユイもこの国の出身である。


【 事象変移機関ゾハル 】☆Ａ・Ｏ(絶対客観)空間 ☆デウス

恒星間戦略統合兵器システム「デウス」の主動力源としてプロイエクト「ゾハ
ル」(geNeigt-Phanomen-Gerat＝傾斜事象機材)の名の下に開発された無補給疑
似永久機関。高効率のジェネレーターであるばかりでなく、その特性上「Ａ・
Ｏ(絶対客観)空間」による防御フィールドや、光速を超える「Ｓ・Ｖ(主観変移)
航法」等も可能とする。不確定性定理上での粒子の相互関連系(コズミック・ウ
ェブ)の解であるハイゼンベルク提唱のＳ行列をその基盤に置いてデザインされ
ているため「Ｓマトリクス機関」、「ハイゼンベルク機関」の別名を持つ。た
だし、その基になった機関の中枢部分は未知の技術によって創られている。物
語では、ギアの主動力炉であるスレイブジェネレーターの親機、デウスの部品
として創出された兵器(ヒトの行使するエーテル力の源泉)として描かれている。
またラカンは力を求めて伝承の地であるゾハルに赴き、そこで、ゾハルと第２
次接触をしたことにより、ラカンの人格が分かれ、精神部分がグラーフとなっ
た。


【 ゼボイム文明 】

４０００年以上昔、核戦争による環境変動によって海底に没した超古代文明。
ナノテクノロジーはこの文明の遺産である。そのナノテクノロジーは、この時
代に生きていたフェイ(キム)の研究によって創造されたものであり、その成果
がエメラダである。


【 生体電脳カドモニ 】☆アニマ、アニムス

ゾハルの統御を行う主電算機。論理演算を行うフラーレン素子と、カオティッ
ク−曖昧な−演算を行う生体素子とで構成されたハイブリッド電脳。
生体素子は３つに分けられ、それぞれをペルソナ、アニマ、アニムスと呼称す
る。主素子ペルソナは生体素子維持プラントの役割を兼ねる。カドモニとはヘ
ブライ語で原初の意味を持つ。


【 ソイレントシステム 】☆ガゼルの法院 ☆ソラリス

ソラリスの生体研究施設及びその処理施設の総称。元来は天帝、ガゼルの法院
の延命処理を目的として作られた施設であったが、アニムスである法院がその
肉体を失ったことによって、彼らの新たな肉体−アニムス−となるべき因子を
地上人の中から抽出、創造することを目的とする施設へと変容していった(天
帝カインにはヒトの変容を止めるための施設であると伝えられている)。この
施設はソラリスの宇宙進出後に、その使用が想定される兵器開発の役割も持っ
ている。ソイレントの名前及びその設定の由来は1973年のチャールトン・ヘス
トン主演の米映画「ソイレントグリーン」(原作ハリー・ハリソン)から。


【 ソラリス 】☆アヴェ ☆ゲート

帝都エテメンアンキは天空にある。地上とは「ゲート」と呼ばれる歪曲空間に
よって閉ざされている。なので地上からはその存在が確認できない。純粋なソ
ラリス人は少なく、アヴェの人口の１／４にも満たないため、労働力は地上人
を使役することで補って国家を維持している。
名前の由来は、旧ソ連の映画「惑星ソラリス」から。


【 バトリング 】☆キスレブ

キスレブＣ区画で、娯楽として開催されるギアを使った格闘戦。おもにＤ区画
の囚人が戦うのだが、全国的に人気が高く、各地からフリーのバトラーも参加
してくる。戦闘能力のデータ収集などの軍事目的も兼ねている。


【 バベルタワー 】☆アクヴィ ☆シェバト

アクヴィエリア中央にそびえたつ塔。以前は、そのてっぺんにシェバトがあっ
た。実は、オープニングに出てきた艦・フィラデルフィア級超大型恒星間移民
船・エルドリッジの一部。碧玉要塞、シェバト本体も、その一部と思われる。
塔の側面にリフレクターが設置してある。


【 ユーゲント 】☆ソラリス

正式名称 帝立指揮官養成学校。ソラリス軍の士官養成学校である。数多くのエ
リートたちを輩出している。エリィ、シタン、シグルド、ジェシー等が在籍し
ていた。


【 ラムズ 】☆アバル ☆ソラリス

ソラリス人が地上の人を呼ぶときの呼称。「管理される者」という意味。
⇔アバル


『小説版』
＜あらすじ＞
舞台はゲームより３年前のイグニス砂漠地帯。
遺跡を独占するために大軍を送り込むキスレブと、それに刺激され遺跡確保に
乗り出すアヴェ。
両陣営の緊張が高まる中、発掘屋ダルガはオリジナルギア（バーラーのこと）
ヴェルトールを発見。これをめぐり大国キスレブ、謎の男グラーフの思惑がう
ずまき、ダルガを思わぬ戦いへと巻き込んで行く。

