#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　原作：渡瀬悠宇／小学館

天女の紋章ベルト
天女の紋章ベルト, 固定, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加="超能力Lv1=呪力"
攻撃属性=超
ダミー特殊能力名=天女の紋章ベルト 天女の紋章が縫い付けられたベルト;天女の血を引く者でないと外せないが、このベルトを;媒介として着用者に天女の呪力を送ることが出来る
非表示
0, 0, 0, 0, 0
*天女の紋章が縫い付けられたベルト、天女の血を引く者でないと外せないが
*このベルトを媒介として着用者に天女の呪力を送ることが出来る

呪力シールド
呪力シールド, 汎用, アイテム
特殊能力
バリアLv2=呪力シールド 超 0 - 近接無効
パイロット能力強化="超能力Lv-2=非表示"
呪力シールド=解説 呪力エネルギーを阻害する磁場を利用したバリア。;「超」の属性を持つダメージ2000以下の攻撃を無効化。;「武」「突」「接」による攻撃には無効。;但し、呪力を持つ者はこの磁場によって自分自身の呪力も;阻害される。
非表示
0, 0, 0, 0, 0
*天女の呪力を込めたブレスレット。磁場を発生させ、エネルギーを阻止する。

呪力シールド改
呪力シールド改, 汎用, アイテム
特殊能力
バリアLv3=呪力シールド改 超 0 - 近接無効
パイロット能力強化="超能力Lv-3=非表示"
呪力シールド改=解説 呪力エネルギーを阻害する磁場を利用したバリア。;「超」の属性を持つダメージ3000以下の攻撃を無効化。;「武」「突」「接」による攻撃には無効。;但し、呪力を持つ者はこの磁場によって自分自身の呪力も;阻害される。
非表示
0, 0, 0, 0, 0
*天女の呪力を込めたブレスレット。磁場を発生させ、エネルギーを阻止する。

