#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　原作：渡瀬悠宇／小学館

#　セレスとその仲間達

セレス(妖しのセレス)
回避, バカね
回避, 愚か者！！
回避, ……哀れな子よ……
回避, 全く愚かで短絡な存在よ……
ダメージ小, ……ムダです
ダメージ小, ……何かと思えば――
ダメージ小, フフ……自惚れの強いこと……
ダメージ小, そのようなもので私を捕らえようとでも？
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 何をする！！
ダメージ中, ……さ……:.触らないで！！
ダメージ中, ……愚かな……まだそのような……！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, 何を……触るな……
ダメージ大, （まともにぶつかってはいけないわ……）
破壊, ！！
破壊, きゃあああっ！！
脱出, ――もう……呪力が……！
脱出, 呪力がわき上がってこない……
射程外, 逃がしません
射程外, ひきょうもの……！！
射程外, ……逃げることは許しません
攻撃, そこをどきなさい
攻撃, 仕方ないわね……
攻撃, 一瞬で塵にしてくれる！！
攻撃, あなたにも至福の喜びを与えましょう
攻撃, ――相手になるしかないようね……！！
攻撃(反撃), 黙れ！！
攻撃(反撃), そうですか……なら……
攻撃(反撃), 邪魔をするならいくらあなたでも許しませんよ！！
攻撃(対御景明(始祖)), お前は敵だ！！
攻撃(対御景明(始祖)), ――見つけた……！
攻撃(対御景明(始祖)), その全身の傷――お前は私を辱めた男……！！
浄解, あなたに至福の喜びを
浄解, 苦しみからの解放を……！
浄解, あなたに至福の歓びを……
浄解, お行きなさい、至福の喜びと共に――

御景妖
回避, べーっ
回避, どわっ！
回避, 失礼しましたあっ
回避, あたしは……殺される訳には……いかない！
ダメージ小, 何すンだ！！
ダメージ小, きゃああっ！！
ダメージ小, ざけんなよてめーっ！！
ダメージ小, も、チョームカツク！！
ダメージ中, でえっ！
ダメージ中, ！！　な……
ダメージ中, きゃああっ！！
ダメージ中, な……何するってのよ！！
ダメージ大, やめ……て
ダメージ大, ――――！！
ダメージ大, やめて……やめてよ！！
ダメージ大, ちょっ……！！.な……何すンだよ！？
破壊, セー:.フ……
破壊, とぉ……やああ……！！
脱出, んも、チョベリバ～ッってカンジ！！
射程外, どこよ！！
射程外, いつか痛い目に遭わす！！
射程外, あ、こら待て――っ.消えてンな出てこいっ！！
攻撃, （ムッ）
攻撃, 待てェ！！
攻撃, ざけんな！！
攻撃, ちょっと！！
攻撃, うっさい！！
攻撃, あたしをなめンな！！
攻撃, やだっつってンだよバカ！！
怒りの一撃, バカ！！
怒りの一撃, アターック！！
怒りの一撃, うらああっ！！
怒りの一撃, ちょっと顔貸しな！！
怒りの一撃, あやまれよてめえっ！！
怒りの一撃, あんたサ、マジムカつくんだよね！！

セレス(羽衣)(妖しのセレス)
回避, バカね
回避, 愚か者！！
回避, ……哀れな子よ……
回避, 全く愚かで短絡な存在よ……
ダメージ小, ……ムダです
ダメージ小, ……何かと思えば――
ダメージ小, フフ……自惚れの強いこと……
ダメージ小, そのようなもので私を捕らえようとでも？
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 何をする！！
ダメージ中, ……さ……:.触らないで！！
ダメージ中, ……愚かな……まだそのような……！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, 何を……触るな……
ダメージ大, （まともにぶつかってはいけないわ……）
破壊, ！！
破壊, きゃあああっ！！
脱出, ――もう……呪力が……！
脱出, 呪力がわき上がってこない……
射程外, 逃がしません
射程外, ひきょうもの……！！
射程外, ……逃げることは許しません
攻撃, そこをどきなさい
攻撃, 仕方ないわね……
攻撃, 一瞬で塵にしてくれる！！
攻撃, あなたにも至福の喜びを与えましょう
攻撃, ――相手になるしかないようね……！！
攻撃(反撃), 黙れ！！
攻撃(反撃), そうですか……なら……
攻撃(反撃), 邪魔をするならいくらあなたでも許しませんよ！！
攻撃(対ミカギ(妖しのセレス)), 眠るのよお前も――子供達のために
攻撃(対ミカギ(妖しのセレス)), もう……私たちは終わらせる時が来たのよ……ミカギ
攻撃(対ミカギ(妖しのセレス)), 私とお前のこの長きに渡る因縁を、.我々自身の手で終わらせる時が――
浄解, あなたに至福の喜びを
浄解, 苦しみからの解放を……！
浄解, あなたに至福の歓びを……
浄解, お行きなさい、至福の喜びと共に――

十夜(妖しのセレス)
回避, ……
回避, あ？
回避, 甘いな
回避, ……足引きずってるぞ？　それで戦えンのか？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 生憎だったな
ダメージ小, もう、やめとけ
ダメージ小, ……どうした、オレが怖いか？
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, ――！！
ダメージ中, う……っ
ダメージ中, ……そうか
ダメージ大, く……
ダメージ大, うあああっ！！
ダメージ大, く……そ……っ！！
ダメージ大, ……ああ、さすがにこたえたな……
破壊, ……
破壊, ……妖……
脱出, ……生きてる……のか――オレ……
射程外, くっ……どこだ！！
射程外, ……どこだ……！？　どこにいる！！
攻撃, ……
攻撃, 来な
攻撃, 逃げるな
攻撃, ……どけ
攻撃, どかねェとケガするぞ

十夜(覚醒)(妖しのセレス)
回避, ……
回避, あ？
回避, 甘いな
回避, ……足引きずってるぞ？　それで戦えンのか？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 生憎だったな
ダメージ小, もう、やめとけ
ダメージ小, ……どうした、オレが怖いか？
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, ――！！
ダメージ中, う……っ
ダメージ中, ……そうか
ダメージ大, く……
ダメージ大, うあああっ！！
ダメージ大, く……そ……っ！！
ダメージ大, ……ああ、さすがにこたえたな……
破壊, ……
破壊, ……妖……
脱出, ……生きてる……のか――オレ……
射程外, くっ……どこだ！！
射程外, ……どこだ……！？　どこにいる！！
攻撃, ……
攻撃, 来な
攻撃, 逃げるな
攻撃, ……どけ
攻撃, どかねェとケガするぞ
復活, ……血が……固まってる

梧雄飛
回避, ！！
回避, バカにすンな！！
回避, 寒い冗談言ってンじゃねェぞ！！
回避, ――ったく、ビックリさせんなよなー
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, いでっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, ってーっ！！
ダメージ中, なっ……
ダメージ中, んなっ……
ダメージ中, ――な……に、やってンだよ！！
ダメージ中, （な……並の力じゃねーぞ……これ！！）
ダメージ大, ぐっ！！
ダメージ大, ……つ……っ
ダメージ大, よく判んねーけど、普通死んでるよなァ……
ダメージ大, （くそっ……身体が思うよーに動かね……）
破壊, うああああっ！！
破壊, ……だ……めだ、保たね……！！
脱出, ……ち……しょ……;ちきしょおおおっ！！
射程外, 待てよ！！
射程外, 汚え……！！
攻撃, 消えろ！！
攻撃, てめえっ！！
攻撃, ざっけんなよ！！
攻撃, て……めえっ！！
攻撃, 目障りなんだよ！！
攻撃, ふざけンな――！！
攻撃, てめえ許さねーっ！！
攻撃, 絶対逃がさねェ――！！
攻撃, てめえよくもっ……！！
攻撃, これでも格闘系なんだぜ！！
攻撃, ……さ……ねぇ……;絶対許さねーっ！！
攻撃, チョロチョロチョロチョロすンじゃねーよ！！

来間千鳥
回避, え……！？
回避, なにコレーッ！？
ダメージ小, あーん！！
ダメージ小, あ……りゃ？
ダメージ中, なんで～～っ！？
ダメージ中, いったぁ～～い！！
ダメージ大, ――――！？
ダメージ大, やめてぇ！！
破壊, 雄飛クン！！
破壊, 翔太……翔太――――！！
射程外, ひっどーい！！
攻撃, もぉー！！
攻撃, な……にすンだよっ！！

司珠呂
回避, おっと
回避, ひょいっ
ダメージ小, って～な
ダメージ小, いて、いて、いて
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ……敬……
ダメージ大, まだだ……頑張れ！
ダメージ大, ――敬……オレに力を貸してくれ
破壊, ……敬……っ
射程外, 届かねーみたいだな……
攻撃, …………！！
攻撃, ――――！！
攻撃, （――力をくれな、敬……）

#　Ｃゲノマー

佐原美緒理
回避, 無様ね
回避, ……フン
回避, ――何やってンの！？
ダメージ小, 効かないね
ダメージ小, ……あんたダメだね――
ダメージ小, ……ッ！　賢しいンだよ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, チッ……
ダメージ中, ……ふざけてンじゃないよ……
ダメージ大, 許さない……！！
ダメージ大, そんな、力が……
ダメージ大, あたしは、まだ……！！
破壊, お母さん……
射程外, ……待ちなさいよ！！
射程外, ちょこまか逃げてンじゃないよ！！
攻撃, 逃げたってムダよ
攻撃, もう逃げンのはやめ？
攻撃, いつまでも逃げてンじゃないよ！！
攻撃, メチャクチャに傷つけて殺してやるよ
攻撃(対呪力), そんなに天に帰りたきゃ……帰してあげる！！
攻撃(対御景妖), あたし大っ嫌いなの、あんた
攻撃(対御景妖), これはあたしの復讐なんだから！！
攻撃(対御景妖), ……返せよ;お母さん返せ――――っっ！！
攻撃(対御景妖), あんたは血のつながりのあるあたしの手で.これからズタズタにしてあげる！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), 出といで御景妖！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), あたし大っ嫌いなの、あんた
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), さっさと御景妖を……:出しなよ！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), あたしはあんたが……正確には御景妖が大っ嫌いなの.――あの子出してよ
自爆, ……お母さんも天から見てて、.あたしちゃんと妖に『復讐』するからね

#　始祖とその配下達

御景明(始祖)
回避, バカが
回避, ジャマするな
回避, 力も技もない虫どもが……
回避, 狙う獲物はよく選ばねば、こちらが命を落とすぞ
ダメージ小, ムダだ
ダメージ小, もうやめておけ
ダメージ小, ……上出来上出来
ダメージ小, ……ムダだ、おれには――――
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ……見事だな
ダメージ中, ……こいつはおもしろい
ダメージ中, いい加減にしないと本気で怒るぞ？
ダメージ大, ぐっ
ダメージ大, ……いい気になるな！
ダメージ大, 貴様……よくも俺の腕を……
ダメージ大, ……どこまでも邪魔をする気か……！？
破壊, くそっ……！！
脱出, ……今回はこれまでだな……またな
射程外, 待て！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, バカが！！
攻撃, 見つけたぞ
攻撃, ウオオッ！！
攻撃, ……失せろよ
攻撃, オオオッ！！
攻撃, 身の程を思い知れ
攻撃, ――――うるさい
攻撃, 各臣のやり方は生ぬる過ぎる
攻撃, 命中したら『頭蓋骨陥没』かな？
攻撃, 獲物を追いつめた時の昂揚感は最高だ
攻撃, ――そうか……そんなに死にたいか！！
攻撃(対男性), お前は消す
攻撃(対男性), 去るがいい、鼠！！
攻撃(対男性), 殺してやる！！　女以外全員殺してやる――！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), ――いた
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), ――セレス！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), ……やっと、見つけた……
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), セレス……！！　捕まえたぞ

偉飛麗
回避, ……
回避, どうした！！
回避, ずいぶん派手にやってくれたな
ダメージ小, ……
ダメージ小, （速い！！）
ダメージ小, たわけたことを……
ダメージ中, ！！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ……強いですね、あなたは
ダメージ大, うっ……！！
ダメージ大, ……敵にはとどめを刺すべきだな
ダメージ大, あれくらいでオレがやられると思ったのか？
破壊, うああああっ！！
射程外, ……面白い技を使う……
攻撃, ……
攻撃, ……！！
攻撃, はァッ！！
攻撃, ハアアアアア！！
攻撃(対女性), 女性に乱暴は好みません
攻撃(対十夜(妖しのセレス)), 裏切り者、殺す
攻撃(対十夜(妖しのセレス)), ……の、化け物が！！
攻撃(対十夜(妖しのセレス)), 今度こそ決着をつけてやる！！
攻撃(対十夜(覚醒)(妖しのセレス)), 死に損ないが！！
攻撃(対十夜(覚醒)(妖しのセレス)), ……の、化け物が！！
攻撃(対十夜(覚醒)(妖しのセレス)), 今度こそ決着をつけてやる！！
攻撃無効化(呪力シールド), ――残念ですが
攻撃無効化(呪力シールド), その呪力は効きません
攻撃無効化(呪力シールド), 天女たちの呪力が込められたシールドです
攻撃無効化(呪力シールド改), ――残念ですが
攻撃無効化(呪力シールド改), その呪力は効きません
攻撃無効化(呪力シールド改), 天女たちの呪力が込められたシールドです

アッサム＝バクティ
回避, ふん……
回避, ……つまらないの
回避, ――ろくに動けないのかぁ？
ダメージ小, ！！
ダメージ小, ウ……！！
ダメージ小, ムキーッ！！
ダメージ中, ゥアッ！！
ダメージ中, お前……っ
ダメージ中, Ｏｈ，ナンテコトだ
ダメージ大, ＡＨ……！！
ダメージ大, ア――――ッ！！
ダメージ大, ……ナ……ゼ！？
破壊, せっかくここまで来て……
射程外, 逃げたってムダなのにさ
攻撃, ＢＹＥ
攻撃, お前ジャマ！
攻撃, あーもぉめんどくさいっっ！！
攻撃, アハハハッ、そうだ逃げろ逃げろ！！
攻撃, Ｓｅｌａｍａｔ，ｔｉｄｕｒ．」（お休み）. . . 
攻撃, 殺っちゃダメってもどかしいのが.このゲームのおもしろいトコなんだから！！
毒針(クリティカル), スグ全身マヒする、動き封じた

ミカギ(妖しのセレス)
回避, フン
回避, ！！
回避, ……ふざけるな
ダメージ小, そうか……
ダメージ小, 弱いものだな
ダメージ小, ……きさま……！？
ダメージ中, ！？
ダメージ中, く……
ダメージ中, 貴様……！！　何者だ――！？
ダメージ大, ぐ……っ！？
ダメージ大, ぐっ……！！
ダメージ大, 貴……様、なぜ……！！
破壊, なぜ……再生も出来ん……！？
射程外, 貴様……！！
攻撃, 許さん！！
攻撃, 朽ち果てろ
攻撃, オオオオオオ！！
攻撃, そこをどけ……！！
攻撃, 殺してやる……！！
攻撃, 貴様か……死にたくば来い
攻撃, なぶり殺してやる……！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), ……セレス……！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), 死ぬがいい、セレス
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), お前の好きにはさせん！！
攻撃(対セレス(妖しのセレス)), お前は俺だけの女だ、永遠にな――！！
攻撃(対セレス(羽衣)(妖しのセレス)), ……セレス……！！
攻撃(対セレス(羽衣)(妖しのセレス)), 死ぬがいい、セレス
攻撃(対セレス(羽衣)(妖しのセレス)), お前の好きにはさせん！！
攻撃(対セレス(羽衣)(妖しのセレス)), お前は俺だけの女だ、永遠にな――！！
復活, 羽衣にこのような力があったとは……！

御景エージェント(ザコ)
回避, ……
回避, 無駄な抵抗を…
回避, あきらめろ、無駄だ…
回避, 往生際が悪い…
ダメージ小, この程度なら支障はないな…
ダメージ小, ちっ、ふざけた真似を！
ダメージ小, ちっ！ こいつめっ！
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, 予想を遙かに上回る…まずいな…
ダメージ中, くそっ！ これじゃもたない！
ダメージ中, かはっ！ こいつ手強いぞっ！
ダメージ大, ああ……もうだめだ……
ダメージ大, どわぁっ！ 何なんだこいつはっ！
ダメージ大, ぐわっ！ こいつ…化け物か！？
破壊, うわあああっ！
破壊, 任務失敗か…
射程外, 何！？ どこだ！？
射程外, 見逃した…まずいな、早く見つけねば！
攻撃, 悪いが…生きて返すことは出来ない…
攻撃, 運がなかったな…
攻撃, これでお終いだ！
攻撃, 死んでもらうぞ！

