#地球人類が連邦制による統合をはかり、政治的な安定を達成し、平和な時代を築き
#この時代を宇宙世紀（スペースセンチュリー）と呼び、ＳＣ歴が採用されるに至る。

#宇宙空間をワームホール技術（一種のワープ技術）の発見に伴い
#太陽系以外の入植、開拓が可能となり、植民星｢デロイア｣が人類初の
#植民星として１５０年の時間が経った。
#デロイアからの資源や食料に依存する事で地球人口は80億に達する。

#デロイア入植当時、開拓に従事したのは貧困層や犯罪者（崩れ）など、
#社会的に地位が低いものが大半であり、そこからデロイアで生まれ育った
#世代を｢デロイア人｣とよび、いつしか差別の対象となっていた。

#デロイアは地球に対して食料、資源を８０％以上供給してきているのに地球資本から
#低賃金、不当な扱いを受け いつしか独立の気運が芽生えてきた。
#これがゲリラ化していき、軍事的に不安定な情勢となる。

#そんなデロイアをあくまで地球の一員として繋ぎ止めておくために
#地球連邦評議会を初めてデロイアで開催したことから物語は始る。

解放旗
解放旗, CAD_LiberationFlag.bmp

#---革命勢力------------------------------------------------------------------

クリン＝カシム(通常)
クリン, CAD_KurinKasim(N).bmp
クリン(通常)
クリン, CAD_KurinKasim(N).bmp

デビット＝サマリン
サマリン, CAD_DavidSamarin.bmp

#デロイア独立の指導者。
#歴史学者としての立場から独立の理念を提唱して人望を集める。
#敵である地球から武器を購入したり、地球内部の対立を利用して
#安全地帯に拠点を構えたりとしたたかな一面も持つ。
#カルメルのクーデターにあい、幽閉されるが太陽の牙に救出される。
#が、独立後の流血を避けるために戦いにはやる若者を説得するために絶命する。
#ＣＶ＝宮内幸平

ヘシ＝カルメル
カルメル, CAD_JesiCarmel.bmp

#サマリンがアンディ鉱山入りした頃からゲリラに合流、主に外交を担当していた。
#北極ポート侵攻でサマリンと対立し、ラコックに付け入られてクーデターを
#おこし、人民解放政府内の主導権を握る。
#しかし、独立の交渉に当たってはラコックに主導権をとられ、暴発するクリン達を
#排除しようとするが、サマリンの説得に応じ、主権をかけて連邦との対決姿勢を
#最後に見せる。
#ＣＶ＝加藤治

バックス(ダグラム)
バックス, CAD_Buckss.bmp

#サマリンの腹心。主に武器調達や情報収集に活躍していた。
#太陽の牙からは｢おやっさん｣と呼ばれ信頼されていたようである。
#サマリン救出に参加し、最後まで戦うが、サマリン博士の遺体を埋葬後、行方不明。
#ＣＶ＝細井重之

フェドール＝ノキオ
ノキオ, CAD_Nokio.bmp

#パルミナ大陸農村部のゲリラリーダー。
#連邦の抑圧からかか、血気にはやった行動でドガ市攻略を実行するが
#ボイドの冷静な対応に攻略は失敗、戦死する。
#ＣＶ＝亀井三郎

ジョーク(ダグラム)
ジョーク, CAD_Jouk.bmp

#パルミナ大陸のゲリラでリタと共に各地のゲリラと連絡役をしていた。
#サマリンの開放政府に参加、腹心となるが、クーデターを起こしたカルメルに
#口論の弾みから射殺される。
#ＣＶ＝大林隆介

ジャッキー＝ザルツェフ
ザルツェフ, CAD_JackyZartuev.bmp

#数少ないデロイア人の佐官将校。フォン･シュタインの秘蔵子とも。
#対ダグラム戦の指揮をとるため派遣され、太陽の牙を追いつめるも政治的な
#配慮をするフォンと意見を食い違え、失敗を重ねる。
#命令違反を問われ降格されるが、宿敵Ｊロックの説得により人民解放軍の
#作戦参謀として参加。
#北極ポート侵攻作戦の指揮を執るが、謀略により禁固３０年の刑に服する。
#ＣＶ＝屋良有作

ガポール＝サバ
サバ, CAD_GaporlSabur.bmp

#裁判無しでゲリラを射殺している地球人の上官のやり方に反発し、処刑されそうに
#なるが、部下のクーデターにより救出される。
#平和的な解決を図ろうとするレイクの説得に応じず、反乱を起こす。
#サマリン達の支援で鎮圧軍を撃退すると解放軍の中心として参加。
#後、北極ポートの戦いの中で戦死。
#ＣＶ＝鈴置洋行

リタ＝ベレット
リタ, CAD_RitaBellet.bmp

#パルミナ地方のゲリラ。
#太陽の牙と合流し、各地のゲリラとの連絡役を主に務めていた。
#かつてデスタンに影響され、ゲリラに身を置いたが、デスタンの転向をしり、
#更生させようとするが、勘違いしたデスタンに射殺、誤解されたまま生涯を終える。
#ＣＶ＝川浪葉子

#---地球連邦政府-------------------------------------------------------------

ドナン＝カシム
ドナン, CAD_Donankashim.bmp

#地球連邦評議会議長。クリンの父。
#地球人口８０億の父としてデロイアをあくまでも連邦の従属下に置く事に
#政治生命をかける冷徹な政治家。
#理念の違いから息子クリンとは対立するが、死の直前に和解。
#ＣＶ＝山内雅人

フォン＝シュタイン
フォン＝シュタイン, CAD_FonStain.bmp

#差別により、ポストが限られているデロイア人のなかで大佐にまで出世したデロイア人
#ドナンの傀儡としてデロイア州代表に就任。第８軍の司令を兼ねる。
#ドナンが病気に倒れたあと、微妙な権力闘争のさなかラコックに謀殺される。
#ＣＶ＝蟹江栄司

ヘルムート＝Ｊ＝ラコック
ラコック, CAD_HelmutJLackoc.bmp

#ドナンの若き秘書。
#栄達の野心を抱き、ドナンが病気に倒れた後、連邦内部の対立を利用して評議会の
#承認を受け、デロイアの高等弁務官に就任、事実上デロイアの支配者になる。
#しかし、スパイとして利用していたデスタンの凶弾に倒れる。
#ＣＶ＝仁内達之

レーク＝ボイド
レーク, CAD_ReakBoide.bmp

#クリンの義兄。ドナン救出の指揮官として成功し、後、デロイア、パルミナ地方の
#行政官として就任。
#連邦、ゲリラを区別無く治療する野戦病院を開設するなど話し合いによる和平を
#探るが、ウルナ基地の反乱の責任を取り辞任。
#ＣＶ＝池田勝

フリィツ＝マノン
マノン, CAD_Manon.bmp

#連邦軍人。レークの辞任を受けてパルミナ大陸の行政官に任命された。階級は中佐。
#配下に２４部隊を従え、レークの穏健路線を転換して武力によるゲリラ壊滅を目指す。
#スタンレー高原の戦いでは自ら前線の指揮を執るが、戦死する。
#ＣＶ＝リサーチできず

ラドルフ少佐
ラドルフ, CAD_Radlff.bmp

#連邦軍人。北極ポート方面の防衛司令官。階級は少佐。
#フォン＝シュタイン最後の持ち駒として北極ポートに進軍する解放軍と戦う。
#ザルツェフと知力を尽くして戦うが、解放軍の攻撃に前線が崩壊し、
#士気を鼓舞するために銃を取って突撃するが戦死。
#ＣＶ＝塩屋浩三

ガルシア隊オッペ
オッペ, CAD_Othppe.bmp

#傭兵部隊｢ガルシア隊｣の副官
#残忍な性格で虐殺の僻が見受けられる。脱走を決意したハックルに射殺された。
#ＣＶ＝千葉繁

ハンク(ダグラム)
ハンク, CAD_Hunk.bmp

#ＣＢアーマー隊の隊員。
#アーロンとコンビを組んで仲間の仇を討つために命令違反を犯して立ち入り禁止
#区域までダグラムを攻撃した。
#ＣＶ＝正宗一成

#---その他------------------------------------------------------------------

ディック＝ラルターフ
ラルターフ, CAD_DickRulterf.bmp

#地球の通信社に籍を置くジャーナリスト。
#クリンやデイジーの相談に乗ったり、サマリンとクリンを引き合わせたりと
#ゲリラに好意的な側面を持つ。ポリシーは真実を見る事。
#ＣＶ＝兼本兼吾

デイジー＝オーセル
デイジー, CAD_DaisyOrsel.bmp

#クリンの幼なじみ。親同士家族ぐるみの付き合いをしている。
#クリンのデロイア行きを援助したか、ドナン救出後も帰国しないクリンの身を案じて後を追う。
#けなげで、世間知らずなお嬢様だったが、戦場で野戦病院の看護婦として自立の道を歩む。
#ＣＶ＝高島雅羅

ワイヤード＝デスタン
デスタン, CAD_WyardDestan.bmp

#サマリンの片腕としてゲリラの指揮を執っていが、治安警察に拷問を受け
#スパイとして転向し、ラコックの配下で破壊工作をしていた。
#同僚であったカルメルの出世に焦り、ラコックに取り入ろうとしたが失敗
#逆上して射殺してしまう。
#ＣＶ＝広瀬正志

ダロウェイ看護婦婦長
ダロウェイ, CAD_Daloway.bmp

#レークが開設した野戦病院で看護婦婦長を勤めていた。
#怪我人を守るために兵士相手にも引かない胆力の持ち主。
#病院閉鎖後はドガ市内で孤児院を開設、デイジーを手伝いに呼ぶ。
#ＣＶ＝尾崎桂子

