# 一部のデータは小一郎さんのローカルデータから転載させていただきました。

クリン＝カシム
回避, く…来る！！
回避, そこぉぉぉ！！
回避, 大丈夫…何とかやってみせる！！
回避, 右から…よし回避だ！！
回避, 左から来る…そこだなぁぁぁ！！
回避, さすが新型機、性能が違う
回避(ダグラム), さすがダグラム！
回避(ダグラム(ターボザック装備)), さすがダグラム！
回避(ダグラム(ターボザック脱着)), さすがダグラム！
回避(ヤクトダグラム), さすがダグラム！
回避(ダグラム(ヤクト)), さすがダグラム！
回避(ダグラム(ハングライダー装備)), さすがダグラム！
回避(ダグラム(グライダーオフ)), さすがダグラム！
回避(重装備ダグラム), さすがダグラム！
回避(ダグラム(重装備)), さすがダグラム！
回避(二連装対空砲ザック装備ダグラム), さすがダグラム！
回避(ダグラム(二連装対空砲)), さすがダグラム！
回避(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラム…ジャンプだ！！
回避(ヤクトダグラム), ダグラム…ジャンプだ！！
回避(重装備ダグラム), ダグラム…ジャンプだ！！
回避(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラム…ジャンプだ！！
回避(ダグラム), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ヤクトダグラム), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(ヤクト)), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(重装備ダグラム), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(重装備)), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラムの機動性なら回避できる！
回避(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムの機動性なら回避できる！
ダメージ小, 大した事無い！！
ダメージ小, かすり傷だ…何とも無い！
ダメージ小, 当たっただけだ！！
ダメージ小, 避けれなくてもその程度なら装甲で弾ける！
ダメージ小, くわっ！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, や、やばい……！？
ダメージ小(ダグラム), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ヤクトダグラム), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(ヤクト)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(ハングライダー装備)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(重装備ダグラム), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(重装備)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムにそんな攻撃は通用しないぞ！！
ダメージ小(ダグラム), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ヤクトダグラム), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(ヤクト)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(ハングライダー装備)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(重装備ダグラム), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(重装備)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ小(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムは…ただのコンバットアーマーじゃないんだ！！
ダメージ中, さすがにできる！
ダメージ中, ロッキー！ 状況をっ！！
ダメージ中, つ…強い……！？
ダメージ中, く…くぅ……！？
ダメージ中, な…なんて攻撃なんだ！？
ダメージ中, ぬわぁっ！す…凄い衝撃だ！
ダメージ中(ダグラム), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ヤクトダグラム), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(ヤクト)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(ハングライダー装備)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(重装備ダグラム), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(重装備)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムが押されてる！？
ダメージ中(ダグラム), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(ターボザック装備)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(ターボザック脱着)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ヤクトダグラム), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(ヤクト)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(ハングライダー装備)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(グライダーオフ)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(重装備ダグラム), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(重装備)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(二連装対空砲ザック装備ダグラム), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ中(ダグラム(二連装対空砲)), 思ったよりダグラムの損傷が激しいのか！？
ダメージ大, まだ…まだだ！僕はこんな所で倒れられないんだ！！
ダメージ大, 僕の戦いはこんな所で終らせるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, 僕は…僕は…僕は負けない！！
ダメージ大, 僕のために…皆のために…僕は倒れられないんだ！！
ダメージ大, もってくれ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大(アイアンフット), くぅ…ダ…ダグラムじゃないと駄目なのか！！
ダメージ大(ダグラム), まさかダグラムがっ！？
ダメージ大(ダグラム), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(ターボザック装備)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(ターボザック脱着)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ヤクトダグラム), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(ヤクト)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(ハングライダー装備)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(グライダーオフ)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(重装備ダグラム), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(重装備)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(二連装対空砲ザック装備ダグラム), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム(二連装対空砲)), 僕は…僕はダグラムといる限り倒れたりしない！！
ダメージ大(ダグラム), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(ターボザック装備)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(ターボザック脱着)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ヤクトダグラム), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(ヤクト)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(ハングライダー装備)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(グライダーオフ)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(重装備ダグラム), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(重装備)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(二連装対空砲ザック装備ダグラム), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ダメージ大(ダグラム(二連装対空砲)), 駄目なんだ…ダグラムは倒れちゃ駄目なんだ！！
ビーム無効化, そんなものは効かないぞ！！
ビーム無効化, ダメージはない…ハックルのおかげかな？
破壊, デイジィィィィィ！！
破壊, ロッキィィィィィ！！
破壊, 母さぁぁぁん！！
破壊, と…父さん………
破壊, は…博士…すみません……
破壊, あと一体、何体戦えばいいんだ……
破壊(ダグラム), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム(ヤクト)), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム(重装備)), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムは僕の青春のすべてだっ！！
破壊(ダグラム), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム(ターボザック脱着)), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム(ヤクト)), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム(グライダーオフ)), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム(重装備)), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム(二連装対空砲)), ぼ、僕のダグラムが……！！
破壊(ダグラム), ダ…ダグラム………
破壊(ダグラム(ターボザック脱着)), ダ…ダグラム………
破壊(ダグラム(ヤクト)), ダ…ダグラム………
破壊(ダグラム(グライダーオフ)), ダ…ダグラム………
破壊(ダグラム(重装備)), ダ…ダグラム………
破壊(ダグラム(二連装対空砲)), ダ…ダグラム………
脱出, 脱出できました…後は頼みます！！
射程外, くぅ…弾切れなのか！？
射程外, 遠すぎるのか……
迎撃, その程度なら撃ち落とせる！！
迎撃, 実弾が来る…なら迎撃だ！！
迎撃, 確認できた…撃ち落とす！！
攻撃, 来い！ 何機でも！！
攻撃, 照準が合わない！ 止まればやられる！？
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 当たってくれ！！
攻撃, 装備の違いを思い知らせてやる！！
攻撃, 僕にも何かが出来る事を証明して見せる！！
攻撃, う…うわぁぁぁぁぁ！！
攻撃, でやぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, そこだぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ぬあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 邪魔をしないでくれ！！
攻撃, ごめんっ！
攻撃, い…いけるか…！？
攻撃, 当たってくれ！！
攻撃, ハァ…ハァハァ…そこだぁ！！
攻撃, 敵は…右かぁぁ！！
攻撃, いくぞぉぉぉぉぉ！！
攻撃, これが…僕の戦いなんだ！！
攻撃, 僕はやらなければいけないんだ！！
攻撃, 武装の違いを見せてやるっ！！
攻撃(ダグラム), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ヤクトダグラム), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(ヤクト)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(ハングライダー装備)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(重装備ダグラム), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(重装備)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラムになら…やれる！！
攻撃(ダグラム), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(ターボザック装備)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(ターボザック脱着)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ヤクトダグラム), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(ヤクト)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(ハングライダー装備)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(グライダーオフ)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(重装備ダグラム), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(重装備)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(二連装対空砲ザック装備ダグラム), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
攻撃(ダグラム(二連装対空砲)), ダグラム…僕の牙になってくれ！！
スモークディスチャージャー, 煙幕を張る！
スモークディスチャージャー, 敵の視界を遮る！！
スモークディスチャージャー, 相手を撹乱させる！
リニアカノン, Ａ弾を選択…貫けぇぇぇ！！
リニアカノン, ここは…貫通できるＡ弾だ！！
リニアカノン, よし、爆発型のＢ弾でいく！
リニアカノン, ここは爆発型のＢ弾を使う！
リニアカノン, よく狙って…いけぇぇぇ！！
リニアカノン, これでとどめだ！！
リニアカノン, このリニアカノンの威力なら……！！
発進, $(機体)…クリン行きます！！

ロッキー＝アンドル
回避, データも無いやつとはやりあうぼどじゃないんでね！
回避, ふぅ、危ない
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, みんなは無事か？
ダメージ中, このっ！
ダメージ中, なんの、これしきのダメージ
ダメージ大, や、やばいぜ
ダメージ大, 悪運もここまでかよ！
破壊, キャナリー！
射程外, 新型の攻撃か？
迎撃, やらせるか！
攻撃, このぉぉぉ！
攻撃, こいつは任せろ！
攻撃, まってろクリン！

キャナリー＝ドネット
回避, とんだとばっちりだね
回避, 絶対生き延びてやる！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, くぅ！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁ！
ダメージ中, に、兄さん！
ダメージ大, こ、こんな！
ダメージ大, 私にも意地はある！
破壊, ロッキー！
射程外, くやしいじゃない！
迎撃, やらせないよ！
攻撃, あたって！
攻撃, みんなしっかり！

チコ＝ビエンテ
回避, 妙な具合になってきたぜ！
回避, ほらよっと！
ダメージ小, 浮かれすぎたかな？
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, おっと、こいつはやばいな…
ダメージ中, くぅぅ、また修理か？
ダメージ大, ここでお陀仏か
ダメージ大, あたた、最後まで付き合えるかどうか…
破壊, こいつは整備不良だったな
射程外, さすがたな
迎撃, そうは問屋がね！
攻撃, 銃も嫁さんも普段の手入れが肝心なのよ
攻撃, さて、こいつで仕上げと行くか
攻撃, 昨日の友は今日の敵…ってか
攻撃, 最大パワーだ！

フェスタ＝ブロンコ
回避, 甘い、甘い
回避, ふん！
ダメージ小, この野郎！
ダメージ小, 覚えてろよ
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 敵さんやってくれるぜ！
ダメージ大, ぬぅぅぅ…
ダメージ大, やばいぜ、こいつはよ！
破壊, ボナールグランプリに出たかったぜ…
射程外, このいかさま野郎！
迎撃, やらせるか！
攻撃,うひょー、火薬のにおいはたまらないぜ！
攻撃, チコ、Ｅガンもって付き合ってくれ！
攻撃, グランプリレーサーだぜ！

ジョルジュ＝ジュールダン
回避, はっはっはっ！
回避, どぎゃなとこ狙っとるとね？
ダメージ小, 軽い、軽い
ダメージ小, 生意気とね！
ダメージ中, てめぇ、よくもやったな！
ダメージ中, どわぁぁぁ
ダメージ大, ぞぎゃあなことなかとよ！
ダメージ大, うぎゃゃゃ！ 死ぬ〜
破壊, すまん、やられたばい
射程外, おまはん、ひきょうばい！
迎撃, ラッキー
攻撃, テロでもなんでもやってやる
攻撃, こぎゃあなことってひでぇよ
攻撃, いゃっほーい！

ディオル＝ドネット
回避, なんの！
回避, まだ死ぬわけには！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, この程度でひかない！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ぬぅぅぅ！
ダメージ大, 無駄死にはしない！
ダメージ大, 最後まで気力を絞って戦う！
破壊, デロイア万歳！
射程外, 連邦の犬め！
迎撃, 間一髪！
格闘, この売国奴！
攻撃, うぉぉぉぉぉっ！
攻撃, 見ていろキャナリー！

Ｊ・ロック
回避, まだやられるわけにはいかんのでな！
回避, 今回も私の勝ちのようだな
ダメージ小, 各隊、弾幕が甘いぞ！
ダメージ小, なんの、かすり傷だ！
ダメージ中, やる！
ダメージ中, いい腕だ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, パワー負けか！
破壊, くそっ！
破壊, またいつか会おう。その時もきっとまた戦場だな
射程外, くっ、こんな時に！
迎撃, まだやられはしないさ
格闘, これで決める！
攻撃, 突破する！ 援護してくれ
攻撃, 援護する！
攻撃, 行かせるか！
攻撃, 相変わらず無鉄砲な連中だ！
攻撃, ここは任せてもらおう

Ｊ・ロック隊隊員(ザコ)
回避, 散開！
回避, 回避！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, かすり傷！
ダメージ中, やらせない！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ大, ここは通さない！
ダメージ大, た、隊長！
破壊, くっ
射程外, 連邦の新型？
迎撃, おとして見せる！
攻撃, なんとしても！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, おちろ！

ダーク曹長
回避, この状況では当たらん！
回避, 狙いがなっていないぞ、坊や！
回避, 各機まだいるはずた。気を付けろ！
ダメージ小, この程度
ダメージ小, さすが新型、いい動きだ！
ダメージ中, うまく当てたな！
ダメージ中, まだまだ殺られん！
ダメージ大, うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
ダメージ大, これほどの動きを見せるとは！
破壊, …
射程外, ちっ、こうも性能差を見せ付けられるとは！
迎撃, なってないぞ！
格闘, ＣＢアーマーは格闘の兵器なのだよ！
攻撃, 任務はまっとうするだけさ！
攻撃, 戦場ではその甘さが命取りになるぞ、坊や
攻撃, 落とす！
攻撃, 坊や、間違えるなよ。お前さんの担当は東のブリッジだ


ブルーム(ダグラム)
回避, そこか！
回避, なめるなよ！
ダメージ小, 効かないね
ダメージ小, この程度で落ちるわけには！
ダメージ中, やる！
ダメージ中, 敵ながらすごいぜ！
ダメージ大, ちっ、オーバーワークか！
ダメージ大, どわっ！
破壊, うぉぉぉぉぉぉ！
射程外, アウトレンジか！
迎撃, へたくそ！
格闘, 戦いとはこうするんだ！
攻撃, 坊や、味方を撃つなよ！
攻撃, 先手必勝！
攻撃, その腕で戦場に出るな！
攻撃, 間違えてもおれ達を撃つなよ！


ベリオン(ダグラム)
回避, 来る！
回避, 流れ弾には気をつけなきゃな！
ダメージ小, ちぃ！
ダメージ小, なんの、まだまだ
ダメージ小, くそ、厚い装甲だ！
ダメージ中, くう、いいうでだ
ダメージ中, 味方は何をしている？
ダメージ大, こうも殺られてはな…
ダメージ大, パワーがあがらん！
破壊, ええい、だめか…
射程外, 反撃を受けないのは基本だが
迎撃, 至近弾？
格闘, 火力だけが戦いではない！
攻撃, ま、気楽にやろうや
攻撃, これで終わりにする！
攻撃, 撃ち合いは生きた心地がしないぜ！

ブルドラン＝ガルシア
回避, 小童め、しゃくな真似を！
回避, これが傭兵仕込みの戦いかたよ！
ダメージ小, この程度でひるむな！
ダメージ小, まだまだ殺られはせん！
ダメージ中, つけあがるな小童め！
ダメージ中, な、なんてやつだ！
ダメージ大, バカな？ 押されているだと！
ダメージ大, 終わらん！ まだまだ終わらん！
破壊, もう一度チャンスをくれ！ 信用をなくせば傭兵は飢え死にする
破壊, あんな小童に
射程外, そんなに恐ろしいのか？
迎撃, 油断ならんな！
格闘, 体当たりしてでもしとめろ！
攻撃, あいつをやれば当分は遊んで暮らせるぞ！
攻撃, いたぶってやれ！
攻撃, ここで失敗すると飯の食い上げということを忘れるな！
攻撃, 一人ずつ、じわじわとなぶり殺しにしてやる
攻撃, ガキどもを料理にでかけるぞ

アーロン(ダグラム)
回避, あいつをやるまで殺られるわけには！
回避, へへっ
ダメージ小, へっ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, まだまだ！ 仲間の仇が残ってるんだよ！
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ大, ハンク隊長！
ダメージ大, うおおおおおお！
破壊, みんなの仇が…
射程外, しまった！
迎撃, やられねえよ！
格闘, へへっ、たてよ！
攻撃, へへっ、この程度かよ！
攻撃, 連邦なんかくそ食らえ！
攻撃, 前線には前線の意地があるんだよ！

ブリンク大尉
回避, その程度の腕前！
回避, 甘い！
ダメージ小, 装甲に傷がついただけだ！
ダメージ小, むっ！
ダメージ中, なかなか！
ダメージ中, なんの！
ダメージ大, やる！
ダメージ大, ワシは退かんぞ！
破壊, 情けない、これが連邦軍か…
射程外, なかなかやる！
迎撃, 油断ならんな
格闘, 捕まえた！
攻撃, ツーバイフォーフォーメーション！
攻撃, いまだ、やれ！
攻撃, 各機遅れをとるな！

テニスン軍曹
回避, あたるか！
回避, なめるな！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ中, いつまでもやらせるわけには！
ダメージ中, やる！
ダメージ大, うわわわわわわ！
ダメージ大, いかん、動力部をやられた！
破壊, な、バカな！
射程外, くっ、弾切れか！
迎撃, 甘い甘い
格闘, パワーだけが戦いじゃない！
攻撃, いくぞ！
攻撃, これで終わりにする！
攻撃, おちろ！

ラッド少尉
回避, こちらとて！
回避, ふん！
ダメージ小, 油断したか？
ダメージ小, うるさい！
ダメージ中, 押されている？
ダメージ中, こ、こいつは！
ダメージ大, 直撃？
ダメージ大, どわっ！
破壊, ！？
射程外, どこから攻撃している？
迎撃, 相手が悪かったな！
格闘, 接近してしまえば！
攻撃, くらえ！
攻撃, じゃまだ！
攻撃, うおおおおっ！

バレル伍長
回避, あたるものか！
回避, そこだな！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ大, ばかな？
ダメージ大, 直撃！？
破壊, まさか？
射程外, くっ、とどかん！
迎撃, 敵襲か？
格闘, 捕まえた！
攻撃, いけるか？
攻撃, このっ！
攻撃, 遠慮はしない！

地球連邦軍パイロット(ザコ)
回避, はずれた？
回避, 至近弾！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 手ごわい！
ダメージ大, え、援軍を！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
破壊, 脱出します！
射程外, 性能差か？
迎撃, 撃破成功！
格闘, いくぞ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, この！
攻撃, うおおおおっ！

地球連邦軍兵士(ザコ)
回避, はずれた？
回避, 至近弾！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 手ごわい！
ダメージ大, え、援軍を！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
破壊, 脱出します！
射程外, 性能差か？
迎撃, 撃破成功！
格闘, いくぞ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, この！
攻撃, うおおおおっ！

解放軍兵士(ザコ)
回避, はずれた？
回避, 至近弾！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 手ごわい！
ダメージ大, え、援軍を！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！
破壊, 脱出します！
射程外, 性能差か？
迎撃, 撃破成功！
格闘, いくぞ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, この！
攻撃, うおおおおっ！

