利根木鷹彦
回避, どこ狙ってやがる！！
回避, 修行して、出直してきな！
回避, 俺を舐めるなよ！
ビーム無効化, きかねえな！！
ダメージ小, きかねえな！！
ダメージ小, あ！ このヤロー！
ダメージ小, おちょくりやがってぇーッ！
ダメージ小, 弱すぎて張り合いがねえぜ！ もっと骨のある敵はいないのか！
ダメージ中, 多少はやるが、俺の相手には力不足だな
ダメージ中, ちくしょうめ！ 冗談じゃねえや！
ダメージ中, おおっ！ ブッたまげた！ こりゃまたすげ〜な〜！
ダメージ大, くぅ… こいつぁ、かなりやるぜ！
ダメージ大, おもしれぇ！ こうなったらボロボロになるまでやってやらあ！
ダメージ大, まだまだぁー！ 俺はどんなレースでも逃げたことは無いんだ！
破壊, これまでか… ついてねえぜ…
射程外, 卑怯だぜ
射程外, 武器はねえのかよ！
射程外, 一体どこから攻撃してきやがったんだ？！
攻撃, オモチャにしたら、子供が喜びそうだな！！
攻撃, 今だ！
攻撃, 悪の栄えた試しはねえぜ！
攻撃, 任せろ！
攻撃, なろぉーっ！
攻撃, 畜生！ これでもくらえ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, お遊びは終わりだぜっ！！
攻撃, 悪は滅びる運命にあるんだよ！！
攻撃, 正義のためにくたばりやがれっ！！
攻撃, てめえらの好きにはさせない！！
攻撃, 好き勝手やらせるわけにもいかないんでねっ！！
攻撃, 主役の力を見せてやるぜ！！
パルスレーザー機関砲, ファルコン！ レーザーバァァァルカァンッ！
ＡＡＭミサイル, ファルコンミサァイルッ！
突撃, 3;くたばりやがれ！;3;くたばりやがれ！ くたばりやがれ！;3;くたばりやがれ！ くたばりやがれ！ くたばりやがれ！
発進(ライナーファルコン(前期型)), メンテナンスオールグリーン！ １号機・ライナーファルコン、行きますっ！
発進(ライナーファルコン), メンテナンスオールグリーン！ １号機・ライナーファルコン、行きますっ！

米原尚晃
回避, ふっ
回避, あたらんな！
回避, 結局、勢いだけか…
ビーム無効化, なにをやっている
ダメージ小, くっ、小馬鹿にしやがって！
ダメージ小, 弱いぜ、こいつ！
ダメージ小, 所詮、常識の範囲内の強さだな
ダメージ中, やるな！ 俺の格闘家魂は燃えている！
ダメージ中, 燃える！ これは燃えるぞぉーっ！
ダメージ中, ふっ！ お前さんとならいい勝負が出来そうだぜ！
ダメージ大, うおおおおっ！ 俺が負けるわけがないんだ！
ダメージ大, やばいな、しかし俺はまだ諦めん！
ダメージ大, くそっ！ 合体しないと勝ち目はないな！
破壊, すまん、俺はつくづく自分が情けねえぜ！
射程外, 腰抜け野郎め！！
攻撃, 楽にしてやるよ
攻撃, どけどけどけい！
攻撃, こいつは！ こいつだけは俺が倒す！
攻撃, 貴様のような奴には制裁を加えてやる！
攻撃, 貴様の相手はこの俺だ！
攻撃, ボヤボヤしている暇はないぜ！！
攻撃, 手加減無用だ！ お前さんには死んでもらう！
攻撃, この俺が相手なんて、お前さんは運が悪かったな！
攻撃, 怒りの一撃を受けてみやがれ！
攻撃, てめえみたいな奴をのさばらせておくほど俺は甘くないぜ！！
攻撃, 貴様は既に死んでいる！！！！
攻撃(反撃), なかなかの攻撃だったぜ！ 次はこっちの番だ！
攻撃(反撃), 結構楽しませてもらったぜ！ しかしこれを食らっても立っていられるかな！
攻撃(反撃), カウンターいくぜ！！
飛行正拳突き, 飛行正拳突き〜っ！！
飛行正拳突き, 奥義！;奥義！ 飛行正拳突き〜っ！！
飛行正拳突き, そこへ直れ！ 必殺拳の餌食にしてやる！
発進(ライナーコンドル(前期型)), 進路クリア！ ２号機・ライナーコンドル、行くぜ！
発進(ライナーコンドル), 進路クリア！ ２号機・ライナーコンドル、行くぜ！

伊東果代
回避, そうは問屋が、卸さないのよ！
回避, バッカみたい！
回避, こういうときに日頃の行いがものを言うのよね
ビーム無効化, そうは問屋が、卸さないのよ！
ダメージ小, やめてよ、どうせ無駄なんだから
ダメージ小, またバカなことを…
ダメージ小, その程度でいい気になっているようじゃ、まだまだ子供ね
ダメージ中, 痛いわね、あたしに喧嘩売ったらどうなるか分かってるのかしら？
ダメージ中, このぉぉぉっ！ やったわねぇーっっ！！
ダメージ中, キィ〜！ この痛みは万倍にして返してあげるわ！
ダメージ大, こうなったら、女の意地を見せてあげるわ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとぉ！ なにするのよ！
ダメージ大, あたしにこんな事をしてただですむと思ってるのッッ？！！
破壊, キィ〜！ どうしてなのッ？！
破壊, キィーッ！ 悔しいィィィッ！
射程外, やることがサイテーね
攻撃, うっとうしいわねぇ！
攻撃, ごめんあそばせ！
攻撃, 死んでもらうわよ！
攻撃, ストレスを発散させてもらうわよ！
攻撃, あたしの前にいたのが運の尽きね！
攻撃, 目障りなのよ！！
攻撃, 消えなさい！
攻撃, あたしは今ムシャクシャしてるのよっ！！
攻撃, あんたなんか消えて無くなればいいのよっ！！
攻撃, 遠慮なくやらせていただくわ！！
攻撃, 加減なんて効かないわよ！！
攻撃, 死んでちょうだい！
攻撃(反撃), あ〜！ もう！ 鬱陶しいのよ！！
攻撃(反撃), キィ〜！ ギタギタにしてやるんだから！
攻撃(反撃), 思いっきりやつ当たりさせていただくわ！
発進(ライナーアルバトロス(前期型)), コンテナ換装完了！ ３号機・ライナーアルバトロス、発進します！
発進(ライナーアルバトロス), コンテナ換装完了！ ３号機・ライナーアルバトロス、発進します！

横山美猫
回避, どんな手段で迫ってきたって、あたんないわよ！
回避, やっぱり〜
回避, すごいなぁ…、マンガみたい…
回避, ホッ… よかったぁ…
ビーム無効化, きかないよ〜だ
ダメージ小, きかないよ〜だ
ダメージ小, へへ〜ん！ 余裕だよ〜
ダメージ小, 無駄だよん♪
ダメージ中, ひ〜ん！ み〜ちゃん怖〜い！
ダメージ中, やだぁ！ どうしてそんなことするのぉ？！
ダメージ中, ふ〜んだ！ まだやられないもん！
ダメージ大, が、合体しないとやられちゃうよぉ！
ダメージ大, どうなってるのよ〜！
ダメージ大, みんなぁ、助けてぇ！ み〜ちゃん怖〜い！
破壊, ごめんね〜…
破壊, イヤ〜ン、やられちゃったよ
射程外, ひっどーい
射程外, エネルギーが！ エネルギーがもう無いよう！
攻撃, 飛車取り！
攻撃, 王手！！
攻撃, 放れ駒のミネコとはあたいの事よ！
攻撃, この手で決めるわ！
攻撃, あたいと勝負よ！
攻撃, ごめんなさい。あなたあたしの趣味じゃないのよ
攻撃, この一手で決める！
攻撃, み〜ちゃん、いきまーす！
攻撃, この勝負、あたしの勝ちよ！！
攻撃, この勝負、あたしがいただくわ！！
攻撃, なめんじゃないわよ！！
攻撃, もらったわ！！
発進(ライナーストーク(前期型)), ブースト全開！ ４号機・ライナーストーク、み〜ちゃんジャンプ！
発進(ライナーストーク), ブースト全開！ ４号機・ライナーストーク、み〜ちゃんジャンプ！

山田保
回避, 暴力反対！
回避, 僕はＩＱ３００ですからね、その程度は当然予想していますよ
回避, あなたってホントに鈍いですね？ 反射神経の塊のような僕には信じられませんよ
回避, どんなものかと楽しみにしていましたが、ただのザコでしたか…
ビーム無効化, あなた馬鹿じゃないですか？
ダメージ小, そうやって、みんなで僕をいじめるんですね
ダメージ小, 痛いなぁ… あなたにはいたわりの心は無いんですか？
ダメージ小, この小さな傷でも国民の税金で賄っているのですよ？ 罪悪感は無いんですか？
ダメージ中, お〜い！ 誰か来てくれ〜！
ダメージ中, い、いちいちする事が過激ですね…
ダメージ中, 僕はこんなマシン壊れたっていいんですけどね、あなたはただではすみませんよ
ダメージ中, ぼ、僕にも忍耐の限度というものがありますよ…
ダメージ大, こんな事をするなんて…、人間性を疑いますね
ダメージ大, こ、ここまでしなくても…
ダメージ大, どうせ僕は鈍感な嫌われ者ですからね… もう好きにして下さいよ
破壊, ひえ〜
脱出, ゴキブリのようにしぶとく生き抜いてやりますよ
射程外, 僕には武器がないんですよ
射程外, キッタネー！
攻撃, あ〜あ、かったるいな
攻撃, 仕方ないから攻撃でもしておきますか
攻撃, つまらないなぁ…
攻撃, ここで勝利すれば進学に有利なんですよ
攻撃, 僕の老後のために死になさい！
攻撃, さあ！ 僕の輝かしい戦歴のためにその屍を晒すのです！
攻撃, いつもやられている仕返しをしてやる… フフフ………
攻撃, たまには攻撃するのもいいでしょう
攻撃, 僕がやるんですか？ 面倒だなぁ……
攻撃, あなたなんか僕の相手じゃないですよ
攻撃, ジワジワとなぶり殺しにしてあげましょう
攻撃, そう簡単には殺さないから安心して下さい
発進(ライナースイフト(前期型)), ま、行きますけどね、行きゃあいいんでしょ.どーせ僕なんか死んでも誰も悲しまないんっすよ;５号機・ライナースイフト、出ます！
発進(ライナースイフト), ま、行きますけどね、行きゃあいいんでしょ.どーせ僕なんか死んでも誰も悲しまないんっすよ;５号機・ライナースイフト、出ます！

秋葉原ミナミ
回避, あたんないよ〜だ
回避, へっへ！ すごいでしょ〜！
回避, ミナミだって操縦は上手なんだから！
ビーム無効化, 意味ないよ！
ダメージ小, 意味ないよ！
ダメージ小, あ〜あ… ミナミつまんないなぁ…
ダメージ小, あれぇ、どうしたの？
ダメージ中, キャー！ やったわねぇーっ！
ダメージ中, このぉ！ 許さないんだから！
ダメージ中, あたし頑張る！ あたしだってライナーチームの一員だもん！
ダメージ大, あ、あんたなんかに負けないんだから！
ダメージ大, う、ウソッ！ どうしようぅ？！
ダメージ大, 助けて！ お兄ちゃぁぁぁぁぁぁぁん！
破壊, キャアアアアアアア！
射程外, 卑怯ね
射程外, 反撃は無理かぁ… お兄ちゃんに新しい武器を付けてもらおうかな…
攻撃, 任せて！！
攻撃, ミナミにお任せ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, やっちゃうからね！
攻撃, このぉぉぉぉっ！
攻撃, ミナミだってライナーチームの一員なんだから！
攻撃, みんな、見てて！！
攻撃, あたしだって頑張るもん！
攻撃, えいえいっ！
攻撃, いくよっ！！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, いっくわよーっ！！！
フェニックスミサイル, 照準ロック！;フェニックスミサイル発射！！
ライナー手裏剣, ライナー手裏剣！！
多目的ミサイル, ロビンミサイル！
多目的ミサイル, ロビンミサイル発射！！
発進(ライナーフェニックス), 発進準備完了！ ライナーフェニックスいっきま〜す！

カメリア＝ゲルトリンク
回避, なめんじゃないわよ！
回避, ハッ！ ユー・アー・トゥー・スロー！
回避, ゲティット！
回避(カラミティー・ジェーン), カラミティー・ジェーンは絶好調よ！
ダメージ小, シット！ キス・マイ・アス！
ダメージ小, あなたの攻撃なんて何の意味もないわよ！
ダメージ小(カラミティー・ジェーン), グランパパの作ったカラミティ・ジェーンがこんな所でやられると思って！
ダメージ中, ホワット？！
ダメージ中, ノォォォッ！ ガッデ〜ム！
ダメージ中, オーマイガッ！？
ダメージ中(ライナースイフト), クレイジー！ こんなアバウトなメカで死にたくな〜い！
ダメージ中(ライナースイフト(前期型)), クレイジー！ こんなアバウトなメカで死にたくな〜い！
ダメージ中(カラミティー・ジェーン), グランパの想いが詰まったカラミティー・ジェーン.こんな所で負けるわけがないのよ！
ダメージ大, おじいちゃん！ 私に力を与えて！
ダメージ大, きゃっ！ やられる？！
ダメージ大, くっ！ もうダメッ！
破壊, ここは退くしか無さそうね… 癪だけど…
破壊, ノォォォッ！ グランパァーッ！
射程外, これくらいのハンディーは付けてあげないとね
かけ声, 許さない！
かけ声, 何とでもほざくがいいわ！ そのビッグマウスをいま黙らせてあげるから！
かけ声(反撃), お返しよッ！
かけ声(反撃), よくもやってくれたわねぇ！
かけ声(カラミティー・ジェーン), 地球の未来は私とカラミティー・ジェーンが守るわ！
かけ声(カラミティー・ジェーン), グランパパの作ったカラミティー・ジェーンが.ＳＯＭＥ−ＬＩＮＥよりも上だと証明してみせるわ！
攻撃, ゲラウト！
攻撃, ファッキュー！
攻撃, 許さない！
攻撃, 何とでもほざくがいいわ！ そのビッグマウスをいま黙らせてあげるから！
攻撃, お前は私が倒してみせる！
攻撃, 覚悟！
攻撃, サノバビッチ！;サノバビッチ！ サノバビッチ！;サノバビッチ！ サノバビッチ！ サノバビッチ！
攻撃(カラミティー・ジェーン), グランパパの作ったカラミティー・ジェーンがＳＯＭＥ−ＬＩＮＥよりも上だと証明してみせるわ！
攻撃(カラミティー・ジェーン), 地球の未来は私とカラミティー・ジェーンが守るわ！
２２インチリボルバー, ゲラウト！
２２インチリボルバー, ファッキュー！
２２インチリボルバー, ２２インチリボルバー乱れ撃ち！;2;サノバビッチ！;2;サノバビッチ！ サノバビッチ！;2;サノバビッチ！ サノバビッチ！ サノバビッーチッ！
カラミティーラリアット, カラミティー・ラリアット！
カラミティーミサイル, カラミティー・ミサイルッ！
スタンピードビーム, スタンピード・ビームッ！
テンガロンカッター, テンガロン・カッター！
ＳＳバナーアタック, スター・スパングルド・バナー・アタァァァック！
Ｃガトリングガン, カラミティー・ガトリングガン！
ＨＳライフル, ヒュージ・スプリングフィールド・ライフル！
発進, $(機体)出撃するわよ！
発進(カラミティー・ジェーン), カラミティー・ジェーン！ スクランブル・テイク・オフ！
シールド防御(カラミティー・ジェーン), スター・スパングルド・バナー・シールドッ！

小柴苅穂
回避, 残念でした！ 私はここですよ！！
回避, そう簡単に当たりはしません！
回避, 訓練の通りにやれば、そう簡単にはやられない！！
回避, 回避完了！ 女だからと言って甘く見ないで下さい！！
ダメージ小, 抵抗しても無駄です！ おとなしくして下さい！
ダメージ小, 効いていません！
ダメージ小, ほっ… 戦闘に支障は無さそうですね…
ダメージ小(ライナーコンドル), きゃぁっ！ ………あれ？ 特殊合金Ｓって意外と丈夫なのね…
ダメージ小(ライナーコンドル(前期型)), きゃぁっ！ ………あれ？ 特殊合金Ｓって意外と丈夫なのね…
ダメージ中, ダメッ！ みんなの足を引っ張るわけには…… いかないっ！！
ダメージ中, まだですっ！ 私はまだやられてはいません！！
ダメージ中, 落ち着いて… 今ならまだ態勢を立て直すことはできるはずっ！
ダメージ大, くっ…… これ以上無茶はきかないっ！！
ダメージ大, そんなっ！！ どうしたら… どうしたらいいのっ？！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！ お父さん、お母さん、私をお守り下さい！！
破壊, そんなっ！ 限界なの？！
破壊, もうダメっ！！
脱出, すみません！ 脱出させていただきます！
射程外, アウトレンジからの攻撃か….理にかなってはいるけど、やられると悔しいな……
射程外, しまった… 残弾を確認しておかなかった私のミスだわ……
攻撃, そこねっ！！
攻撃, やるなら今しかない！
攻撃, いきますっ！！
攻撃, 死んでしまったらごめんなさい！
攻撃, この一撃で仕留めてみせる！
攻撃, 負けるわけにはいかないのっ！
攻撃, やるっ！！！
攻撃, 何としてでもっ！！
攻撃, 今は戦うしかないっ！！
攻撃, 当たって！ お願い！！
攻撃, 訓練通りにやれば大丈夫のはず！;訓練通りにやれば大丈夫のはず！ えいっ！！
攻撃, これ以上の悪行を重ねさせるわけには行きません！
攻撃, 落としてみせる！ 何としてでもっ！！

秋葉原石丸
回避, 間一髪だったな……
回避, どうだ！ 驚いたか！！
回避, 私の頭脳を持ってすれば、このくらいチョロいものだ
回避, はっはっは！ ロボット戦は男のロマンだ！
回避, 当たるわけにはいかんな.私は命が惜しいし、やり残した仕事もあるのだ！
ダメージ小, ふん、そんなものでは命中してもカスリ傷一つ負わせられんぞ
ダメージ小, もうちょっと何とかならんのか？ 情けなすぎるぞ
ダメージ小, そんなものが効くか！ 私の$(機体)は無敵だ！
ダメージ小, あ〜あ、天下太平だな……
ダメージ中, くっ… これはとんだ誤算だ……
ダメージ中, くそっ！ 標的にされているのか？！！
ダメージ中, 私の作った$(機体)がこの程度で落ちるものか！
ダメージ中, まだだっ！ この程度のピンチ、精神力で凌いでみせる！！
ダメージ大, ちっ… これはエライ事になった……
ダメージ大, このままではまずいぞ！ 早急に何か手を打たねば！
ダメージ大, いかんっ！ これはいかんぞっ！！
破壊, うおおおおっ？！ しまったぁ！！
破壊, ちょ、ちょっと無茶をしすぎたか……
破壊, 私の$(機体)がぁぁぁぁぁぁぁっ？！！
射程外, このまま手をこまねいて見ているしかないのか……
射程外, む？ 弾切れか… 防衛庁がもっと予算を出していればこんなことにはならんかったのに……
射程外, なめやがって…… 今に見ておれ！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, $(武器)発射！
攻撃, いけぃ！
攻撃, 落ちるがいい！
攻撃, 世界に誇るロボット工学の権威、秋葉原石丸の力を見よ！
攻撃, わはははは！ いけいけぃ！！
攻撃, こいつをお見舞いしてやるぞ！
攻撃, これでとどめだ！！
攻撃, これで終わりだぁ！！
攻撃, がはははは！ 落ちろ！！
攻撃, 私の設計した$(武器)に抜かりはない！
攻撃, とっておきの奴をお見舞いしてやろう！

ツク＝リーン
回避, 自信があるなら私を倒してみろ
回避, あたりはせんぞ！
回避, ふんっ、これがツイミの科学力よ！！
ビーム無効化, 効かんな！！
ダメージ小, なにを小癪な！
ダメージ小, 来るなら来い！私は逃げも隠れもしない
ダメージ小, 無意味だ！さっさと地上げされてしまえ！！
ダメージ中, おぉぉのれえ！
ダメージ中, くっ！ やるな、敵ながら天晴れ！
ダメージ中, ふっ、なかなか楽しませてくれる
ダメージ大, まだだ！！ 私にも意地がある！
ダメージ大, ムッ、これ以上やられると赤字になってしまう 
ダメージ大, まだだ！ 今が私にとっての桶狭間なのだ！！
破壊, くそぉっ！ 撤退だぁ！
破壊(地上げ獣カナカナ), シミュラ…
脱出, 来週こそ貴様を倒して見せるからな！
脱出, 次の劇場用まで待っておれ！！
射程外, 卑怯なり！
かけ声, くらえ！
かけ声, この一撃を受けてみよ！
かけ声, これは、どうだっ！
かけ声(反撃), させるか！
かけ声(反撃), なんのっ！
かけ声(反撃), 甘いわ！
攻撃, 私の出世のために死んでもらう
攻撃, 死ねい！
攻撃, これで貴様も確定申告の納め時だ！！
攻撃, 社員のボーナスの怨みうけてみよっ！！
攻撃, 私はエリートなのだ！
攻撃, 貴様など私の相手ではない！
攻撃, 私の真の力を見せてやろう！
攻撃, 攻撃とはこのようにするのだ！
攻撃, 何としてでも地上げしてやる！
攻撃, さっさと立ち退けばいいものを！！
攻撃, くらえ！
攻撃, この一撃を受けてみよ！
攻撃, これは、どうだっ！
ゲンゲンビーム, ゲンゲンビーム！
ゲンゲンミサイル, ゲンゲンミサイル！
Ｇパンツァーグラナーテ, ゲンゲンパンツァーグラナーテ
Ｇパンツァーグラナーテ, ゲンゲンパンツァーグラナーテ、乱れ撃ちっ！
ミンミンミサイル, ミンミンミサイル！
ソニックシャワー, ソニックシャワーッ！
ミンミンビーム, ミンミンビームッ！
ウイングバーニア, ウイングバーニア！
カナカナブーメラン, カナカナブーメラン！！
カナカナミサイル, カナカナミサイル！
カナカナドリルアーム, カナカナドリルアーム！！
カナカナビーム,	カナカナビーム！！

ツムラー
回避, おっと！
回避, 当たると私の給料が減るもんでね
回避, ふんっ、この若造めが！！
回避(地上げ獣マカマカ), ふふふ…。蝶のように舞い、蜂のように刺す！！
回避(地上げ獣マカマカ), これがマカマカの、驚異の高性能だ！！
ビーム無効化, ばーかめ
ダメージ小, 単身赴任中だからといってなめないでいただこう
ダメージ小, この程度ならば必要経費でおちるわ！！
ダメージ小, ふんっ、その程度なら私も本社に帰れそうだな！！
ダメージ小, ま、まだだ！ まだたかがメインモニターをやられただけだ！
ダメージ中, ここでやられたら本社に帰れなくなってしまう！
ダメージ中, まだやられん！！ 今年、子供が受験なのだ！！
ダメージ中, なにっ、このままだと私の給料が無くなってしまう！！
ダメージ大, まだだ！ 入社三十有余年、手柄も立てずにやられはせん！
ダメージ大, ぐっ、しかしお前さえ倒せばどうとでもなるわ！！
ダメージ大, ここで負けたら家族に合わす顔が無い！！
ダメージ大(地上げ獣マカマカ), こ、これは…やはり試作ナンバーか…
破壊, つ、ツイミ不動産、ばんざーい！！
射程外, むっ、経費削減をしすぎたか！？
かけ声, この武器を試してみるぞ！！
かけ声, こいつで貴様も終わりだ！
かけ声, 我らの力を思い知るがいい！
かけ声(反撃), まだ私の攻撃が残っているぞ！！
かけ声(反撃), くそーっ！ やりおったな！
攻撃, おまえを倒せば本社に帰れるのでな
攻撃, 私、こういう者で…
攻撃, 五十男の怨みうけてみよ！
攻撃, 貴様を倒さねば降格されるのだ！！
攻撃, 月給泥棒と言われないためにも、私は戦わねばならんのだ！！
攻撃, 今の地位を失うわけにはいかんのだ！
攻撃, ここで負けては私の帰るところが無くなってしまう！
攻撃, 貴様などに中間管理職の辛さが分かってたまるか！
攻撃, これは挨拶代わりだ！ 受け取れぃ！！
攻撃, 家族に邪険にされようとも….女子社員にゴキブリ扱いされようとも…;家族に邪険にされようとも….女子社員にゴキブリ扱いされようとも….私は戦わなければならんのだ！
ゲンゲントーピドー, ゲンゲントーピドー、発射！
ミンミンミサイル, ミンミンミサイル！
ソニックシャワー, ソニックシャワーッ！
ミンミンビーム, ミンミンビームッ！
マカマカニードルアタック, マカマカニードルアタックよ！！
マカマカファイヤー, マカマカファイヤッー！！
マカマカミサイル, マカマカミサイル！
ギロンアーム, マカマカギロチンアターック！！
マカマカハリケーン, 瞬間最大風速１２０メートルの酸を吹くんだ風を受けてみよ！.マカマカハリケーン！！

サト＝ミオ＝ガワー
回避, おほほほほほほほほほほほほほほ！！
回避, 無駄よ！ 無駄なのよ！！
回避, 当たりはしませんわよ！
ビーム無効化, 何をなさっているの？
ダメージ小, 効きませんわ
ダメージ小, 何をなさっているの？
ダメージ小, ＯＬをなめないでいただきたいわ！！
ダメージ中, 頭がくらくらしてきたわ…
ダメージ中, まだよ、まだいけるわ！！
ダメージ中, 何をするのよ！？
ダメージ大, くうっ、そろそろ何とかしないと…
ダメージ大, くうっ、そろそろ潮時かしら…
ダメージ大, くうっ、そろそろあのことを本気で考えなければいけないかしら…
破壊, 私のコートが…
破壊, 私のネックレスが…
射程外, キー、憎たらしいわね！
かけ声, 女子社員を甘く見てもらっては困りますわね！
かけ声, ＯＬの底力をお見せしますわ！
かけ声, 参りますわよ！
かけ声(反撃), よくもやってくれましたわね！ 今度はこっちから参りますわよ！
かけ声(反撃), 私に傷を負わせてただで済むと思わないことですわね！
攻撃, レグルスクロテンのコートのために死んでもらうわ
攻撃, カシミアのネックレスのために死んでもらうわ
攻撃, おーほほほほほ！
攻撃, おーほほほほほ！ お死に！！
攻撃, あなたを倒して特別ボーナスをいただきますわ！
攻撃, 私のために死んでもらいますわよ！
攻撃, 私を敵に回したのがそもそもの間違いでしたわね！
攻撃, あなたには死をプレゼントしますわ！
攻撃, 面白いものを見せてさしあげますわ！
攻撃, あなたはたった今、ここで死ぬのよ;あなたはたった今、ここで死ぬのよ 死ぬのよ;あなたはたった今、ここで死ぬのよ 死ぬのよ 死ぬのよ！！
攻撃, カシオペア真珠のネックレスのために死んでもらうわ
攻撃, ダイアの指輪のために死んでもらうわ
攻撃, サファイアのブレスレットのために死んでもらうわ
攻撃, ルビーのピアスのために死んでもらうわ
ゲンゲンスマッシュ, ゲンゲンスマッシュ！
ミンミンミサイル, ミンミンミサイル！
ソニックシャワー, ソニックシャワーッ！
ミンミンビーム, ミンミンビームッ！

ジュド(兄)
回避, うひっ！
回避, ひえーっ！
回避, うわああっ！
回避, な、なんでえ！怖くねえぞ！
ダメージ小, へ、へへっ…こけおどしかよ…
ダメージ小, うわあっ！？ びっくりさせやがって…
ダメージ小, 効いてないな？！ 効いていないんだな？！
ダメージ中, か、勘弁してくださいよぉ〜…
ダメージ中, ぐわああっ！ もう駄目だぁ！
ダメージ中, 勘弁してくれぇ！ 助けてくれぇ！
ダメージ中, くそう！ ここで逃げたら係長の夢も逃げてしまう;しかし…やっぱり怖いものは怖いんだ！
ダメージ大, うひぃ！ 脱出カプセルはどこだぁ？！
ダメージ大, ぎゃああっ！ なんだこりゃ、なんだこりゃ！
ダメージ大, うひゃあっ！ 煙吹いてるぞ！もう駄目だっ！！
破壊, ツイミ不動産、バンザーイッ！
破壊, ウソ…ウソだぁーっ！
脱出, 脱出だぁーっ！
脱出, お前達、後は任せたぞ！ 俺は逃げる！
射程外, く…くそっ！
射程外, この野郎め！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, い、いくぞ！
攻撃, このおおおっ！
攻撃, いっちまえっ！
攻撃, こっちに来るな！ 死ね！
攻撃, やってやる！ やってやるぞ！
攻撃, うわあああああっ！
攻撃, やられる前に、やる！！
攻撃, くそぉぉぉ！ どうにかなってくれ！！
攻撃, なんとかなれ！！
攻撃, 死ね、死ね、死ねぇぇぇぇぇぇっ！！
攻撃, お前なんか！ お前なんかなあ！！
攻撃, くそったれ！ こうなったらやけくそだ！！

ジュド(弟)
回避, ふんっ！！
回避, 操縦の腕は私の方が上のようだな！
回避, バカめ！ $(機体)の運動性を舐めるな！
回避, 甘い！
ダメージ小, こんな程度のものだとは… 拍子抜けしたぞ
ダメージ小, ええいっ！ うるさいわい！！
ダメージ小, そんなものが効くか！
ダメージ中, くそっ！ 私にプレッシャーをかけるなッ！
ダメージ中, さすがだ… そうこなくては…！
ダメージ中, くっ…！ しまったぁっ！！
ダメージ中, 何だ？！ この脳裏に伝わってくる怨念のようなパワーは何だ？！
ダメージ大, バカな！ 何というプレッシャーだ！
ダメージ大, 何だと…？ こ、この力は… 一体…？
ダメージ大, ここで死ぬようならば、俺もそれまでの男よ！
破壊, こうなっては私に勝ち目はない、私は無謀な戦いはしない主義だ;さらばだ！
射程外, ふん、妥当な作戦だな…
射程外, なるほどな… ふっ…
かけ声, 俺に勝負を挑んだことを、後悔するなよ！
かけ声, 貴様から料理してやる！
かけ声, まんまと私の術中にはまったな！ この$(機体)のとっておきの武器をお見舞いしてやる
かけ声(反撃), さっきは油断したが、私が本気になれば貴様などには負けん！
かけ声(反撃), しぶとい奴だったが、この一撃で仕留めてやる！
攻撃, 俺に勝負を挑んだことを、後悔するなよ！
攻撃, 貴様から料理してやる！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, まずは貴様からだ！
攻撃, この一撃で仕留めてやる！
攻撃, この戦いが遊びでないことを教えてやる！
攻撃, 普段通りに戦っていると痛い目を見るぞ！
攻撃, 貴様から葬ってやる！
攻撃, 俺と出会ったことを地獄で悔やむんだな！
攻撃, この一撃で貴様も終わりだ！
攻撃, 貴様の命は風前の灯火だ！
攻撃, もはや貴様に逃げ道はない！
ミンミンミサイル, ミンミンミサイル！;13;Missile.wav
爆雷, 爆雷投下！
ソニックシャワー, ソニックシャワーッ！
ミンミンビーム, ミンミンビームッ！;12;Beam.wav

飯田博士
回避, なんのっ！
回避, 右じゃ、鋼鉄双葉山！！
回避, 避けぃ！ 鋼鉄双葉山！
回避, ワシの鋼鉄双葉山の敵ではないわい！
ダメージ小, この鋼鉄双葉山は.ワシが半生を賭けて改良に改良を重ねたもの.基本設計が古い分、信頼性も高いわい！
ダメージ小, ＳＯＭＥ−ＬＩＮＥ程度とは完成度が違うんじゃい！
ダメージ小, 貴様ごときがワシに何の用じゃい！！
ダメージ中, 小癪な！ ワシを誰だと思うておるのじゃ！！
ダメージ中, おのれぇぇぇぇぇぇっ！ ワシの可愛い鋼鉄双葉山に！！
ダメージ中, まだまだじゃい！ 動け、鋼鉄双葉山！！
ダメージ大, 立て！ 立ってくれい！ ワシの鋼鉄双葉山！！
ダメージ大, な、何と言うことだ………
ダメージ大, ワシはまだ負けたわけではない！！
破壊, ７０連勝はならんかったか……
破壊, おのれっ！ この借りは必ず返してやるからな！
破壊, わ、ワシの鋼鉄双葉山がぁ……
射程外, むぅ… この鋼鉄双葉山の死角から攻撃を仕掛けるとは……
射程外, くそぉ！ 弾切れだというのか！？
攻撃, 不肖の弟子の秋葉原や.パワー至上主義に溺れたゲルトリンクとは.ひと味もふた味も違うところを見せてやるぞい！
攻撃, 鋼鉄双葉山！ この機を逃さず攻撃だ！
攻撃, ふん！ やったもん勝ちよ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, このワシに任せんかい！
攻撃, そこじゃ！ 鋼鉄双葉山！
攻撃, 鋼鉄双葉山！ お前の力、見せてやれ！
攻撃, いけ！ 鋼鉄双葉山！ お前の力、見せてやれ！
攻撃, 武士の情けだ、とどめを刺してやるとするかのう
攻撃, やれ！ 鋼鉄双葉山！
紫外音楽, もっとも恐ろしい武器をお見舞いしてくれるわい！
紫外音楽, この鋼鉄双葉山の必殺技をくらうがいい！
紫外音楽, 鋼鉄双葉山の紫外音楽を味わってみろ！！
紫外音楽, この紫外音楽をくらえば無事ではすまんぞっ！
紫外音楽, 鋼鉄双葉山！ 紫外音楽の用意じゃ！
紫外音楽, とっておきの奴をくらわせてやるわいっ！
紫外音楽(命中), うわははははは！ どうだ、ワシの作曲した紫外音楽の味は！
紫外音楽(命中), そのまま我慢すれば５分で廃人になるぞ！
紫外音楽(命中), かかったわい！ 貴様もこれで終わりだ！！
紫外音楽(命中), わはははは！ 苦しめ、苦しめ！！
