
###「英雄伝説Ⅳ　朱紅い雫」パイロットメッセージ ###

## 味方 ##

アヴィン(英雄伝説４)
回避, おっと……
回避, 何をしてもムダだ！
回避, それじゃ話にならないな！
回避, こんな攻撃があたるものか！！
回避, ハッ、余裕をかましてるからそうなるんだ！
回避(対低命中率), 攻撃が大振りなんだよ、.そんなんじゃいつまでたってもあたらないぜ
切り払い, そんな攻撃は通用しない！
切り払い, 無駄だっ！！！
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, そんなもので俺が倒せるかっ！
ダメージ小, それで本気かっ！？
ダメージ中, クソッ！　なんてこった！
ダメージ中, さすがだな……！
ダメージ中, うぉ……っ！？
ダメージ中, 結構やるじゃないか！
ダメージ中, ……くっ、意外と！
ダメージ中, なかなか……やる！！
ダメージ中, (嫌な予感的中だぜ……)
ダメージ中(対マイル(英雄伝説４)(呪い)), マイル……目を覚ましてくれ！
ダメージ中(対マイル(英雄伝説４)(呪い)), マ、マイル……
ダメージ大, まだ……やられはしない！！
ダメージ大, ……まともに……食らった……
ダメージ大, そろそろ力が限界か……
ダメージ大, く、や……やばい……
ダメージ大, ウソだろッ！！？
ダメージ大, まだだ……勝負はついちゃいない！
ダメージ大, こ、このままじゃ……
ダメージ大(アヴィン(英雄伝説４)(後期)), この剣には人々の想いがこもってる！.こんなところで倒れるわけにはいかないんだよッ！
ダメージ大(対マイル(英雄伝説４)(呪い)), お前が目を覚ますまで…….こうして、いつまでも付き合ってやるよ！
ダメージ大(対マイル(英雄伝説４)(呪い)), マイル！　目を覚ましてくれ、マイル！
破壊, ……ち、ちくしょう……
射程外, ここからじゃ無理か……
射程外, うわっ！　な、なんだこいつ……！
射程外, き、きたねえ！　不意打ちかよ！
射程外, くそっ、待ち伏せかよ！
攻撃, どけっ！
攻撃, 本気で行くぞ！！
攻撃, 隙だらけだ！！
攻撃, くらい……やがれっ！！
攻撃, 手加減できないぜ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, 悪いが加減は出来ないからな！！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, なめるなよ……うおりゃあっ！！
攻撃(対ベリアス(英雄伝説４)), 自分勝手な理想に、他人を巻き込むな！
攻撃(対ベリアス(英雄伝説４)), 目の前の幸せを奪っておいて、何が世界を救うだ！
攻撃(対オクトゥム(英雄伝説４)), 大人しく眠っていてくれ！　あんたは必要ないんだ！
攻撃(対オクトゥム(英雄伝説４)), あんたに恨みは無い。.けど、秩序無き破壊って奴を認めるわけにはいかないんだよ！

マイル(英雄伝説４)
回避, 危ない！
回避, ……ふぅ
回避, なるほど……
回避, 大丈夫だよ！
回避, そうはいかないよ！
回避, やれやれ、せっかちだなぁ
ダメージ小, ……あれ？
ダメージ小, なんだかなぁ
ダメージ小, 戦うしかなさそうだね……
ダメージ小, お喋りしている場合じゃなさそうだ
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, 困ったなぁ……
ダメージ中, 僕はまだ負けないよ！
ダメージ中, 倒れるわけにはいかないんだ！
ダメージ中, 思ったよりも大変だ……
ダメージ大, ううぅ……
ダメージ大, まだ……だよ……
ダメージ大, こんなことで……倒れていられるもんか……
ダメージ大, あなたたちの……好きなようにはさせない……
ダメージ大, 父さんと約束したんだ…….大切な人を、命がけで守るって……
破壊, そん――な――
破壊, う……あ……
射程外, えっ？　あんな場所から？
射程外, あれじゃ届かないや
攻撃, それっ！
攻撃, ……行くよ！
攻撃, 僕に任せて！
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, 恨みっこ無しだよ
攻撃, お互い、退くわけにはいかないんだ……なら！
攻撃(対高回避率), ……あたるかな
攻撃(対高回避率), やれるだけやってみるよ
攻撃(対ザコ), ……狙うのは、あっちでよかったよね？
攻撃(マイル(英雄伝説４)(後期)), 僕は、人の強さを信じる！
復活, 約束したよ。君の旅に最後まで付き合うって……
復活, -
復活, -
復活, -
復活, -

ルティス(英雄伝説４)
回避, そこね！
回避, ……来るわ！
回避, ……やっぱり
回避, そんな攻撃っ！！
回避, 邪魔をしないで！
回避, 殺気丸出しじゃどうしようもないわ
ダメージ小, うっ！？
ダメージ小, 馬鹿にしているの？
ダメージ小, ……かわしそこねたみたい
ダメージ小, このくらい、どうってことない
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, きゃっ……！
ダメージ中, 少しはできるようだけど……
ダメージ中, こんなことで退くわけにはいかない……！
ダメージ中, だ、大丈夫……心配しないで……
ダメージ大, あああっ……！！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, なんてこと……！
ダメージ大, 本当に……手はないの……？
ダメージ大, 負けるわけにはいかないの……いかないのよ……
破壊, 私は……私は……
破壊, ルカ、ごめんね……
射程外, ……何者？
射程外, 隠れていないで出てきなさい！
射程外(対オクトゥム信徒), それでもオクトゥムの使徒なの！？ 恥を知りなさい！
攻撃, はっ！
攻撃, やらせない！
攻撃, そうはさせない！
攻撃, 容赦はしないわ！
攻撃, 迷っているヒマはないわ！
攻撃(対ザコ), 大人しく退いて！
攻撃(対ザコ), ……手荒な真似はしたくなかったのだけど
攻撃(対ザコ), 緊張感が足らなさすぎるわ
攻撃(反撃), なら……仕方ないわね
攻撃(反撃), かなり腕が立つようだけど……甘く見ないで！
格闘, それ以上近づいたら……首筋にナイフが生えることになるわ
バインド, 忍び寄る混沌の影よ。見えざる鎖となって、彼の者共の動きを封ぜよ;……バインド！

ミッシェル＝ド＝ラップ＝ヘブン
回避, おや
回避, すみませんね
回避, いえ、少し考え事をね
回避, おっと、危ない所でした
回避, それは流石にいただけません
回避, いやあ、助かりましたよ
回避, このくらいならお安い御用です
回避, いえ、ただの奇策好きというだけですよ
ダメージ小, おっと！
ダメージ小, あいたたた……
ダメージ小, いや、ははは。ご心配には及びません
ダメージ小, ははは。この程度のトラブルならいつものことです
ダメージ中, ……いけない！
ダメージ中, 少し油断しました
ダメージ中, 私としたことが……情けないものです
ダメージ中, ……結構です。これ以上はありません
ダメージ中, ふむ……悪くはない
ダメージ大, あまり歓迎したくない相手ですね
ダメージ大, ……なんということだ
ダメージ大, これでは、いくら戦ってもきりがない
ダメージ大, 笑い事では済まないかもしれません……ね
ダメージ大, しかし、流石に骨が折れますね
ダメージ大, 本気を出す必要が、あるかもしれませんね
破壊, これはちょっと……困ったことになりました……ねえ……
破壊, やれやれ、私としたことが……
射程外, なんとかしなくては……
射程外, おや、参りましたね
射程外, 私としたことが、不覚でした
格闘, まあ、護身程度にはたしなんでいますよ
格闘, やれやれ……こちらには自信がないんですがね
格闘, 魔法を使うヒマもないというなら仕方ありません
射撃, $(武器)ッ！
射撃, それでは行きますよ……
射撃, 私の力が必要ですか？
射撃, 下手な策よりは有効ともいいますしね
射撃, さて、行きますよ！
射撃, 強引に行かせてもらいますよ
射撃, 最善を尽くしましょう
射撃, ここは任せてください！
射撃, ……ちょっと面白い手を思いつきました
射撃, 仕方がありませんね……力ずくで押し通らせてもらいます
射撃, ちょっと痛いかもしれませんけど、我慢してください

ガウェイン(英雄伝説４)
回避, むっ！
回避, 踏み込みが足らん！
回避, 恐れていては、戦いにならんぞ！
ダメージ小, 心配はいらぬ
ダメージ小, 鍛錬が足らんようだな
ダメージ小, 貴様の好きなようにはさせんぞ！
ダメージ小, 任せておけ。この程度の相手ならどうとでもなる
ダメージ小, 俺も侮られたものだな。.こんなひょうろく玉で手に負える相手と思われているらしい
ダメージ小(対ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), おぬし、とうとう人を捨てたか
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, ぬ……これは……！
ダメージ中, ふっ……いい腕をしているな
ダメージ中, ほほう、これは一本取られたな
ダメージ中, なかなかの一撃だ……だが俺には遠く及ばん！
ダメージ大, 不覚……！
ダメージ大, なんという力だ！
ダメージ大, 最悪の事態は免れたようだな……
ダメージ大, ほう、俺をここまでてこずらせるとはな……
ダメージ大(対強敵), ここまで腕の立つ相手は久しぶりだな
破壊, 俺も老いたということか……
破壊, 何故だ……俺は何故いつも間に合わん……
射程外, これはやっかいだな……
射程外, あまり歓迎できぬ状況だな……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, ぬぅぅぅん！！
攻撃, 退くがいい！
攻撃, 俺の一撃を受けてみるか？
攻撃, 貴様の好きにはさせん！
攻撃, そんな構えが俺に通用するか！
攻撃, 耐えようというなら、それごと粉砕してやろう！

ダグラス(英雄伝説４)
回避, おおっと、甘いぜッ！
回避, へへっ！ こうでなきゃな！
回避, ヘタクソが！！
回避, 俺はこっちだ！
回避, 迅雷の通り名は伊達じゃないんだよ！！
ダメージ小, あてっ！ やりゃがったな！
ダメージ小, へっ！ そんなもんかよ！
ダメージ小, あてて……まいったな
ダメージ小, 俺も結構頑丈じゃん！
ダメージ小, おいおい、それで力を入れてんのか？
ダメージ中, 嘘、マジ？
ダメージ中, これってヤバいか……
ダメージ中, やっぱり無理するもんじゃないな……
ダメージ中, なかなかやるが……まだまだ鍛え方が足りねえな！
ダメージ中, へぇ……結構やるじゃないか
ダメージ大, ……勝たねえと、師匠に申し訳が立たん！
ダメージ大, やっべぇ……まだ死にたかないんだけどさ
ダメージ大, 嘘だろッ！？
ダメージ大, ココで負けたら、師匠に申し訳が立たねぇ……
ダメージ大, げッ……こりゃ、マズイな……
ダメージ大, なんだそりゃあっ！？
破壊, 何てこった……
脱出, ま、しょうがないな。俺も修行が足りないって事だ
射程外, 相手が俺だと聞いて、逃げちまったかな？
射程外, げ、そんなトコから来やがったかッ！？
攻撃, 覚悟しろッ！
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, 終わりにさせてもらうぜ！
攻撃, 俺の手を焼かせるなよ！
攻撃, 悪いな……お終いだ
攻撃, サクッといかせて貰いますか
攻撃, そらよッ！ 有り難く貰ってくれ！
攻撃, へっ、止まってるんじゃねぇぜ！
攻撃, 避けれるモンなら避けてみやがれ！
攻撃, 一気にたたみかけるぞ！
攻撃, すまんが手加減抜きでいくぞ！
攻撃, お前さん、結構やりそうだしな……:楽しませてもらうぞ！
攻撃, あんたの相手は、俺がやらせてもらうぜ

ルキアス(英雄伝説４)
回避, 甘い！
回避, 遅いよ
回避, おや、どうしたのさ
回避, ふう……こんなものか
回避, その一撃で十分さ。あんたの力の程は掴んだ
回避, その程度に不覚を取るほど、あたしも弱くはないさ
回避, 気配さえ掴んじまえばこっちのもんさ
ダメージ小, 油断は禁物か
ダメージ小, 何を調子に乗っている
ダメージ小, あんたの相手をしているほどヒマじゃない
ダメージ中, しまったっ！？
ダメージ中, やるじゃないか
ダメージ中, 大した腕だね……
ダメージ中, まだ負けるつもりはないよ！
ダメージ大, ……最悪だ
ダメージ大, ふ、不覚……
ダメージ大, とりあえず生きてはいるみたいだね……
ダメージ大, まったく、無様ったらないよ……
破壊, もう……ここまで……か……
射程外, くそっ……見失ったか
射程外, 逃げ足の速い……
攻撃, もらった！
攻撃, やあああっ！
攻撃, ここは任せな
攻撃, 後悔することになるよ
攻撃, 死中に活あり！　やってみるしかない！
攻撃, 好きにはさせないよ！
攻撃, 覚悟はできてるんだろうね？
滅－ホロビ－, 剣聖直伝の技、見せてあげるよ……
滅－ホロビ－, この剣速……あんたに見切れるかい？

マーティ(英雄伝説４)
回避, 死……死ぬかと思った……
回避, な、何だい！ びっくりするじゃないか！
回避, そう来たか……だが！
回避, ふーっ！ 何とか避けられたか
ダメージ小, 問題ない！
ダメージ小, 所詮かすり傷だ！ まだまだいけるぞ
ダメージ小, 僕も舐められたものだ！
ダメージ小, だ、大丈夫だ！
ダメージ小(対ザコ), このマーティを弾き飛ばすとは生意気な！ 目にもの見せてくれる！
ダメージ中, な……なかなかやるようだね……
ダメージ中, ……これは困ったな……
ダメージ中, やられたっ……！
ダメージ中, 大丈夫、まだ戦える！
ダメージ中, こんな所で……やられるわけにはいかないからね
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, うっひゃあああああ！！　誰か、た～すけて～ぇ！！
ダメージ大, くそっ、これでは足手まといになってしまうじゃないか……
ダメージ大, みんなには迷惑をかけるわけにはいかないのに
破壊, し、しまった……
射程外, これで届かないんじゃ、しょうがないか
攻撃, 行くぞぉーっ！！
攻撃, はあぁあっ！
攻撃, これで、終わりだ！！
攻撃, ただでは済まさない！
攻撃, 目にもの見せてくれる！
格闘, 僕も魔法だけじゃなくてもう少し剣が使えるといいんだけどね
射撃, $(武器)ッ！
オニオンスライサー, えい、やあ！　うりゃ！　このこのっ！
オニオンスライサー, このこのこのこのこのっ！
オニオンスライサー, あたれあたれあたれあたれあたれあたれあたってくれっ！

ミューズ(英雄伝説４)
回避, そう簡単には捕まらなくってよ
回避, 面白いじゃない！
回避, いい度胸をしているわね
回避, その意気は良し……って所かしら？
回避, そこ！ 遅い！
ダメージ小, 遠慮せずにかかってらっしゃい！
ダメージ小, フ、まだまだ未熟ね
ダメージ小, これで私を倒そうと？;冗談じゃないわ
ダメージ小, いい加減にしなさい！！
ダメージ中, つっ……なかなか痛いの貰っちゃったわ……
ダメージ中, ……手元が狂ったかしら……
ダメージ中, やるわね……！！
ダメージ中, ……まったく……
ダメージ中, ぶ……無礼者！何をするの！
ダメージ中, ふぅん……思った以上にやるじゃない
ダメージ大, な……なんですって！？
ダメージ大, まったく……小賢しいマネを！
ダメージ大, まずいわね……このままではやられる……！！
ダメージ大, 私は逃げはしない……！
ダメージ大, 追いつめられた！？ この私が！？
破壊, 情けないわね……ほんと……
射程外, まったく、小賢しいマネを！
射程外, ……どこまでも卑怯な連中ね
攻撃, 貴方達の相手などわたくし一人で充分よ
攻撃, わたくしが成敗してあげるわ！
攻撃, ここで時間をとられるわけにはいかないわ
攻撃, 有事に先頭に立つのがフィルディン王家のならわし！
攻撃, あっという間に叩きのめしてあげるわ！
攻撃, 行くわよッ！！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, お前には用はない！
攻撃, くらいなさい！！
攻撃, さぁ……始めましょうか！
攻撃(反撃), ……判ってるでしょうね？
攻撃(反撃), さあ、これで満足したわね？
攻撃(ドラゴンティル), 巨竜アルブレヒトを御したる鞭術、受けてみるがいい！

アルチェム(英雄伝説４)
回避, ……私だって！
回避, あ、危ないっ！
回避, や、やめて下さい！
ダメージ小, ……あっ……
ダメージ小, だ、大丈夫なの……？
ダメージ小, 無事……みたい……
ダメージ中, ああああっ！！
ダメージ中, ……そんな……！！
ダメージ中, このまま役に立たずにいるわけには……！
ダメージ中, ああっ……どうしてなの！？
ダメージ中, 私に……私になにかできることは？
ダメージ大, はぁっ……はぁっ……
ダメージ大, そっ……そんな……！！
ダメージ大, あ……あ……あっ！！
ダメージ大, ……う……そ……！！！
ダメージ大, ……ア、アヴィンさん……！！
ダメージ大, まだ……まだあきらめてはダメ！
破壊, ……もう……ダメです……
射程外, そんな、どこから？
攻撃, えいっ！
攻撃, やあああっ！
攻撃, ……やらせません！
風の子守唄, お願い、眠って……
風の子守唄, 安らかに……
風の子守唄, ……

ラエル(英雄伝説４)
回避, あっかんべ～だ
回避, やられるかっ！
回避, にゃはは、心配無用だってば！
回避, ふ～っ、危ない危ない
回避, にゃはは、こっちだよん！
回避, ひゃああ、助かったぁ……
回避, なんたって魔法大学校きっての天才だからね！
ダメージ小, いてっ！ やったなこのっ！！
ダメージ小, うわあああっ！！ か、かすっただけっ！！
ダメージ小, うわっ！ な～んだ、見かけ倒しじゃん
ダメージ中, どわっ！ よ、よくもやったなぁっ！
ダメージ中, こんにゃろっ！！ まだまだっ！！
ダメージ中, うっ！ このおっ！ やらせるもんかっ！！
ダメージ中, うにゃあ！ な、なにすんだよう！
ダメージ大, やばっ！
ダメージ大, うわあ……信じられない……
ダメージ大, ひやーっ、もう限界だよ！
ダメージ大, わあああっ！！ やられる！
ダメージ大, これ以上もたないよ！！
破壊, だ、だめだぁ！ やられたぁ！
射程外, そんな……遠すぎて攻撃出来ないなんて
射程外, こら～っ！ どこに目を付けてんだよ！ 戻ってきておいらと勝負しやがれ～！
攻撃, もらうよっ！
攻撃, やってやるっ！
攻撃, 逃がさないよ！！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, このっ！ このっ！ このっ！！
攻撃, おいらの実力を証明してやるんだから！
攻撃, うまくいったら、おいらだって……
攻撃, にゃはは、任せてちょ～だい！
射撃, $(武器)ッ！
テレポート, <B><BIG>おやつはプディングッ！！</B></BIG>
テレポート, -
テレポート, -
テレポート, -
テレポート, -

エレノア(英雄伝説４)
回避, ふうっ……
回避, そう簡単にはいきませんっ！！
回避, それではだめよ！
回避, 甘く見ない事ね！
回避, この気配は！
ダメージ小, 止めてください、無益な戦いは……
ダメージ小, この程度で済んで良かったわ……
ダメージ小, つっ……このぐらいなら、まだ！
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, ……そんな！！
ダメージ中, なんですって！
ダメージ中, う……！: 心配は……いりません……！
ダメージ中, 困った事になったわね……
ダメージ大, いっ……いけないっ！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, なんとか耐えきったわね……！
ダメージ大, どうしましょう……大変なことになってしまったわ
破壊, あああああっ！！！
射程外, ちょっと手が出せそうにありませんね……
射程外, ここからでは届きませんか？
攻撃, はあっ！！
攻撃, それっ！！
攻撃, 行きますよ
攻撃, ここは私に任せてください
攻撃, 私だって、戦えます！
攻撃, 逃がしませんからね！
フェンリル, たゆとうもの、命を育むものたちよ:.我が招きに応じて、水鏡より姿を現せ:;出でよ、<B><BIG><COLOR=Blue>フェンリル！</B></BIG></COLOR>

コンロッド(英雄伝説４)
回避, 惜しいな……
回避, 怖がっていては、当たらないぞ
回避, そこに来るのは予測済みさ
回避, 来たかッ！
ダメージ小, ちょっと傷がついたか……
ダメージ小, ご苦労さんだったな
ダメージ小, かすったぐらいで喜んでいる場合じゃないだろう？
ダメージ中, ……そうでなくてはな！
ダメージ中, 少々マズいな……
ダメージ中, こんな所で負ける訳にはいかないんでなッ！
ダメージ中, そろそろ本気を出そうか……！
ダメージ大, くっ……私もヤキがまわったか！
ダメージ大, ぬぅ……倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, 圧倒されているのか……！？
ダメージ大, 尻尾を巻いて逃げるわけにはいかないんでね……！
破壊, ……面目ない……
破壊, テレサに合わせる顔がないな……
射程外, なかなか味な真似をしてくれる
射程外, 君たち、恥を知りたまえ
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 尋常に勝負せよ！
攻撃, 私も、暇ではないのでね
攻撃, さっさとケリをつけさせて貰おう！
攻撃, どれ……君の実力、いかがなものか！
攻撃(対ザコ), 一気に殲滅する！

## 中立 ##

マドラム(英雄伝説４)
回避, ……そう上手くいくかな？
回避, お前の間合いはすでに見切った
回避, ハハハハハハハハ……
ダメージ小, 邪魔をしないでもらおうか
ダメージ小, フッ……その程度か
ダメージ小, ……ククク……
ダメージ中, 少しは出来るようだな
ダメージ中, 俺もまだ弱さを抱えているのかもしれんな
ダメージ中, フ……なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, なかなかやるが……あるいはお前なら、俺の修羅を断ち切ってくれるかと思ったが
ダメージ大, クッ……
ダメージ大, 貴様……
ダメージ大, チッ……やっかいな
破壊, 報いを受けているとでもいうのか……
射程外, 逃がしたか……
攻撃, ……死んでもらうぞ
攻撃, 逃げても良いのだぞ。その分、苦しみが長引くだけだがな
攻撃, 信じた道を貫いて果てるがいい
攻撃, 俺は亡霊……光と闇に仇なす者
攻撃, ……貴様を討つ！
攻撃, 亡霊は祟るのが仕事だ。死んでもらうぞ
攻撃, 人はこれ以上、神という運命に縛られるべきではない
攻撃(対アヴィン(英雄伝説４)), 運命を越えて、絆を守れる力を示せるか否か？
攻撃(対アヴィン(英雄伝説４)), お前に絆を守るだけの力があるか試してやる
攻撃(対ガウェイン(英雄伝説４)), 師匠……あなたに用はない
攻撃(対ガウェイン(英雄伝説４)), 師よ、もう全ては手遅れなのですよ
攻撃(対ボルゲイド(英雄伝説４)), 瘴気で身を鎧おうとも、それだけでは俺には勝てん！
攻撃(対ボルゲイド(英雄伝説４)), 貴様は俺が討つ！
攻撃(対バルドゥス信徒), 懺悔する時間は与えよう……バルドゥスの加護が得られるかもしれんぞ？
攻撃(反撃), もはや、見逃すわけにはいかん
攻撃(反撃), 邪魔するなら、お前達も同罪とみなす
攻撃(反撃), 邪魔しないでもらおうか……
攻撃(反撃), 痛い目にあうことになる

## 敵 ##

オクトゥム(英雄伝説４)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, <I>ふむ……これが人の魂の輝きか……</I>
射程外, ……
攻撃, ……

ベリアス(英雄伝説４)
回避, 笑止なり
回避, 青臭いことを
回避, まだまだ甘いな
回避(対女性), 女子供に力を向けるのは好かん。大人しくしておれ
回避(対オクトゥム信徒), このような愚物がオクトゥムの使徒とは…….今一度選考基準を見直す必要があるな
ダメージ小, 我らの敵ではない
ダメージ小, 貴様と私とでは、力が違いすぎる
ダメージ小(対強敵), どれだけ腕が立とうとも、所詮は神ならぬ身よ
ダメージ小(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), この力の前では、それが限界だろう
ダメージ小(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), オクトゥムの力を得た我が身には通じぬ
ダメージ小(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), 神の力の前では、貴様等など塵のようなものだ
ダメージ中, ふふふ……面白い
ダメージ中, 大したものだ
ダメージ中, 何をしようとも我が理想は覆らぬよ
ダメージ大, 馬鹿な……私はこのような流れなど認めぬ！
ダメージ大, 退かぬ！　今さら敗北など許されぬのだ！
ダメージ大, 我が志、貫くまでよ
ダメージ大(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), オクトゥムの力を、神の力をも超えるというのか……
ダメージ大(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), この身は既にオクトゥムに捧げた。:.もはや人としての生に未練はない
破壊, 人の心は、かくも強きものか……
破壊, 信念の為に生きた。後悔だけはすまい
破壊(ベリアス(英雄伝説４)(異形化)), 信じられぬ…….オクトゥムの神気を受けた私が、よもや……負けるなどとは……
射程外, 痴れ者が……
攻撃無効化, 効かんな、そんなものは
攻撃無効化(対女性), 女子供に力を向けるのは好かん。大人しくしておれ
攻撃, さらば
攻撃, ……ゆくぞ！
攻撃, 宴の始まりだ……
攻撃, 最早、これ以上の言葉は無意味だ
攻撃, その身をもって、神威を知るがいい
攻撃, オクトゥムこそ善！　オクトゥムこそ真実！
攻撃, 絶対的な力なくして、真の平和はあり得ない！
攻撃, この力で、世界を正しい方向に導いてくれる
攻撃(対強敵), 素晴らしい資質の持ち主ではある…….だが、致し方あるまい
攻撃(対強敵), その力、危険すぎるな。排除させてもらう
攻撃(対バルドゥス信徒), お前たちの神が教えるものはいつまでたっても愚かさのみか……
攻撃(対バルドゥス信徒), 偽りの平和をもたらすバルドゥスこそ悪だ
攻撃(対ガウェイン(英雄伝説４)), 力の賢者のお出ましか……
攻撃(対ガウェイン(英雄伝説４)), ククク……面白い。音に聞こえし賢者の力、見せてもらうぞ！

ボルゲイド(英雄伝説４)
回避, ふっふっふ……
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, 来ましたか……
回避, 吠えろ、吠えろ！　所詮力なき者の悲しいサガよ！
ダメージ小, ……フフフ……
ダメージ小, 虫けらどもが……
ダメージ小, その程度でこの私を倒せると思ったのか！
ダメージ小, 所詮、貴様如き力はその程度！
ダメージ中, ほほう……
ダメージ中, ……む？
ダメージ中, 目障りなのだ！
ダメージ中, うぐっ……！
ダメージ中, 貴様ぁ……！
ダメージ大, ヒッ……！
ダメージ大, ぐ、ぐわぁーっ！
ダメージ大, 許さん！ 許さんぞ！
ダメージ大, ……なに！？
ダメージ大, な……何者ですか！？
破壊, グオォォォォッ！
破壊, ふはは……負けた……？　この私が……？
射程外, ふふふ、楽しみは後に取っておくとしましょう
攻撃無効化, 何かしたのか？
攻撃無効化, 愚かな……
攻撃, それでは楽しい死出の旅を……
攻撃, 私の力の恐ろしさを見よっ！
攻撃, 泣け！ 叫べ！ もがき苦しめっ！
攻撃, まとめて冥土に送ってくれるわ！
攻撃, ひゃははぁ……いいぞ、いいぞ……！
攻撃, <B>シャアアアアッ！</B>
攻撃, このまま、貴様らをなぶり殺しにしてくれるわ！
攻撃, 己の無力を呪いながら死んでいきなさい
攻撃, ふふふ……我々オクトゥムの使徒は真の平和を造り出すために活動しているのです。
攻撃, 我々のものにならぬものなど存在すべきではない.それがオクトゥムの摂理なのです
攻撃(反撃), ちょうどいい……殺してしまいましょうか
攻撃(反撃), 私をオクトゥムの使徒と知ってなお挑むとは、.なかなか勇気のある事ではありませんか
攻撃(反撃), だが……これはどうですかな？
攻撃(反撃), よろしい、まとめて相手をしてあげましょう！
攻撃(反撃)(対女性), 何様のつもりだ、小娘が！
蝕まれてしまえっ！, ひゃは！ 蝕まれてしまえっ！
蝕まれてしまえっ！, 呪われよ！　苦しみぬいて死ぬがいい！
燃えろ！砕けろ！, これが浄化の炎というものです！
燃えろ！砕けろ！, ひゃはは！ 燃えろ！ 燃えてしまえ！
燃えろ！砕けろ！, ひゃはは！ 骨まで燃やし尽くしてあげます！！
燃えろ！砕けろ！, 燃えろ！ 燃え尽きてしまえ！
燃えろ！砕けろ！, 力が、力がぁ……無限にわきあがってくる……！

ファティマ(英雄伝説４)
回避, あんたに何が出来るって言うんだい
回避, 情報戦は、戦の基本だからね
回避, 交渉の道理が判っていないようだね
回避, 切り札はこっちが持っているんだ
回避, ただの盗賊と思ったかい。残念だったね
回避(対高命中率), よくも、引っかけようとしてくれたね！
ダメージ小, ……ちっ！
ダメージ小, なんのつもりだい！？
ダメージ小, 少しは静かにしていられないのかい
ダメージ小, あたし達を侮ったお前が悪いのさ
ダメージ中, しゃらくさい！
ダメージ中, ふふふ……気に入ったよ
ダメージ中, そうかい……上等だよ！
ダメージ中, タダじゃ済まさないよ
ダメージ大, お見それしたよ！
ダメージ大, まさか、これほどとはね！
ダメージ大, まったく……今回の仕事はついてないね
破壊, くっ、撤退する！
破壊, ……あたしの完敗だね……
破壊, ハン……好きにするがいい……
射程外, なんだい、お前たちは！
射程外, な……見張りはどうしたんだい！
攻撃, 行くよ！
攻撃, ちょっと眠ってもらおうかね！
攻撃, そうは問屋が卸さないよ！
攻撃, 素直に逃げれば良かったものを……
攻撃, さて、そろそろ観念してもらおうか
攻撃, フフ……あんたが悪いんだよ
攻撃(反撃), さっさと退いていれば、痛い思いをしなくて済んだんだ
攻撃(反撃), 自らお越し頂くとは光栄の至りだね
攻撃(反撃), ……無事に帰れるとは思ってないだろうね！？
射撃, $(武器)ッ！

バスター(英雄伝説４)
回避, オクトゥム様、万歳ッ！.……ってかァ？
回避, へっ、甘っちょろいねぇ！　反吐がでらぁ！
回避, おら、どうしたどうした！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ小, 負ける気がしねぇ……この戦い、もらったぜ
ダメージ中, 上等だ！
ダメージ中, なんてやつだ！
ダメージ中, 畜生ッ！　舐めやがってッ！
ダメージ中, ぐっ……！　コイツ、思ったよりもやりやがる！
ダメージ中(対アヴィン(英雄伝説４)), 小僧、腕を上げてやがる！
ダメージ大, ヒィッ！
ダメージ大, うぎゃあっ！
ダメージ大, ゲゲェーッ！！
ダメージ大, あああぁぁぁぁああああああ！！
破壊, 死にたくねぇ……死にたくねぇよぉ……
破壊, 助けてくれ……まだ死にたくねぇ……
射程外, 逃がすと思ってるのかよ！
射程外, その余裕をかました態度がむかつくんだよ！
攻撃, うははは！　見つけたぞ！
攻撃, 俺様が料理してやるぜ！
攻撃, このバスター様が相手だ！
攻撃, なぶり殺しにしてやるよ！
攻撃, 俺の斧さばき、とくと受けてみな！
攻撃, この任務を成功させれば、ロゼも地位も思いのままだ！
攻撃, 偉くなきゃどうしようもねぇんだよ。必ず出世してやる！
攻撃(反撃), 飛んで火にいる夏の虫とはこのことだ！

英雄伝説４ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, グオォ……！
ダメージ中, グオォォ……！
ダメージ大, グオォォォ…………！
破壊, グオォォォォォォ…………！！
射程外, ……
攻撃, ……

シャムシール団(ザコ)
回避, てめえらの相手は、こっちだ！
回避, へへっ、ちょろいもんだ
回避, 俺たちは、そこいらのチンケな盗賊とは違うんだ！
回避(対低命中率), 俺、何もやってないんだけど……
回避(吹き矢使い(英雄伝説４)), ああっ、自分の才能が怖いっ
ダメージ小, ははは！　効かねえなぁ！
ダメージ小, なんだなんだぁ？
ダメージ小, ええい、返り討ちにしてやる！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, ち、ちくしょう！
ダメージ中, ひるむんじゃねえ！
ダメージ大, クソッ、まだ終わりじゃねえぞ……
ダメージ大, な、なんて奴らだ……！
ダメージ大, こいつら強ええ！
破壊, す、すまねぇ……
破壊, ぐわーっ！！
射程外, な、なんだこいつら！？
射程外, 奇襲か！？　見張りは何してやがった！
攻撃, そらっ！
攻撃, おらよっ！
攻撃, 逃がさないぜ！
攻撃, オラオラ、よそ見してるなよ！
攻撃, シャムシール団の怖さを思い知らせてやらぁ！
攻撃, おっと、ここは通さねえぜ
射撃(吹き矢使い(英雄伝説４)), 俺様の吹き矢は百発百中だぜ

汎用キャラ無口(英雄伝説４)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
