
#このメッセージデータには、
#かわき茶亭(http://www.pegasusknight.com/)の
#「ＦＥ外伝の会話集」内の情報が含まれています。

アルム(ＦＥ外伝)
回避, 年は若くても、歴戦の勇士に鍛えられてきたんだ！
回避, そんな鈍い攻撃、あたるものか！
回避, 僕は……戦士！！
回避, くっ、こんなもの！！
ダメージ小, 僕は戦士だから、みんなの盾になるんだ！
ダメージ小, よし、このまま前進だ
ダメージ小, それでは僕の歩みは止められないよ
ダメージ小, 手向かうなら戦うしかない
ダメージ小, みんな、僕の後に付いて来い！
ダメージ小, こんなのは、舐めときゃ治る！！
ダメージ小, この調子なら、じっくり構えていけば良さそうだな
ダメージ小, 邪魔をするなよ、ひねり潰されたいのか！
ダメージ小, 防いでしまえば、問題はないっ！！
ダメージ中, こんな戦乱の中では、人々は生きられない……
ダメージ中, 荒ぶる神々が、血を欲しているのか……
ダメージ中, くそっ……まだまだ修行が足りないって事か
ダメージ中, 爺ちゃんの猛特訓に比べれば、こんなもの！
ダメージ中, どうやっても、僕を殺すことなど出来ないさ
ダメージ中, 仲間がいるから、多少の傷は厭わないさ
ダメージ中, くっ、矛先を分散させないと……
ダメージ中, 嬉しいよ、僕はまだ人間の器に収まって居られるみたいだな
ダメージ大, たとえ相手が神であれ、間違ったことに屈するわけにはいかない！
ダメージ大, 誰かが遠くで、僕に生きろと言っている……
ダメージ大, じいちゃんに鍛えられていなかったら、死んでいた……
ダメージ大, こんな所で、負けていられないんだ！
ダメージ大, 行くべき道は、まだ遠い……;こんな所で負けていられないんだ！
ダメージ大, まだまだぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大(アルバイン＝アルム＝ルドルフ(ＦＥ外伝)), セリカ……君ともう一度会うまでは……！
破壊, くっ……こんなところで……
破壊, ちくしょう、もうすこしだったのに！
破壊, 爺ちゃん、ごめんよ……
射程外, 敵の部隊が来るぞ！ みんな、油断するな！
射程外, くっ……分散させて、一人ずつ倒すしかないな
射程外, 布陣を誤ったのかっ！？
射程外, 相手は戦争をしている……ということか？
射程外, 慣れている。素人じゃないのか？
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, その首、もらい受けるっ！！
攻撃, 何であれ、砕いてみせるっ！！
攻撃, 終わらせなければ、ならないんだっ！！
攻撃, 敵は、倒す！！
攻撃, 永遠の平和の為に！！
攻撃, 爺ちゃんの名にかけて！！
攻撃, 無様な闘いは出来ないんだよ！！
攻撃, 君の想いは、僕が覚えていよう
攻撃, 防御の上から叩きつぶす！
攻撃(アルバイン＝アルム＝ルドルフ(ＦＥ外伝)), セリカ……君の力を感じるよ

セリカ(ＦＥ外伝)
回避, 大地母神ミラよ、その温かき加護に感謝いたします
回避, 女とて、私の動きは速い！ 侮るな！
回避, 私は、魔法使いであると共に、戦士でもあるのですよ？
回避, 当たるわけには参りません
回避, 増長するな、下郎！
ダメージ小, 大地母神ミラのご加護の前に、そのような手妻など、役に立たないということです
ダメージ小, ミラ教団の神官を、ただの術士と思ってもらっては、困るのです
ダメージ小, あなたは死ぬのです.:最後の時に、見苦しい真似はおやめなさい
ダメージ中, 私の増上慢に対する、ミラ神の愛の鞭と理解しましょう……
ダメージ中, 私と互角に戦うとは……
ダメージ中, この傷は、あとで私自ら癒すと致します
ダメージ中, 私を殺して、英雄にでもなりたいのですか？
ダメージ中, この程度の傷、私の癒しにかかれば擦り傷に等しい……
ダメージ大, これは、まさしく……っ！？
ダメージ大, 死にゆく貴方が足掻くのは、正統な権利であると認めます
ダメージ大, 防ごうと思えば防げましたが…….:この傷は、あなたとの闘いの記念として、受けておきましょう
ダメージ大(プリンセス・アンテーゼ(ＦＥ外伝)), ごめんなさい、アルム……:傷を作ってしまいました……
破壊, ごめんなさい、みんな……！
破壊, 私が負けてしまうなんて……口惜しい……
破壊, やっぱりだめだった……ごめんなさい、みんな
射程外, 話し合えば、きっとわかりあえる事もあるのに……
射程外, て、敵が居ることに気がつかなかったなんてっ！
射程外, そう……悲しいものね……
射程外, でも……なにか方法が……
射程外, 狙撃手がいるわ！ みんな、弱い仲間を守ってあげて！
かけ声, 争いは好みませぬが、これも役目ゆえ……
かけ声, これぞまさしく、貴殿の望んだ結果でしょう？
かけ声, 大地母神ミラよ、ご加護を……
かけ声, 最高司祭ノーマさま直伝の魔法、受けてみなさい！！
かけ声, ミラ教団の頂点たる『神官』の力、見せて差し上げましょう！
かけ声(プリンセス・アンテーゼ(ＦＥ外伝)), アルム……あなたの力を感じるわ……
格闘, 神官は、魔法と剣とを、共に極めたものに与えられる称号なのです！
格闘, 術士と思うて侮ったな！
格闘, 貫け、刃よ！
格闘, 冷たき刃に貫かれ、その罪を悔いるがいい！
格闘, 血の気の失せた骸を、冷え切った大地にさらすがいい！！
格闘(プリンセス・アンテーゼ(ＦＥ外伝)), アルム、貴方のようにはいかないけれど……
攻撃, 大地母神ミラよ、生きようと足掻く彼の者に、最後の安らぎを与え給え
攻撃, 大地母神ミラよ、ご加護を……
攻撃, 己の分をわきまえよ、下郎！
攻撃, 争いは好みませぬが、これも役目ゆえ……
ファイアー, 炎！ 斬！！
サンダー, 雷！ 斬！！
エクスカリバー, 聖剣招来！！
エクスカリバー, 風！ 斬！！
エクスカリバー, <I>風よ刃となれ、切り裂け我が剣よ！！</I>
エンジェル, 天！ 斬！！
エンジェル, <I>しかと聞け 練る剣.:枯れ身に近き 汚き疎し右の剣.:罪なき者 場なきもの 事断ち裂かん！！</I>
ライナロック, わたし達は……神にも負けない！！
ライナロック, <I>風の裂け目 陽の裂け目 時の裂け目.:全ての狭間より来たれ赤光ここへ集え</I>;<I>来格せよ来格せよ.:光の御柱となれ 竜の息吹となれ.:我に服せよ我に従え！！</I>
ライナロック, <SIZE=16><COLOR=#ff0000><B>ラ:イ:ナ:ロォォォォォォォォォォォック！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

グレイ(ＦＥ外伝)
回避, けっ、怖くもねえ！
回避, 外してくれて、ありがとよ！
回避, こう見えても、反射神経はピカイチでな
回避, おっと、あぶねえじゃねえか、こいつ！
回避, 男はここ一番で決めないとな
ダメージ小, 効きゃあしねえんだよっ！
ダメージ小, 舐めてんのか、このやろう！
ダメージ小, こんなの、はじき返してやらあ！
ダメージ小, 気合が足りねえぞ！
ダメージ中, あっ、やりやがったな、こいつ！
ダメージ中, へっ！ ちったあ骨があるじゃネエか！
ダメージ中, 万倍にして返してやるぜ！！
ダメージ中, おら、もいっちょ来やがれ！
ダメージ中, なんだよ、クラクラしてきたぞ？
ダメージ中, おいおい、ちょっと待てよ……？
ダメージ大, ぐお…… つ、強い
ダメージ大, うわぎゃ〜〜っ！？
ダメージ大, どうした、まだまだ、くたばっちゃいねえぜ！
ダメージ大, ここからが本番だぜ！
ダメージ大, ここでやられちゃ、カッコがつかねえ！
射程外, この、卑怯もんがぁ！
射程外, 届かねえだと！？
射程外, ふざけんなてめえ！
射程外, 注目の的……ってわけか
破壊, ちいっ、やられちまった！
破壊, くそ……かっこわるいぜ……
攻撃(対ザコ), けっ、このザコが！
攻撃(対ザコ), 群れるしか能のねえザコどもが！
攻撃(対ザコ), 有象無象なんざ、俺が一気に蹴散らしてやる！
攻撃(対ザコ), 俺も『その他大勢』だけど、お前らと一緒にするなよな！
攻撃, ぶち殺してやるぜ！
攻撃, やあってやるぜ！！
攻撃, 粉々になりやがれ！
攻撃, 俺をなめるなよ！！
攻撃, 力が余って仕方がねえ！
攻撃, さーて、一発決めるかぁ！
攻撃, 技はなくても気合でなんとかぁ！

ロビン(ＦＥ外伝)
回避, 見切った！
回避, 素人じゃないんだ！
回避, 予想した甲斐があったな……
回避, 一応、目だけはいいんだよね
回避, こっちに避ければ！
ダメージ小, これくらいなら、もう少し喰らっても大丈夫か……
ダメージ小, ふう、掠めただけか……
ダメージ小, こんな攻撃っ！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 辛いな、この攻撃は……！
ダメージ中, 体力ないからなあ、おれ……
ダメージ中, 頑張る気持ちは、誰にも負けないつもりだけど……
ダメージ中, しまった、これに当たちゃったら、後が持たない！！
ダメージ中, 予備の薬はまだあったかな……
ダメージ大, だめだ、このままじゃ負ける……！
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大, ごめんみんな、最後まで一緒に行けないかも知れない……
ダメージ大, 下がって体勢を整えたいけど……
ダメージ大, も、もう一発も喰らえない！？
射程外, なるほど、そう来るという訳ですか！
射程外, 届かないだって！？ そんなバカな！
射程外, この場所はあまりにも不利だ！
射程外, ……あんなところに隠れているのか……
破壊, う、うわああああっ！
破壊, あ〜あ、またか……
攻撃(対ザコ), ザコの掃討は、任せてもらいます！
攻撃(対ザコ), 君たちザコなど、この僕一人で十分だ！
攻撃(対ザコ), 群れてる連中は、いい的だよ……
攻撃(対ザコ), ……個体の区別が付かないから、端から潰していこう
攻撃(対ザコ), 有象無象でも侮らないよ。力を付ける前に倒す！
攻撃, せいっ！
攻撃, 確実に……当てる！！
攻撃, 一撃の威力は無くったって！
攻撃, いくよ、それ！！
攻撃, 他の連中だけに任せるわけには！
攻撃, 自分がはじめたことは、自分で責任をとるさ！
攻撃, そこだあぁっ！


クリフ(ＦＥ外伝)
回避, 大丈夫、当たってない……
回避, これくらい避けられないようでは！
回避, まだ死ねない運命なのか……
回避, 時には我が身を風のように……
回避, ……居るべき場所が定まらないから、君だって狙えないだろう
ダメージ小, 僕だって、これくらいではへこたれたりしない！
ダメージ小, 当たり所が良かったとしか思えない……
ダメージ小, 相性がいいね、この敵とは
ダメージ小, やられたと思ったけれど…… 幻だったのか？
ダメージ中, しまった、このままじゃ！
ダメージ中, 見極め損なったなんて！
ダメージ中, だめだ、これでは、ただの足手まとい……
ダメージ中, どっちに避けるか迷ってたら、このザマだ……っ！
ダメージ中, もう少し上手く戦えるようにならないと……
ダメージ中, たすけて、みんな……っ！
ダメージ大, ああ…… 行くべきところが見える……
ダメージ大, この血で何を贖えというのか……
ダメージ大, つ、強いっ！ 勝てると思えないよ
ダメージ大, ここまでなのか？ 僕はここまでなのかっ！？
ダメージ大, も、もう、だめかもしれない
射程外, いきなり……後ろからか
射程外, 相手の方が、全てにおいて一枚上手か
射程外, 何も見えない…… なにも聞こえない
射程外, 一寸先は闇……か
破壊, ア、アルム……僕は……！
破壊, ねえさん……かあさん……！
攻撃(対ザコ), ちょうどいい、僕も割と、雑魚あつかいなんだ
攻撃(対ザコ), 君や僕…… 『その他大勢』の役目って、なんだろうね
攻撃(対ザコ), 歴史に名を残さない…… 君たちも僕も、そういう存在さ
攻撃(対ザコ), 僕は、おまえらみたいに、有象無象にはならないぞ！
攻撃, いくよ、それっ！
攻撃, やってやる、やってやるうっ！！
攻撃, 自ら戦った掌だけが、明日の光をつかめるというのなら！
攻撃, 差し違えてでも！！
攻撃, いいよね、僕だって、戦っても……
射撃, 僕は、魔法が使えるようになったけど……
射撃, $(武器)！

ルカ(ＦＥ外伝)
回避, 俺だってなあ、たまには避けもするんだよ！
回避, 置物だとでも思ったか？ 避けることだってあるんだよ！
ダメージ小, 解放軍の戦士を、ナメくさるんじゃねえっ！
ダメージ小, ヘン！ 心地よいくらいだぜ、なあ！！
ダメージ中, やりやがったなこの野郎！ 無事で帰れると思うんじゃねえぞっ！！
ダメージ中, くぅぅぅっ！ 効く、効くぜっ！
ダメージ中, ふん、なかなかに、楽しくなってきたじゃねえか
ダメージ大, しゃ、シャレになってねえな、こいつはよ！
ダメージ大, へっ…… 壁役冥利に尽きるって奴だぜ……
ダメージ大, 見やがれ……こいつが俺の、ド根性だっ！！
ダメージ大, これが……鎧戦士の晴れ姿……ってな！！
シールド防御, まかせな！ 守りは万全だぜ！
シールド防御, 守りきってやるぜ、どんな攻撃が来たってなあ！！
シールド防御, こんなに重いシールドも、俺にかかれば手足同然！
射程外, 残念だな、せっかくの相手が臆病者だったとは……
射程外, 好き勝手やってくれるじゃねえか、今に見てやがれ！
射程外, な…… なんじゃこりゃああああぁぁっ！！
破壊, す、すまん……ここまでだ！
破壊, ちっくしょぅ……情けねえ！
攻撃, おおさっ！
攻撃, うぅらぁああっ！！ こん畜生っ！！
攻撃, いつまでも調子こいてんじゃねえぞ、コラ！
攻撃, 俺の$(武器)は、バッチリ効くぜっ！！

シルク(ＦＥ外伝)
回避, くすくす…… 
回避, なんだかんだと、身を守る術くらいは……ですよ
ダメージ小, ええと…… うん、これくらいなら、平気ですね
ダメージ小, きゃあっ！！ ……あ、あれ？ 思ったより痛くない……？
ダメージ中, これくらいならば、ミラ様のご加護の癒しで、すぐに治す事が出来ます
ダメージ中, く…… 相手も、なりふりを構っていられないみたいですね
ダメージ中, 癒し手が怪我していては、世話無いですね……
ダメージ大, ああっ、こ、こんな……っ！ 私、一体どうしたら……っ！！
ダメージ大, 回復が…… 間に合わないっ！
ダメージ大, 戦いの神ドーマは、ミラの信徒をみとめない…… そういうことなのですかっ？
射程外, ええと…… あの……
射程外, だ、だめ、私にはどうしようもありません！！
破壊, ううっ…… もうだめです……
破壊, はうっ…… ばったり
破壊, ごめんね、みんな……
攻撃, 大地母神ミラよ、我に力をお貸し下さい！！
攻撃, 女神ミラよ、非力なるあなたのしもべに、せめて戦う術を与えたまえ……
攻撃, $(武器)っ！！
イリュージョン, ふふふ…… 行きなさい、我が影より生まれし魔の戦士！！ イリュージョン！！

クレア(ＦＥ外伝)
回避, ひゃっ、あぶないなあ、もう！
回避, 天空騎士は、アカネイアの特権じゃないのよ！
回避, 余裕余裕！！ いくらでも来なさいっ！
ダメージ小, こんなの、ホントにホントのかすり傷よっ！
ダメージ小, これくらいの傷、大したこと無いから、心配しないでよね！
ダメージ中, はうっ、し、しまった…… 当たっちゃった
ダメージ中, 意外とやるわね…… でも、甘いわっ！！
ダメージ中, 天空騎士に攻撃を命中させるなんて、なかなかやるわね…… でもまだまだ平気よ！
ダメージ大, いたぁ〜〜っ…… このっ、よくもやったわねっ！
ダメージ大, あわっわわわ、お、落ちるっ！？
ダメージ大, こういうときに、自分が女だって事を思い知るのよね……
射程外, えげつないなあ……
射程外, だめ…… 私じゃあそこまで届かないっ！
破壊, こ、ここまでね…… ごめん、みんな！
破壊, きゃああっ！！ だ、だれか助けて〜っ！
破壊, みんな、アルムを守ってあげて……
攻撃, うりゃりゃりゃぁっ！ やられたくなければ、さっさと退きなさいっ！！
攻撃, 私は、敵に対して容赦なんかしないわよっ！！
攻撃, そおれっ、$(武器)の一撃で、やられちゃいなさいっ！！
攻撃, 男だろうと女だろうと！ 戦場にいるなら関係ないでしょっ！
攻撃, いくわよっ、覚悟しなさい！ てやあぁぁぁぁぁっ！！

フォルス(ＦＥ外伝)
回避, そんなに驚くな、最近の鎧騎士は、皆こうだ
回避, 鎧騎士の全てが鈍重だというのは、誤った認識だな
回避, この私には、貴殿の技など通用しない
回避, 回避と防御を共にこなせてこそ、真の『壁』と言えよう
ダメージ小, 痛痒もない……
ダメージ小, 避けるまでもない…… 疲れるまで、無駄なことを繰り返すのだな
ダメージ小, ……非常にくだらぬ存在だな、貴殿は
ダメージ中, 命に関わる傷ではないようだ、なにも問題はない
ダメージ中, この程度ならば、壁役のリスクのうちだ
ダメージ中, まだまだ、後陣に退くほどではないな
ダメージ大, なかなかに……滲みるな
ダメージ大, 泣き言を言っても始まらぬ…… 壁の役目は、立ち続けることのみ！
ダメージ大, 信じているぞ…… 我等のリーダーよ！
シールド防御, 笑止……
シールド防御, その程度の技では、我が盾に散らされるだけということだ
射程外, ……下司が！
射程外, 勇気も誇りも無いものは、こういった戦法を好むのだな
破壊, ば、ばかな……私はルカに劣るとでもいうのか……！？
破壊, ここで倒されるのも、作戦のうちということだ……
攻撃, ソフィア王国騎士団、鎧騎士フォルス……参る！！
攻撃, 逃しはせぬ！ わが必殺の槍を受けてみよ！！
攻撃, 臥薪嘗胆幾星霜、我等の怒りをその身に浴びろ！！
攻撃, 任務了解……
攻撃, 力任せの槍しか知らぬアーマー共と、一緒にされては困るのだよ！

パイソン(ＦＥ外伝)
回避, おっとっと、あぶねえなあ！
回避, わりいが、当たってやるワケにはいかないんだ！
回避, おおっと、ラッキーラッキー！
ダメージ小, この…… うっとうしいぞ、てめえ！
ダメージ小, ヒュウ…… 一瞬死ぬかと思ったぜ
ダメージ中, イテエじゃネエか、こん畜生！！
ダメージ中, なんてこった……っ！
ダメージ中, くっ……あやしいやつは通さないぞ！
ダメージ中, へへっ、やるねえ！
ダメージ大, 俺の力はこんなもんじゃない、こんなもんじゃないんだ！
ダメージ大, へっ、どうやら、ここらが潮時らしいな
ダメージ大, くっそおおおっ、ここで一撃くらっちまうなんてっ！
迎撃, ふっ、この俺にかかれば、ちょろいもんよ！
迎撃, おっと……矢をつがえていて、助かったぜ
射程外, しまった、矢筒が……！
射程外, くそっ、撃ってきた方向は分かっているのに！
射程外, お、おい、俺を置いて何処へ行くんだ！
破壊, ちっ……不覚だった……！
破壊, な、なんだと……俺としたことが！
攻撃, ぶちこわしてやるぜ！
攻撃, この矢に込められているのはな、この俺と、ソフィア全ての怒りだっ！！
攻撃, へっ、にがさねえぜ…… そらっ！！
攻撃, へへん、丸見えだぜ、あんた……
攻撃, 的のど真ん中、撃ち抜いてやるぜ

クレーベ(ＦＥ外伝)
回避, このクレーベ、貴様ごときにやられるほど、ヤワではない！
回避, 私は敗北しない…… 決して、決してっ！
回避, まだだ、まだやられるわけにはゆかぬよ！！
ダメージ小, 下らぬわざで、私の邪魔をするのではないっ！
ダメージ小, そんな力では、この私を止めることは出来ぬよ！
ダメージ小, どうした……それで終わりか？
ダメージ中, くうっ…… なかなかに厳しいな
ダメージ中, いかん…… これでは、長くはもたんぞ
ダメージ中, ふっ…… これは自らに活を入れるために、わざと喰らった一撃よ！
ダメージ中, くっ、まだだ、こんなもの！！
ダメージ大, 戦いの神よ、これが貴様の定めた運命だというのか！！
ダメージ大, 認めぬ…… こんな運命は認めんっ！！
ダメージ大, ばかな……相手の強さを、読み間違えたとでも言うのかっ！？
シールド防御, 命を落とすわけには行かぬのだ！
シールド防御, 気休め程度とはいえ、この一回の防御が戦況を左右するのだ！
射程外, 騎士の私には、こんな卑怯な真似は出来ないっ！！
射程外, あえてうけよう、貴様の一撃をな！
破壊, クレア……マチルダ……っ！
破壊, くっ……すまない、あとは任せた……
破壊, 志半ばに……倒れるわけには……！
攻撃, 我が名はクレーベ！ いざ尋常に勝負っ！！
攻撃, 艱難辛苦のその果てに、いつか光が見つかるならば！
攻撃, さあいくぞ……この$(武器)が、貴様にうけられるか！？
攻撃, 貴様を倒して、私は自らの道を貫いてみせるっ！！
攻撃, マチルダ……私は……っ！！

マチルダ(ＦＥ外伝)
回避, そのような攻撃、当たるわけもない！！
回避, あなた達のような外道の技、私には通じない！
回避, このマチルダに、刃を突きつける者は居ないのか！？
ダメージ小, 邪魔だ、私の道を妨げるな！！
ダメージ小, 愚かしい行いは、やめなさい！！
ダメージ小, 真の騎士に対して、そのような手妻が通じると思っているの！？
ダメージ中, あっ…… し、しまった……っ！
ダメージ中, 残念ね、このくらいなら、まだまだ平気なのよ！
ダメージ中, それで限界？ 致命傷にはほど遠いわっ！
ダメージ中, くっ、こんなもの……痛くないわっ！！
ダメージ大, どんなことがあっても……決して諦めないわ！！
ダメージ大, 力を振り絞ることだけが、今の私に出来ることだから……っ！
ダメージ大, まだよ…… まだやられていないわっ！！
シールド防御, 騎士の盾は、全ての攻撃を散らしてくれるわ！
シールド防御, あまり、体に傷は付けたくないのよ…… クレーベが悲しむから
射程外, おのれ…… おのれおのれっ！！
射程外, 恥を知れ、この下司共！
破壊, 貴様のような下司に……この……私が……っ！！
破壊, ごめんなさい、みんな……
攻撃, ソフィア王国騎士マチルダ！ 参るっ！！
攻撃, 私達の歩いた跡が、いつか未来への道になる！！
攻撃, この$(武器)が、あなたの命を奪うでしょう
攻撃, あなたの神に祈りなさい、地獄に堕ちるその前に！！
攻撃, クレーベ……私はね……っ！！

リュート(ＦＥ外伝)
回避, ふっ……他愛もない
回避, 風の魔法を操る者は、風そのものの速さを持つ……ということだ
回避, キサマなぞに足止めされている場合ではないのだ！
ダメージ小, 力無きことは罪ではない…… だが、力無きことを自覚していないのは、愚か者だ！
ダメージ小, 愚かな……無駄なことだ！！
ダメージ小, 魔道士と思って侮ったな！？ この程度では小揺るぎもせぬぞ！
ダメージ中, ……しまった、相手の動きが速い！
ダメージ中, なんだと……このわたしとしたことが！
ダメージ中, くっ……油断をしたわけでは、ないというのに！
ダメージ中, 鎧を着られぬ以上、守りには限界があるということか……
ダメージ大, い、いかん、このままでは、やられる！！
ダメージ大, ここまで追い詰められては、最後の魔力を見せてやるしかなさそうだな！
ダメージ大, ふっ……この方が、いっそ出し惜しみをせずに済むというものよ！！
射程外, くっ、わたしの持っている魔法では、足りぬと言うのか！！
射程外, まだまだ……わたしも未熟と言うことか
破壊, 我が魔力及ばず……これもまた定めか……
破壊, ……デューテ！！
破壊, 無念……無念なり！！
攻撃, ゆくぞ、このリュートの力を見せてやる！！
攻撃, 見ていろ、デューテ！！
かけ声, お前さえ倒せば、ここの情勢が好転する！
かけ声, ゆくぞ、このリュートの力を見せてやる！！
かけ声, ここは、このわたしに任せてもらおうか！！
かけ声, $(武器)の魔法……とくと味わうが良い！！
かけ声(反撃), 手荒い出迎えの礼に、このリュートの魔力を見せてやろう！！
かけ声(反撃), 度し難し……これもまた定めか……
かけ声(反撃), 魔道士に攻撃を仕掛けることの愚かしさ、とくと思い知れ！！
かけ声(反撃), 肉を切らせて骨を断つ…… これも一つの戦法と言うことだよ！
ファイアー, 炎！ 斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
サンダー, 雷！ 斬！！
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
アロー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>アロー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
エクスカリバー, 風！ 斬！！
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

デューテ(ＦＥ外伝)
回避, きゃあきゃあ！！
回避, な、なんでこんなことするの！？ いやぁ……
回避, 怖いけど……怖がってばかりは、いられないもの！
ダメージ小, っ……！ だ、大丈夫、傷は浅いもの！
ダメージ小, わたし……自分で思ったよりも、戦えてる？
ダメージ小, 大丈夫、これくらいなら、何ともないわ……
ダメージ中, 痛い……痛いよ……！
ダメージ中, ここは、わたしの戦場だもの！
ダメージ中, 闘うことを自分で決めたんだもの！ 弱音は吐けない、吐かない！！
ダメージ大, ああ、ここは……戦場！！
ダメージ大, お兄ちゃん……わたしに、力を！
ダメージ大, ……逃げられないよね、今更……
射程外, そんな……わたしの魔法が！？
射程外, ……だめ！ できない！！
破壊, ……お兄ちゃん……
破壊, ヤダッ！！ まだ……まだ戦える……っ！
攻撃, これがわたしなりの……罪の精算！！
攻撃, わたしも、たたかう！！
攻撃, $(武器)だって、扱ってみせる！！
かけ声, これがわたしなりの……罪の精算！！
かけ声, 先手をとれば……魔道士が勝つ！
かけ声, $(武器)……いきます！！
かけ声(対瀕死), この一撃で……決着を付けます！
かけ声(対瀕死), ごめんなさい……この$(武器)が直撃すれば、あなたは……！！
かけ声(反撃), どうして、どうしてわたしに向かってきたのっ！！
かけ声(反撃), かかってこなければ、争わなくて済んだのにっ！！
かけ声(反撃), あやまちは、正されなければいけないのよ！！
かけ声(反撃), 後手に回ったって、生きてさえいれば！！
ファイアー, 炎！ 斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>オーラ！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>爛！ 斬！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, 爛！ 斬！！
エンジェル, 天！ 斬！！
エンジェル, <SIZE=14><COLOR=#9f7f00><B>エンジェル！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
ライナロック, <I>風の裂け目 陽の裂け目 時の裂け目.:全ての狭間より来たれ赤光ここへ集え</I>;<SIZE=16><COLOR=#ff0000><B>ライナロック！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
ライナロック, <SIZE=16><COLOR=#ff0000><B>ラ:イ:ナ:ロォォォォォォォォォォォック！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>


ティータ(ＦＥ外伝)
回避, 大地母神よ、ご加護を感謝いたします
回避, 怪我をしたくは無いのです、ジークのためにも……
ダメージ小, 手加減して下さったことに、深い感謝を……
ダメージ小, 何を躊躇って居られます？ さあ、もう一度やってごらんなさい
ダメージ中, 女神の愛が、わが傷をいやして下さいますから……
ダメージ中, ……これも、一つの勤めですから
ダメージ中, 痛みも苦しみも、あの人と共有したいから……
ダメージ大, 命あったことに、感謝の祈りを捧げます
ダメージ大, 辛いのは、私だけではないですから……
ダメージ大, 戦神ドーマよ、あなたは妹神の使徒に、なにを求めて居られるのです……
射程外, 戦で穢されてしまったあなたの魂が、いつか救われますように……
射程外, ……あなたの罪を、許しましょう
破壊, ジーク……私を置いていかないで下さいね……
破壊, 大地母神よ……！
破壊, ああ、ジーク様……
攻撃, 大地母神よ、力をお貸し下さい……
攻撃, 女神ミラよ、非力なるあなたのしもべに、せめて戦う術を与えたまえ……
攻撃, $(武器)っ！！
イリュージョン, 舞い降りよ、白き翼の影達よ…… イリュージョン！！


ジーク(ＦＥ外伝)
回避, ……
回避, 決して弱くはない…… だが、この局面においては、君は力量不足といえよう
回避, 自らの力量も測れないならば、この戦場に立つ資格は無い！
ダメージ小, 力か武器か……いずれかが非力に過ぎるようだな
ダメージ小, そのような軽い攻撃をいくら重ねようと、この私を倒すことは出来ないと知れ！
ダメージ小, 様子見をするのはかまわないが、その優柔不断さが、命取りとなるだろう
ダメージ中, ……
ダメージ中, 伊達や酔狂でここを守っているのではないよ…… この程度では、退けないな
ダメージ中, いまだ退けとの命は出ていない…… 故に戦うのみ
ダメージ中, くっ、この強さ…… なるほど、私が駆り出される訳だ
ダメージ大, これもまた……わたしの過去ゆえ……か？
ダメージ大, まだ倒れることは出来ぬ！ わたしに居場所を与えてくれた人たちのために！
ダメージ大, このような失態、わが主になんと詫びればよいのか……
破壊, ……いうべき言葉は……もはや無い……
破壊, すまない、ティータ……
射程外, この私が、間合いを制されるとは……
射程外, 君がどのような戦い方を選んでも、私は騎士として迎え撃つだけだ
攻撃, 私こそはリゲルの黄金騎士ジーク！ さあ、我が槍に立ち向かう勇者は居ないのか！
攻撃, 大恩ある陛下の為ならば、迷うことなどなにもない
攻撃, 戦場で死ぬのは、人ばかりではない……っ！！
攻撃, 死にたく無いのならば、顔を上げてこちらをしっかりと見据えるのだ！
攻撃, 私は戦う……私を救ってくれた人々のために！！
攻撃, $(武器)を振るうたびに垣間見えるこの記憶…… 私は一体誰なのだ……？


マイセン(ＦＥ外伝)
回避, いかなる技も、相手に当ててこそ意味があるのだと知るが良い！
回避, 老いは身体を蝕むが、同時に立ち回りの老獪さを増してくれるのだよ
回避, 勝者とは、最後まで立っていた者のことよ！
ダメージ小, 君の覚悟はその程度か……？ ならば、この先には行かぬが吉というものだ
ダメージ小, 避けて体勢を崩すは愚策…… この程度ならば、鎧で受け止めた方がよい
ダメージ小, ええい、まどろっこしい！ 束になってかかってこんか！
ダメージ中, もっと思い切りを良くせねば、この枯れた皺首とて、落とせはせぬぞ！
ダメージ中, むう、寄る老い波には逆らえんか……
ダメージ中, 運命とは残酷なもの、私がどうあがこうと、定めは変えれぬ……
ダメージ中, 楽隠居するつもりなど、端から無いわ！ いくらでも相手になってやろう！
ダメージ大, ルドルフよ……これほどの傷を負ってもなお、お前の苦しみは理解できぬ
ダメージ大, ラムの村に隠れ住んだ日々の屈辱を思えば、この程度、屁でもないわ！
ダメージ大, むう、歳は取りたくないものだ
ダメージ大, この老いぼれになしえぬ事を……お前が引き継ぐというのか？
ダメージ大, 致命の傷を与えたと思うたか？ だがそれは、侮りが過ぎるというものだ
破壊, 若者達よ……私を乗り越えていくのだ……
破壊, アルム、セリカ……後は任せたぞ
射程外, くっ、敵がこのような戦法をとることは、予想して置かねばならなかった！
射程外, しまった、待ち伏せされておるとは！
射程外, ふむ、最近はこのあたりにも賊が出るか……
攻撃, 愛と勇気を忘れることなかれ！ それがバレンシアの戦士の戦い方よ！
攻撃, さあ、次々とかかってくるがいい、まとめて相手をしてくれる！
攻撃, いざゆかん、ドーマ神の座す、戦いのただ中へ！
攻撃, 全てを……運命にゆだねよう

メイ(ＦＥ外伝)
回避, ダメダメ。未熟者ねえ
回避, もっと穏やかな参拝客が欲しいなあ
回避, 鼻で笑っちゃっていい？
回避, つきあってられないわ、一昨日きなさいよ
回避, これだから、ザコは嫌なのよ……
回避, 神官の修行もきちんとしてたんだから！ 体術だって、お手の物よ！
ダメージ小, 玉の肌に傷が付いちゃったじゃないのよ！ なんてコトしてくれるの！？
ダメージ小, 私に掠らせるなんて、あなたなかなかの強者ね
ダメージ小, くっ、これくらいなら、仕方ないわよね……
ダメージ小, ここまで実力差があると、もっと虐めたくなっちゃうわね
ダメージ小, ま、ちょっとは怪我してないと、真剣さを疑われちゃうしね
ダメージ中, いたた…… こういうのは不得手なのに
ダメージ中, あんまり本気にならないでよ、怖いじゃないの
ダメージ中, 少しは手加減してよね！ 女の子なのよ！？
ダメージ中, 容赦ないわね…… 気を付けないと、死んじゃうな……
ダメージ中, さてさて。いつまでこんな生活が続くやら……
ダメージ中, セリカ様を害する力は、全部引き受けるのが役目だからさあ
ダメージ中, セリカ様が無事なら、それでいいのよ。そーいうものだって
ダメージ大, このメイさんを、おナメじゃないわよ！ この程度！
ダメージ大, ふふっ…… あたし、綺麗？
ダメージ大, 稀少なミラの乙女なんだから、保護して欲しいんだけどなあ
ダメージ大, 格好いいなあ、神官殿を守って名誉の戦死って奴？
ダメージ大, きゃあっ、わああ〜〜っ！？ うそ、嘘でしょ！？
ダメージ大, な、なんて事っ！？ 信じられないわ？ 夢よ幻よ！！
射程外, しまった……魔法を無駄撃ちしすぎたわ
射程外, 手数が足りない……っ！
射程外, 奇襲……！？ セリカ様は無事なの！？
射程外, ……こ、この重要な局面で役立たずなんて……っ！
射程外, アカネイアの魔導書なら、こういう時便利なのになあ
射程外, しょうがないわよねえ。私って目立つから
切り払い, ふふ、避けるのと違って、颯爽としてるわよね
切り払い, はっ！ てやあっ！！
破壊, ……まったく！ ドジなんだからっ！
破壊, これぞ、まさしく……！！
攻撃, 私は、セリカ様の剣だから……
攻撃, さあてっと、たまには$(武器)も使ってあげないとね！！
攻撃, まかせておいて！ こんなやつ、私一人で！！
攻撃, ふふん、かっこよく決めさせてもらうわね
かけ声(サンダー), 必殺ぅ……！！
かけ声(サンダー), 炎の魔法しか使えない未熟者とは、ちがうのよね！
かけ声(サンダー), どんな遠くに居たって、狙い打ちしてやるんだから
かけ声(サンダー), 私の十八番を見せてあげるわ！
かけ声(サンダー), 私は電撃の魔法が使えるのよ！ あなたなんか目じゃないわ！
かけ声, さあて、ちょちょいとやっつけちゃいますか！！
かけ声, さて……と、頼りにしてもらったなら、応えないとね
かけ声, これで終わりよ、観念しなさい！
かけ声, 楽しいわよねえ…… こういうのって。生きてる実感って奴？
かけ声, ミラ神になりかわり、愛のお仕置きをしてあげるわ！！
かけ声, 私もそのうち行くから、先にあの世で待っててね
かけ声, このメイさんにかかれば、どんな相手でもちょろいちょろい！！
かけ声, 生き残ったら、ミラ様のお慈悲に感謝するのね
かけ声, セリカ様の手を汚させるまでもないわね
かけ声, セリカ様に害為すものは、例外なく排除するわ
かけ声(反撃), 私に喧嘩売ってくるたぁ、良い度胸してるわね！！
かけ声(反撃), 誰に喧嘩売ったのか、たった今、思い知らせてあげるわ！！
かけ声(反撃), バイバイ、あの世で逢おうね
かけ声(反撃), 百倍返し！ レッツゴ―――ッ！！
かけ声(反撃), あんたと道連れってのも、悪くないかもね
かけ声(反撃), 良い覚悟してるわね。じゃあ、死になさいよ
かけ声(反撃), 優しき女神ミラを守る、戦う力…… 見せてあげるわ
ファイアー, 炎！ 斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
サンダー, 雷！ 斬！！
サンダー, <COLOR=#cf7f00><B>サンダー！！</B><COLOR=#000000>
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>オーラ！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>爛！ 斬！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, 爛！ 斬！！
エンジェル, 天！ 斬！！
エンジェル, 4;<I>しかと聞け 練る剣</I>;4;<I>しかと聞け 練る剣.枯れ身に近き 汚き疎し右の剣</I>;4;<I>しかと聞け 練る剣.枯れ身に近き 汚き疎し右の剣.罪なき者 場なきもの 事断ち裂かん！！</I>
エンジェル, <SIZE=14><COLOR=#9f7f00><B>エンジェル！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>



ボーイ(ＦＥ外伝)
回避, 妥当な線かな……
回避, うわっ、な、なんなのおたく！？
回避, 危なっかしいなあ、もう！
回避, やめろよ、怖いじゃないか！！
回避, すたこらさっさ
ダメージ小, ああっ、服が破れたじゃないか！？ 繕うの、僕なんだぞ！？
ダメージ小, 打撃の質が軽いね…… それじゃダメだな
ダメージ小, 修行し直してこいよ、80年くらいさ
ダメージ中, うわ、こんにゃろ、やりやがったな！？
ダメージ中, ぐふっ…… うわあ、脆いな僕の身体……
ダメージ中, 体力は付けてなかったからなあ……
ダメージ中, いけないな、これじゃ…… またメイに怒られちまう……
ダメージ中, いてて、いていて、もうだめだよ ……ぱた
ダメージ中, うわわっ！ 助けてください、セリカ様！
ダメージ中, 僕を傷つける分にはかまわないけど、セリカ様に手を掛けたら…… 許さないぞ
ダメージ大, 男として、ここで倒れるわけには行かないだろお！
ダメージ大, へへっ、根性……！
ダメージ大, まあ、男の体の傷は、そんなに問題ないし
ダメージ大, 僕の主役シーン……って感じかな
ダメージ大, まだまだ無事です、安心して下さい、セリカ様！
ダメージ大, 男だったら、辛いときこそニヤリと笑えってか！！
射程外, うっひゃ〜…… 敵さん、とんでもない武器を持ちだしてきたね……
射程外, 風！ 斬！！;……って、何も起こらない！？ 魔法に失敗しちまった！！
射程外, もう少し近寄ってくれないと、狙いが定まらない……
射程外, どこに潜んで居るんだ？ セリカ様だけでも守らないと……
射程外, くそっ、相手の動きが速くて、目で追えない！
破壊, ……みんな、俺がいなくても、くじけちゃダメだよ……
破壊, くそっ、くそっ、もっと僕に力があったなら！！
攻撃, 一つ覚えじゃないんだ、$(武器)だって！！
攻撃, 見ていろ、メイ！！ 僕だって、やるときはやる、かも知れないんだ！
攻撃, セリカ様を守るのは、ミラの乙女達ばかりじゃないんだよ！
攻撃, 女の子にばっかり戦わせるわけには、いかないでしょーっ！
かけ声, 押せ押せムードだ、やってやる！！
かけ声, へへっ……僕がいるから、みんな安心してよね！
かけ声, 攻撃しかけてる間は、やられないもんな！！
かけ声, セリカ様がやめろと言わなきゃ、このまま行っちゃうぜ！
かけ声, 命乞いなら、セリカ様にするんだね！
かけ声(ボーイ(ＦＥ外伝)), 魔道士ボーイの大魔法…… ロハで見られるとは、おたくなかなか運が良いよ！！
かけ声(賢者ボーイ(ＦＥ外伝)), 賢者ボーイの大魔法…… ロハで見られるとは、おたくなかなか運が良いよ！！
かけ声(反撃), 反撃タイムだ、やってやる！！
かけ声(反撃), さんざんやってくれたな、許さないぞ！！
かけ声(反撃), 堪忍袋の緒なんざ、はじめッから持ってねぇ―――っ！！！
かけ声(反撃), さてと……どの魔法で死にたい？
かけ声(反撃), よくっ、よくっ、良くもやってくれたじゃないかっ！
ファイアー, 炎！ 斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
サンダー, 雷！ 斬！！
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
アロー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>アロー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
エクスカリバー, 風！ 斬！！
エクスカリバー, <SIZE=16><COLOR=#0000ff><B>エクスカリバー！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
スターライト, <SIZE=18><COLOR=#9f7f00><B>スターライト・:.エクスプロージョン！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>

ジェニー(ＦＥ外伝)
回避, ひゃん！ やめてくださいっ！
回避, あわわ、あわわわ……
回避, 自分の怪我は見たくないですっ！
回避, あなたはこれ以上罪を重ねずに済み、わたしは痛くなくて済む…… 一石二鳥っ！
回避, 博愛と無抵抗は、ちょっと違いますっ！
ダメージ小, 私の防御力でかすり傷って、珍しいですね……
ダメージ小, 耐え切っちゃった…… びっくり
ダメージ小, あ〜ん、髪の毛の先が、切れちゃいました
ダメージ小, ……雑魚ですか、あなた？
ダメージ中, だ、大丈夫です！ 体が軽いから、あんまり痛くないです！
ダメージ中, こんなこと、ミラ様のおこころに反します！
ダメージ中, 少しくらいの傷、自分のリカバーで治しちゃうんだから！
ダメージ中, 痛い…… くせになっちゃいそうです……
ダメージ中, 我慢……我慢、我慢っ！！
ダメージ大, 怖いよう、もう嫌ぁ……！
ダメージ大, この血の雫を使って…… もう一度ミラ様の奇跡を……
ダメージ大, 真っ赤だな、真っ赤だな、私の体が真っ赤だな……って重傷だわ
ダメージ大, これさえ持ちこたえればぁ……っ！
射程外, 怪我をしてもひとり…… くすん
射程外, 自己回復可能な囮って、重宝されるんですよ ……くすん
射程外, 戦わなくて済んだみたい……
射程外, このまま、セリカ様の身代わりに……！
射程外, 私はこっちよ！ 私を狙いなさい！
破壊, セリカ様、御武運を！！
破壊, セリカ様、役にたてなくて、ごめんなさい……
攻撃, 大地母神ミラよ、力をお貸し下さい！！
攻撃, 神官戦士ではないけれど、シスターにだって戦う力はあるんですっ！
攻撃, 少しぐらいの体力なら、わたしの$(武器)で削り倒してあげましょう
攻撃, 光よ！
攻撃, セリカ様のためなら！
攻撃, 強制成仏！ いっけえ、$(武器)っ！！
攻撃, $(武器)っ！！
イリュージョン, 私の内なる戦う力…… いでよ幻影！ イリュージョン！！

セーバー(ＦＥ外伝)
回避, 恨むのならば、貴様自身の弱さを憎むのだな！！ ハッハッハァ！
回避, 貴様などに足止めを喰らっている暇はない！
回避, そうだ、俺の強さを引き立てろ！ お前の命はそのためだけに存在する！
回避, こうして捌いている限り、俺は無限に戦うことが出来る…… たまらんなぁ！
回避, うるさい……せっかくの酒が零れるだろうが
ダメージ小, たわけ…… 力の格が違うわ！
ダメージ小, ククク、弱者を見下すこの瞬間こそ、至福のときだ！
ダメージ小, はっはっは……馬鹿をいってはいけない
ダメージ小, いくらでもかかってこい、なんなら束になってきてもかまわんぞ！？
ダメージ中, ふふん、こうでなくては、おもしろくないわ！
ダメージ中, くっ…… こいつごときに、手こずらされるとはな！
ダメージ中, ふむ……それもおもしろいかもしれんな
ダメージ中, だめだ、このままではだめだ……！ もっともっと、力が居る！
ダメージ大, 怯えている……？ 俺はこいつの力に怯えているのか！？
ダメージ大, この程度ではない、俺の強さは、こんなものではないはずだっ！
ダメージ大, まだだ、俺の野望はまだ……！！
ダメージ大, よし、いいだろう……一緒に逝ってやる
破壊, 俺は……所詮このように弱い男だったのか……
破壊, ケッ……なんてこったい
射程外, チッ…… 仕方ないこととはいえ……
射程外, 俺を雇いたいなら、もうすこし近くで声をかけてもらわんとな
射程外, 死角から攻撃をかけてくるとは、なかなかにわかってるじゃないか
射程外, くっくっくっ…… いいぞ……素晴らしい戦いだ
攻撃, 修羅と呼ぶなら呼ぶがいい…… いっそ地獄に堕ちるも一興よ！
攻撃, 戦いこそ我が命…… 我が望みは無限の戦い！
攻撃, 俺は俺のために闘う！ 俺のあるじは、この世に一人、俺だけだ！
攻撃, 今は貴様を殺すことが、俺の仕事よ
攻撃, 貴様は俺の心を従えることが出来なかった…… 故に死ぬのだ
攻撃, おまえたちだけで、俺にかなうわけがないだろう
攻撃(魔戦士(ＦＥ外伝)), 魔戦士の恐ろしさ……たっぷりと味わわせてやる！
攻撃(魔戦士(ＦＥ外伝)), この身に纏った闇こそが、我が力の証！
エンジェル, えっ、えんじぇ〜るっ！！
エンジェル, この身の罪の深さ故…… 俺は神があることを知っている！

バルボ(ＦＥ外伝)
回避, 死を急ぐわけではない…… 避けられるのならば避けるさ
回避, 受け止めるばかりが能ではないさ
ダメージ小, それで終わりか…… 期待をして損をした
ダメージ小, いかん、いかんなそれでは……
ダメージ小, ん？ いま何かしたのか？
ダメージ小, その程度では、俺を倒すことなど永久に不可能だ！！
ダメージ中, さあもっとかかってこい、剣林弾雨の中こそが、このバルボの生きる場所よ！
ダメージ中, この程度では、まだまだ自分を許す気にはなれない……
ダメージ中, 体のキズなど、大したことではないのさ
ダメージ中, ふふ……いかんいかん、ついつい過去に酔いしれて、戦をわすれるところだった
ダメージ中, ふむ……それで終わりか
ダメージ大, 我と我が身そのものが、時代を守る盾となる……
ダメージ大, ふふふ、いいだろう…… だが貴様も道連れだ！！
ダメージ大, 俺の鎧がここまで砕かれるとはな…… どうやら幕の引きどころか
シールド防御, 己の身一つならば、守る手段はいくらでもある！
シールド防御, 自分の命ならば、こうして容易く守れるというのにな……
破壊, 俺は……守り切れたのか……？
破壊, 俺はもう、必要とされていないのかも知れない……
射程外, 届かない……俺の手はいつも届かない！！
射程外, 届かないのは、はじめからわかっている…… 今更焦ることもない
射程外, いかんな、この調子では、掃討に時間がかかりすぎる
攻撃, こうして槍をふるっている間は、悲しみを忘れることが出来る……
攻撃, 目に見えるものならば、この$(武器)でいくらでも打ち砕いてやる！
攻撃, ……お前には、帰りを待っている誰かはいるか？
攻撃, 俺が壁にならずとも、貴様らの屍が山となり、分厚い壁となるだろう！！
攻撃, 家族の墓にかけて……俺はお前達のような存在を許しはせぬ！！
攻撃, <BIG><B>でやああああっ！！</B></BIG>
攻撃, どれ、少し相手をしてやるか

レオ(ＦＥ外伝)
回避, ……
回避, おひけえなすって……
回避, やれるもんならやってみな！
ダメージ小, ……ザコばかりか、つまらねえな
ダメージ小, やれやれ、こんな連中が相手なら、俺を雇う必要も無かったんじゃないかね？
ダメージ中, てやんでい！ このレオさんが、この程度で参るとおもったか！
ダメージ中, こんな役回りは、契約のうちにゃあ無えんだがなぁ
ダメージ中, 弓使いが矢面に立つなんてのは、洒落にもならねえ……
ダメージ大, 痛えの痛くねえのって、生の体だ、こんだけやられて痛くないわけがねえ
ダメージ大, あいたたたぁ……っ！ いけねえ、ばったりいっちまうっ……
ダメージ大, ったく、さっさと終わらせないと、こっちがもたねえ！
破壊, あ、あにきぃ……
破壊, 戦の中で倒れるなら……本望
射程外, やいやいやい、黙って見てれば言いたい放題！ 俺の目の前でも同じコトが言えるのか！？
射程外, 本当ならそういう真似をやるのは、俺の方なんだがなあ……
攻撃(対ザコ), こんだけザコが群れてれば、何処に撃っても当たり放題・殺り放題だな
攻撃(対ザコ), は！ たかが俺達数人をやるのに、雲霞のごとく集まりやがって恥ずかしい！
攻撃, 弓の腕なら、少しは自信があるぜ
攻撃, あんたに恨みがあるじゃあないが、雇い主にゃあ義理があるんでな……
攻撃, 多少の非道は世の常とはいえ、あんた、少々やりすぎたな！
攻撃, わるいがあんたの命、このレオが頂戴するぜ
攻撃, コイツの腕を買われて雇われてるんでね…… 外すなんて真似はできないんだよ！

カムイ(ＦＥ外伝)
回避, ぴょんと跳んで避けるぜ
回避, これくらい捌けなくちゃ、雇い主ががっかりするだろ？
回避, 生き延びるの契約のうちってな！
回避, 攻撃力よりも、こっちを期待されて雇われてるんでね
ダメージ小, ちっ、これで無傷の勝利はおシャカって訳か！
ダメージ小, あぶねえあぶねえ、相手がこいつで助かったぜ
ダメージ中, おう…… こいつは予想外の一撃だ
ダメージ中, 弱気になっちまったら、最後だからな！
ダメージ中, 互角……いや、押されているか？
ダメージ中, だめだ、相手は俺より強えぜ…… 困ったねえ
ダメージ大, いいだろう、俺の命……地獄へ持っていくが良い！
ダメージ大, 俺の命と引き替えるにふさわしいものならば…… 惜しまんさ
ダメージ大, 誰かのために命を賭けるのも、たまには悪くない
破壊, こんな俺でも、役に立てたなら……
破壊, だあっ！ まったく、マヌケだぜ！
射程外, あいたたた…… まずったねえ
射程外, こいつぁ困った、手も足も出ねえ
射程外, 魔法でもなけりゃ、どうにもならんなあ
攻撃, 相手があんたらだって、かまわんぜ
攻撃, さぁて、軽くいってみようか
攻撃, 手慣らし手慣らし……
攻撃, 運良く急所に当たれば……ってやつだな
攻撃, 確かに俺は、一流とは言い難いがね
攻撃, こいつと戦うのだけは、勘弁して欲しかったね
攻撃, お前は愚かだ、命の使い方を理解していない

アトラス(ＦＥ外伝)
回避, な、なんだ、外れたのか？
回避, なんという威力だ……当たっていたら死んでいた
回避, ……なにか暖かい力が、守ってくれたような……
ダメージ小, そんな腰つきじゃあ、硬い地面は耕せないぜ！
ダメージ小, 加減をする気か……！？ 馬鹿にするのもいいかげんにしろ！！
ダメージ小, 日々の労働に培われたこの体、容易に砕けるとおもうか！！
ダメージ中, こうして流れる血潮とて、大地を富ませ、やがては大地を緑にする……
ダメージ中, やってみろ…… 俺を殺してみろと言っている！！
ダメージ中, 土を食っても生き延びる……それが俺達のしぶとさよ！
ダメージ大, 死なないんだよなあ……人間ってのは、存外にしぶといものさ
ダメージ大, 大地に根ざして生きる俺達の命、容易に刈れると思うなよ！！
ダメージ大, 命の一つもかけねば、願いを叶えられる訳もない！
破壊, こんな時代に……っ
破壊, む、無念……っ
射程外, 戦争ばかりやってる奴らは、これだからっ！！
射程外, 壊すことだけは上手……ってわけか
射程外, むう、敵の行方がわからない……
攻撃, 戦える力を持つのなら、戦うのが定めだ！
攻撃, 貴様、俺の家族に手をかけた連中に似ているな
攻撃, いつだって、最後に勝つのは村人よ！！
攻撃, 額に汗して生きることを知らぬものなど、所詮やくざよ、白浪よ！！
攻撃, この野郎、俺のこの手で叩き殺してやる！



パオラ(ＦＥ外伝)
回避, ……あら？
回避, そんなに鈍そうに見えるのかな、私って…
回避, そうねえ、まずは落ち着く事かしら？
回避, 勢いだけなら合格点。 でも、外してしまってはね
回避, 大丈夫、スピードなら負けてない！
ダメージ小, うーん、疲れがたまっているのかしら？
ダメージ小, きゃあ！;…あら？ なんともない…
ダメージ小, あら大変… 次はしっかり避けないと
ダメージ中, くっ！ ここで弱気になっちゃ駄目…！
ダメージ中, 流石に必死ね。 けど、ここは譲れないの！
ダメージ中, まだよ… まだ耐えてみせるッ！
ダメージ大, 例え勝機が見えなくても、最後まで戦い抜く！.それがマケドニア魂よ！
ダメージ大, なんとか耐えた…;でも、次を受けたらッ…！
ダメージ大, 私だってマケドニアの天空騎士。.かなわないまでも、せめて一矢は報いるわ！
ダメージ大(対空中), 空中戦で遅れをとるなんてッ…！
破壊, 皆さん… 妹達のこと、お願いします……
破壊, カチュア、エスト… ごめんね……
射程外, 見つけた… あそこね！
射程外, 逃げて逃げ切れる相手じゃない…か
攻撃, その油断が命取りよ！
攻撃, もらった…！
攻撃, 上から失礼……: とうっ！
攻撃, ……そこね！ 逃がさないわよ！
攻撃, いきますッ！
攻撃(対カチュア(ＦＥ外伝)), カチュアッ！ 姉さん怒るよ！？
攻撃(対エスト(ＦＥ外伝)), 少し痛いだろうけど……:我慢してね、エスト！
攻撃(対アベル(紋章)), 敵同士……なのよね……
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！
トライアングルアタック, ２人とも、続いて！;トライアングル・アターック！！


カチュア(ＦＥ外伝)
回避, 馬鹿にして…… こんなもの！
回避, ……来る！
回避, しつこいッ！
回避, 遊びじゃ無いんだから！！
回避, そう思惑通りに行くと思ったら大間違いよ！
回避, 見誤るものですか！
ダメージ小, 当たったくらいで！
ダメージ小, 良かった…… 大した事は無いみたいね
ダメージ小, なんなの？ 何か仕掛けて来たの？
ダメージ中, 怯んでなんかられない！
ダメージ中, くっ……速い！ けどっ！！
ダメージ中, 競り負けてる？！ そんな！！
ダメージ中, このぐらいの手傷で遅れを取る訳にはっ！！
ダメージ大, しまった！ これじゃ…… きゃあああああああ！！！！
ダメージ大, 追い詰められちゃった……かな
ダメージ大, お願いします…… 私に力を！
破壊, 落ちてる……
射程外, 踏み込み過ぎたっていうの？！
攻撃, やらせない！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, 私だって！
攻撃, この角度なら…… いける！
攻撃, 退けないのね…… お互いに
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！！
トライアングルアタック, パオラ姉さん！ エスト！ 行くわよ！:.トライアングルアタック！！



ジェシー(ＦＥ外伝)
回避, やぁやぁ、ありがとよ、助かったぜ
回避, 悪いね、おつむの使い方が違うのさ
回避, 小さなことからコツコツと……な
ダメージ小, よ〜し、いま手加減してくれた礼は、あとでちゃんとするからな
ダメージ小, こら、ぎりぎりではずせって言ったろ？ 金やってんだからちゃんとしろよ
ダメージ小, 八百長がばれない程度に……な
ダメージ中, いけねえいけねえ、もうちょっとで顔をやられちまうところだったぜ
ダメージ中, この程度で弱音を吐いてちゃあ、この先やっていけねえよなあ
ダメージ中, とと……いかん、俺じゃとても無理だ
ダメージ中, これくらいの危険は、予想のうちさぁ！
ダメージ大, だいじょうぶさ……俺を信じてくれ！！
ダメージ大, 他人を助けるために自分がやられちまったんじゃあ、割りにあわねえ
ダメージ大, 金でも女でもなく……俺自身の夢の為に命を賭ける
破壊, ふっ……俺としたことが、レベルが低かったようだぜ
破壊, こんなところで……終わるはずじゃ……
射程外, う〜ん……そうだな、なにか方法は……
射程外, お〜い、俺は味方だ、撃つなよっ！
射程外, なんとか同士討ちでもさせられねえかな
攻撃, ああ、もちろん俺も手を貸すぜ
攻撃, なにかもっと上手い手はないかねえ……
攻撃, 剣一本で出来ることなんかたかが知れてるよなあ……そう思わないか？
攻撃, お命頂戴……
攻撃, いろいろと稼がせてもらおうか



ディーン(ＦＥ外伝)
回避, 愚かな……どれほど力の差があるのか、見切れもせんとはな
回避, 無様な真似を…… 死んで償うが良い！
回避, ……それは残像だ
回避, どうした、幽霊を見るような眼をして
ダメージ小, チッ……自分自身の甘さが許せぬわ！
ダメージ小, 腕を振り回すだけか……まるでだだっこだな
ダメージ小, その程度では、道を譲ってやるわけには行かぬようだ
ダメージ中, 今はこれが俺の役目だ……
ダメージ中, 所詮俺は愚か者、何が善き事なのかもわからぬ…… おまえの道に邪魔ならば、臆せずに斬るがいい
ダメージ中, ふう……ん…… 良いな、その目つき
ダメージ中, さてさて、これを潮時と見るか否か……
ダメージ大, おまえの瞳に魅入られた…… よけることも忘れるほどに
ダメージ大, こうして戦うことで、いつか何かを救えると信じていた……
ダメージ大, ここまでつきあうとは……俺もたいがい物好きだ
破壊, フッ、馬鹿な話だ……
破壊, あれだけ殺せば……いつか報いが来ると思っていた……
破壊, おまえたち……あとはうまくやれよ……
射程外, チッ……よほど手練れの軍師が、相手にいるようだな
射程外, やれやれ、こんな事だから、勝てる戦も落とすわけだ
射程外, 貴様の位置、見極めたぞ……次は命がないものと思え！！
攻撃, 血と命を捧げよ……
攻撃, 己のけじめもつけられぬのか、ならば俺が手を貸してやる
攻撃, 今の俺は、こころをもたぬ一本の剣よ！！
攻撃, 俺の前に立ったことを後悔しているのなら、苦しまぬように殺してやっても良い
攻撃, ヒョオオオオオッ！！
攻撃, 我が剣……とくと味わうがいい！
攻撃, 貴様に恨みは無いが、故あって敵に回る…… 受けよ、必殺の刃！！


ソニア(ＦＥ外伝)
回避, ふん、どうやら覚悟が足りないようだねえ
回避, どきどきさせてくれるじゃないか
回避, 甘いよ、定命の存在に、このあたしが捕まえられるとおもったかい？
ダメージ小, あたしを好きにしたいなら、もうちょっと力をみせてくれなくちゃ
ダメージ小, ドーマの巫女は戦巫女！ 貴様ごときに下せると思うな！！
ダメージ小, どうしたの？ もっと興奮させておくれよ……
ダメージ中, ルージュの替わりにするには、ちょっぴり流れる血が足りないねえ……
ダメージ中, いい、なかなかいいよ、あんた……
ダメージ中, 他人のいいなり……？ いいや、これはあたしの選んだ道さ！！
ダメージ中, ふふ……あれだけ悪さをすれば、そりゃあ報いもくるだろうよ
ダメージ大, どうせ一度は死んだ身さ……
ダメージ大, まったく……魔女だってんなら、血の色も腐っていればいいものを！
ダメージ大, 戦場に立つならね、痛みがうれしい……くらいでなくちゃあ！
破壊, 姉さん…… あたしは……っ！！
破壊, あたしの命運も、尽きたな……
射程外, そうして遠巻きにしているだけじゃ、あたしを捕まえることはできないよ
射程外, そんなにおびえないでおくれよ、せっかくの化粧が空しくなるだろう？
射程外, おや、あんたには見えるのかい……あたしを護る、ドーマの力が
格闘, 真っ二つになって、きれいな骨を見せておくれよ
射撃, $(武器)！！
攻撃, いいだろう、力を貸してやるよ
攻撃, ふふふ、悪いけれど、死んでもらうわよ
攻撃, ふん、ドーマの魔女をおなめじゃないよ！
攻撃, めちゃくちゃにしてやるよ！！
攻撃, お前の顔を見てると虫酸が走るよっ！！
攻撃, 本当に……ばかなやつ




エスト(ＦＥ外伝)
回避, あたりませんよーだ！
回避, 怖いんだあ
回避, こっちこっちぃ
回避, ひらりっとね♪
回避, ……楽しい？
回避, ひゃ！ あっぶなかったぁ
ダメージ小, 擦っちゃったかな？
ダメージ小, はりゃ？ 何かな？
ダメージ小, 何か当たっちゃった？
ダメージ中, きゃ！ うーん失敗失敗
ダメージ中, な、何これ！！
ダメージ中, やば！ 避けきれない？！
ダメージ中, っとっとっと まだまだ行けますよぉ！！
ダメージ大, え、ちょっと！ きゃああああああ！！！！
ダメージ大, どうしよう…… こんなの
ダメージ大, ……大丈夫 まだ……飛べる！
破壊, ……終っちゃった
射程外, え？ どこどこどこ？？
攻撃, えーい！
攻撃, 甘く見てくれてるとラッキーなんだけどなぁ
攻撃, 上手く行きますよーにっと！
攻撃, 捕まえたぁ！
攻撃, この槍に賭けてあなたを討つ！ な〜んてね♪
攻撃, 早く終りにしないと…… 色々と待ってるしね
トライアングルアタック, トライアングルアターック！！！
トライアングルアタック, 必ッさーッつ！！ トライアングルゥゥゥゥウアターッッック！！！

ノーマ(ＦＥ外伝)
回避, ゆるゆる、ゆるゆると参ろうか……
回避, 血を見ずに収まるならば、それがもっとも良い事よ
回避, ふうむ、どうもそれでは、この私でさえも屠れんぞ
ダメージ小, その程度の手妻では、この私を下すことなどできぬよ……
ダメージ小, ミラ神は信徒に加護をくださる……よこしまな力よ、去るがよい！
ダメージ小, こうして力をいなすも、ミラのしもべの務めじゃよ
ダメージ中, ドーマの教えを奉ずるものよ、ミラの愛を知るがよい
ダメージ中, 力のみに偏れば、いずれは調和が崩れるものを……
ダメージ中, わしとしたことが、とんだヘマをしたものじゃ
ダメージ中, いかん、多少もうろくしてしもうたか……
ダメージ大, 痛みを知らねば、他人に教えは説けんよ……
ダメージ大, ミラの教えに、痛みを避けろとの言葉はないのでのう
ダメージ大, 若者達が未熟なうちは、もう少し私ががんばらんとなあ……
破壊, みな、私がおらずとも、しっかりがんばるのだぞ……
破壊, みなのもとに大地母神の加護があらんことを……
射程外, はっはっは、うっかりと射程外に陣取ってしまったわい
射程外, こうして待つことしかできんのが、口惜しいのう……
攻撃, 少々手荒だが、これもやむをえん
攻撃, ミラ神にはあとで謝っておけばよし！！
攻撃, まだまだ、若い者には負けんよ！！
攻撃, ふうむ、血が騒ぐわい！
攻撃, 大神官の名は伊達ではないぞ
攻撃, わしがいっしょに戦ってやる、安心するが良いぞ

シャドウ(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！！
射程外, ……
攻撃, ……



魔女デューテ(ＦＥ外伝)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！！
射程外, ……
攻撃, ……
オーラ, オーラ！
オーラ, 歯向カウ者、ミナコロス……




マーラ(ＦＥ外伝)
回避, ……
回避, 惰弱……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……その程度か
ダメージ中, ……素晴らしい
ダメージ中, ……これが、お前のちからの有り様か
ダメージ大, このままでは、ドーマの神意が……
ダメージ大, これもまた、ドーマの意志……
破壊, ドーマの加護があらん事を
射程外, 勇気無き力を持つものよ、その報いを受ける日を、怯えながら待つが良い
射程外, 度し難し……
射程外, ……
ファイアー(対男性), ……スカートを覗くな
ファイアー(対男性), ……きさま、なぜしゃがんでいる！？
ファイアー, 炎！ 斬！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>……ファイアー<COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>……オーラ<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, <SIZE=16><COLOR=#9f7f00><B>爛！ 斬！！<SIZE=12></B><COLOR=#000000>
オーラ, 爛！ 斬！！
攻撃, ……


ヘステ(ＦＥ外伝)
回避, ……
回避, 惰弱……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……その程度か
ダメージ中, ……素晴らしい
ダメージ中, ……これが、お前のちからの有り様か
ダメージ大, このままでは、ドーマ様の神意を、代行できぬ……！
ダメージ大, これもまた、ドーマ様の意志……
破壊, もはやここに未練はない、姉たちの元へ行くことにしよう
射程外, 勇気無き力を持つものよ、その報いを受ける日を、怯えながら待つが良い
射程外, 度し難し……
攻撃, ……
攻撃, 愚かな星と散るが良い……
攻撃, 貴様の力に勇気があるのなら、私程度にやられるはずがない
攻撃, ドーマ様の意志により、貴様を滅殺する


ドゼー(ＦＥ外伝)
回避, ん、なんじゃ？ 見当違いの場所に攻撃を仕掛けよって……
回避, ばかめ、それは儂の影武者じゃ！
ダメージ小, ハーハハッハ！！ そのような技、儂の鎧に通じるものか！
ダメージ小, ククク……下郎の攻撃など効かぬなあ
ダメージ小, なんじゃ、身構えることもなかったわい
ダメージ小, 虫けらどもめ、お前達に儂がたおせると思うのか！
ダメージ中, この……裏切りものめ！
ダメージ中, お前達がまさかこれほど出来るとはな……
ダメージ中, お、おのれ良くも……こうなったら見せしめに、捕虜を処刑してくれる！
ダメージ中, くそっ、こんな所まで攻めてきよって……
ダメージ中, ええい、儂自らが戦うことになろうとは……親衛隊は何をしておるかっ！？
ダメージ大, よ……鎧の力が……減った！？
ダメージ大, こ、この傷は恨みに思うものではない！ だから、儂を仲間に……
ダメージ大, お、おお！ おかげで目が覚めたぞ！ さあ勇者よ、手を取り合おうではないか！
ダメージ大, わ、儂は操られていたんじゃ！ 本意ではなかった！
ダメージ大, た、た、助けてくれぇぇい！！
破壊, 儂の……夢が……
射程外, ちっ…… 弱い奴ほど、さえずりよるわ
射程外, 有象無象が……鬱陶しいぞっ！
射程外, 覚えておれよ！ あとで蹴散らしてくれる！
攻撃, いかんなぁ、背中が隙だらけだぞ？
攻撃, 儂が居らねば、だれがこの国を守れるというのだ！
攻撃, 愛や道理で国が守れるか！ 国を守るのは常に力だっ！！
攻撃, ええい、この国は儂のものだ！ お前達にはやらん！
攻撃, おのれ、非国民がっ！ どこの国に頼まれて儂の命を狙うっ！？


ギース(ＦＥ外伝)
回避, ふふふ……
回避, 馬鹿な奴らめ
回避, 魔戦士というものを、見たことがないようだな
回避, 甘い。それは空蝉だ
回避, ふふふ、未熟よのう
ダメージ小, おいおい、冗談を言っちゃいけねえ
ダメージ小, いまさら侘びを入れても、もう遅え
ダメージ小, 自分のやったことには、責任をとらなきゃあいけねえぜ
ダメージ中, し、しまった〜っ！
ダメージ中, ちい〜〜っ、ちょこざいな！
ダメージ中, こいつぁ、痛いところを突かれたようだぜ
ダメージ中, ぬうっ、やりやがったな！
ダメージ大, うぐっ……　これで勝ったと思うなよ……っ！
ダメージ大, くっ、もはやここまでか
ダメージ大, ……ならばお前たちも地獄の道連れにしてやろう！
破壊, いい気になるなよ、俺などまだまだ……
射程外, ゆけ、ものども！
射程外, ええい、出会え出会え！
射程外, ちいっ、碌な獲物がねえ……
射程外, ええい、抜け、抜きやがれ！
射程外, 一人たりとも、生かして帰さん！
攻撃, このギース様の力が、どんなものか思い知らせてやろうぞ！
攻撃, 貴様のその首、かっ斬ってくれるわ！
攻撃, 俺に$(武器)を抜かせやがるとは！
攻撃, わざわざ死ぬためにここまで来たか！
攻撃, どぉれ……
射撃, 烈風剣！
射撃, 雷よ！
攻撃(対ガイツ(烈火)), あっ、兄者〜〜ッ！

ジュダ(ＦＥ外伝)
回避, まあ、そう慌てるな
回避, ふふふ……
回避, お前の姿を、しばらく眺めていてやろう
ダメージ小, ふふふ、可愛いものよな
ダメージ小, そのような技など、効かぬわ
ダメージ小, 更なる力が欲しいなら、わしに付いてくるがよい
ダメージ中, ふふふ、ついにやってきたな
ダメージ中, ……それで終わりか？
ダメージ中, ……ぬ、ぬかったわ……
ダメージ中, ゆっくりと、すこしずつ、苦しみながら死んでゆくのじゃ
ダメージ大, 我らドーマ教は、苦しみを最も尊ぶ
ダメージ大, すぐには殺されぬ
ダメージ大, この程度がなんだというのだ
破壊, ……ドーマの加護のあらんことを
射程外, ここに来たからには、もう生きては帰れぬ
射程外, まだ殺しはせぬ
射程外, はやく我が元までやってくるがよい
攻撃無効化, ふふふ……
攻撃無効化, ドーマ様の力を知らぬ愚か者よ……
攻撃無効化, わしと戦うのならば、方法はひとつしかないぞ
攻撃, 後悔するが良いわ！
攻撃, もがき苦しむがよい
攻撃, その身をドーマ様に捧げよ！
攻撃, お前たちの苦しむ姿こそ、ドーマ様にとっては最上のごちそうなのだからな



ルドルフ(ＦＥ外伝)
回避, 時、すでに遅し……
回避, 武神の化身たる私に、その程度の技で挑むとは……
回避, 滝にでも打たれて、修行し直してくるのだな
ダメージ小, まだまだ、それでは力不足よ
ダメージ小, 期待……はずれだな
ダメージ小, 神々の掌で、踊るか汝
ダメージ中, 聖戦の舞台に立てるだけの力は、あるようだな
ダメージ中, ふふふ……この傷の深さが、嬉しくてたまらぬわ
ダメージ中, まだだ、この程度ではまだ、全てを断つには至らない
ダメージ中, これまでの数百年数千年、これからの数万年数億年に比べれば……
ダメージ大, ふふ…… この力ならば、あるいは……
ダメージ大, 神よ……狂えるわれらの神々よ……
ダメージ大, 神と人との尺度は……あまりに違いすぎる
破壊, やはり……間違いではなかった
射程外, ついに来たか……
射程外, ……
射程外, ……そう不思議な顔をするな
攻撃, この上は是非もない……私の戦いを見せてやろう
攻撃, 潔く降伏せよ、命を粗末にするものではない
攻撃, 今は……多くは語れぬ……
攻撃, いかに強大な力でも、それが正しいかどうかは余所のことよ
攻撃, はたして、おごり高ぶるのは、我だけかな……？
攻撃, 戦いの神に『憑かれる』とはいかなる事か…… その身をもって確かめよ！



ドーマ(ＦＥ外伝)
回避, ゴボ、ゴボ、ゴボ……
回避, ギュブゥォォォォ……
回避, ュブラベグォォオ！！
ダメージ小, ガガガガガガガ！！
ダメージ小, ギギギ……
ダメージ小, グ……グ……
ダメージ中, ゲルゲルゲルゲェェェェ……
ダメージ中, ズグォォォォオォォ！？
ダメージ中, グベラ……ゴログログロォォォォォォ！！！
ダメージ大, ゴオォォォオオォォ！！
ダメージ大, グボォァ……！
ダメージ大, オ・:オ・:オ・:オォォォォォォォ……
破壊, もう、良かろう……
射程外, グワラグワラグワラ……
攻撃, ザヒュウゥゥゥゥウ！！！
攻撃, ガブ！ ギャブ！ ッガァフ！
攻撃, シャギャリォィィィィィィィ！！！
攻撃, グチャ！ ベチャ！ ベチャ！！！
攻撃, バヒュゥゥゥゥ！！ ヴャン！！ ヴョン！！ ヴョン！！
復活, ガオオオオオオオオン！！
復活, ロロロロロロロォォォォォォ！！



モンスター(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！！
射程外, ……
攻撃, ……



メサイア(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！！
射程外, ……
攻撃, ……


リゲル兵男(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, その技は見切った！
回避, リゲルの兵は、鍛え方が違うのだよ
回避, 捌く！
回避, われわれは生涯をかけて己を鍛えているのだ。力の格が違うわ！
ダメージ小, 弱い、弱すぎるぞ！
ダメージ小, たとえお前が弱くとも、全力で倒すのがリゲルの戦い方だ！
ダメージ小, 戦士の国の男を、舐めているのか？
ダメージ中, この程度なら、何とでもなる
ダメージ中, この程度の怪我は、いつものことだ
ダメージ中, 我らリゲルの戦士！　その程度の技で屈すると思うな！
ダメージ中, ふむ……なかなか
ダメージ中, なかなかに心地の良い痛みだ
ダメージ中, どうやら命がけで戦えそうだな
ダメージ大, すばらしい技だ！　いきり立つ！
ダメージ大, このような姿、皇帝陛下には見せられぬ！
ダメージ大, 負ける訳にはいかんのだ、負ける訳には！
ダメージ大, くっ、支えきれんとは……
ダメージ大, いままで鍛えてきた力の全て、試すことが出来そうだ
破壊, いざ、ドーマの御許へ……
破壊, 皇帝陛下に栄光あれ！
破壊, 生まれ変わって、鍛えなおしてこよう……
破壊, 今一度、鍛えなおして来い、ということか……
破壊, 君の鍛えっぷりや、良し！
破壊, 見事だぁぁ！
破壊, ぐはあっ！
射程外, 勝つことが大事なのではない、過程が大事なのだ
射程外, ぬう、やる！
射程外, いまさらそちらに向かうことなど、できぬよ
射程外, 貴様など、眼中に無いわ！
攻撃, いざ勝負っ！
攻撃, 私と君、どちらが優れているかを神に問おう
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 戦いの国に生まれ育った我らの力、見せてくれよう
攻撃, 攻撃というのは、こうやるのだ！
攻撃, 君と私、どちらの首が飛ぶかな？
攻撃, わが国の男たちは、殺し合いが大好きでね
攻撃, 殺した数の新記録を狙うぞ！



リゲル兵女(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, 我々はリゲルの戦士。手加減など無用！
回避, わが国の子供のほうが、はるかに早く剣を振るぞ？
回避, 鈍い、鈍いなあ！
回避, お優しいことで。お礼に殺してやるよ
回避, こんなところで、怪我してらんないからねぇ！
ダメージ小, 我らを馬鹿にしているのか？　その愚かしさ、思い知らせてくれる！
ダメージ小, だめだよ、もっと痛くしてくれなきゃ
ダメージ小, 感じないねえ、そんなんじゃ！
ダメージ中, よぉし、敵だ敵だ。戦争が出来る！
ダメージ中, いい体してるだろ、あたし。その程度じゃびくともしないのさ
ダメージ中, キャハハハハ！
ダメージ中, あたしを殺すには、ちょっと鍛え方が足りないねえ
ダメージ中, もうちょっと鍛えとかないと、すぐ死んじゃってたらつまらないねえ
ダメージ中, いいね、次は首を狙ってくれないか？
ダメージ大, いい傷が残りそうだ、皇帝陛下に褒めてもらえるね
ダメージ大, すばらしい。惚れそうだ
ダメージ大, おっと、血がもったいないから、呑んじまおう
ダメージ大, くらくらしてくるねえ。まいっちまう
破壊, さて、ドーマの御許へ行くか……
破壊, 皇帝陛下、ばんざーいっと！
破壊, さて、次はどんな職業に生まれ変わるのかな
破壊, よし、次の人生が楽しみだ
破壊, う〜ん、快感！
射程外, 目測を誤った、遠い！
射程外, こういうやり方もあるか。なるほどな
射程外, 狙い撃ちか、心がときめく
射程外, 遠慮せず、こちらに来なさい
攻撃, 戦士であることに、男も女もあるものか
攻撃, わが国では、美しい女というのはこういうことだ
攻撃, さて、何枚に下ろしてくれようか
攻撃, その肉を切り裂いて喰らってくれる！
攻撃, 我が鍛えの証のために、死ね！
攻撃, 安心しろ、はねた首は綺麗に化粧して飾ってやる
攻撃, あはは!　死ぬまで殺してやるよぉ！


ドーマ教徒男(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, もがけ、くるしめ！　それこそドーマのご意思なり
回避, 簡単に当たってやっては、鍛えになるまいよ
回避, さあ、当たるまで試してみよ
回避, 本気を出したらどうかね？
回避, 愚か者め、己の分をわきまえよ！
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, 鍛えにならぬ。もっと我を傷つけよ！
ダメージ小, 未熟……手にした獲物が泣いておるぞ
ダメージ小, 自分自身の体さえ、使いこなせておらぬ様だな
ダメージ中, 恐怖は恥ではない。それを克服するために、人は強くなる
ダメージ中, 我らはもっと苦しまねばならぬ
ダメージ中, うおおおおっ！
ダメージ中, うむ、よし
ダメージ中, いいだろう、同じ苦しみをくれてやる
ダメージ大, 人の苦しみこそ、ドーマの求めるものなり
ダメージ大, この苦しみを、我らの神は評価してくださる
ダメージ大, 死ぬほどの痛みがあってこそ、人は鍛えられる
破壊, ……！！
破壊, 汝にドーマの加護があらんことを
破壊, ぐはああっ！
破壊, 我はドーマのもとへ行く
射程外, それで汝は満足か？
射程外, ドーマ神の怒りに触れるが良い
射程外, 我もまた、未熟者であるが故
射程外, あえて矛を交えぬも、ひとつの選択肢か
攻撃, 我らドーマ神の鉄槌なり！
攻撃, 我と汝の鍛えのため、戦おう！
攻撃, いざ、戦いのとき！
攻撃, ドーマ神が血を求めておられる！
攻撃, これで死ぬなら、それまでということよ
射撃, $(武器)
射撃, ドーマ神よ……　$(武器)！

ドーマ教徒女(ＦＥ外伝)(ザコ)
回避, はずれ、だ
回避, 当たらなければ、意味がないぞ
回避, 愚か者め……技は選んで使うものだ
ダメージ小, 未熟な技だ、効かぬ……
ダメージ小, 私の鍛えを上回ることが出来ぬようだな
ダメージ小, これがお前の全力か？　こちらは手加減せぬぞ
ダメージ中, ……汝の欲するがままに
ダメージ中, その力、もっとこの身で試してみなさい
ダメージ中, 我らは怪我を恐れない。むしろ、それを尊ぶ
ダメージ中, ドーマへの忠誠を、傷としてわが身に刻もう
ダメージ大, あっ……！
ダメージ大, 苦しみもがく声こそ、ドーマ神への祈りなり
ダメージ大, これもまた、ドーマの巫女の勤めなれば
破壊, また会おう
破壊, 次はミラの御許に生まれてみたいものだ……
破壊, この生も終わりか
破壊, 次の人生は、魔女か、それとも……
射程外, 貴殿にドーマ神の勇気が宿らんことを
射程外, 欲望を隠す必要はない……
射程外, どこに潜もうと、我らから逃げ切ることは出来ぬ
攻撃, ドーマ神のお心のままに
攻撃, 我らドーマ神の従者。神の御心のままに
攻撃, 雄々しく戦う戦士に、ドーマの祝福あれ！
攻撃, ドーマの祝福を授ける！
攻撃, 戦士達の手助けをすることが、ドーマの巫女の役目なり！



武人将軍(ＦＥ外伝)(汎用)
回避, ふ……愚かな
回避, 当たらなければ、どうということはないわ！！
回避, 馬鹿め、外れだ！！
ダメージ小, この私の偉大さが、良くわかったか！！ さあ、諦めるがいい！！
ダメージ小, 効かぬ、効かぬ、効かぬわああぁぁぁっ！！
ダメージ小, この沸き上がる力の前に、貴様の技など通じるものかよ！
ダメージ小, 非力に過ぎる……
ダメージ小, その程度の力で、私に立ち向かうつもりだったのか！？
ダメージ中, 貴様ごときには、負けぬううぅぅぅ！！
ダメージ中, 我が国に楯突く、おろかものめ……
ダメージ中, むぐうううう！！ このままでは、やられる一方だ！！
ダメージ中, ええい、まだだ、まだやられんよ！！
ダメージ中, 我が国の誇りにかけて、ここで背を見せるわけにはいかぬ！
ダメージ大, これが……、これが貴様らの力だというのか！？
ダメージ大, ぐおおおおっ！！.だ、だがまだ、やられるわけにはいかん！！
ダメージ大, こ、この私が、一方的に押されると言うのかっ！？ そんな馬鹿なぁっ！
ダメージ大, ち、力が違いすぎる……
ダメージ大, ガッ……;ば、ばかな、こんなことが……！？
ダメージ大, ならばお前達も地獄の道連れにしてやろう
破壊, 我が国に栄光あれぇぇっ！！
破壊, ぐわああああああああぁぁ！！
破壊, も、申し訳ありません……
破壊, 皇帝陛下、ばんざぁぁいっ！！
射程外, なんと……卑怯な！！ 恥を知れ、この外道！！
射程外, こちらの間合いを、読まれておるとはな……口惜しい！！
射程外, 手強い…… ただの蛮勇ではないという訳か
攻撃, 貴様らなぞ、この私一人で蹴散らしてくれる！！
攻撃, 我が祖国の為に！！
攻撃, むうう、私のところまでやってくるとは！！
攻撃, 私を有象無象と一緒にしてもらっては、困るのだよ！！
攻撃, 我が前に立った以上、貴公にあるのは『死』の一文字！
攻撃, ふふふ、馬鹿な奴らめ、わざわざ死ぬためにここまで来たか
攻撃(対瀕死), この一撃で、貴様を屠ってくれるわ！ 覚悟しろぉっ！！
攻撃(対瀕死), 我が$(武器)で、貴様の命を散らしてくれるわ！！
かけ声, 貴様らなぞ、この私一人で蹴散らしてくれる！！
かけ声, 私を有象無象と一緒にしてもらっては、困るのだよ！！
かけ声, うおおおおっ！
かけ声, 我が魔力、とくと味わうが良い！！
かけ声, 我が魔力に恐怖しろ！！
かけ声, いまさら怯えてももう遅い！！.喰らええええええぇぇぇぇっ！！
ファイアー, <COLOR=#ff0000>ファイアーっっ！！<COLOR=#000000>
シェイバー, <COLOR=#0000ff><B>シェイバー！！</B><COLOR=#000000>
ブリザー, <COLOR=#00ffff><B>ブリザー！！</B><COLOR=#000000>
サンダー, <COLOR=#cf7f00>サンダー！！<COLOR=#000000>
エルファイアー, <COLOR=#ff0000><B>エルファイアー！！</B><COLOR=#000000>
ボルガノン, <BIG><COLOR=#ff0000><B>ボルガノン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
トロン, <BIG><COLOR=#cf7f00><B>トロン！！！</B></BIG><COLOR=#000000>
リザイア, <COLOR=#9f7f00><B><BIG>リザイア！！</BIG></B><COLOR=#000000>

妖術将軍(ＦＥ外伝)(汎用)
回避, ク……クク……
回避, おろかおろか…… この私にはすべてお見通しよ
回避, 当たらなければ、どうということはないわ！！
回避, 馬鹿め、外れだ！！
ダメージ小, この私の偉大さが、良くわかったか？ さあ、諦めるがいい……
ダメージ小, 効かぬ、効かぬ、効かぬわああぁぁぁっ！！
ダメージ小, この沸き上がる力の前に、貴様の技など通じるものかよ！
ダメージ小, 非力に過ぎる……
ダメージ小, その程度の力で、私に立ち向かうつもりだったとはのぉ……
ダメージ中, 貴様ごときには、負けぬううぅぅぅ！！
ダメージ中, 我が神に楯突く、おろかものめ……
ダメージ中, むぐうううう！！ このままでは、やられる一方じゃ！！
ダメージ中, ええい、まだだ、まだやられんよ！！
ダメージ中, 我が神ドーマの名にかけて、ここで背を見せるわけにはいかぬ！
ダメージ大, これが……、これが貴様らの力だというのか！？
ダメージ大, ドーマ様、ドーマ様、今一度お力を！！
ダメージ大, こ、この私が、一方的に押されると言うのかっ！？ そんな馬鹿なぁっ！
ダメージ大, ち、力が違いすぎる……
ダメージ大, ド、ドーマ様の力が…… 減った……？
ダメージ大, ガッ……;ば、ばかな、こんなことが……！？
破壊, ドーマの加護のあらんことを……
破壊, ぐわああああああああぁぁ！！
破壊, も、申し訳ありません……
破壊, 俗物は…… 俗物らしく死ぬとするよ
破壊, ドーマ様、ばんざぁぁいっ！！
射程外, なんと……卑怯な！！ 恥を知れ、この外道！！
射程外, こちらの間合いを、読まれておるとはな……口惜しい！！
射程外, 私の妖術が届かぬとは…… 貴様一体何者！？
攻撃, 貴様らなぞ、この私一人で蹴散らしてくれる！！
攻撃, ドーマ様に授かった、この力をみるが良い！！
攻撃, わが必殺の、$(武器)の術を受けて、死ぬのじゃぁ！！
攻撃, 強者こそが正義、それがドーマ唯一の教えじゃ！！
攻撃, ククク…… この$(武器)で、あの世に送ってくれるわ！！
攻撃, <I><B><BIG>$(武器)！！</BIG></B></I>


