矢坂平四郎
回避, はっはっはっはっはっ
回避, ふっ、ダメだこりゃ…
回避, 物騒だな…
回避(対三匹),なんだ…驚かすな
回避, 怪我しても一文の得にもならんからな
回避, 血生臭いにおいを嗅がされたのではせっかくの風情が台無しだ
切り払い, 生兵法は怪我の元
切り払い, 無駄なことはせずとも良い
切り払い, どうだ、目が覚めたか
切り払い, 人々を苦しめるのはやめたらどうだ
切り払い, 笑いはせんが、忠告はしておいてやるぞ
切り払い, やるか！！
切り払い, 案の定おいでなすったか！
切り払い, 絶対に好き勝手はさせんぞ！
切り払い, 待て待て待てぃっ！
切り払い, 人は見かけじゃないって事だ
切り払い, よろこべ、引っかかったぞ！
切り払い, まてまて、刃物を振り回さんでも話せば分かるだろう！
切り払い, 矢坂平四郎受けてたとう！
切り払い, やれやれ…少々荒療治と行くか！
切り払い, どうした、親の敵に逃げられたような顔をして
切り払い, 何が起こったか、その目でしかと確かめることだ！
切り払い, どうだ、少しは謝る気になったか？
切り払い, 聞き分けの悪い！
切り払い, まだやると言うのなら、貴様との距離約十尺、瞬時に詰めて首貰おう！
ダメージ小, 言いがかりではないのか、それは
ダメージ小, 切り込むのは正体を見極めてからだ
ダメージ小, 感心せんな…
ダメージ小, ご忠告、承っておこう
ダメージ小, まいったなぁ〜
ダメージ小, 人違いじゃないのか！
ダメージ小, いかん、どうやら幻覚を見たか…？
ダメージ小, この野郎、人を誑かすな！
ダメージ小, いやぁ、恐れ入った
ダメージ小(対三匹), まてまてまて、俺だ俺！
ダメージ中, これは面妖な…
ダメージ中, お主、どういう了見だ！
ダメージ中, どうも相性が良くないらしいな…
ダメージ中, おっかねぇ…おぬしの顔見てたらひきつけ起こすぜ！
ダメージ中, なかなかの使い手とみた
ダメージ中, まさに上手の手から水…
ダメージ中, 何故首をすっ飛ばす必要がある！？
ダメージ中, どうやら拙者も不肖すぎたようだ…
ダメージ中, 悟られる事なく仕掛けてくるとは…油断した
ダメージ中, なるほど、肝に銘じておこう…
ダメージ中, 並々ならぬものを感じるな…
ダメージ大, ここはひとまず三十六計とするか？
ダメージ大, しっかりせんか、矢坂平四郎！
ダメージ大, 係わり合いのないいざこざには巻き込まれぬよう気をつけてきたつもりだったが…
ダメージ大, この俺としたことが…不覚…
ダメージ大, なかなか手強い奴だと見える…
ダメージ大, 人間を一体なんだと思ってるんだ！
ダメージ大, あのまま殺された方が頭痛がしなくて良かったかな
ダメージ大, 困ったことになった…実に困った…
ダメージ大, こうも簡単に見破られるとは…
ダメージ大, 神も仏もないものか…
破壊, 矢坂平四郎…一貫の終わりか…
破壊, 人来たりて人去る…人の世の輪廻か
射程外, ほぉぅ、何奴も筋金入りの悪党だな
射程外, 何ごとだ…？
射程外, まだ手は残っているやもしれん…
射程外, おのれ…悪どい真似を！
射程外, 飛び道具など侍の武器ではない！
射程外, 誰だ、そこにいるのは！
射程外, 逃げ出す気か！
射程外, 意気地がないな
射程外, 何をたくらんでいるか知らんが、あ奴ならやりかねん
攻撃, 貴様の悪事に泣いた人々の恨みを背負ったこの矢坂平四郎、貴様の黒いしっぽを叩き斬り、見事晴らしてくれようぞ！
攻撃, 己が欲満たさんがために何の罪のない者を手に掛けた所行、言語道断！
攻撃, 罪もなく殺された者の無念、晴らしてやらねばならん！
攻撃, 無惨にも殺した処遇、矢坂平四郎許すことは出来ぬ！
攻撃, たとえ虫けらでも五分の魂があることを忘れるな！
攻撃, せめて手向けの一品、矢坂平四郎貴様の首が所望だ！
攻撃, 矢坂平四郎こちらから参上いたす！
攻撃, 天下御免の素浪人矢坂平四郎、拙者が相手になろう！
攻撃, またも剣の舞の道行きか
攻撃, 貴様の悪行に泣いた者は数知れず！
攻撃, 矢坂平四郎、成敗してくれる！
攻撃, 夢ならば覚めようが生憎と夢ではない！
攻撃, 悪行の数々許してはおけん！！
攻撃, 獣にも劣る悪党ども、悪党退治に参った！
攻撃, 人を殺して平然とする人非人！ 罰を受けるがよい！
攻撃, 貴様の首を霊前に供えてやろう！
攻撃, 是が非でもない！
攻撃, 地獄に送り込んでやるから覚悟しろ！
攻撃, どうしてくれようか…こうしてやろう！
攻撃, 天下の素浪人矢坂平四郎、成敗してくれる！
攻撃, 今度生まれてくる時は…いや、二度と生まれてくるな！
威圧, この矢坂平四郎、三途の川の渡し守をつとめさせてもらう！
威圧, これ以上やるならばただではすまんぞ！ それを承知で掛かってこい！！
威圧, 御為ごかしで命を懸けると申すのか！！
威圧, お望みならば相手になるぞ！
威圧, 二度と悪さをせんように痛めつけてやろうか！！

久慈慎之助
回避, よーし、よしよし！ 上手いこといったな！
回避, おい、こらバカ！！ 当たったらどうするんだ！ え！
回避, いよいよ俺にも運が向いてきたな！
回避, もうちょっと頭を使ったらどうだ！
回避, 少しは静かにしろ！
切り払い, 出直してくるんだな！
切り払い, あんたの腕じゃ無理だ！
切り払い, そら、次来い、次！
切り払い, よせよせ、次はおぬしの首が胴体からポロリと落ちるぞ！
切り払い, 生半可な剣じゃ怪我するだけだ！
切り払い, おいおい、そう早まるな！
切り払い, まだやる気か！ ああっ？！
切り払い, 所詮は何人居ようとクズばかりだな！
切り払い, よせよせ、またぞろ怪我人が増えるだけだ
切り払い, ちっとは静かにせんか！
切り払い, 一度決めたら最後まで遣り通せ！ それが嫌なら最初から戦うな！
切り払い, 俺の胴太貫はそんななまくらに負けはせん！
ダメージ小, 拙者は天空海闊だからな
ダメージ小, 流石に温厚な俺も怒るぞ！
ダメージ小, ちょっと一人にしてくれ…
ダメージ小, どうにも気にくわん面だな！！
ダメージ小, この野郎、やりやがったな！
ダメージ小, くっそー…やってくれたな、おい！
ダメージ小, うわっとと！ こりゃたまらん！
ダメージ小, つぅー、虫歯が痛みやがる！
ダメージ小, 俺は不死身なんでな！
ダメージ小, そんなナマクラじゃ猫の子一匹斬れんぞ！
ダメージ小(対仮面ライダー王蛇), うわっ、おいっ、こっちくるな！ あっちいけ！
ダメージ小(対アンデッド), 俺は祟られるような事をした覚えはない！
ダメージ中, しまったか！
ダメージ中, …悠長なことはいってられんか！
ダメージ中, …おのれぇぇぇっ！
ダメージ中, いよいよ引き下がれんな！
ダメージ中, この有様だ…背に腹は代えられんとはいえ…
ダメージ中, 拙者これでも武士の端くれ！ 無用の情けなど受けん！
ダメージ中, 貴様やっぱり悪党だな！ もう遠慮はせんからな！
ダメージ中, かーっ、なっさけない！！
ダメージ中, なぁにが…なかなかやるじゃないか！だ！！
ダメージ中, こんのくそ野郎！！ がつんとやってやる！！
ダメージ中(対仮面ライダー王蛇), ヘ、ヘビはダメなんだ！ あっちいけってんだよ！
ダメージ中(対アンデッド), ナムアミダブツ…ナムアミダブツ！！
ダメージ大, 俺は必ず千石取りになる！
ダメージ大, そう簡単に死んでたまるか！
ダメージ大, 貴様…どうなっても知らんぞ！
ダメージ大, 凄まじいまでの使い手だな…
ダメージ大, 貴様を殺さん限り死んでも死にきれん…
ダメージ大, 一つしかない命だ、無駄にはできん！！
ダメージ大, あーっ、くそ！！ どうにも我慢がならん！！
ダメージ大, おい！ テメェはとんでもない奴だな！！
ダメージ大, もはや堪忍ならん！ 胴太貫の錆にしてやる、覚悟しとけよ！
ダメージ大, 貴様、したい放題しやがって！！ いい加減にしやがれ！
ダメージ大(対アンデッド), たっ、頼むから成仏してくれ！！
破壊, 千石の夢、もはやこれまでか…
破壊, 久慈慎之助…一世一代の大不覚…
射程外, そのまずい面、一生忘れん！
射程外, …どーもすっきりせんな
射程外, 今度あったらただじゃすまさん！
射程外, 正面きっては乗り込めんか…
射程外, どうした、俺が怖いのか！
射程外, この久慈慎之助逃げも隠れもせん！ さっさとかかって来い！！
射程外, 貴ぃっ様ぁ〜それでも武士か！ 正々堂々とかかってこんか！
攻撃, よーし、この胴太貫で貴様の胴体真っ二つにしてくれる！
攻撃, どーにも気に食わない奴だったがこれですっきりする！
攻撃, この久慈慎之助、貴様に天誅を喰らわしてやる！ 覚悟しとけよ！
攻撃, せめてもの情けだ、手加減せずに斬ってやる！
攻撃, 見事にバッサリとやってやる！
攻撃, まずは貴様から斬る！
攻撃, 一人残らず叩っ斬ってやる！
攻撃, 俺は今気が立ってるんだ！ 叩っ斬るぞ！
攻撃, この俺の胴太貫が何をするかわからんぞ！
攻撃, 胴太貫の錆にしてやる！ 覚悟しとけよ！
攻撃, 死んでいった者達の無念、この俺が代わりに晴らしてやる！
攻撃, 斬ってやる！ 百回ぐらい斬ってやる！
攻撃, 安心しろ、確実に地獄に叩き込んでやるからな！
攻撃, 地獄の閻魔に成り代わり成敗してくれる！ 覚悟しやがれ！
攻撃(対三匹), これも仕事なんでな、悪く思うな！
攻撃(対三匹), 背に腹はかえられんのでな！
攻撃(対女性), 女を痛めつけたところで、面白くもなんともない！

燕陣内
回避, まだまだ、どうしてどうして
回避, あ〜危ね危ね危ね
回避, おっちょこちょい！
回避, 陣ちゃん、絶好調！
回避, 陣ちゃんにできないことはないの！
回避, 燕陣内の大魔術〜
回避, だらしがねぇなぁ〜
回避, 目と口の先だ あ、鼻か
回避, 昔から人間万事塞翁が豚の頭って言うだろ？
回避, とうっ！！ やっぱ飛べないか
回避, 軽くて早い、さながら空行く天馬のごとし
回避, 甲賀忍者の末裔たるこの燕陣内様に敵はないんだからね！
回避, 怪我ないんだよね、足踏まれただけだし
回避(対女性), お前みたいな女になめられてたまるかよ
切り払い, 任しとけってんだよ！
切り払い, 日頃の訓練の賜物ね
切り払い, さあさあさあさあ、出番、出番！
切り払い, うーん、いいんだけどね、腰の使い方が今ひとつかな？
切り払い, いつも思うんだけど俺って強いよね
切り払い, まるで最初から打ち合わせがあったみたい
切り払い, 任してくださいよ、極楽往生！
切り払い, こう見えてもなかなか業師ですから
切り払い, いつもより余計に働いてしまいました
切り払い, 俺のさわやかな弁舌とペテンに比べればま〜だまだ
切り払い, ったく、自分の事は自分でするか！
切り払い, 陣ちゃん、強い！！
切り払い, 自惚れが強いと出世しないよ、ホントに
切り払い, シャキシャキ行こうよ
ダメージ小, えー、まったくヤンなっちゃうな
ダメージ小, 物々しいねぇ
ダメージ小, 初めてなんで優しくしてね
ダメージ小, 傷は浅いな…あー安心した
ダメージ小, 気分屋なんだから
ダメージ小, なんかあったら助け呼ぶからね
ダメージ小, 浅はかだったかな？
ダメージ小, 罰当たりな連中だな！
ダメージ小(対三匹), あんら〜やだ、怒ってるの？
ダメージ中, 穏やかじゃないねぇ
ダメージ中, あんまりよ、陣ちゃん怒っちゃう！ プンプン！
ダメージ中, ちょーっと投げ槍かな？
ダメージ中(対三匹), なんでいつも商売の邪魔するかな〜
ダメージ中, その目つき、ろくな事考えてないね
ダメージ中, ここは一番、男らしいところ見せなきゃな
ダメージ中, やっぱりそうか、そんなとこだよね
ダメージ中, 俺が人間だからいいけど、道具だったらスリ減っちゃうよ
ダメージ中, あにしゅるんだよ、あにしゅるんだよ、あにしゅるんだよ〜
ダメージ大, 待て！ 無駄な抵抗はやめなさい！ おっかさんがそこまで来ているぞ！
ダメージ大, そうやって邪険にすると呪いをかけますぞ、早くかけてものろい…
ダメージ大, 死んで花実が咲くもんかい！
ダメージ大, どうせ夢だよ…夢に決まってる…
ダメージ大, 陣ちゃん死んじゃう〜！！
ダメージ大, えらいこっちゃ、えらいこっちゃ
ダメージ大, 軽い冗談なのに〜お目こぼしして〜
ダメージ大, しかし、生きていくというのも大変なものだな…
ダメージ大, 手遅れか…？
ダメージ大(対三匹), とんでもない奴だな〜
破壊, すいませんけど、お暇させていただきます…
破壊, いつも孤独なんだよな…俺…
射程外, どういう了見だよ！
射程外, 悪どい奴らだ…
射程外, こーいう魂胆かよ！
射程外, なんだか分からないけど悪の匂いがするな
攻撃, うすらトンカチども！
攻撃, 礼金はたっぷり貰うぜ！
攻撃, こっち向きやがれ、三下！！
攻撃, お前らはダニだな
攻撃, ダニ掃除と行きますか
攻撃, 後はお前たちを地獄に叩き込むだけだな！
攻撃, さ、行きますよ
攻撃, 待てと言われて待つ奴がどこにいるかっての！
攻撃, 同じ悪なら斬らなきゃソンソンってね
攻撃, てめえに遠慮は無用だな
攻撃, たっぷり暴れてやるよ
攻撃, まったくとんでもない野郎だ！
攻撃, 俺が介錯してやろうか？
攻撃, てめぇがろくでもないことばっかり考えるから儲け損なったじゃないか！
攻撃, とっとと地獄いっちゃいな
攻撃, 名づけて甲賀忍法一輪刺し！
攻撃, 初対面で悪いけど、血の池地獄に送り込んでやるぜ！
攻撃, おまえなんかちょちょいのちょいだかんね！
攻撃, 恐れ入ったか！ これぞ燕陣内十八番の、こーやってあーなったからそーなった攻撃だ！
連発銃, コレデドウヨ？
連発銃, 弾が入ってるから危ないよ
連発銃, あれ？ おっかしーな…弾が…;3;Gun.wav;3;あ、出た
連発銃, あれ、いつの間に弾詰めたんだろ？
連発銃, 当たると痛んだよね、これ
連発銃, 連発銃の餌食にしちゃうよ
連発銃, 鉛の玉喰らいたい奴から前に出てきて頂戴！
連発銃, 少しでも動くと撃っちゃうよ〜;3;Gun.wav;3;って、撃っちゃったじゃないの
連発銃, この俺に引き金を引かせたいの？;3;Gun.wav;3;あらら…撃っちゃったよ
火薬玉, あ、拙い…ごめんね
火薬玉, ありゃ、唐辛子入れすぎたかな？
火薬玉, 陣内流秘伝の爆薬でも喰らいな！
火薬玉, うわ、火薬の量間違えちゃったかな？
火薬玉, 甲賀忍法くしゃみ倒し！ これで半時はくしゃみのしっぱなし
火薬玉, 甲賀忍法薄化粧！！ なんちゃって

吉良右近
回避, 今からぶった斬ってやろうか？
回避, ふぅ、もう大丈夫だ
回避, 驚いたなぁ〜
回避, 物騒な奴だな
回避, ばぁ〜か
回避, あれ、その構え何流だっけ？
回避, ただならぬ妖気！
回避, お主に狙われる覚えはないぞ！
切り払い, 流儀が分かれば遅れはとらん！
切り払い, 思い出したぞ…その流儀！
切り払い, 残念無念流だな
切り払い, 新陰流か？
切り払い, 覚えがあるぞ…この流儀！
切り払い, 手加減したつもりなんだがな
切り払い, 読めてきたぞ、少しずつ
切り払い, 一事が万事この調子か？
切り払い, 屁の河童流か！！
切り払い, ふん、久しぶりに相手する流儀だな
切り払い, 赤子の手を捻るよりも簡単だな
切り払い, またか…最近この流儀流行ってるのかね？
切り払い, 最近多いんだよね、この流派
ダメージ小, まずは名と流儀を名乗るのが礼儀だろう！
ダメージ小, 待った、待った！ お主、流儀は何だ！
ダメージ小, 喧嘩を売る気なら相手になるぞ！
ダメージ小, これ以上やると腕尽くとなる
ダメージ小, どーして、俺の邪魔するの？
ダメージ小, なんと無体な
ダメージ小, 世のため人のため意気に感じて大儀に準ずる気概はないのか
ダメージ中, あー頭痛て…ダメだ…
ダメージ中, 堪忍袋の緒が切れた、死んで貰う
ダメージ中, いや困ったな…流儀のない奴には弱いんだよ俺…
ダメージ中, 笑いたきゃ笑え！
ダメージ中, 聞いたことのない流儀だな…覚えとこ
ダメージ中, おのれ軟弱者…この程度でへたり込むとは情けない…
ダメージ中, 毎夜必ずする素振り三千、昨夜できなかったからか
ダメージ中, 争いを好まぬのも時と場合、刃も合わさず斬られては武士の不名誉！
ダメージ中(対三匹), いくらお主とはいえ、ただでは済まさん！！
ダメージ中(対女性), 貴様、虫も殺さん様な顔をしてるくせに！
ダメージ大, は…母上…
ダメージ大, 九死に一生を得たか…
ダメージ大, 俺の口を永遠に封じるつもりか…
ダメージ大, これ程の汚辱にまみれようとは…
ダメージ大, うー、いかんいかん！ 不覚不覚…
ダメージ大, これは…どうした事だ？
ダメージ大, もはや掛け合いをしている場合ではないな…
ダメージ大, お主とはやりたくない…お主は強すぎる…
ダメージ大(対女性), 見事にやられた…奇麗な花にはトゲが有るという母上の教えを忘れたばっかりに…
破壊, 殿様、千石、たこ…お主らの友情あの世に行っても忘れん…
破壊, わかってる、悔しいが…
破壊, 吉良右近、一生の不覚…拙者この屈辱一生忘れん！！
射程外, おのれ謀ったな…
射程外, この詐欺師！
射程外, 言語道断！ 許せん！
射程外, 無礼者！ …まったく
射程外, お前、恥ずかしくないのか！
射程外, 武士の風上にもおけん、恥を知れ恥を！
射程外, 武士にあるまじき所行、この吉良右近、厳しく意見してやる
攻撃, 十五の時に習い覚えたが実戦は初めてだ
攻撃, 新陰流極意…風車の術
攻撃, 成敗してくれる！
攻撃, こうなったら片っ端から叩っ斬ってやる！
攻撃, 腕に賭けても斬ってやる！
攻撃, 俺は情け無用の借金取り立て屋だ！！
攻撃, 生まれついての癇癪持ち、止めて止まらぬ必殺剣だ！
攻撃, 義によって吉良右近、貴様を成敗いたす！
攻撃, 地獄の鬼が貴様を待っているぞ！
攻撃(対三匹), 手加減はせんからな！
攻撃(対三匹), 一度お主とは勝負しておきたかった！！
攻撃(反撃), お詫びは貴様の首でして貰おうか！
攻撃(反撃), このばぁかたれがぁ！
攻撃(反撃), 溜まりに溜まった鬱憤を晴らしてやる！
攻撃(反撃), 天網恢々疎にして漏らさず…この言葉返してやる！
攻撃(反撃), 貴様のような奴と関わってるとこっちが顰蹙かっちまうんだよ！
攻撃(反撃), よくも汚い手でこの俺を殺そうとしてくれたな！
攻撃(対女性), 生意気な女は嫌いだが女を斬るのはもっと嫌いだ！
#攻撃, まず聞こう、お主の流儀は何だ？
#攻撃, なるほど…貴様の流儀は分かった！ よし来い！
#攻撃, 貴様の流儀は何だ！！

# 以下、三匹が斬る！2002

青柳琢磨
回避, 大丈夫ですよ！
回避, 私はあなた達とは違いますからね
回避, 何を馬鹿なことをするんです！
回避, いやいやいやいやいや…
切り払い, いや、まぁ話せば長くなるんですが…
切り払い, 人は成長するもんなんですよ！
切り払い, やめとけやめとけ
切り払い, よおっしゃぁ！
切り払い, 無理強いはよせ！
切り払い, 子供じゃないんだから！
切り払い, 困った人だなぁ〜
切り払い, こんな事だろうと思ってました！
切り払い, 次に奴がうってくる手は…
切り払い, それだけですか？
ダメージ小, ええ〜？
ダメージ小, あーいて！ あててて〜
ダメージ小, あれえーっとあれ？
ダメージ小, いや、わ…私はどきたいんですよ
ダメージ小, やめてください、聞いてください私の話を
ダメージ小, 参った、参った…
ダメージ小, 刀を抜かなきゃ話にならんか･･･
ダメージ中, ちょ、ちょっと待ってください
ダメージ中, どういうつもりなんですか！
ダメージ中, 誤解です、人違い！
ダメージ中, 人事みたいに･･･
ダメージ中(対盗属性), 私の財布を返してください！
ダメージ中, あなたは間違っている！
ダメージ中, あなたはどうして信じようとしないんですか！
ダメージ中, どういうことなんですか！？
ダメージ中, 私には信じられません…
ダメージ中, 頼む、目を覚ましてくれ！
ダメージ中, ただ逃げ回ってばかりでは仕方がないですね
ダメージ大, 何をバカなことを！
ダメージ大, いかん…いかん…いかん…
ダメージ大, しまった…くっそー
ダメージ大, 何故だ、何故俺を！
ダメージ大, 許せねぇ…
ダメージ大, 今度という今度は絶対に許さん！！
ダメージ大, もう許さん！！
ダメージ大, 殺すだと！ やってみな！
ダメージ大, 犬死は･･･せん！！
ダメージ大, こういう星の下に生まれたんでしょうか…？
破壊, 申し訳ありません…
射程外, だまされたって事ですか
射程外, はめられたんですよ
射程外, あきれた人だなぁ…
射程外, こんな理不尽なことがまかりとってたまるか！
射程外, 何か仕掛けがあるに決まってるさ
射程外, おいそれと近づけそうにないな
射程外, あんたのような腰抜けは…斬る！
射程外, 何を企んですか！
射程外, それじゃまるでかたりじゃないですか、インチキですよ！
攻撃, ここは俺が食い止める！！
攻撃, 刀を抜け…
攻撃, 貴様を斬る！
攻撃, 俺がこの手で成敗してやる！
攻撃, 逃がしませんよ！
攻撃, せいっ！ たぁっ！ つぁっ！！
攻撃, 世の中にはそんなモノよりもっと大切なモノがあるんだ！
攻撃, お前だけは許せねぇ！
攻撃, 貴様のような悪党は地獄に送ってやるぜ！
攻撃, つぇいとらしゃぁ！！
攻撃, 罪・ほ・ろ・ぼ・し！！
攻撃, 一人残らず斬る…
攻撃, 俺は金では動かん！！
攻撃, くたばるのはお前らの方だ！！
攻撃, 貴様の悪事もここまでだ！ 叩き斬ってやる！！
攻撃, 俺は本気ですよ！
攻撃, ここから先は一歩も踏み込ませんぞ！
みがわり, 私が盾がわりになります！

左文字右京
回避, ふっふっはっはっは
回避, 無駄金使いやがったな
回避, 損得勘定もできねぇのか？
回避, こ〜のお人好し！
回避, 冴えてるじゃねぇか
回避, 笑わせるな、そんな嘘にだまされるほど俺は馬鹿じゃない
回避, ぶわはははあーっはっはっは
回避, あー臭い、臭い臭い、青臭い
回避, どうしようもねぇな
回避, やめとけやめとけ
回避, 人生にはな、ゆとりも必要だぞ？
回避, 一文にもならねえのに安請け合いして命かけられっか
切り払い, お前な、何でもかんでも首突っ込みすぎだぞ
切り払い, このお人好しの馬鹿が
切り払い, うえっへっへっへ
切り払い, 見てらんねぁな！
切り払い, そう目くじらたてるな
切り払い, これですっとしたぜ！
切り払い, 心配するな、この右京さんに任せておきな
切り払い, 相変わらず無鉄砲なやつだな
切り払い, おい、成長しろよ
切り払い, 返り討ちにあうのは目に見えてるんだよ
ダメージ小, あわてる必要はない
ダメージ小, へたすりゃ…これもんだぜ
ダメージ小, こいっは…貸しにしておいてやる
ダメージ小, ぐーぐーぐーぐー腹の虫がなってるよ
ダメージ小, ふーん、そういうことか
ダメージ小, バカ言ってんじゃねぇよ
ダメージ小, こっちは大丈夫だ
ダメージ小, やればできるじゃねぇか
ダメージ小, 金にならないことなんて真っ平ゴメンだよ！
ダメージ小, そんな脅しにゃぁのらねぇよ！
ダメージ小, 何だよ出し抜けに…
ダメージ中, カッコつかねぇなぁ…
ダメージ中, いきなり襲ってきやがって…
ダメージ中, どういうことだ？
ダメージ中, なんだかいつもこうなるのが不思議だよ
ダメージ中, こんなところで串刺しにされちゃ目も当てられないぜ
ダメージ中, お人好しにも限度があるぞ
ダメージ中, 待て待て！！
ダメージ中, 冗談よせよ！
ダメージ中, 冗談じゃない！
ダメージ中, ああ、そうかいそうかい
ダメージ中(対盗属性), 騙し取った金もらって誰が喜ぶんだよ！
ダメージ中, おい、こう見えても豪華絢爛な衣装なんだぞ！
ダメージ大, 無茶通り越してバカとしか言いようがないな
ダメージ大, 拙い状況だな…
ダメージ大, 俺は遠慮するぜ
ダメージ大, 待遇が月とすっぽんじゃねぇか！
ダメージ大, どうしてもこうしてもあるか！
ダメージ大, 拙いぞこりゃ…
ダメージ大, 悪い夢見てんじゃねぇだろうな…
ダメージ大, 捕らぬ狸のなんとやらか
ダメージ大, 予想外の大当たりだぞ、こりゃ･･･
破壊, とんだ見込み違いだったよ…
破壊, 何でこうなるかな…
射程外, 何の騒ぎだこりゃ？
射程外, くそ、誰か俺の噂してやがるな
射程外, また騙しやがったぞ
射程外, はめられたな
射程外, 汚ねぇ野郎だ！！
射程外, 何にも見えねぇよ
攻撃, こんなもののために何人も殺しやがって…
攻撃, そんなに大切ならあの世で抱いて眠れ
攻撃, お前には百回死んでもわからねぇだろうよ
攻撃, こいつをこのままにしておいちゃ殺された連中がうかばれんぜ
攻撃, バッサリいくぜ
攻撃, 悪く思うなよ！！
攻撃, 早い話が…こうだ！
攻撃, ひと思いにバッサリ片つけちまうか
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;ちょっと…熱いぞ
手持ち大筒, そっちもいくぜ！Reload(5).wav;3;ちょいと熱いぜ！！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;うぉぃ、そっちも熱いぞ！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;おらおらおらおら、ちょいと熱いぜ！！
復活, たとえ地獄に堕ちても閻魔大王がいやがってこの世に送り返してくれるってね

結城半兵衛
回避, 私が出る幕でもないか…
回避, 斬られていたかもしれん
回避, あっはっははは
回避, あー、いやいや
回避, 騒々しい！
回避, 申し分がないな
回避, 無事すんだか･･･
切り払い, 腕は立つが知恵はないな
切り払い, いやいや行きがかり上な
切り払い, まだ判らんのか！
切り払い, しっしっ、あっちに行け！！
切り払い, いやいや、放ってはおけませんよ
切り払い, こんな風だと誰が一番悲しむかよーく考えて見ろ
切り払い, ご苦労なこった…
切り払い, 多分、こんなこったろうと思ったぜ…
切り払い, そなたの所望はこのわしの命か？
切り払い, そっちがその気なら仕方があるまい･･･
ダメージ小, 言いがかりはやめてもらおうか！
ダメージ小, さて…どういうことかな？
ダメージ小, ネズミがちょろちょろと…
ダメージ小, 変なのが来たな…
ダメージ小, 誰かと人違いをしちゃいないか？
ダメージ小, ぶんぶん五月蠅いな…もっと静かにできねぇのか？
ダメージ中, 例えどんなことがあろうとも他人を犠牲にして幸せはありえない
ダメージ中, 自分の手でなんとかするつもりだ
ダメージ中, ほんっとにうるせぇな…
ダメージ中, なかなか腕は立つようだな…
ダメージ中, 厄介な連中にかかわっちまったようだな
ダメージ中, やけに張りきってやがるな…
ダメージ大, グズグズはしてられないな…
ダメージ大, 今は何を言っても無駄か･･･
ダメージ大, 切羽詰ってきたようだな･･･
ダメージ大, 人の心配よりも自分の命の心配をした方がよさそうだな…
ダメージ大, これほどの腕を持つとは…
ダメージ大, この体では返り討ちにあうのが関の山だ
ダメージ大, まともに正面突破とはいかんか…
破壊, …自業自得だな…
破壊, ま、これも運命か･･･
射程外, 何事かな？
射程外, どこまで性根の腐った奴だ
射程外, なかなかいいところに目を付けたな…
射程外, すっとぼけやがって…
射程外, きな臭い奴らだ…
射程外, おう、ちょいと虫が良すぎるんじゃねぇのか…
攻撃, 地獄が待ってるぜ…
攻撃, じたばたするんじゃねぇよ！
攻撃, 地獄に堕ちるんだな
攻撃, 地獄で儲けることだな…
攻撃, 地獄での釜で顔でも洗ってくるんだな
攻撃, どうやらおまえのせいで不機嫌だったようだ
攻撃, 悪事千里を走るの例えもあるが…地獄まで走るんだな！
攻撃, おう、待ちかねたぜ！
攻撃, おう、悪党！ 地獄で閻魔様がお呼びしてらぁなぁ！
攻撃, 地獄で夢でも見るんだな！
攻撃, 地獄にお送りしよう
攻撃, 斬るしかなかろう･･･
攻撃, あの世でわびるんだな

花村主水
回避, 当てが外れたな！
回避, 好都合だな
回避, そんな風じゃ一生金には縁がないな！
回避, 人聞きの悪いこと言うなよ
回避, バカ正直なやつだなぁ
回避, ま、話はついたしいいじゃないか
ダメージ小, 青臭いなぁ〜
ダメージ小, 親切心だって、親切心！
ダメージ小, いくらで雇われたか聞かせろ！
ダメージ小, 足の裏みたいな顔しやがって！
ダメージ小, なんだ、感じの悪いやつだなぁ･･･
ダメージ小, 足手まといには･･･なってるよ！
ダメージ小, ふんっ、とぁっ、ふんっ･･･刀が･･･抜けない！？
ダメージ中, お前ら…なんだよ！！
ダメージ中, すまん、すまん！
ダメージ中, このままじゃ貸した金がふいになっちまうよ！
ダメージ中, 目の上のこぶ、邪魔者だな
ダメージ中, 冗談･･･よせよ･･･
ダメージ中, ちっとは俺の身にもなれよ！
ダメージ中, し･･･死ぬかと思った･･･
ダメージ中, 証文書くから、助けてくれよ、なっ！！
ダメージ大, まともに行ったってどうしようもないじゃないか！！
ダメージ大, すいません、すいません〜！
ダメージ大, 相手が悪すぎる、絶対無理だよ〜！
ダメージ大, あきらめないぞ、絶対あきらめないぞ！！
ダメージ大, このままじゃ死んじまうよ！
ダメージ大, 助けてくれたらいくらか払うぞ！
ダメージ大, このままじゃ今までの苦労が水の泡だ！
ダメージ大, あ、違うんだよ･･･俺は違うんだよ！！
破壊, 回収してない借金が･･ああ･･･
破壊, 策士、策に溺れるだよ…
射程外, どうやら食えないタヌキの様だな…
射程外, 確かにやりかねないな
射程外, あれ、どこいったんだよ！ おーい！！
攻撃, ただ働きは困る！
攻撃, 大馬鹿者だな、お前らはほんとに
攻撃, しっかり稼がないとな！
攻撃, お前、極楽の代わりに借金払え！
攻撃, 地獄に落ちるのはそっちの方だ！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;いっくぞぉ！！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;もう一発！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;撃つぞぉ〜！
手持ち大筒, Reload(5).wav;3;後は任せたからなぁ！
偵察, 通称地獄耳の主水をなめるなよ
偵察, 地獄耳だっていっただろ？
偵察, この地獄耳の主水さんの情報を疑うなよ
