矢坂平四郎
三匹が斬る！
久慈慎之助, どいつもこいつもそろいもそろって悪党が！
燕陣内, さて、どいつから始末しようか？
矢坂平四郎, 貴様の悪行、断じて許すわけにはいかん！！
ニュー三匹が斬る！
吉良右近, 貴様、人として恥を知れ、恥を！
燕陣内, 世間騙して膨れたてめぇの土手っ腹、田楽刺しにしてやるよ！
矢坂平四郎, 天下を汚す悪党、貴様の行き先は地獄の閻魔の前だ！

久慈慎之助
三匹が斬る！
矢坂平四郎, おのれらの所業ともに天を戴けず！
燕陣内, ろくでもないトーヘンボクが！
久慈慎之助, 貴様ら、覚悟しろよ！！
痛快三匹が斬る！
吉良右近, この悪党どもが！
燕陣内, 本当に怒ってるんだからな、この野郎！！
久慈慎之助, 胴太貫の錆にする価値もないが特別に叩き斬ってやる！

燕陣内
三匹が斬る！
矢坂平四郎, 貴様に名を名乗る必要はない！ 名乗れば名が穢れる！！
久慈慎之助, きっちり地獄に送ってやるから安心しろ！
燕陣内, 今日ははりきってやっちゃうからね！！
ニュー三匹が斬る！
吉良右近, カァッ、胸くそ悪い奴らだ！！
矢坂平四郎, お前達の悪行は全て見届けた、もはや許せん！
燕陣内, たっぷりとお見せいたしましょう剣の舞！
痛快三匹が斬る！
久慈慎之助, 悪党どもが雁首並べやがって…！
吉良右近, お前のような奴はあの世に言っても浮かばれんな！
燕陣内, 行きも怖ぇが帰りも怖ぇ、街道一の槍の味たっぷりと味わいやがれ！

吉良右近
ニュー三匹が斬る！
矢坂平四郎, 矢坂平四郎、貴様の首頂戴に参った！
燕陣内, てめーの悪事はすっかり露見してんだよ 地獄に行って貰おうか！
吉良右近, 命乞いはきかねぇぜ！
痛快三匹が斬る！
燕陣内, 体中から溢れ出る悪の匂い！！
久慈慎之助, まったくもってけしからん奴らだな！！
吉良右近, この吉良右近、貴様に引導を渡してくれる！ 覚悟しろ！！
