
#　　このアニメでは、ＳＲＣＨＰ汎用コーナーで戦闘アニメとして配布されているもの以外
#　に、以下のアイコンを使用しています。
#　　なお、もしも無くても、見た目がおかしい程度でエラーは出ないようです。
#
#　EFFECT_Dice01.bmp
#　EFFECT_FF07_Hiwind.bmp
#　EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp
#　EFFECT_FF07_Siva.bmp
#　EFFECT_FF07_Efreet.bmp
#　EFFECT_FF07_Ramuh.bmp
#　EFFECT_FF07_Titan.bmp
#　EFFECT_FF07_Leviathan.bmp
#　EFFECT_FF07_Odein.bmp
#　EFFECT_FF07_Bahamut.bmp
#　EFFECT_FF07_Kujata.bmp
#　EFFECT_FF07_Alexander.bmp
#　EFFECT_FF07_Phoenix.bmp
#　EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp
#　EFFECT_FF07_Hades.bmp
#　EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp
#　EFFECT_FF07_Typhon.bmp
#　EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp
#

#　　通常攻撃でいちいち攻撃前にエフェクトかかってもウザいので、リミット技の前の足元から
#　光が噴出するアニメは究極リミット技に限っています。

#　ＦＦ７

新人タークス・ロッド
ロッド, 警棒
リミットブレイク(準備), 警棒
リミットブレイク(攻撃), 乱打
リミットブレイク(命中), 乱打;@戦闘アニメ_ジャンプ攻撃;超打

新人タークス・短銃
リボルバー, リボルバー
リミットブレイク(準備), @戦闘アニメ_光球攻撃 レッド;@戦闘アニメ_光球攻撃 ブルー;@戦闘アニメ_光球攻撃 グリーン;リボルバー
リミットブレイク(攻撃), 2;Gun.wav;魔法放射 レッド 相手ユニットＩＤ;炎;2;Gun.wav;魔法放射 ブルー 相手ユニットＩＤ;落雷;2;Gun.wav;魔法放射 グリーン 相手ユニットＩＤ;音波
リミットブレイク(命中), 炎;落雷;ダメージ

新人タークス・二丁拳銃
ツインリボルバー(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp 二刀流
ツインリボルバー(攻撃), リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
ツインリボルバー(命中), 銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
リミットブレイク(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp 二刀流
リミットブレイク(攻撃), サブマシンガン Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp;サブマシンガン Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp
リミットブレイク(命中), サブマシンガン;サブマシンガン;@戦闘アニメ_発光攻撃 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_振る武器準備 Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp 二刀流 Gun.wav;飛沫 レッド

新人タークス・散弾銃
ショットガン, ショットガン
リミットブレイク(準備), @戦闘アニメ_小ビーム攻撃;@戦闘アニメ_小ビーム攻撃;@戦闘アニメ_小ビーム攻撃;ショットガン
リミットブレイク(攻撃), ショットガン
リミットブレイク(命中), 超爆発

新人タークス・ヌンチャク
ヌンチャク, ヌンチャク
ヌンチャク【追撃】, ヌンチャク
リミットブレイク(準備), ヌンチャク
リミットブレイク(攻撃), 白兵乱舞;炎 対象ユニットＩＤ;横大斬撃
リミットブレイク(命中), 乱打;円弧斬撃

新人タークス・ヌンチャク
ナイフ, ナイフ
投げナイフ, 投げナイフ
リミットブレイク(準備), ナイフ
リミットブレイク(攻撃), 投げナイフ;投げナイフ;投げナイフ;３ＷＡＹ射出
リミットブレイク(命中), オールレンジ;大爆発 白

新人タークス・連撃
回し蹴り, スピンキック
回し蹴り【追撃】, スピンキック
リミットブレイク(攻撃), 打撃突撃;乱打;乱打;オーラ ホワイト
リミットブレイク(命中), 光圧縮 ホワイト

新人タークス・鉄拳
パンチ, 打突
ためパンチ(準備), 発光 レッド
ためパンチ(攻撃), 打突
ためパンチ(命中), 強打
最大ためパンチ(準備), 発光 レッド
最大ためパンチ(攻撃), 打突
最大ためパンチ(命中), 超打
リミットブレイク(攻撃), 波動放射 イエロー;波動放射 イエロー;発光 ブラック;光球 イエロー
リミットブレイク(命中), 打撃;打撃;超打

ベテランタークス・刀
刀, 刀
リミットブレイク(準備), 刀
リミットブレイク(攻撃), 斬撃乱舞;光集中 対象パイロット;横大斬撃 レッド
リミットブレイク(命中), 超斬撃 レッド

ベテランタークス・手裏剣
手裏剣, 手裏剣
リミットブレイク(準備), 手裏剣
リミットブレイク(攻撃), 手裏剣;手裏剣;手裏剣;手裏剣;竜巻
リミットブレイク(命中), 竜巻

レジェンドタークス
爆弾(攻撃), デフォルト
爆弾(命中), 爆発
連鎖爆弾【ＭＡＰ】, ＭＡＰ爆発
リモコン爆弾(攻撃), デフォルト
リモコン爆弾(命中), 爆発
リミットブレイク(準備), 爆弾
リミットブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_連続爆発命中 相手ユニット;爆弾;爆弾;爆弾;爆弾
リミットブレイク(命中), 超爆発

ヴェルド(ＦＦ７ＢＣ)
マテリア銃, キャノン砲
マテリア銃・集中(攻撃), 大キャノン砲
マテリア銃・集中(命中), 大キャノン砲;落雷

ジルコニアエイド(ＦＦ７ＢＣ)
降り注ぐ光柱, 光柱;光柱;光柱;光柱;光柱;光柱
飛び回る両腕からの光線, ２ＷＡＹ射出
巨大光線, ＭＡＰ持続ビーム ホワイト

ジルコニアエイドガード(ＦＦ７ＢＣ)
連なる光の球, ＭＡＰ光噴出

エルフェ(ＦＦ７ＢＣ)
攻撃無効化(マテリアの守り), 光バリア
刀, 刀

シアーズ(ＦＦ７ＢＣ)
パンチ, 打突
必殺の鉄拳(攻撃), 打突
必殺の鉄拳(命中), 超打

フヒト(ＦＦ７ＢＣ)
リボルバー, リボルバー
フヒトビーム, 中ビーム グリーン

フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)
鎌のような両腕, 連斬撃
回転する鎌(攻撃), ４ＷＡＹ射出
回転する鎌(命中), 超斬撃

フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)(鎌投げ)
鎌のような両腕, 連斬撃
回転する鎌(攻撃), ４ＷＡＹ射出
回転する鎌(命中), 超斬撃

ジェイドウェポン
雷撃, 落雷 イエロー

ジェイドウェポン・コア
雷撃, 落雷 ピンク

ＦＦ７
かまいたち, 気斬
剣切り(準備), 大剣
剣切り(攻撃), 振り下ろし
剣切り(命中), 大斬撃
必殺技(準備), 大剣
必殺技(攻撃), 振り下ろし
必殺技(命中), クリティカル斬撃
トンファー, トンファー
マシンガン, マシンガン
プロペラ(攻撃), 白兵回転
プロペラ(命中), 斬撃
ソードラッシュ(攻撃), 斬撃
ソードラッシュ(命中), 斬撃
ダブルショット, 重機関銃
ローラースピン, タックル
スモーク弾, 煙
グレネード, グレネード
手榴弾, 手榴弾
副砲, ベアリング
副砲内隠し砲, 内蔵ガトリング
主砲, キャノン砲
波動砲, ＭＡＰビーム
ＡＢ砲, ミサイル
Ｃ砲, ミサイル
回転体当たり, タックル
フライングドリル, ドリルミサイル
体当たり, タックル
デッドリーホイール, 踏み潰し
アームアタック(攻撃), タックル
アームアタック(命中), 強打
ツインバーナー, 火炎放射
ローリングファイア, 炎
アーム, 打突
アームキャッチ(攻撃), タックル
アームキャッチ(命中), 立ち固め
ラピスレーザー, 小ビーム
モーグリダンス(解説), モーグリの踊りがケット・シーを回復させた！

#　　インターナショナル版持ってないので、ルビーウェポンとエメラルドウェポンは未作成。

汎用
ケアル, 回復魔法
ケアルラ, 回復魔法
ケアルガ, 回復魔法
リジェネ, 回復魔法
ポイゾナ, 光噴出
エスナ, 光噴出
レジスト, 光噴出
ファイア, 炎
ファイラ, 火柱
ファイガ, 炎;爆発
ブリザド, 吹雪
ブリザラ, 凍結
ブリザガ, 凍結
サンダー, 落雷
サンダラ, 落雷
サンダガ, 大落雷
クエイク, ＭＡＰ地震
クエイラ, 発光;ＭＡＰ地震
クエイガ, 石柱
バイオ, 粒子集中 緑
バイオラ, 粒子集中 緑
バイオガ, 粒子集中 緑
グラビデ, 重力弾
グラビラ, 重力弾
グラビガ, 魔力集中 黒;重力弾
スリプル, 煙
サイレス, 決め文字 黙
コンフュ, 羽
バーサク, 流星
スロウ, 時間逆行
ストップ, 時間
ヘイスト, 発光 白
バリア, エネルギーフィールド展開
マバリア, エネルギーフィールド展開
リフレク, エネルギーフィールド展開
ウォール, エネルギーフィールド展開
デバリア, 発光 赤
デスペル, 発光 赤
デス, 発光 赤
コメット, 隕石
コメテオ, 隕石
フリーズ, 凍結
ブレイク, 石柱
トルネド, 竜巻
フレア, 粒子集中 赤;大爆発
デジョン, ＭＡＰブラックホール
フルケア, 回復魔法泡
シールド, エネルギーフィールド展開
アルテマ(攻撃), 発光 白 相手ユニットＩＤ
アルテマ(攻撃), 魔力放射 緑
盗む, タックル
ぶんどる, タックル
見破る(攻撃), ロックオン
武器投げ, 投擲武器 Weapon\EFFECT_Sword01.bmp
銭投げ, 投擲武器 EFFECT_Coin.bmp
必殺, スーパータックル
操る, タックル
レーザー, ホーミングレーザー
マトラマジック, ＭＡＰミサイル
ベータ, 発光 赤
トライン(攻撃), 回転発射 Barrier\EFFECT_MagicShield(White)04.bmp 発光
アクアブレス, 泡
なんとか？？？(攻撃), 文字ビーム ？
なんとか？？？(命中), 決め文字 ？
全体斬り(攻撃), なぎ払い
全体斬り(命中), 横大斬撃
居合抜き(攻撃), なぎ払い
居合抜き(命中), 横大斬撃
乱れ撃ち, 斬撃乱舞
カウンター, タックル
必殺技！！(攻撃), 飛来アップ EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp 背景なし;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp
ダイヤモンドダスト(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_Siva.bmp ブルー;降下アップ終了 EFFECT_FF07_Siva.bmp;吹雪
地獄の火炎(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Efreet.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Efreet.bmp;炎投射
裁きの雷(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Ramuh.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Ramuh.bmp;大放電
大地の怒り(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Titan.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Titan.bmp;地表衝撃波 イエロー
大海嘯(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Leviathan.bmp ブルー;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Leviathan.bmp;ＭＡＰ津波
グングニルの槍(攻撃), Thunder.wav;浮上アップ EFFECT_FF07_Odein.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Odein.bmp;実弾発射 Waepon\EFFECT_Spear01.bmp
斬鉄剣(攻撃), Thunder.wav;浮上アップ EFFECT_FF07_Odein.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Odein.bmp
メガフレア(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_Bahamut.bmp 背景なし;降下アップ終了 EFFECT_FF07_Bahamut.bmp;ＭＡＰ持続ビーム
トライディザスター(攻撃), 球電 相手ユニットＩＤ;凍結 相手ユニットＩＤ;粒子集中 赤 相手ユニットＩＤ;爆発 相手ユニットＩＤ;浮上アップ EFFECT_FF07_Kujata.bmp イエロー;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Kujata.bmp;ＭＡＰ地震
聖なる審判(攻撃), ＭＡＰ地震;浮上アップ EFFECT_FF07_Alexander.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Alexander.bmp;交差ビーム ホワイト ホワイト
転生の炎(使用), 浮上アップ EFFECT_FF07_Phoenix.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Phoenix.bmp;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃
ギガフレア(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp ホワイト;降下アップ終了 EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp;ＭＡＰ地震;ＭＡＰ持続ビーム
暗黒の釜(攻撃), 飛来アップ EFFECT_FF07_Hades.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Hades.bmp;煙噴射 黒
テラフレア(攻撃), ＭＡＰダークネス;飛来アップ EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp;衛星ビーム EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp ホワイト
天地崩壊(攻撃), 竜巻;飛来アップ EFFECT_FF07_Typhon.bmp ホワイト;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Typhon.bmp;ＭＡＰ強風;ＭＡＰ地震
アルティメットエンド(攻撃), ＭＡＰブラックホール;飛来アップ EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp
必殺技！！(命中), 小爆発
ダイヤモンドダスト(命中), 凍結
地獄の火炎(命中), 炎
裁きの雷(命中), 落雷
大地の怒り(命中), @戦闘アニメ_ＭＡＰ地震攻撃
大海嘯(命中), 津波
グングニルの槍(命中), 大刺突
斬鉄剣(命中), 横大斬撃
メガフレア(命中), 爆発
トライディザスター(命中), ダメージ
聖なる審判(命中), @戦闘アニメ_ＭＡＰ地震攻撃;落下
転生の炎(命中), 回復魔法泡
ギガフレア(命中), 透明化;@戦闘アニメ_ＭＡＰフラッシュ攻撃;透明化 解除
暗黒の釜(命中), 煙 黒
テラフレア(命中), 超爆発
天地崩壊(命中), 強風;石弾
アルティメットエンド(命中), 斬撃乱舞;斬撃乱舞;クリティカル斬撃
