
#・ＢＣ

チェルシー(ＦＦ７ＢＣ)
チェルシー, FF07BC_Celsea.bmp

#　　アバランチのメンバー。
#　　ルードの携帯に盗聴器を取り付けるため、彼に近づく。
#　　しかし、共に過ごすうちにルードを本当に愛してしまい、任務を果たさずに
#　彼の前から姿を消す。

エッサイ(ＦＦ７ＢＣ)
エッサイ, FF07BC_Jesse.bmp

セバスチャン(ＦＦ７ＢＣ)
セバスチャン, FF07BC_Sebastian.bmp

#　　アイシクルロッジでアバランチに捕らえられたソルジャー：３ｒｄ。
#　　洗脳されてＰＣやザックスに襲い掛かってくる。ザックスの説得で最期に
#　正気に戻るが、助けることはできなかった。

ティアス(ＦＦ７ＢＣ)
ティアス, FF07BC_Thias.bmp

ケイノス(ＦＦ７ＢＣ)
ケイノス, FF07BC_Qeynos.bmp

カイニュー(ＦＦ７ＢＣ)
カイニュー, FF07BC_Kyneugh.bmp

#　　アイシクルロッジの拠点で登場したレイヴン。

ディネ(ＦＦ７ＢＣ)
ディネ, FF07BC_Dine.bmp

#　　ナナキと同じ部族の生き残り。

クラウド＝ストライフ(ＦＦ７ＢＣ)
クラウド, FF07BC_CloudStrife.bmp

ユフィ＝キサラギ(ＦＦ７ＢＣ)
ユフィ, FF07BC_YuffieKisaragi.bmp

ツォン(ＦＦ７ＢＣ)
ツォン, FF07BC_Zeng.bmp

イリーナ(ＦＦ７ＢＣ)
イリーナ, FF07BC_Yrena.bmp

#　　ＢＣ時に大きく外見が変わっているキャラクターです。
#　　ユフィは本編同様バンダナ・短髪ですが、12歳なので外見がだいぶ違います。
#　　ツォンは髪を頭の後ろで結わえています。
#　　イリーナは髪が長く、ツインテールにしています。
