
#・ＢＣ

新人タークス・ロッド
回避, やばっ、見つかったか！
回避, いい加減にしやがれ
回避, へっ、思ったとおりだ
回避, 終わったな
回避, 来ないなら俺から行くぜ！
回避, お前らにかまってる暇はねえ. 行くぜ！
回避, 前置きはいい. さっさと始めるぞ
回避, てめーの考えなんて聞いてないんだよ
回避, ふぅ……切り抜けた
回避, やれるもんならやってみろ
回避, まだまだ油断できない
回避, 落ち着いたか……？
回避, 必死になればなんでもできるもんだな
回避, 余裕だ
回避, 物足りねえ. この勝負、あっけなさすぎ
回避, ふぅ……なんとか逃げ切ったぜ
回避, ひゃあ〜、驚いたな
回避, しつこい奴らだな
回避, どうした、来ないならこっちから行くぜ
回避, こんなところで倒れるわけに行かない
回避, うかつに近づいたら強力な攻撃をくらっちまいそうだ
ダメージ小, 仕方ないな
ダメージ小, まずい！
ダメージ小, とりあえずやるしかねえ
ダメージ小, 上等じゃねえの. かかってこいよ！
ダメージ小, ふざけんな
ダメージ小, さあどうする？ もう終わりか？
ダメージ小, いきなりやる気かよ！
ダメージ小, 覚えとけ、これが俺の実力だ
ダメージ小, 慎重にいかねぇと
ダメージ小, 予想通り、まだまだ余裕だ
ダメージ中, 最悪だ. わんさか敵がいる
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, これくらい刺激がねえと、タークスやってる意味ねえだろ
ダメージ中, ちょっとミスっただけだ
ダメージ中, それでも、行くしかないだろ？
ダメージ中, これじゃ先が思いやられるな
ダメージ中, 借りは返させてもらう！
ダメージ中, 今度は俺が狙いか！
ダメージ中, 見るからにやばそうだ……
ダメージ中, くっ、まずい、このままじゃ……
ダメージ中, くっ、邪魔すんなよ！
ダメージ中, やられる前にやるまでだ！
ダメージ中, 容赦ないな
ダメージ中, こんなところで立ち止まってるヒマはねぇ
ダメージ中, もう少しだ……こんなところで止まるつもりはないぜ
ダメージ中, いろいろなピンチを今まで乗り切った……ここだって乗り切ってみせる
ダメージ中, なんとか切り抜けた……
ダメージ中, 歯が立たねぇ……どうすれば？
ダメージ中, 平気だ. これで冷静になれたぜ
ダメージ中, 平気だ. バテるにはまだ早いぜ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), な、なんだこの強いプレッシャーは
ダメージ中(対ジルコニアエイド), プレッシャーがどんどん強くなっていく……これ以上進んだら確実にヤバい！
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うう……押しつぶされちまいそうだ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), こ、これが……俺の敵？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぃ……なんて攻撃だ. かわしてもかわしきれねえ
ダメージ大, チッ……
ダメージ大, くそ……
ダメージ大, まだだ……まだ終わっちゃいねえ！
ダメージ大, 待てよ……まだ終わってねぇぞ
ダメージ大, なんだコイツ！
ダメージ大, やられるっ！
ダメージ大, もう終わりか. なにか手はないのか
ダメージ大, こ、こいつ強えぇ！ 他の奴とは次元が違う！
ダメージ大, まずい！ 態勢を立て直そう！
ダメージ大, なんとか切り抜けた……ここは危ないな
ダメージ大, まずい……どう切り抜けるか？
ダメージ大, う そ だ ろ ……
ダメージ大, 無理だ……
ダメージ大, うう……
ダメージ大, 動け、俺の身体！
ダメージ大, 俺は必ず生きて帰る. 目的のためなら手段を選ばない、それが俺たちタークスだ！
ダメージ大, まだ……まだ終わらないぞ……
ダメージ大, 圧倒的に不利だがやるしかないぜ
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, くっ、なんなんだ……強すぎる
ダメージ大, くそっ！ くそっ！！ くそぉぉぉっ！
ダメージ大, まずい！ すごい衝撃だ！ 避けきれない！
ダメージ大, 行けるか……？ でも負けられねえ！
ダメージ大, はぁ……はぁ……;俺は……行かなきゃ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なんだこの強いプレッシャーは
ダメージ大(対ジルコニアエイド), プレッシャーがどんどん強くなっていく……これ以上進んだら確実にヤバい！
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うう……押しつぶされちまいそうだ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……俺の敵？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぃ……なんて攻撃だ. かわしてもかわしきれねえ
破壊, くっそ……まったく歯がたたねえ
破壊, 次は必ずぶっ潰す
破壊, うわぁぁぁぁぁぁ！
破壊, もう……だめだ……
破壊, う……:身体が動かねえ. もうダメか？
破壊, うぅ……;なんて力だ、動けない……
破壊, ああっ、くそっ、情けねぇ！
破壊, ちょっとミスっちまった
射程外, なんだ？ あいつら……なに、企んでんだ？
射程外, で、俺はどうすりゃいい？
射程外, どうしたもんか……
射程外, 嘘だろ？
射程外, 今度は何を始めるつもりだ？
射程外, くそっ、俺にできることはないのか？
射程外, くそっ、あんなところから狙ってやがる
射程外, 小細工しやがって
射程外, なんなんだよここは！？
射程外, あんなやつ許せねぇ
射程外, おいおい、マジかよ……
射程外, くっ、気づかれちまってる……
攻撃, お前らの目的は何だ？
攻撃, お前ら、好き勝手やってんじゃねえ
攻撃, 見つからないように近づければ不意打ちで倒せる
攻撃, ここだよっ！
攻撃, すぐに片付ける
攻撃, 俺がお前を始末する！
攻撃, 俺に任せとけっての
攻撃, こっちは忙しいんだ. 速攻でケリをつけるぞ
攻撃, 覚悟しやがれ！ お前ら全員、俺が倒す！
攻撃, させるかっ！
攻撃, 奴らに勝手な真似はさせない！
攻撃, お前ら全員、ぶっ潰す！
攻撃, 待たせたな、お前ら
攻撃, こっちも手加減はなしだ. 覚悟しろよ！
攻撃, これで終わりだ……
攻撃, だったらお前をぶっ倒すまでだ
攻撃, お遊びは終わりだ、一気にケリをつけてやる！
攻撃, 後ろががら空きだぜ！
攻撃, これくらい、俺が片付けてやる！
攻撃, こうなったらやるしかない！
攻撃, すぐ片付ける
攻撃, 行くしかない！
攻撃, やるしかない！
攻撃, 速攻でケリつけてやる！
攻撃, 俺が目指すのはナンバー１だけだからな
攻撃, 片付けてやる！
攻撃, どいてもらおうか！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, どんな任務も成功させるのがタークスだ！
攻撃, 絶対させねえ
攻撃(対強敵), 納得いく未来のためには、今を全力で進むしかないんだよ
攻撃(対強敵), 思う存分、暴れてやる！
攻撃(対強敵), 俺が目指すのはナンバー１だけだからな
攻撃(対強敵), どんな任務も成功させるのがタークスだ！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……お前が俺達の仲間を不幸にした……;エルフェも……主任も……シアーズも……俺達も……神羅も……そして世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), お前さえいなければ……お前だけは……許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 俺は……俺は進むしかねぇ
攻撃(対ジルコニアエイド), 俺が行くしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), てめえに見せ付けてやるぜ……タークスの、仕事をな！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるぜ、みんなの存在！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなモンは関係ない！ 俺は必ずこいつを倒す！ それが俺の仕事だ！
リミットブレイク, ダメだ……こんなんじゃ終われない……だから！: こいつを必ず倒す！ それがタークスのプライド！;俺の残りの力……ぜんぶ食らえ！: うぉぉぉぉ！
リミットブレイク, この力が俺の……いや俺達のすべて！ 速攻でケリをつけるぜ！
サポートアタック, 決まってんだろ、お前を助けに来たんだよ
サポートアタック, 援護に来たぞ
サポートアタック, これも仕事だ、気にすんな
サポートアタック, まあ見てろって
サポートアタック, どんな任務でも遂行するのがタークスだろ. まさか諦めたわけじゃねぇよな？
サポートガード, なにやってんだ、あんたらしくもねえ
サポートガード, 情けねえツラしてんなあ
サポートガード, 無事か！？

新人タークス・短銃
回避, 抵抗はよしなさい
回避, 頑張ります！
回避, なんとか切り抜けた……
回避, あなたにだけは負けません
回避, ふぅ……素早いわ
回避, その手には乗らない！
回避, 来ます！
回避, どきなさい！ どかないなら撃ちます！
回避, そうはいかない！
回避, でも負けない！
回避, 一段落かな？
回避, 一気に駆け抜けます！
回避, 私はもっと強くなりたいんです
回避, 逃げたほうがよさそう
回避, どうしました？ 来ないならこちらから行きます！
回避, よし、片付いた
回避, もう少し……こんなところで終わるつもりはない……
回避, 色んなピンチを今まで乗り切った. ここだって乗り切ってみせる
回避, やられる前に、始末しないと
回避(対弱点=虫), こんなのがたくさん出てきたら気持ち悪い……
回避(対弱点=虫), イヤッ、気持ち悪い……でも、逃げられない……
ダメージ小, まずい！
ダメージ小, ふざけないでください. 一気に決着をつけます！
ダメージ小, 止まりなさい
ダメージ小, これくらい平気です
ダメージ小, これくらいなら私が相手します
ダメージ小, ふぅ、びっくりした
ダメージ小, あの人たちも必死みたい
ダメージ小, 負けません
ダメージ小, 予想通り. まだまだ余裕がある
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめなさい！
ダメージ中, なんとかしてみせます
ダメージ中, とにかく、ここは切り抜けなきゃ
ダメージ中, どう切り抜けよう
ダメージ中, 強力ね. 正面突破は無理かな？
ダメージ中, もう失敗しないようにしなくちゃ
ダメージ中, 強い……でも、怖じ気づいてる余裕はない……
ダメージ中, 平気です. 心配いりません
ダメージ中, 苦戦しました. 急ぎましょう
ダメージ中, この状況をなんとかしないと……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, また、来るっ！
ダメージ中, 来ないで！
ダメージ中, 嘘……ちょっと、来ないで！
ダメージ中, きゃっ
ダメージ中, まだまだ平気. 行けるところまで行ってみよう
ダメージ中, こうなったら全力を出し切るしかない
ダメージ中, 本気みたい
ダメージ中, これぐらい大したことはありません
ダメージ中(対ジルコニアエイド), なに、この異様な雰囲気……圧倒的なプレッシャー
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなる. これ以上進んだら絶対に危険……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うう、押しつぶされそう……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), これが……私の敵？
ダメージ大, もう失敗はしません
ダメージ大, 強い！ いったい、何者？
ダメージ大, 負けるっ！
ダメージ大, 強い！ 他の人とは次元が違うわ
ダメージ大, このままじゃ危ない. 態勢を立て直そう
ダメージ大, 私、勝てるの？
ダメージ大, なんとか切り抜けた……ここは危ない
ダメージ大, まずい……どうしよう、逃げなきゃ！
ダメージ大, キャァァァァァ！
ダメージ大, キャ……！
ダメージ大, 動いて、私の身体！
ダメージ大, まだ……終わりません……
ダメージ大, あらゆる手段で任務を成功させる. それがタークスです
ダメージ大, こんなところで立ち止まっている暇はありません
ダメージ大, うぅ、なんて攻撃. かわしてもかわしきれない
ダメージ大, 歯が立たない. どうすれば？
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, うぅ……私……どうなったの……？
ダメージ大, うぅ……私としたことが……
ダメージ大, こんなことで、諦めない！
ダメージ大, 危ないかも. でも負けられない！
ダメージ大, はぁ……はぁ……. 私は……行かなければ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), なに、この異様な雰囲気……圧倒的なプレッシャー
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなる. これ以上進んだら絶対に危険……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うう、押しつぶされそう……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), これが……私の敵？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うう……なんなの……強すぎる……
破壊, 皆さんにご迷惑をかけてしまいました……
破壊, もう……ダメ……
破壊, 残念……
破壊, すごい……まだ身体がしびれてる
破壊, 身体が動かない……終わりなの？
破壊, 悔しい……もっと訓練して、次は必ず勝つ
破壊, もうだめ……
破壊, 明日から訓練しなおします
破壊, うああああ！
破壊, 実力不足でした……
破壊，もう失敗しないようにしなくちゃ……
射程外, あなたたちはいったい何者！？
射程外, 私の目の前で……これ以上の卑劣な行為は許せない！
射程外, え！？ どういうこと！
射程外, どきなさい. でないと撃つ
射程外, （ここには戦いのルールなんて存在しないんだ）
射程外, 不意打ち？ なんなの、この失礼な人は！
射程外, （この状況ならああしたほうがよかったかも……;後でゆっくり反省してみよう）
射程外, どうしよう. ここなら強行突破のほうが早いかな？
射程外, くっ、逃げられた！
射程外, これからどうすればいいの？
射程外, やっちゃった！
射程外, くっ、こんなところで戦うなんて……
射程外, もう少し近くに……間に合って……！
射程外, 邪魔する気ね
射程外, くっ、気づかれてる
射程外, くっ、なにか方法はないの？
射程外, 待て！
射程外, 失敗しちゃったな. これからどうしよう
攻撃, させない！
攻撃, 銃なら負けない！
攻撃, すぐに排除します
攻撃, 仕方ない、本気で行きます
攻撃, そこまでよ
攻撃, やってみせるわ. あなたたちの思い通りにはさせない！
攻撃, 仕事なのでどいてもらいます
攻撃, 実力を行使します！
攻撃, 行きます！
攻撃, 私が行くしかありません！
攻撃, 仕方ない、勝負よ！
攻撃, ここは私が抑えます
攻撃, そうはさせないわ
攻撃, 後ろががら空きよ！
攻撃, さぁ、次は！？
攻撃, 気を取り直して……今度こそ！
攻撃, この仕事もやりとげる
攻撃, この程度なら任せてください
攻撃, 行くしかない！
攻撃, 手加減はしません！ 正々堂々と勝負しましょう！
攻撃, やるしかないっ！
攻撃, 本気で行きます. 覚悟してください！
攻撃, なんとしても食い止めなきゃ
攻撃, 強行突破です！
攻撃, 間に合って！
攻撃, 片付ける
攻撃, 道は自分で開きます！
攻撃, ここは私に任せてください
攻撃, どんな難しい任務も成功させるのがタークスです
攻撃, 今のうち！
攻撃, 頼ってばかりじゃ成長できない. 一人でやらなきゃ
攻撃, どきなさい！
攻撃, どんな任務も成功させるのがタークスです！
攻撃, そうはいかない！
攻撃, 私が必ず倒します
攻撃, こうなったら、やるしかない！
攻撃, こうなったら、行くしかない！
攻撃, 目的のためなら手段は選びません. それがタークスです
攻撃(対強敵), 未来はよくなっています. そう信じます;だから今は、全力で進むしかありません
攻撃(対強敵), どんな難しい任務も成功させるのがタークスです
攻撃(対強敵), どんな任務も成功させるのがタークスです！
攻撃(対強敵), 目的のためなら手段は選びません. それがタークスです
攻撃(対強敵), 私の居場所はタークスだけです
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……あなたが私の仲間たちを不幸にします;エルフェも……主任も……シアーズも……私たちも……神羅も……世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), あなたさえいなければ……あなただけは……許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), でも！ 私は進むしかない
攻撃(対ジルコニアエイド), 私が行くしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), ジルコニアエイドに見せ付けましょう……タークスの、仕事を！
攻撃(対ジルコニアエイド), 皆さんの誇り……私が引き受けます！ だって私は、皆さんと同じ、タークスだから！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じます、皆さんの存在を. 私は一人じゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなこと関係ありません！ 私は必ずやりとげます！ それが私の仕事です！
リミットブレイク, ダメです……こんなんじゃ終われません……:だから！ こいつは必ず倒します！ それがタークスのプライド！;私の……残りの力、すべてぶつけます！: 覚悟！
リミットブレイク, この一撃が私の……いえ、私たちのすべて！ 確実に撃ち抜きます！
サポートアタック, 援護に来ました
サポートアタック, 助けに来ました
サポートアタック, どんな任務でも遂行するのがタークスです. まさか諦めたわけじゃありませんよね？
サポートガード, 気にしないでください. 困ったときはお互い様です
サポートガード, 仲間ですから
サポートガード, 今行きます！
サポートガード, 一度下がってください！

新人タークス・二丁拳銃
回避, フッ……
回避, 甘い
回避, 終わりだな
回避, さぁ！ 次は？
回避, 前置きはいい. さっさと行くぞ
回避, …………
回避, 急ごう
回避, 気配……ここなら片付けたほうが早いな
回避, 当たらないようにしなくては
回避, そいつはどうかな？
回避, はっ！？
回避, よし、切り抜けた
回避, そんな昔のことは忘れた
回避, 助かったのか？
回避, 必死になればできるものだな
回避, 余裕だ
回避, ここは逃げよう
回避, 慎重に行こう
回避, どうした？ 来ないなら、こっちから行くぞ
回避, 望むところだ
回避, これじゃキリがない
ダメージ小, 本気で来い. 受けて立つ
ダメージ小, 確かめてみるか？
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ小, 来る！
ダメージ小, ここは自力で何とかしよう
ダメージ小, しくじった
ダメージ小, まだまだ気が抜けない
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, 本気になるだけ時間の無駄だな
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 無駄な抵抗はよせ
ダメージ小, 俺もなめられたものだな
ダメージ中, さすがに強い
ダメージ中, 油断できない
ダメージ中, 確かに強さは桁外れだ
ダメージ中, 問題ない. 平気だ
ダメージ中, くっ、なんて数だ
ダメージ中, これまでか. 仕方ない……
ダメージ中, くっ
ダメージ中, まずい
ダメージ中, ちっ、正面突破はリスキーだな
ダメージ中, 用心が必要だな
ダメージ中, くっ、まずいな……
ダメージ中, なんとか切り抜けた……
ダメージ中, 一段楽したようだな
ダメージ中, まずい、キリがない
ダメージ中, これじゃ逃げ切れない
ダメージ中, 予想通り. まだまだ余裕だ
ダメージ中, こんなところで立ち止まっているヒマはない
ダメージ中, もう少しだ……こんなところで終わるわけにはいかない
ダメージ中(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気. 感じたことのないプレッシャーだ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなる. これ以上進んだら確実にやばい
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぅ、押しつぶされそうだ……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), これが……俺の敵……？
ダメージ大, そうは……いかない……
ダメージ大, 危ない
ダメージ大, 切り抜けた……
ダメージ大, まずいな……どうするか？
ダメージ大, また、来るっ！
ダメージ大, 無理だ……勝てそうにない
ダメージ大, うぅ……
ダメージ大, 動けよ俺の身体！
ダメージ大, う……うわーっ！
ダメージ大, 俺はこんなところで死ぬつもりはない. 必ず生きて帰る
ダメージ大, 目的のためなら手段は選ばない. それが俺たちタークスだ！
ダメージ大, うぅ……;平気だ、急ぐぞ
ダメージ大, 圧倒的に不利だがやるしかない
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかない
ダメージ大, どんな任務も成功させるのがタークスだ！
ダメージ大, 様々なピンチを今まで乗り切った. ここだって必ず乗り切る
ダメージ大, うぅ、なんて攻撃だ……かわしても、かわしきれない
ダメージ大, 歯が立たない. どうすれば？
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, く……なんだ……強すぎる……
ダメージ大, うぅ……俺は……どうなった……？
ダメージ大, すごい衝撃だ. 避け切れない
ダメージ大, まずいな……だが逃げられない. 皆も頑張っているはずだからな
ダメージ大, はぁ、はぁ……俺は、必ず行く……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気. 感じたことのないプレッシャーだ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなる. これ以上進んだら確実にやばい
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ、押しつぶされそうだ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), これが……俺の敵……？
破壊, 不覚だった
破壊, 終わりか……
破壊, うわあああああ！
破壊, 身体が動かない……終わったか？
破壊, このままじゃ危ない. 態勢を立て直そう
破壊, うぅ……
破壊, 不覚！ ちょっと油断しただけよ
破壊, なんて力だ……動けない……
破壊, うぁぁぁぁ！
破壊, うわぁぁぁ！
射程外, 昔の自分を見るようだな
射程外, なぜだ？ 攻撃が届いていない……
射程外, くっ……不意打ちか
射程外, 勝ちを急いでいるな. 不安の裏返しか
射程外, しくじった
射程外, 少々困った状況だな
射程外, …………
射程外, 厄介な相手だな
射程外, 最悪だな
射程外, くそっ、後ろかっ！
射程外, この先なにがあるかわからない. 無駄な戦いは避けておこう
射程外, …………;油断したな
射程外, 分からない……今何が起きたのか……分からなかった！
射程外, あそこから狙ってるのか
射程外, ……やばい
射程外, 面倒だが仕方がない……
射程外, 早い……
射程外, 待て、させるかっ！
射程外, しつこい奴らだ
攻撃, 悪いが本気で行く. 勝負だ
攻撃, 仕方ない
攻撃, どけ
攻撃, 俺が貴様を倒す
攻撃, 行くしかない
攻撃, どけ、急いでいる
攻撃, この銃で黙らせる
攻撃, 今、排除する
攻撃, ここは俺が引き受ける
攻撃, …………
攻撃, 気を取り直して、今度こそっ！
攻撃, 始末するか
攻撃, どいてもらおう
攻撃, 仕方ない. 貴様を始末する
攻撃, ここは俺に任せろ
攻撃, そこまでだ
攻撃, すぐ片付ける
攻撃, やるしかない！
攻撃, 道がないなら造りだすだけだ
攻撃, 片付けるしかない
攻撃, 速攻で楽にしてやる
攻撃, やられる前にやっておこう
攻撃, 任務遂行のためなら手段は選ばない. それが俺たちタークスだ
攻撃, 片付けてやる！
攻撃, くっ、やるしかない！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 仕事だ……
攻撃, だったら戦うしかない
攻撃, こんなところで戦うとはな……
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる. それがタークスだ
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, これで終わらせる！
攻撃, どんな任務も成功させる、それが俺達タークスだもんな
攻撃, 俺の居場所はタークスだけだ
攻撃(対強敵), 先のことはわからない. だが今があるから未来がある. 納得いく未来のためには今できることをするしかない
攻撃(対強敵), 道がないなら造りだすだけだ
攻撃(対強敵), 任務遂行のためなら手段は選ばない. それが俺たちタークスだ
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる. それがタークスだ
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……お前が俺の仲間達を不幸にした;エルフェも……主任も……シアーズも……俺達も……神羅も……:世界も！！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), お前さえいなければ……;お前だけは、許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), だが、進むしかない
攻撃(対ジルコニアエイド), 俺しかいないんだ、俺が行くしかない
攻撃(対ジルコニアエイド), お前に見せつけてやる……タークスの、仕事をな！
攻撃(対ジルコニアエイド), お前達の誇り、俺が引き受ける. なぜなら俺は、お前たちと同じ、タークスだからな！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるぜ、俺たちの存在を. 俺は今もひとりじゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなことは関係ない！ 俺は必ずこいつを倒す！;それが俺の仕事だ！
リミットブレイク, ダメだ……これでは終われない！ だから！;こいつを必ず倒す！ それがタークスのプライド！;俺の……残りの力、すべてぶつける！: うおぉぉぉ！
リミットブレイク, この一撃が俺の！ いや俺達のすべて！ 俺の銃弾で果てろ！
サポートアタック, 援護に来た
サポートアタック, 援護する
サポートアタック, どんな任務も遂行するのがタークスだろ. 諦めたとは言わせないぞ
サポートガード, 無事のようだな
サポートガード, 以後気をつけろ
サポートガード, いちおう、助けに来た

新人タークス・散弾銃
回避, では、ごきげんよう
回避, 自明！ 私の勝利はこの星のルールなのよ
回避, 当然よ. 以後認識を改めることね. この結果が真理なのよ
回避, さあ次はいったいなにかしら？
回避, 彗星のように駆け抜ける！
回避, 驚異的
回避, 残念、退屈そうね
回避, やめなさい！
回避, ケダモノ！ いきなり攻撃だなんて！
回避, さあ！ 次は誰かしら？
回避, 文句があるなら相手してあげるわ. さあ、出てらっしゃい
回避, あなたの思考回路に興味はないわ
回避, 価値ある勝ちよ
回避, 笑殺！ 私、まだ撃ち足りないの
回避, まだまだ、ツキが私の味方なのよ
回避, 落着！
回避, 逃げなきゃ！
回避, 私が失態をするはずないもの
回避, ざっとこんなものね
回避, 一段落したようね
回避, うまく逃げ切れたわ
回避, 余裕よ
回避, どうかした？ こないならこっちから行くわよ
回避, 予想通りね. 楽勝
回避, しつこいわよ
回避, そうはいかない
回避, でも、まだ気が抜けないわね
回避(宇宙空間), 陰気なところは私の趣味に合わないのよね
ダメージ小, 上等ね、本気で来なさい
ダメージ小, 受けてたつわ！
ダメージ小, ちょっとちょっと、ストーップ！
ダメージ小, なんとか無事よ. でも私は、どんな障害も乗り越えるわ
ダメージ小, 相手ならするわ！
ダメージ小, 刺激的！
ダメージ小, ちょっと、なんなの？ いきなり失礼よ！
ダメージ小, もうっ、どきなさい！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 不覚！
ダメージ小, 慎重に行かないと
ダメージ中, 気を抜くと危険だけど楽しんでるわ
ダメージ中, このまま引き下がる私じゃないわ
ダメージ中, 大ピンチ！
ダメージ中, 壮絶
ダメージ中, こんなところに長居してられないわ
ダメージ中, やっと面白くなってきたようね
ダメージ中, 凄まじい殺気ね. でも、私はそんなことには屈しないわ
ダメージ中, スリリングな戦いだったわ
ダメージ中, エキサイティングな経験だったわ
ダメージ中, 無理……
ダメージ中, くっ、しつこい……
ダメージ中, うそ、あんな物騒なものを持ち出すなんて
ダメージ中, 驚愕. ずいぶん凶悪なのを出してきたわね
ダメージ中, こんなところで立ち止まっているヒマはないのよ！
ダメージ中, あの人たち、相当必死みたいね
ダメージ中(対ジルコニアエイド), なんなのこの異様な雰囲気！ 底なしのプレッシャーだわ！
ダメージ中(対ジルコニアエイド), 戦慄……プレッシャーが強まっているわ……;これ以上進んだらどうなっちゃうの？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぅ……今にも押しつぶされそう……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
ダメージ大, 人生最大のピンチだわ
ダメージ大, 生意気よ. でも、今の私じゃかなわない……
ダメージ大, むしろ相手が強いほど燃えてくるわ
ダメージ大, 敗北？
ダメージ大, 絶体絶命だわ……
ダメージ大, サバイバルできた……
ダメージ大, その強さ……前人未到の領域ね
ダメージ大, これは……ちょっと窮地ね
ダメージ大, 最悪の状況！
ダメージ大, 窮地！ 圧倒的に不利だわ！
ダメージ大, 後がない……
ダメージ大, ひどすぎる！ 夢に出そう！
ダメージ大, 馬鹿にしないで. 私はこんなところで死なないわよ
ダメージ大, 私は必ず生きて帰るわ;目的のためなら手段は選ばない. それが私達タークスなの！
ダメージ大, うぅ……:平気、急ぐわよ
ダメージ大, 形勢不利. 少しの可能性に賭けるしかないわ！
ダメージ大, なんて攻撃……かわしてもかわしきれないわ
ダメージ大, 歯が立たないわ！ どうすれば？
ダメージ大, まずい！ うぁぁぁぁ！
ダメージ大, く……なに……強すぎる……
ダメージ大, うぅ……私……どうしたの……？
ダメージ大, 衝撃！ 危険だわ！
ダメージ大, 避けきれないわ！
ダメージ大, もう少しよ. こんなところで終わるわけにはいかないわ
ダメージ大, いままでどんなピンチも乗り越えてきたわ. ここだって必ず乗り切ってみせる
ダメージ大，ピンチ！ でも負けられない！ 皆も頑張ってるはずだから！
ダメージ大，はぁ……はぁ……;私は……行かなきゃ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), なんなのこの異様な雰囲気！ 底なしのプレッシャーだわ！
ダメージ大(対ジルコニアエイド), 戦慄……プレッシャーが強まっているわ……;これ以上進んだらどうなっちゃうの？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ……今にも押しつぶされそう……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
破壊, 激痛！
破壊, 私としたことが、しくじったわ……
破壊, 不覚！ ちょっと油断しただけよ
破壊, きゃ……
破壊, うぅ……
破壊, う……うわーっ！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, ピンチ、態勢を立て直すわ
射程外, 不運！
射程外, 次こそしとめるわ
射程外, 卑劣な！
射程外, 何なの！ これ
射程外, ナ、ナ、ナ、ナニが始まろうとしているの？
射程外, 衝撃！
射程外, どういうこと？
射程外, 嘘、見つかった？
射程外, 戦いにも作法ってものがあるんじゃない？
射程外, ナニこれ？ 悪魔？ 悪魔の仕業なの？
射程外, 不覚
射程外, 私としたことが、何たる失態！？
射程外, アソコから狙っているのね
射程外, うーん、悩むところね. 正面突破も楽しそうだけど、他の方法も気になるわ
射程外, 私としたことが！ ターゲットをロストしてしまったわ
射程外, 気づかれた！？
射程外, くどいわ！ なんなの、ここは！
射程外, 予想外の展開よ！？
射程外, 不意打ち！
射程外, しつこいわね
射程外, もっと！ もっと近づかないとダメだわ！
射程外, うそっ、信じられない！
射程外, 悲劇！ 迷子になっちゃったわ！
攻撃, 私の銃で返り討ちにしてあげる
攻撃, 残念だったわね、貴方ここで負けるわよ
攻撃, 参上！
攻撃, いつもより派手に行くわよ！
攻撃, 全部まとめて撃ち抜くわよ！
攻撃, 私が活路を開くから、ついてきなさい！
攻撃, 勝手な真似は私が許さないわよ
攻撃, 私の銃さばきを見せてあげる
攻撃, 私が安らかに眠らせてあげる！
攻撃, 私が始末して見せます！
攻撃, すぐ殲滅します！
攻撃, だったら私がスクラップにしてあげる！
攻撃, 残念ね！
攻撃, おどきなさい. 誰も私を止められないわよ
攻撃, 怪しい奴はみんな、私が撃ち殺すわ
攻撃, 電光石火で勝負をつけるわ
攻撃, 楽しみね. 次はどんな戦いが待ってるのかしら
攻撃, あなた、私に倒されるなんて果報者よ
攻撃, 私が勝ってあなたを黙らせるわ
攻撃, この私があなたを倒す
攻撃, ここから先へは行かせないわよ
攻撃, 後ろががら空きよ！
攻撃, やるからには徹底的に行くから！
攻撃, ここは私に任せなさい
攻撃, 戦うしかないわ
攻撃, てやあ！
攻撃, 私を遮ることは何者も許さない！
攻撃, 危険！ でも、私から先に仕掛けるだけよ！
攻撃, 任務遂行のためなら手段は選ばない. それが私達タークスよ！
攻撃, 覚悟しなさい！ どんな場所だって私は勝つわ！
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスよ
攻撃, どいてちょうだい
攻撃, どんな任務も成功させる、それが私達タークスよ
攻撃, 私が片付けるわ
攻撃, 私の行く手を阻むことは許さないわ
攻撃, 邪魔！
攻撃，こっちは私に任せなさい
攻撃(対強敵), これが終わったら、みんな幸せになっているわ;でも、今があるから未来があるの. 幸せな未来は、今を全力で進むしかないわ
攻撃(対強敵), 私が勝ってあなたを黙らせるわ
攻撃(対強敵), いつもより派手に行くわよ！
攻撃(対強敵), 任務遂行のためなら手段は選ばない. それが私達タークスよ！
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスよ
攻撃(対強敵)，私はタークスでないと満足できない. タークスじゃなきゃ、退屈で死んじゃうわ
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……あなたが私の仲間達を不幸にしたのよ;エルフェも……主任も……シアーズも……私達も……神羅も……:世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), あなたがいなければ……:あなただけは、許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), でも！ 進むしかないわ！
攻撃(対ジルコニアエイド), 私しかいないもの. 私が行くしかないわ
攻撃(対ジルコニアエイド), あの化け物に見せつけてあげるわ. タークスの、仕事をね！
攻撃(対ジルコニアエイド), あなたたちの誇り、私が引き受けるわ. だって私は……:みんなと同じ、タークスだもの！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるわ、みんなの存在を. 私は今だってひとりじゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなこと関係ないわ！ 私は必ず倒してみせるわ;それが私の仕事よ！
リミットブレイク, ダメだわ……こんなんじゃ終われない！ だから！;こいつは必ず倒すわ！ それがタークスのプライド！;私の……残りの力、炸裂させるわ！: 覚悟！
リミットブレイク, この一撃が私の！ いえ私達のすべて！ 絢爛豪華に決めるわよ！
サポートアタック, この私が援護してあげるわ
サポートアタック, 私も負けないわ
サポートアタック, 私が活路を開くから、しっかりとついてきてね
サポートアタック, どんな任務も成功させるのがタークスでしょ. 諦めたとは言わせないわよ
サポートガード, 私があなたを守り抜くわ
サポートガード, 私が助けてあげてもいいわよ
サポートガード, 只今参上よ. あなたのピンチを救うためにわざわざ駆けつけたわ

新人タークス・ヌンチャク
回避, もう諦めればいいのに. そういうの格好悪いよ
回避, ここは退こう
回避, ふぅ……切り抜けた
回避, 見つからないように注意しないと
回避, ……ボクの全力で勝てた！
回避, ボクは君に決して負けない
回避, なんなのこの人、熱くなりすぎだよ
ダメージ小, 修羅場なんて気にならないよ. タークスの一員として活躍できるんだからね
ダメージ小, しまった、見つかっちゃった
ダメージ小, さて、どうやって切り抜けるかな
ダメージ小, ボクに勝てるなんて思わないでよ……
ダメージ小, あはっ、ボクは大丈夫だよ
ダメージ中, 形勢不利ってとこ
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, 次々と……これじゃキリがないや
ダメージ中, だけどっ！ 絶対に倒す！
ダメージ中, 歯が立たないや……どうすれば？
ダメージ中, 大変だ！
ダメージ中, ボクにだって譲れないものがある
ダメージ中(対ジルコニアエイド), なに、この異様な雰囲気. 空気が重いね
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなってく. もっと先へ進んだらどうなるの？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぅ、今にも押しつぶされそう……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), これが……僕の敵か. こいつは……強敵かもね
ダメージ中(対ジルコニアエイド), 強い……どんなに攻撃しても終わる気がしない
ダメージ大, くっ、悔しい……歯が立たない
ダメージ大, まだだ……こんなんじゃ終われない. 終わるもんかっ！
ダメージ大, もう少し……こんなところで終わってたまるか
ダメージ大, いろんなピンチをこれまで乗り切った. ここも必ず乗り切ってみせるっ！
ダメージ大, なんとか……切り抜けた
ダメージ大, うぅ……すごい攻撃だ. かわしてもかわしきれない
ダメージ大, くっ……なんだよ……強すぎる
ダメージ大, すごい……まだ身体が痺れる
ダメージ大, 強い……他の奴らとは次元が違うね
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, うぅ……ボク、どうなったの……？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), なに、この異様な雰囲気. 空気が重いね
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなってく. もっと先へ進んだらどうなるの？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ、今にも押しつぶされそう……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), これが……僕の敵か. こいつは……強敵かもね
ダメージ大(対ジルコニアエイド), 強い……どんなに攻撃しても終わる気がしない
破壊, うわぁぁぁ……
破壊, このままじゃ危ない、態勢を立て直そう
射程外, あっ、見つかったかな
射程外, 今のナニ？ ナニをされたの？
射程外, くっ、気づかれてるみたいだ
射程外, 嘘でしょ！ こんなことあるの！？
射程外, なにか方法はないのかな？
射程外, 不意打ち？ なんて失礼なやつ
攻撃, うんわかった、ボクに任せて
攻撃, 憧れのタークス！ 制服もカッコイイ！
攻撃, いい制服だろ. 気にいってるんだ
攻撃, キミ達……覚悟しなよ
攻撃, ボク一人でも大丈夫. 全員叩き潰すよ
攻撃, 全員処分するよ
攻撃, キミ達、好き勝手は許さないよ
攻撃, ボクに任せて！
攻撃, 君は僕に倒される
攻撃, させない！
攻撃, ボクは忙しいんだ. 早めにケリをつけるよ
攻撃, 覚悟はいいかい？ 君たち全員ボクが倒す
攻撃, ここは僕に任せて！ 必ず叩きのめす！
攻撃, こうなったらみんな消すよ
攻撃, 邪魔だってば
攻撃, ボクからいくよ
攻撃, これでおしまいだっ！
攻撃, ここは強行突破が早いかな
攻撃, 進むしかない！
攻撃, ボクも暇じゃないんだ. 決着をつけるよ
攻撃, 残念だけど、これで終わりだよ！
攻撃, じゃあ仕方ないね. ボクの実力で従わせる
攻撃, ボクは強いから、油断しちゃダメだよ
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだからね
攻撃(対ジルコニアエイド), だけどっ！ 絶対に倒す！
攻撃(対ジルコニアエイド), ボクが倒すしかないんだっ！
攻撃(対ジルコニアエイド), 見せてやるよ、タークスの仕事をね！
攻撃(対ジルコニアエイド), キミたちの誇り、ボクが引き受けた. ボクは……キミたちと同じ、タークスだからね
攻撃(対ジルコニアエイド), ね……感じるよ、存在を. ボクは今もひとりじゃない
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなの関係ないよ！;ボクは必ずこいつを倒す. それがボクの仕事だ！
リミットブレイク, ダメ……これじゃ終われないよ. だから、こいつはボクが倒す. それがボクのプライドだ;ボクの……残りの力を全部ぶつける！ うぉぉぉぉ！
リミットブレイク, この一撃がボクの！ いやボク達のすべて！;深い闇夜まで飛ばしてやる！
サポートアタック, まぁ、いいじゃない. たまには頼ってよ
サポートアタック, 援護するよ
サポートガード, 君が無事でよかったー
サポートガード, ケガはない？ 元気そうでよかった
サポートガード, 気にしなくていいよ、でも次は気をつけてね
サポートガード, 君を助けに来たんだ. 悪かった？

新人タークス・ナイフ
回避, 好き勝手やるのはあたしが許さないわ
回避, よしっ、終わったわね
回避, あたしは忙しいの. さっさと勝負しましょ
回避, うまく逃げ切れたみたい
回避, 戦わないで、うまく切り抜ける方法ないかしら？
ダメージ小, 助けてくれなくてもあたしは平気よ
ダメージ小, 上等じゃない. いいわよ、かかってらっしゃい
ダメージ小, ヤな感じ……
ダメージ小, んもう、ヤだな. これくらい平気です
ダメージ小, 慎重に行かなくちゃ
ダメージ小, わわっ
ダメージ中，ここで倒れるわけにはいかないわ……
ダメージ中，……大丈夫よ、問題ないわ
ダメージ中, 状況は最悪です
ダメージ中, まずいわ……なんとかしなきゃ
ダメージ中, タークスとしてやりがいがある任務じゃないですか
ダメージ中, きゃっ
ダメージ中, まだいるの？
ダメージ中, まだまだ余裕あるんだから
ダメージ中, 次々と……これじゃ、キリがない
ダメージ中, きゃっ……気づかれてるみたい
ダメージ大, 悔しいけど……あたしの実力不足
ダメージ大, まだ……よ. まだ終わってない. 終わってないわ……
ダメージ大, 待ちなさいよ……！ 終わってないんだから
ダメージ大, こんなところでやられるもんですか
ダメージ大, 圧倒的に不利でもやるしかない
ダメージ大, もう少し……こんなところで終わるわけにいかない
ダメージ大, いろんなピンチを乗り切ったじゃない. ここも必ず乗り切ってみせる……！
ダメージ大, なんとか……切り抜けた
ダメージ大, んもう……すごい攻撃じゃない. かわしてもかわしきれない
ダメージ大, マズイ！
ダメージ大, ……くっ……なんなの……強すぎる
ダメージ大, ううん……あたし……どうなっちゃったのかしら……？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), ……なによ、この異様なカンジ. すっごい……圧迫感……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), ……んもう. 重い空気が身体にまとわりつく……もっと先へ進んだらどうなっちゃうの？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), ……んもう……今にも押しつぶされそう……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), ……これが……あたしの敵. これは……強敵かも……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), ……強い……どんなに攻撃しても、終わる気がしない
破壊, んもう……！ ……悔しい
破壊, このままじゃ危ない、態勢を立て直そう
破壊, うぁぁぁぁぁ……
破壊, きゃぁぁぁ！
射程外, あらっ、見つかっちゃった
射程外, まずい！
射程外, え！ なんですって！？
射程外, ……んもうっ！
射程外, バカにしないでよ！
射程外, これじゃ逃げ切れない
射程外, くっ、なにか方法はないのかな？
攻撃, あたしの実力を試すいい機会ね
攻撃, 手加減はしないわ。覚悟してね
攻撃, 一気に行きましょう！
攻撃, みんなが幸せに暮らせる町……あたしの夢だもの
攻撃, ちょっと乱暴だけど、手段は選べませんね
攻撃, 覚悟なさいよ？
攻撃, させないわよっ！
攻撃, チャッチャと始末します
攻撃, 坊やたち、覚悟はいいかしら？
攻撃, 全員、キレイに倒してあげるわ
攻撃, させないんだからっ
攻撃, 答えはひとつ、戦うしかないわ
攻撃, 待ちなさいってば
攻撃, 負けるもんですか
攻撃, 今のうち！
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスなんだから
攻撃, 来ないんならあたしから行くわ
攻撃, ん、もう！ どいてっ！
攻撃, こうなったら全部倒しちゃう
攻撃(対ジルコニアエイド), あの化け物に見せてやりましょ、タークスの仕事を！
攻撃(対ジルコニアエイド), ……でもっ！ 絶対に倒す！
攻撃(対ジルコニアエイド), ……だけど、あたししかいない. あたしが倒すしかないわっ！
攻撃(対ジルコニアエイド), みんなの誇り、あたしが引き継ぐ;あたしは……あなたたちと同じ、タークスですもの
攻撃(対ジルコニアエイド), うん……そばにいるのよね？ あたしは今も一人じゃない
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなの関係ないわ;あたしは必ず倒してやるんだから. それがあたしの仕事よ
リミットブレイク, ダメ……これじゃ終われない！;だから……あなたはあたしが倒さなきゃ. それがあたしのプライド;あたしの……残りの力を……全部ぶつける！ いくわよっ！
リミットブレイク, この一撃があたしのっ！ いえ、私達のすべて！;冥府の果てで眠りにつくといいわ！
サポートアタック, ちょっと、平気なの？　援護に来たわよ
サポートアタック, たまには仲間に頼ってちょうだい
サポートガード, んもう、ヤだわ. 素直じゃないんだから;あなたを助けに来たの. 迷惑だった？
サポートガード, 無事みたいね〜. よかったわ
サポートガード, 仲間が困ってたらほっとけないもの

新人タークス・連撃
回避, そうそうミスばかりしていられない
回避, 近づけば強力な攻撃をくらいそうだな
回避, 来るなら来い！
回避, 当たらないように気をつけねば
回避, まともに相手をしている場合ではないな
回避, 落ち着いてきたな……
回避, この世に絶対など存在しない！
回避, おや？ 無傷なようだ
回避, 余裕だ
回避, そうはさせない！
回避, 助かったのか？
回避，なんとか切り抜けた
回避，ここは逃げよう
回避，しつこいやつらだ
ダメージ小, 余裕だ
ダメージ小, 逃げ場なしか……
ダメージ小, ふぅ……油断していた
ダメージ小, これなら倒せそうだな……
ダメージ小, くっ、しつこい……
ダメージ小, 口ほどにもなかった
ダメージ小, くっ、キリがない
ダメージ小, 予想どうり、まだまだ余裕だ
ダメージ中, なんのこれしき、心配は無用だ
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, まずい……これではキリがない
ダメージ中, うぅ……これくらい平気だ、心配いらない
ダメージ中, 反撃あるのみ
ダメージ中, 切り抜けた……
ダメージ中, 相当必死のようだな
ダメージ中, くっ、まずい. このままじゃ……
ダメージ中, なんとか切り抜けた……
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中，まだ余裕はある
ダメージ中, なら、精一杯戦うだけだ
ダメージ中，まずい！
ダメージ中(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気は. とてつもないプレッシャーだ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーが強まっていく. これ以上進んだら確実に危険だ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぅ……押しつぶされてしまいそうだ……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
ダメージ大, キャァァァァ！
ダメージ大, この危機を乗り切る方法はないのか！？
ダメージ大, はぁ……はぁ……
ダメージ大, また、来る……
ダメージ大, 後がない……
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, 無理だ……勝ち目がない
ダメージ大, どうやら生きているようだな……
ダメージ大, 動いてくれ、私の身体！
ダメージ大, う……うわーっ！
ダメージ大, まずいな……でも負けられない！
ダメージ大, はぁ……はぁ……;私は……行かねば……
ダメージ大, 私は必ず生き延びる. 目的のためなら手段は選ばない、それが私達タークスだ！
ダメージ大, 必死になればなんとかなるものだな
ダメージ大，いったん退いて態勢を立て直すのが得策か？
ダメージ大，ここで倒れるわけにはいかない
ダメージ大，圧倒的に不利だがやるしかない
ダメージ大，もう少しだ……こんなところで終わるつもりはない
ダメージ大，いろんなピンチを今までも乗り切った. ここだって必ず乗り切ってみせる
ダメージ大，うぅ……なんて攻撃だ. かわしてもかわしきれない
ダメージ大，歯が立たない！
ダメージ大，まずい！ うぁぁぁぁ！
ダメージ大，くっ……なんだ……強すぎる……
ダメージ大，くっ……やはり強い. 攻撃が効いていない
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気は. とてつもないプレッシャーだ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーが強まっていく. これ以上進んだら確実に危険だ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ……押しつぶされてしまいそうだ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
破壊, 私がこのようなミスをするなど、実に情けない……
破壊, 私のミスで迷惑をかけるなど、耐えられない……
破壊, こんなところで終わるのか……
破壊, う……身体が動かない. もう終わりだ
破壊, うぅ……
破壊, うぅ……なんて力だ、動けない……
破壊，このままでは危険だ. 態勢を立て直そう
破壊，うぅ……私は……どうしたのだ……？
射程外, 無駄な戦いは避けるが無難
射程外, くっ、逃げられたか
射程外, 抜かりないな
射程外, 奇妙だな……
射程外, ……なんだ、これは！
射程外, 罠か
射程外，これじゃあキリがない
射程外，馬鹿な、信じがたい
射程外，これでは逃げきれない
攻撃, 今、退治する
攻撃, やるしかないか
攻撃, 仕方ない！
攻撃, 間に合え！
攻撃, どけっ！ こうなったら力づくだ！
攻撃, すぐ片付ける
攻撃, 戦いあるのみ
攻撃, さっさと行くとするか
攻撃, 行くしかないっ！
攻撃, やるしかない！
攻撃, 進むしかないな
攻撃, くっ、どいてもらおう
攻撃, 片付けるしかない
攻撃, 逃がさないっ！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, こっちは任せなさい！
攻撃, 先手は私が取る！
攻撃, 速攻で決着をつける！
攻撃, こうなったらやるしかない
攻撃, 任務遂行のためなら手段は選ばない、それが私達タークスだ！
攻撃，こんなところで立ち止まってるヒマはない
攻撃，どんな任務も成功させる、それが私達タークスだ
攻撃，私が行くしかない
攻撃，これで終わりだ！
攻撃，私が全てを終わらせるぞ
攻撃，待て！　させるか！
攻撃，受けてたとう
攻撃, すべての手段で任務を成功させる、それがタークスだ！
攻撃，邪魔だ！
攻撃，どいてもらおう
攻撃(対強敵), 今があるから未来がある. だから今は全力で進むだけだ
攻撃(対強敵)，私の居場所はタークスだけだからな
攻撃(対強敵)，どんな任務も成功させる、それが私達タークスだ
攻撃(対強敵), 任務遂行のためなら手段は選ばない、それが私達タークスだ！
攻撃(対強敵), すべての手段で任務を成功させる、それがタークスだ！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), フヒト……お前が私の仲間たちを不幸にした……;エルフェも……主任も……シアーズも……私達も……神羅も……:世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), お前さえいなければ……お前だけは……許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), だが、進むしかない
攻撃(対ジルコニアエイド), 私しかいないんだ. 私が行くしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), あいつに見せつけてやるぞ……タークスの、仕事をな！
攻撃(対ジルコニアエイド), お前たちの誇り……私が引き受ける;なぜなら私は……お前たちと同じ、タークスだから！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるぞ、お前たちの存在を. 私は今もひとりではない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなことは関係ない！;私は必ず倒してみせる！ それが私の仕事だ！
リミットブレイク, ダメだ……こんなことでは終われない！ だから！; お前は必ず倒す！ それがタークスのプライド！;私の……残りの力、受けるがいい！ 覚悟！
リミットブレイク, この一撃が私の！ いや私達のすべて！ この空ごと打ち砕いてやる！
サポートアタック, 援護に来た
サポートアタック, 武運を祈る
サポートアタック, どんな任務も成功させるのがタークスだろう. 諦めたわけではあるまいな？
サポートガード, 無事のようだな
サポートガード, 他人の足を引っ張るとは最悪だぞ
サポートガード, 特別手当が出るからな

新人タークス・ゴリ
回避, うかつに近づいたら、強力な攻撃をくらっちまいそうだ
回避, やっぱ勝ちってのはいいもんだな
回避, はっ！
回避，なんとか……切り抜けたな
回避，必死になればなんでもできるもんだな
回避, セーフだぜ
回避, おっし
回避, ふぅ、なんとか逃げきったぜ
回避, どうした？ 来ないのならこっちから行くぜ
回避, なんとか逃げられたぜ
回避, ふぅ、なんとか逃げきったぜ
回避, そうはいかない！
ダメージ小, もう終わりか？ 大したことなかったな！
ダメージ小, どんなもんだ
ダメージ小, おかしいな……
ダメージ小, 心配なんていらねえ
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめろ！
ダメージ小, 予想通り. まだまだ余裕だ
ダメージ小, これじゃキリがないぜ
ダメージ小, こりないね
ダメージ小, 諦めてくれよ
ダメージ小, かかって来いよ. 相手してやるぜ
ダメージ中, よーしっ、気合入れなおすぜ！
ダメージ中, 俺はまだまだ死ねねぇ！
ダメージ中, 冗談だろ……？
ダメージ中, ふぅ……切り抜けた……
ダメージ中, ぐぁぁぁぁ！
ダメージ中，このくらいでバテる俺じゃないぜ
ダメージ中, 痛くも痒くもねえ
ダメージ中, くっ、キリがねえ
ダメージ中, くっ、こいつら！
ダメージ中, ぐぁ！
ダメージ中, 次々と……これじゃキリがないぜ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気！？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), べらぼうなプレッシャーだ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くそっ、プレッシャーがどんどん強くなってく. これ以上進んだらどうなっちまうんだ？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うう、今にも押しつぶされちまいそうだぜ
ダメージ中(対ジルコニアエイド), こ、これが……俺の敵……？
ダメージ大, 情けなくもなるさ. 俺としたことが……
ダメージ大, まずい……でも負けられねえ！
ダメージ大, はぁ、はぁ、俺は……行かねえと……
ダメージ大, こんなところで終わっちまうのか？
ダメージ大, うぅ……情けない……
ダメージ大, うぅ
ダメージ大, うがっ
ダメージ大, ばかにするな. 俺はこんなところで死ぬつもりはない
ダメージ大, 俺は必ず生きてここを出るぜ. 目的のためなら手段は選ばない、それが俺たちタークスなんだ！
ダメージ大, 平気だ
ダメージ大, もう少しだ……こんなところで終わるつもりはないぜ
ダメージ大, いろんなピンチを今まで乗り切った. ここだって必ず乗り切ってみせるぜ
ダメージ大, なんとか切り抜けたぜ
ダメージ大, うぅ……なんて攻撃だ. かわしてもかわしきれねえ
ダメージ大, 歯が立たないぜ、どうすれば？
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, くっ……なんなんだ……強すぎる……
ダメージ大, こいつ……いくら攻撃しても、効いてねぇのか！？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気！？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), べらぼうなプレッシャーだ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くそっ、プレッシャーがどんどん強くなってく. これ以上進んだらどうなっちまうんだ？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うう、今にも押しつぶされちまいそうだぜ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……俺の敵……？
破壊, うがぁぁぁ！ 俺、今世界で一番情けねぇ
破壊, 身体が動かねえ！ 終わりなのかっ！
破壊，いったん退いて態勢を立て直すぜ！
破壊, うぅ……
破壊, うぁぁぁ……！
破壊, うぅ……俺は……どうしちまったんだ……？
射程外, 性格悪すぎだぜ
射程外, は……なんなんだよ？ この状況は？
射程外, しかし、油断ならねぇな
射程外, なんかうまい方法はないもんか……
射程外, くっそー、逃げられた！
射程外, ここを突破するのは無理か？
射程外, くっ、しつこい……
射程外, かぁぁ、邪魔すんな！
射程外, 慎重に行かねぇと……
射程外, これじゃ逃げきれねえ
射程外, なっ、なんだよ
射程外, くっ、気づかれちまってる
攻撃, うぉぉぉぉ！
攻撃, 覚悟しろ
攻撃, お前らの行為、俺の魂に誓って許さねえ！
攻撃, 覚悟していろよ！ 俺が全て倒す！
攻撃, こうなりゃ力でどかしてやる
攻撃, 待ちやがれ！ お前らの暴挙は俺が許さねぇ！
攻撃, 一気に決着つけようぜ！
攻撃，俺が行くしかねぇよな！
攻撃，俺がガンガンぶっとばすぜ！
攻撃，覚悟はいいか！？
攻撃，お前らと心中なんてごめんだぜ！ 速攻でケリをつけるぜ
攻撃, 来る前に行くぜ！
攻撃, なら、俺は絶対通してもらうぜ！
攻撃, 片付けるしかねえ！
攻撃, こうなったらやるしかない！
攻撃, させるか！
攻撃, 目的のためなら手段は選ばない、それが俺たちタークスだ！
攻撃，任務だ
攻撃, どいてもらおうか！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, それ以上先に行かせないぜ
攻撃, なら、精一杯戦うしかないだろうが！
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだぜ
攻撃, こんなところで立ち止まってるヒマはねぇ
攻撃, どうした？ 来ないならこっちから行くぞ
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだぜ
攻撃(対強敵), 今があるから未来がある. だから今は全力で進むしかないぜ
攻撃(対強敵), 目的のためなら手段は選ばない、それが俺たちタークスだ！
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだぜ
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), フヒト……お前が俺の仲間たちを不幸にした……;エルフェも……主任も……シアーズも……俺達も……神羅も……:世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), お前さえいなければ……お前だけは、許さねぇ！！
攻撃(対ジルコニアエイド), 俺しかいないんだ、俺がいくしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), あいつに見せつけてやるぞ……タークスの、仕事をな！
攻撃(対ジルコニアエイド), お前たちの誇り、俺が引き受ける;だって俺は……おまえらと同じ、タークスだからな！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるぜ、お前達の存在. 俺は今だってひとりじゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなモンは関係ねぇ！;俺は必ずこいつを倒す！ それが俺の仕事だ！
リミットブレイク, だめだ……こんなんじゃ終われねぇ！ だから！;こいつを必ず倒す！ それがタークスのプライド！;俺の……残りの力、受けやがれ！ うおぉぉぉ！
リミットブレイク, この一撃が俺の！ いや俺達のすべて！;憎たらしいその体、弾き飛ばしてやる！
サポートアタック, 援護するぜ！
サポートアタック, どんな任務でも遂行するのがタークスだろう？ 諦めたなんて、いわせねーぞ
サポートガード, おう、元気だったか？
サポートガード, せっかく来たんだ. 俺は意地でもお前を助けるぜ
サポートガード, 安心しろよ. 無駄に長く生きてねえって
サポートガード，ここは俺に任せろ！
サポートガード，まあ誰だってミスくらいするよな
サポートガード, 無理するな！

ベテランタークス・刀
回避, 見事だったろ？　美しい戦いを追求したんだ
回避, うかつに近づいたら、強力な反撃をくらいそうだね
回避, 悪趣味だね
回避, なんとか切り抜けた
ダメージ小, なんだか物足りなかったな
ダメージ小, す、素早い……
ダメージ小, 今のは油断しただけだよ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 予想通り、まだまだ大丈夫だね
ダメージ中, ちょっとミスったね. でも大丈夫だよ
ダメージ中, こんなところで倒れるわけにはいかない
ダメージ中, おかげで冷静になれたよ
ダメージ中, これは見事
ダメージ中, ヤメロ！
ダメージ中, ぐぁ
ダメージ中, こんなところでやられないよ
ダメージ中, しつこい奴らだね
ダメージ中, くっ、気づかれてるみたいだね
ダメージ大, まずい……でも負けられない！ 皆も頑張ってるはずだからね
ダメージ大, はぁ、はぁ……僕は……行かないと……
ダメージ大, 僕にタークスを続ける資格があるんだろうか……
ダメージ大, 圧倒的に不利だ、でもやるよ
ダメージ大, こんなところで立ち止まっている暇はないんだ
ダメージ大, もう少しだね……こんなところで終わるつもりはないよ
ダメージ大, いろんなピンチを今まで乗り切った. ここだって必ず乗り切って見せるよ
ダメージ大, うぅ、なんて攻撃だ……かわしてもかわしきれない
ダメージ大, 嘘だろ！？ 信じられない！
ダメージ大, 歯が立たないよ、どうすれば！？
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, くっ……なんなんだ……強すぎる
ダメージ大, 強い……いくら斬っても、動じない！？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なんだこの異様な雰囲気は！ とほうもないプレッシャーだ
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがますます強まってる. これ以上進んだらどうなっちゃうんだ？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ、今にも押しつぶされそうだよ……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……僕の敵……？
破壊, うわぁぁぁ
破壊, うぅ……僕は……どうなったんだ……？
破壊, いったん退いて、態勢を立て直そう
射程外, やるねえ. でも、次に会ったときは覚悟しておいてね
射程外, たまにはいいかと思ってね
射程外, 何だ？
射程外, 何か企んでるかもしれない
射程外, もっと！ もっと近づかないと！
射程外, 慎重にいかなきゃな
射程外, これじゃ逃げ切れないよ
射程外, もっと！ もっと近づかないとダメだ！
射程外, くっ、なにか方法はないのか……？
攻撃, 君が強いほど、勝った時に僕の強さが引き立つんだ
攻撃, 君にふさわしい美しい戦いをするよ
攻撃, 僕の自慢の刀だからね. なるべくたくさん使ってあげたいんだ
攻撃, 僕はタークスになっていなかったら塀の中だ. だから僕の居場所はタークスだけだ
攻撃, まあ見ててよ
攻撃, さあて始めるかな
攻撃, ごめん
攻撃, お任せを
攻撃, どんな難しい任務も成功させるのがタークスさ
攻撃, 追い付いた！
攻撃, 行くしかない！
攻撃, 醜い物は僕の目の前から消すよ
攻撃, だったら精一杯戦うよ
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだよ
攻撃, どうしたの？ 来ないならこっちから行くよ
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, どんな危険な任務も成功させるのがタークスだよ
攻撃, 醜い物は斬るよ
攻撃, どんな任務も成功させる、それが僕達タークスだからね
攻撃, 醜い物は全て消すよ
攻撃, 邪魔だね
攻撃(対強敵), 今があるから未来がある、だから今は全力で進むしかないんじゃないかな
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスだよ
攻撃(対強敵), どんな危険な任務も成功させるのがタークスだよ
攻撃(対強敵), どんな任務も成功させる、それが僕達タークスだからね
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), フヒト……お前が僕の仲間たちを不幸にした……;エルフェも……主任も……シアーズも……僕達も……神羅も……:世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７)(変身後)), お前さえいなければ……お前だけは、許さない！！
攻撃(対ジルコニアエイド), でも僕しかいないから、僕が行くしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 君たちの誇り、僕が引き受ける;だって僕は……君達と同じ、タークスだからね！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるよ、君達の存在を. 僕は今もひとりじゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……そんなもの関係ない！;僕は必ずこいつを倒す！ それが僕の仕事だ！
リミットブレイク, ダメだ……こんなんじゃ終われないよ！;だから！ こいつは必ず倒す！ それがタークスのプライド！;僕の……残りの力、ぶつけるよ！ 覚悟！
リミットブレイク, この一撃が僕の！ いや僕達のすべて！;とびきり華麗な最期を見舞うよ！
サポートアタック, お待たせ、援護に来たよ
サポートアタック, 気にしなくていいよ. 僕はこの刀を使いたいだけだから
サポートアタック, それじゃ、僕らの攻撃を披露しよう
サポートガード, 偶然通りかかったんだよ
サポートガード, らしくないね

ベテランタークス・手裏剣
回避, 経験の差が出たわね
回避，なにか企んでるかもしれない. 注意したほうがいいかも
回避, これくらい余裕よ、余裕
回避, 慎重にいかないと
回避, うまく逃げきれたわ
回避, 危ないわねっ
回避, なんとか切り抜けたわ
回避(対弱点=虫), なにこれ、気持ち悪い！
ダメージ小, おかげで冷静になれたわ
ダメージ小, しつこい奴らね
ダメージ小, このくらい、たいしたことない
ダメージ小, 予想通り. まだまだ余裕よ
ダメージ小, 次々と……これじゃキリがないわ
ダメージ中, 心配無用よ. これくらい平気
ダメージ中, 驚いた. 強いのね
ダメージ中, こんなところで倒れるわけにはいかないわ
ダメージ中, 本気のようね
ダメージ中, こんなときに
ダメージ中, これじゃ逃げきれない！
ダメージ中, こんなのいるなんて、聞いてないわよ
ダメージ中, こんなところで終わるつもりはないわ
ダメージ中, くっ……なにか方法はないの？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), な、なにこの異様な雰囲気！
ダメージ中(対ジルコニアエイド), めちゃめちゃなプレッシャー
ダメージ中(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなっていく. これ以上進んだらどうなるの！？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), うぅ……今にも押しつぶされそう……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
ダメージ大, まずいわ……でも負けられない！ 皆も頑張ってるはずだから
ダメージ大, はぁ、はぁ……私は……行かなきゃ……
ダメージ大, まだこんなに……
ダメージ大, ハァハァ……もうダメかも
ダメージ大, まだ終わってないわ
ダメージ大, 私のミスだわ……
ダメージ大, 圧倒的に不利、でもやるしかない
ダメージ大, 帰ったらツォンに文句言わなきゃ
ダメージ大, こんなところで立ち止まってるヒマはないの
ダメージ大, いろんなピンチを今まで乗り切った. ここだって必ず乗り切ってみせるわ
ダメージ大, なんて攻撃……かわしてもかわしきれない
ダメージ大, 歯が立たないわ！ どうすれば！？
ダメージ大, そんな……どんなに攻撃しても、終わる気がしない
ダメージ大, うぅ……私……どうしたの……？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), な、なにこの異様な雰囲気！
ダメージ大(対ジルコニアエイド), めちゃめちゃなプレッシャー
ダメージ大(対ジルコニアエイド), くっ、プレッシャーがどんどん強くなっていく. これ以上進んだらどうなるの！？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), うぅ……今にも押しつぶされそう……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), こ、これが……私の敵……？
破壊, ぐっ！
破壊, うっ！
破壊, うっ、やられたわ
破壊, ここは退くしかないわ
破壊, まずいわ！ うぁぁぁ！
破壊, くっ……なんなの……強すぎる……
破壊, このままじゃ危ない、態勢を立て直すわ
射程外，なんですって？
射程外, 何これ！？
射程外, 隠れなくちゃ
射程外, なによこれ……
射程外, 間に合って
射程外, なんなの！？
射程外, くっ、気づかれてるようね
攻撃, タークスになるために育ってきたんだもん. 私の居場所はタークスしかないわ
攻撃, こう見えても、キャリアはみんなより長いのよ
攻撃, 行くよ！
攻撃, まあ見てなさいっ！
攻撃, ここは私に任せなさい
攻撃, これ任務なの
攻撃, ちょっと失礼
攻撃, さぁ始めよう！
攻撃, 後悔しないでねっ
攻撃, だったら精一杯戦うわ
攻撃, どうしたのかしら？ 来ないならこっちから行くわよ
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスの仕事よ
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, どきなさいよっ！
攻撃, どんな難しい任務も成功させるのがタークスよ
攻撃, どんな任務も成功させる、それが私達タークスだもん
攻撃, こうなったら全部倒すわ
攻撃, 次は私が行くわ
攻撃, これで終わりよ！
攻撃(対強敵), あらゆる手段で任務を成功させる、それがタークスの仕事よ
攻撃(対強敵), 今があるから未来があるの. だから今を全力で進めば、ステキな未来が来るはずよ
攻撃(対強敵), どんな難しい任務も成功させるのがタークスよ
攻撃(対強敵), どんな任務も成功させる、それが私達タークスだもん
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……あなたが私達の仲間を不幸にした……;エルフェも……主任も……シアーズも……私達も……神羅も……そして世界も！
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), あなたさえいなければ……あなただけは……許さない！
攻撃(対ジルコニアエイド), でも、私しかいないから……私が行くしかない！
攻撃(対ジルコニアエイド), あいつに見せつけてやりましょ……タークスの、仕事をね！
攻撃(対ジルコニアエイド), みんなの誇り、私が引き受けるわ;だって私は……みんなと同じ、タークスだから！
攻撃(対ジルコニアエイド), 感じるわ、みんなの存在！ 私は今もひとりじゃない！
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……:そんなものは関係ないわ;私は必ず倒してみせる. それが私の仕事よ！
リミットブレイク, ダメだ……こんなんじゃ終われない！;だから！ あなたは必ず倒す！ それがタークスのプライド！;私の……:残りの力、受けなさい！ 覚悟！
リミットブレイク, この一撃が私の！ いえ私達のすべて！: 来て旋風！
サポートアタック, しっかりして. 援護してあげるわ
サポートアタック, しっかりしなさい！ 援護に来たわよ！
サポートアタック, しっかりしなさいよ
サポートアタック, やるわね. 私も負けられないわ
サポートガード, なにやってるのよ、だらしがないわね！
サポートガード, しっかりしなさいよ！
サポートガード, もう……相変わらず素直じゃないわね
サポートガード, 気にしなくていいわ. 人の世話を焼くのは好きだから
サポートガード, 素直にお礼を言いなさい
サポートガード, ちょっとは反省して欲しいところだけどまあいいわ. 大目に見てあげる
サポートガード, 世話焼くの好きなの. だから気にしなくていいわよ
サポートガード, 諦めるなんてらしくないわよ

レジェンドタークス
回避, 敵に近づくときは足音も気配も消せ
回避, かかってこいよ
回避, 俺を殺す気なら、息の根を止めるまで武器をしまうんじゃねえよ
回避, オドシで武器を抜くような、安い男じゃねえんだろ？
回避, 謝るのは失礼だな……お前にも、仲間にも
回避, そんな腕でよく生き残れたな
回避, 切り抜けた……
回避, 笑わせんなよ
回避, よし、切り抜けた
回避, うまく逃げ切れたな
回避, よし……片付いたな
回避, 邪魔だな
ダメージ小, 俺は違う戦場を生きてるだけだ
ダメージ小, せっかちは女にモテないぜ?
ダメージ小, まだやんのか
ダメージ小, ったく……リズムが狂うぜ
ダメージ小, 見つかったか！？
ダメージ小, しまった
ダメージ小, 来るな
ダメージ小, 慎重に行くぞ
ダメージ小, 予想通り、まだまだ余裕だ
ダメージ小, これじゃキリがねえな
ダメージ中, 女を泣かせるな. 勝負を投げ出すな. この２つが俺の信条でね
ダメージ中, つくづくしぶとい奴だ
ダメージ中, チッ、ダメだ
ダメージ中, しつこい奴だ
ダメージ中, チッ、しつこいな
ダメージ中, ん……まいったな……俺としたことが……
ダメージ中, 俺はこんなところで死ぬつもりはねぇ. 目的のためなら手段は選ばない、そうじゃないと生き残れないぜ？
ダメージ中, こんなところで倒れる俺じゃねえ
ダメージ中, これぐらい問題ない. それがプロの仕事だ
ダメージ中, もう少し……こんなところで終わるつもりはねぇ！
ダメージ中, チッ、気づかれてるらしいな
ダメージ中(対ジルコニアエイド), 異様な雰囲気だな. 異質な存在感を感じる……
ダメージ中(対ジルコニアエイド), チッ、プレッシャーが強くなってきたな. ほかの奴らは大丈夫か？
ダメージ中(対ジルコニアエイド), これが……俺の敵か;こいつは……強敵かもな
ダメージ大, さすがの俺もヤバいな……
ダメージ大, チッ……
ダメージ大, 厳しいな……
ダメージ大, う……
ダメージ大, 先のことなんて考えるんじゃねえ
ダメージ大, こんなところで立ち止まってるヒマはねぇんだよ
ダメージ大, この前の戦争よりはマシかな. ここも必ず乗り切ってみせる
ダメージ大, チッ、嫌な感じだな
ダメージ大, ほう……かなり強い. かわしてもかわしきれない
ダメージ大, チッ……しょうがねえ、ここは退くか
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, チッ、なんだコイツ. 強い……
ダメージ大, チッ、どんなに攻撃しても、終わる気がしねぇな
ダメージ大, まずいぜ……すげえ衝撃だ. 避けきれない！
ダメージ大(対ジルコニアエイド), 異様な雰囲気だな. 異質な存在感を感じる……
ダメージ大(対ジルコニアエイド), チッ、プレッシャーが強くなってきたな. ほかの奴らは大丈夫か？
ダメージ大(対ジルコニアエイド), これが……俺の敵か;こいつは……強敵かもな
破壊, 身体が動かん……
破壊, 回復も大事だったな
破壊, うっ
破壊, チッ……俺……どうしたんだ？
射程外, ノリが悪いな. お前、モテないだろ？
射程外, チッ、リズムが狂うぜ
射程外, このままじゃこっちがバテる
射程外, チッ、逃げられたか
射程外, おっと、見つかった
射程外, もっと近づかないとダメだ！
射程外, ウソだろ、こんなこと
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 手は打った
攻撃, 最初の挨拶と行くか……
攻撃, 爆音を追えば、そこも地獄だ
攻撃, ここにコイツを仕掛けるか
攻撃, よし、一気にクライマックスだ
攻撃, これでも食らって、おとなしくしとけ！
攻撃, 爆弾は俺のリズムだ
攻撃, よぉ、坊やたち
攻撃, 急いでいるとこ悪いんだが……ここから先は通さないぜ
攻撃, 俺の命はおっさんに預けると決めた. 俺は、タークスだ
攻撃, こうなったらやるしかねえ
攻撃, 行かせてたまるか
攻撃, この俺が逃がすわけないだろ
攻撃, すぐ終わらせる
攻撃, 戦うしかない
攻撃, 任務遂行のためなら手段は選ばない
攻撃, だったら遠慮なくやらせてもらおう
攻撃, 面倒くせぇがやるしかないか
攻撃, あらゆる手段で任務を成功させる. それがタークスだ
攻撃, どけ！
攻撃, タークスを続けるのも悪くない. ま、俺らしく生きるだけだ
攻撃, やるか
攻撃, この俺に任せておけ
攻撃(対強敵), ここで負けたら明日は来ない. 今は全力で前に進むしかないだろ？
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), フヒト……お前が俺の仲間を不幸にしやがった……;エルフェも……ヴェルドのおっさんも……シアーズも……俺達も……神羅も……そして世界も
攻撃(対フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身後)), お前の野望のせいで……お前だけは……許さん
攻撃(対ジルコニアエイド), 先へ進もう. ヤツを倒す！
攻撃(対ジルコニアエイド), チッ、これくらいで負ける俺じゃねぇ. 俺が倒すしかねぇ！
攻撃(対ジルコニアエイド), お前らの誇り、俺が引き受けた;俺は……お前らと同じ、タークスだからな
攻撃(対ジルコニアエイド), なあ……そばにいるんだろ？;俺は今も一人じゃない
攻撃(対ジルコニアエイド), 世界だとか……危機だとか……:そんなモン関係ねぇ;俺は必ず倒してやる. それがプロの仕事だ
リミットブレイク, ハハッ……こんなんじゃ終われねえぜ;だから、こいつは俺が倒す. それが俺のプライドだ;俺の……残りの力を……くらえ！
リミットブレイク, この一撃が俺の！ いや俺達のすべて;派手にぶっ飛ばしてやる
サポートアタック, お前を……助けに来た
サポートアタック, 気にすんなよ、たまには頼ってくれ
サポートアタック, どんな任務も遂行するのがタークスなんだろ、諦めるなんてらしくねぇな
サポートガード, お前を助けに来た. ま、気にすんな
サポートガード, 無事らしいな
サポートガード, 気にすることはねえよ. これも仕事だからな

ヴェルド(ＦＦ７)
回避, 無駄だ
回避, 迅速に対処しろ
回避, タークスたるもの、常に平常心を保つべし
回避, あの日以来、俺は一切の感情を排して任務に当たるようにしている
ダメージ小, 仕事の間だけは、後悔と喪失感を忘れることができる
ダメージ中, くっ、キリがない
ダメージ中, なんだ、これはっ！？
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, なぜだ……
破壊, ぐぁ
破壊, くそ、しくじった……
射程外, 小賢しい……おとなしく正体を現せ
射程外, なに！？
攻撃, この腕こそ俺がタークスであり続ける理由だ……
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 任務のためならば、俺は仲間がピンチでも助けない. それがタークスだ
攻撃, 娘を殺しても平然と仕事を続ける. これがタークスの仕事だ
攻撃, 俺に任せろ

ジルコニアエイド(ＦＦ７)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

エルフェ(ＦＦ７)
回避, 勝利のためにここは退く
ダメージ小, 神羅……許さん！
ダメージ小, 見苦しい
ダメージ中, まさか、貴様は……
ダメージ中, 私が事態を収拾しなければ
ダメージ中, この状況を黙って見ていることはできない
ダメージ大, うぅ……
ダメージ大, 私も……皆と戦わねば……
破壊, 無念……
射程外, 貴様の仕業か
攻撃無効化, 貴様の攻撃など私には通じない
攻撃, 貴様の死が、仲間への弔いだ！
攻撃, 神羅よ、散れ！
攻撃, 観念するがいい
攻撃, 神羅に裁きを！
攻撃, 私は皆を守ることで恩返しをしたい
攻撃, これまでお前がどれほどの部下を傷つけたのか！？ お前だけは決して許さない！
攻撃, 私が皆を護ってみせる

シアーズ(ＦＦ７)
回避, 敵の情報に通じるのは当然の戦略だ
回避, そのパワー、俺の前では一切無意味！
回避, またやられに来たか. つくづく哀れな連中だな
回避, わかっただろ. 歴然としたこの差が！
回避, 無駄だ
回避, 動くな
回避(対レノ), 面白い、ならば見せてもらう. タークスの実力とやらをな！
ダメージ小, 口ほどにもない
ダメージ小, 無謀だな
ダメージ小, お前一人で何ができる？
ダメージ小, 目障りだ、どけ
ダメージ小, そうはいくか、お前こそここで終わりだ！
ダメージ中, 見事だ
ダメージ中, 少しはやるようだな. だが、遊びは終わりだ
ダメージ中, しぶとい奴だな
ダメージ中, そのほうがやりがいがあるってものだ
ダメージ中, 物足りない……物足りないぞ！
ダメージ中, エルフェのためならこれぐらい平気だ
ダメージ大, 覚えておくがいい、この手は二度と通用しないぞ！
ダメージ大, 強くなっているようだな……しかし！
ダメージ大, あの時決めたんだ. エルフェの側で、エルフェを支え続けようとな……
ダメージ大, うぅ……
ダメージ大, どうした、決着はまだついていないぞ
ダメージ大, フン、やるならやれ
破壊, くっ……俺の不覚だ……
破壊, うぅ……
破壊, もう身体が動かない……
射程外, 仕方ない……
射程外, まだ懲りないか……
射程外, 何っ！
攻撃, 戦いの烽火を上げる！
攻撃, 作戦開始だ！
攻撃, そのスピード、俺の前では一切無意味
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, ここでお前たちを亡き者にする
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, これ以上勘違いしないようにしてやろう
攻撃, その体に覚えさせてやる. 俺の圧倒的強さをな！
攻撃, 今すぐ俺が楽にしてやる
攻撃, 今日は虫の居所が悪い. この怒り、お前で晴らす！
攻撃, 問答無用！
攻撃, これが貴様の最期だ. 散れ
攻撃, エルフェを助けるためなら手段は選ばない
攻撃(対フヒト), フヒト、お前がもっともエルフェを苦しめた！ お前だけは許さない！
攻撃(対タークス), これが神羅カンパニーを倒す戦いの始まりだ！
攻撃(対タークス), 神羅に裁きを！
攻撃(対タークス), 神羅に加担したことを悔いるがいい！

フヒト(ＦＦ７)
回避, そんなに怖い顔をなさらないでください
回避, どうしました、もう動けませんか？
回避, 私の粋な計らいに感謝してくださいね
回避, お静かに願います
ダメージ小, これくらいたいしたことはありません
ダメージ小, 邪魔は許しません
ダメージ小, フフフ
ダメージ中, ことごとく邪魔するつもりですか！？
ダメージ中, 許しません！
ダメージ中, この星の再生のために、世界中の命が捧げるのです. そうすれば、星は見事に命を吹き返します. それを邪魔するものは許しません
ダメージ大, なんぴとたりとも邪魔することは……許しません！
ダメージ大, 私は星のためならなんでもします. わが身さえ喜んでさしだしましょう
ダメージ大, このままでは……終わりません
ダメージ大, せめて……お前を……道連れに……
破壊, くっ
射程外, フフフ、ご安心ください;あなたの息の根は、後ほど必ず止めて差し上げます
攻撃, こうして皆さんとお知り合いになれたのはありがたいことです。;ですが、残念ながら本日で永遠のお別れをしなければなりません
攻撃, 死を恐れることはありません. 魂が星に還るだけの話なのですから
攻撃, 苦痛は一瞬だけです
攻撃, どうか観念をなさってください
攻撃, 神羅はこの星の最大の害悪です
攻撃, 星への害悪はすべて消します. これこそが星を癒すための唯一の術なのです
攻撃, 殺さないと意味がないのです. 神羅が吸い上げたエネルギーを人の命で補填するのですから
攻撃, さぁ、お待たせいたしました. 次はあなたです
攻撃, 星のために、死になさい
攻撃, すぐに始末しますから
攻撃, 始末してさし上げます
攻撃, 生きては帰しません
攻撃, 星を傷つけるすべての無価値な者たちよ. 星へ帰りなさい. そして傷ついたこの星を癒すのです！
攻撃, あなたは星をむしばむ害虫です. 存在すら許されないチリです. 速やかに排除してあげます
攻撃, この星の再生に、私のすべてを捧げます
攻撃, 星への反逆者たち. 死んで星に還りなさい
攻撃, あなたの命などチリのようなもの. そんな命でも星の寿命にとってはないよりはましです. さぁ星へ還りなさい
攻撃(フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身)), おぉ……素晴らしい、これが星と交わった境地
攻撃(フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身)), 感覚が研ぎ澄まされ、星の知識がわが身に満ちていく……
攻撃(フヒト(ＦＦ７ＢＣ)(変身)), 私の使命は星を守ること. そのためにもっとも合理的な姿になったまでのことです

アバランチ兵(ザコ)
回避, 邪魔する奴は消すぞ！
回避, もう逃げられないぞ！
ダメージ小, 俺たちがこのルートを守る. 誰も通さない
ダメージ小, 先へは行かせないぞ！
ダメージ小, うるさい！
ダメージ中, 貴様、よくも！ 死ね！
ダメージ中, ここは俺が食い止める
ダメージ中, タークスだ、援護に来てくれ！
ダメージ中, 邪魔するな！
ダメージ中, しつこい奴め！
ダメージ大, さすがに厳しいか？
ダメージ大, こ、こ、こいつ、強い！
破壊, ぐぁ！
射程外, 誰だ！？
射程外, 手分けして追え！
射程外, てこずらせやがって！
射程外, 俺から逃げられると思うなよ！
攻撃, 神羅に裁きを！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 神羅への積年の恨みを晴らすときが来た
攻撃, しくじるな
攻撃, 神羅め、許さん！
攻撃, 生かしては帰さない！
攻撃, 始末しろ
攻撃, やれ！
攻撃, なんとしても倒すぞ！
攻撃, そこまでだ
攻撃, 我らはエルフェ様とともに！
攻撃, 残念ながらお前はここで終わりだ
攻撃, タイムロスは命取りだ、やれ！
攻撃(リボルバー), 蜂の巣にしてやる

#攻撃, 我ら、アバランチ四葬軍の名にかけて
#攻撃(格闘), 我らの拳ですべてを巻き込む旋風にのまれ星へ帰れ
#攻撃(格闘), 我ら四葬軍、格闘部隊！
#攻撃(銃), 我らの狙撃でさん然と照る浄火に燃え尽き星へ帰れ
#攻撃(銃), 我ら四葬軍、狙撃部隊
#攻撃(クエイク), 我らの呪術で芽吹き始める大地にうずまり星へ帰れ
#攻撃(クエイク), 我ら四葬軍、魔法部隊！

レイブン(ＦＦ７ＢＣ)(ザコ)
回避, 身の程知らずめ
回避, クックック
回避, クックック
回避, クックック
ダメージ小, クックック
ダメージ中, やってくれたな
ダメージ中, クックック
ダメージ中, クックック
ダメージ中, クックック
ダメージ大, クックック
破壊, ぐはっ！
破壊, ぐふっ！
射程外, クックック
攻撃, クックック
攻撃, クックック
攻撃, クックック
攻撃, クックック
攻撃, 神羅に死を
攻撃, 後ろががら空きだ
攻撃, ここがお前の墓場だ！
