# 紐育華撃団・星組 ############################################################

大河新次郎
回避, 頼む……間に合ってくれ……！！
回避, くっ……来るのか！？
回避, よしっ！ 成せば成るっ！！
回避, な……なんて強引な……！！
回避, あんなのが当たったら、ひとたまりもない……
回避, させるかーっ！！
回避, わわっ！？
回避, ……よし！ うまくいったみたいだな
回避, か……間一髪……危なかった……
回避, よし、いい感じだ！ これならいけるぞっ！！
回避, なんだか……イヤな感じがする！
回避, な……なんとか切り抜けたっ！！
回避, わひゃあっ！ き、来たぁっ！！
回避, はぁはぁ……間に合ったようだ……
ダメージ小, もう、いいだろう……お前はぼくには勝てない！
ダメージ小, ぼくたちは無敵だっ！！
ダメージ小, なんのつもりだっ！
ダメージ小, ぼくたちに……勝てるわけがないだろうっ！！
ダメージ小, クッ……あの余裕……なにをしようとしているんだ？
ダメージ小, ふざけるのもたいがいにしろっ！
ダメージ小, これぐらい、どうってことないよ
ダメージ小, この程度の傷……たいしたことはないっ！！
ダメージ小, ムダな争いはやめるんだ！
ダメージ小, お前はなにがしたいんだ……
ダメージ小, これ以上やるつもりなら……ぼくも本気を出すぞっ！
ダメージ中, お前なんかに……負けてたまるかっ！！
ダメージ中, くっ……いい加減にしろっ！！
ダメージ中, くっ……こ、こいつ……
ダメージ中, くっ……やっかいな
ダメージ中, くそっ……ぼくが、がんばらないと……
ダメージ中, この威圧感は……
ダメージ中, 弱気になっちゃダメだ。しっかりしないと！！
ダメージ中, まだまだぁーっ！！
ダメージ中, ぼくは……こんな所で止まってなんかいられないんだ！
ダメージ中, くっ……このままだと、敵に押される……
ダメージ中, うぐっ！ なんてパワーだ……
ダメージ中, くっ……ガマンだ……
ダメージ中, うぐっ……けっこう手強いな……
ダメージ中, こ、こんなところで……負けるかっ！！.これでも日本男児だっ！！
ダメージ大, なんて速さだ……動くことさえ、できなかった……
ダメージ大, なんてヤツだ……本当にぼくたちは勝てるのか……
ダメージ大, くそっ！ う……動けっ！！
ダメージ大, 負ける……ものか……
ダメージ大, かっこつけてさ……笑ってあきらめるのは簡単だよ。.でも、ぼくにはできない！
ダメージ大, くっ、どうする？ こっちの方が不利だぞ……
ダメージ大, くっ……どうすることもできないのか！？
ダメージ大, このままでは、やられる……
ダメージ大, 一郎叔父……ぼくは、どうすれば…….どうすればいいんですか……
ダメージ大, こ……ここで、あきらめちゃダメなんだ
ダメージ大, ……ぐはっ！
ダメージ大, こんなところで、くじけるわけにはいかない……
ダメージ大, うわぁぁっ！ な……なんだっ！？
ダメージ大, 絶対にあきらめないっ！！.あがいて……あがいて……勝利を掴んでみせるっ！
ダメージ大, くそっ！ なんとかしないとっ！！
攻撃無効化, 身構えて損したよ
攻撃無効化, た、助かった……
攻撃無効化, だ、大丈夫なのか？
破壊, くっ……くそぉぉぉっ！！
破壊, ぼくに……もっと力があったら……
破壊, チクショウ……チクショウ……
破壊, うわぁぁぁぁっ！！ こ……こんなはずじゃ……
脱出, 作戦……失敗……撤退……です……
切り払い, ここで……さばくっ！！
切り払い, くっ……は、はやい……受けきれるかっ！？
切り払い, はぁ、はぁ……なんとかしのいだ……
切り払い, はぁっ！
切り払い, 力を抜き……さばく！ はあっ！！
射程外, 卑怯だぞ！ 正々堂々と戦え！！
射程外, くそっ！！ どうなってるんだ！
射程外, くっ……不用意に近づけない……
射程外, くそっ！！ 逃がすかっ！
射程外, 遠くから卑怯だぞ！ 男だったら、コブシで来いっ！！
射程外, くっ！！ こ……これじゃ、近づけない！
射程外, なにもできないかもしれないけど、それでも…….じっとなんてしてられないっ！！
攻撃, はぁっ！
攻撃, よぉしっ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, よし、行くぞ！！
攻撃, いけーっ！！
攻撃, とりゃぁぁぁっ！！
攻撃, でりゃあああっ！
攻撃, このまま一気に攻めますっ！！
攻撃, 天誅！
攻撃, 天罰覿面！！
攻撃, いざ、尋常に……;勝負！
攻撃, このまま……押し切る！！
攻撃, 一気に片付けてしまいましょう！！
攻撃, 全力で行きましょう！！
攻撃, ぼくが決める！
攻撃, 誰も死なせはしないっ！！
攻撃, ぼくは絶対に勝つんだっ！！
攻撃, これで……終わりだっ！！
攻撃, どんなにかっこ悪くたって……大事なものはすべて守るんだ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, サムライの意地、見せてやります！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, もう逃げ道はないぞ！
攻撃, よーしっ！ 当たって砕けろだっ！！
攻撃, 何度だって、ぶつかってやるぞっ！！
攻撃, 貴様の思うようには……絶対にさせないからな
攻撃, お前の好きにはさせないっ！！
攻撃, 命がけで戦い……命がけでみんなを守る！.それが……ぼくの正義なんだ！！
射撃, 全弾発射！
攻撃(反撃), そこをどけっ！！
攻撃(反撃), 貴様だけは……必ず倒すっ！！
攻撃(反撃), ジャマするヤツはぼくが相手だっ！！
攻撃(反撃), 追いついてみせるっ！
攻撃(反撃), こなくそっ！！
攻撃(反撃), 戦うしかないのか……しかたない！！
攻撃(反撃), 貴様の思うようには……絶対にさせないからな
攻撃(反撃), お前の好きにはさせないっ！！
攻撃(反撃), ぼくが相手だっ！！
攻撃(反撃), はぁっ！
攻撃(反撃), よぉしっ！！
攻撃(反撃), 覚悟しろっ！！
攻撃(反撃), とりゃぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), でりゃあああっ！
暴虎氷牙, 狼虎滅却……:天！ 地！ 人！！;いくぞ！ 暴虎……氷牙ッ！！
雲雷疾飛, 狼虎滅却……;いくぞ！ うおぉぉぉぉっ！！;くらえ！ 雲雷疾飛ッ！！

ジェミニ＝サンライズ
回避, ハイヨーッ！
回避, えへへへへ……なんだか正義のヒーローになった気分！
回避, やったね！！
回避, よし、この調子でがんばるぞーっ！
回避, 千年早いわーっ！！
回避, てひひひ……
回避, こっち、こっち！！
回避, びっくりしたぁ……
回避, あははははっ！ ムキになっちゃって……
回避, 師匠はいつも言ってたもん。精進あるのみだって
回避, やれる！ やれるよ！！
回避, どんなに強くたって、ボクたちの敵じゃないっ！！
ダメージ小, 平気だよっ！！
ダメージ小, ん？ どうしたの？
ダメージ小, ボクは一人じゃない……お姉ちゃんと一緒なんだ！
ダメージ小, 大丈夫かなぁ……
ダメージ小, 努力と根性なら、誰にも負けないっ！
ダメージ小, 失敗なんて、へっちゃらさ！！
ダメージ小, 守るものがないお前は弱い！
ダメージ小, うん……大丈夫
ダメージ小, もう、降参するんだっ！ お前はボクには勝てない！
ダメージ中, あうちっ！？
ダメージ中, ボクは一人じゃないっ！.だから……ボクはお前なんかに負けないっ！！
ダメージ中, つらい時こそ、笑顔でがんばるっ！！ それがテキサス流！
ダメージ中, 絶対に負けるもんかっ！！
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, な、なんですとーっ！？
ダメージ中, あいたーっ！！;うわぁぁぁん！ タンコブできたーっ！！
ダメージ中, あぅぅ……痛いなぁ、もぉ……
ダメージ中, もう……乱暴なんだから……
ダメージ中, ひどいよぉ
ダメージ中, 勝負はこれから！
ダメージ中, 師匠……ボクに力を！
ダメージ中, きゃっ！！ な……なにするんだよ！
ダメージ大, くっそーっ！！
ダメージ大, くうっ……ボクは……もっと戦えたはず……
ダメージ大, おーまいがーっ！！
ダメージ大, な……なんなの、こいつ！？
ダメージ大, あきらめなければ、必ず道は開けるんだっ！
ダメージ大, どうしちゃったの！？
ダメージ大, きゃーっ！ 動け……動け！！
ダメージ大, こんなことじゃ……あきらめないんだから！！
ダメージ大, 勝てる可能性がゼロだとしても、ボクは絶対に.あきらめない。必ず、勝ってみせる！！
ダメージ大, きついね……
ダメージ大, 負けるわけには……負けるわけにはいかないんだっ！！
ダメージ大, あーん！ どーしよーっ！！
ダメージ大, 心が負けない限り……それは負けじゃないんだ
攻撃無効化, なんだか無事みたい
攻撃無効化, 効かーん！
攻撃無効化, ……ん？ あれれ？
破壊, はぅぅぅ……テキサスの思い出が次々とぉ……
破壊, 油断しちゃった……新次郎、ごめんね？
破壊, やっぱりダメだった……
脱出, 立ち上がればいいんだよね。もう一度……
切り払い, てやっ！
切り払い, はっ！
切り払い, そこだっ！
シールド防御, こ、これでなんとかっ！
シールド防御, くっ！ 避けきれない！？
射程外, ボクに恐れをなしたんだな！！
射程外, 罪を憎んで、人を憎まず
射程外, 近づこうにも近づけないんじゃ、どうやって攻撃すれば……
射程外, ボクの前に現れなきゃ、戦わないで済むのに……
射程外, あ……ダメだ
射程外, なんとか、近づければいいんだけど……
攻撃, てやっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, ボクにおまかせ！
攻撃, 流星と共に現れたのは、その名も高き！.ジェミニ＝サンライズッ！！
攻撃, 悪党ごろつき斬り倒す！.ジェミニがやらねば誰がやるっ！？
攻撃, でぇやぁぁぁぁ！！
攻撃, 降参して、今までのことを悔い改めろっ！！
攻撃, つかまえた！
攻撃, ボクにドーンとまかせて！
攻撃, よーしっ！ がんばるぞーっ！！
攻撃, レディ……ゴーッ！！
攻撃, やってやろうじゃんか！
攻撃, ジェミニ＝サンライズ……参上つかまつりっ！
攻撃, 戦って、生きるっ！！ それが……ボクたちの戦いだよ！！
攻撃, ややっ……現れたな、悪党ども
攻撃, この紋所が目に入らぬかーっ！ とりゃーっ！！
攻撃, 真剣勝負！
攻撃, よーしっ！！ ボク、本気でいくからね！
攻撃, それじゃ……いくぞっ！！
攻撃, ボクが本気を出したら、イチコロだよっ！！
攻撃, だれも犠牲になんかしないっ！
攻撃, 皆のもの、であえ、であえーいっ！ でりゃーっ！！
攻撃, 新次郎を信じろー！: ……なんちて
攻撃, こうなったら、前進あるのみっ！！
攻撃, 新次郎！ ボクのサムライ魂、見ててね！
格闘, これがミフネの剣だ！
格闘, めーんっ！
格闘, ミフネ流剣法に敵はないっ！！
格闘, ガンバレル＝ソードで、がんばれそーっ！！:.なんちて！ なんちてーっ！！
格闘, イッツ・ミネウチ！
射撃, ロックオン！
射撃, シュートーッ！！
攻撃(反撃), 絶対に許さない……ボクたちの前に立つなーっ！！
攻撃(反撃), ……勝てる！
攻撃(反撃), お前はボクの手で……かならず倒すっ！！
攻撃(反撃), お前の命運は尽きたと思えっ！！
攻撃(反撃), てやっ！
攻撃(反撃), くらえ！
攻撃(反撃), 降参して、今までのことを悔い改めろっ！！
攻撃(反撃), 戦って、生きるっ！！ それが……ボクたちの戦いだよ！！
攻撃(反撃), やってやろうじゃんか！
攻撃(反撃), ややっ……現れたな、悪党ども
攻撃(反撃), 悪党ごろつき斬り倒す！.ジェミニがやらねば誰がやるっ！？
格闘(反撃), めーんっ！
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), 師匠を殺したお前は許さない！！.でも、ボクが戦うのは仇討ちのためじゃない！！
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), ボクは仇討ちはしない……二人で、そう決めたんだ
ランブリング・ホイール, ミフネ流剣法……;イッツ！ ヒッサツ！ ケン！;はぁぁぁぁっ！！ ランブリング・ホイールッ！！
ターニング・スワロー, ミフネ流剣法……極意！;はぁぁぁぁっ！！ イッツ・メンキョカイデン！;ターニング・スワロー！！

サジータ＝ワインバーグ
回避, いやあ、気持ちがいいねえ！
回避, あたしを甘く見るなっ！
回避, 当たり前だろう……あたしを誰だと思ってる…….サジータ＝ワインバーグだ
回避, 負ける戦いはしない主義でね
回避, まぁ、こんなものね
回避, ふっ……まだまだだね
回避, おーっほっほっほっほっ！！ そりゃそうだろ
回避, ……そうはいかないよ
回避, その攻撃、異議あり……だ！
回避, やっぱりバカはバカだな
回避, あたしもなめられたもんだね！！
ダメージ小, はいはい、わかったから
ダメージ小, おいおい……冗談だろう？
ダメージ小, ふぅん……で……？
ダメージ小, ……ふふん、今回の敵も、たいしたことなさそうだね
ダメージ小, ふざけてると痛い目を見るよ！！
ダメージ小, ん……なんだい？ ……ケンカでも売ってるのか？
ダメージ小, ……はん！ 手ごたえがないね
ダメージ小, いい度胸してるじゃないか
ダメージ中, 勘弁ならねぇ！
ダメージ中, いい加減にしなっ！！.これ以上やったら……法の裁きをくらわせるよっ！
ダメージ中, 調子に乗ってるんじゃない！
ダメージ中, いい加減、頭きたっ！！
ダメージ中, ふぅん……やっかいそうだね
ダメージ中, まったく……弁護の余地なしだわ
ダメージ中, 貴様ごときには負けない！
ダメージ中, さすがに敵も本気ってことか
ダメージ中, この程度でやられるほど……ヤワじゃないさ
ダメージ中, 図に乗るのはまだ早い;一回目は偶然……二回目は幸運。.そして……三回目が実力
ダメージ中, 好き放題やってくれる！
ダメージ中, こんなことで負けてられるか！！
ダメージ中, こんなことで引き下がってたんじゃ…….サジータの名が泣くんだよ！！
ダメージ大, このヤロウ……ギッタンギッタンにしてやるーっ！！
ダメージ大, クソッ……なんて奴だ
ダメージ大, 堪忍袋の緒は……切れるためにあるんだよっ！！
ダメージ大, この程度の敵に、てこずるなんて……
ダメージ大, くっ……き、貴様……
ダメージ大, 裁判のほうが、まだ楽だ……
ダメージ大, 負けるわけにはいかないんだっ！！ ちくしょーっ！
ダメージ大, 裁判だって、判決が下るまでは…….勝敗はわかんないものだろっ！！
ダメージ大, 判決を聞くまでは……
ダメージ大, ちっ……こんなことになるなんて……
ダメージ大, ぐはっ……このままじゃ……
ダメージ大, くっ……こんなつまらないことで、つまづくなんて……
攻撃無効化, もう少し頭を使ったらどうだい？
攻撃無効化, あっはっはっ！！
攻撃無効化, ムダな努力は、しないほうがいい
破壊, 大きなこと言ってたのに……なにもできなかった……
破壊, 新次郎……絶対に勝つんだよ……
破壊, こ……こんな……
破壊, テメェら……今度会った時はおぼえてろよっ！！
脱出, ダメだ……ここは……退くしか……
切り払い, そらよっ！
切り払い, ふっ！
切り払い, させるかっ！！
射程外, 気に入らないね
射程外, くだらないことをしやがる！！
射程外, 敵も、味なことをしてくれる
射程外, フン……タイマンも張れないような奴が、.いきまいてんじゃないよ
射程外, ……敵はどこにいるんだ？ まったく感じられない……
射程外, こんなところで、じっとはしてられない……
攻撃, そらよっ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, ブレーイクッ！！
攻撃, このあたしが来た以上……お前の好きにはさせないよ！
攻撃, 法のもとに……お前はアウト
攻撃, ケンタウロスの……サジータ＝ワインバーグが.裁いてやるよっ！！
攻撃, さぁ、いくよっ！！
攻撃, まかせときな！！
攻撃, さあ、開廷の時間だ
攻撃, これでも……くらえーっ！
攻撃, 覚悟を決めな！
攻撃, ふっ……血が騒ぐね
攻撃, さぁ……お前のすべてを否定してやるよ
攻撃, この戦いも……必ず勝つ。.いや……勝たせてみせるさ;この……サジータ＝ワインバーグがね！！
攻撃, ……さ、観念するんだね
攻撃, どきなっ！！
攻撃, 今すぐにでも、判決を言い渡してあげるよ！
攻撃, あたしが相手になってやるぜ！
攻撃, このあたしが、貴様を裁いてくれるっ！！
攻撃, あたしの名前を言ってみな
攻撃, このあたしが裁いてやるよ……:お前はアウト。有罪だ
攻撃, これ以上、好きにさせてたまるかっ！
攻撃, 先手必勝っ！！
攻撃, いい加減、燃え尽きちまいな。もう、終わりだ。.あんたは……アウト
攻撃, このサジータ＝ワインバーグの裁きを受けろっ！
攻撃, 気合い、入れていくよっ！
攻撃, 全開でいくよ！ あたしについてきなっ！！
攻撃, フルスロットルだぜ！ あたしの本気……見せてやる！！
攻撃(反撃), こちらもそれなりの対応を取らせてもらうわよ
攻撃(反撃), あんたに身のほどを教えてあげるよ！
攻撃(反撃), 売られたケンカはすべて買う。.それが……あたしのルールだ
攻撃(反撃), このカリは……きっちり返させてもらうよ！
攻撃(反撃), この落とし前……キッチリ付けてやる
攻撃(反撃), そらよっ！
攻撃(反撃), 逃がすかっ！
攻撃(反撃), このあたしが裁いてやるよ……:お前はアウト。有罪だ
攻撃(反撃), これ以上、好きにさせてたまるかっ！
攻撃(反撃), さぁ……お前のすべてを否定してやるよ
攻撃(反撃), 法のもとに……お前はアウト
攻撃(対黒龍姫), 法……？ 秩序……？.こんなものは法とは言わないっ！.あたしが言わせないっ！！
攻撃(対黒龍姫), フンッ……法って言葉……軽々しく使ってほしくないね;特に……あんたみたいな奴にはな！
バーディクト・チェイン, これがこの世のルールさ！;You are Guilty！ 罪を償え！！;バーディクト・チェイン！！
ギルティ・ストライク, I'm Justice！ はぁぁぁぁぁっ！！;天国を見せてやる！;ギルティ・ストライク！！
#攻撃, 紐育の悪は、あたしたちが裁くっ！！

リカリッタ＝アリエス
回避, くるくるくるーっ！！
回避, いししししっ！
回避, うっひょーっ！ にっげろーっ！！
回避, パパがくれた命だからな。だから、ムダづかいしない！！.大事に大事に大切にする！
回避, すっごいだろっ！
回避, わぎゃっ！！ 敵か！？
回避, まだまだだな！
回避, にゃはははははっ！
回避, つかまえてみろーっ！！ あはははははっ！！
回避, どうだ、しんじろーっ！！ リカ、強いだろっ！
回避, へへんっ！ どうだ、しんじろー、.ほっめろ！ ほっめろーっ！！
ダメージ小, だいじょーぶだ
ダメージ小, なんだそれ？
ダメージ小, へっちゃらだっ！！
ダメージ小, だいじょうぶ！ リカ、平気！！
ダメージ小, お前、やる気あるのかーっ！！
ダメージ小, リカ、げんきーっ！！ しっかりしてるぞーっ！
ダメージ小, ……ちょっとびっくりした。でも、おしり打っただけ
ダメージ小, ……およ？
ダメージ中, リカ、強いから平気だもん！
ダメージ中, ぎにゃーっ！！
ダメージ中, こいつめーっ！！
ダメージ中, リカのジャマすんなっ！！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, びええええっ！ ひざ、すりむいたーっ！！
ダメージ中, きゅー……あたま、うったー……
ダメージ中, なんとかなるなるーっ！
ダメージ中, いたっ！！
ダメージ中, ふぅん……なかなかだな
ダメージ大, お前、リカを怒らせた！ 絶対に許してやんないんだっ！！
ダメージ大, なんだ、こいつ！？
ダメージ大, リカ、あきらめたりしないっ！！
ダメージ大, たすけろ、しんじろーっ！！ はやくーっ！
ダメージ大, は……はらへったぁ〜〜……
ダメージ大, リカは……まだ戦える。.みんながいるから……みんなのために戦える！
ダメージ大, にぎゃっ！？ な……なんだっ！！
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, リカは逃げないっ！！ もう……逃げたりしないっ！
攻撃無効化, だっいじょぶ！ だっいじょぶ！！
攻撃無効化, わけわかんねーっ！
攻撃無効化, はにゃ？ お前、なにやってんだ？
破壊, リカがいないとしんじろーはダメなのに〜っ！
破壊, しん……じろー……
破壊, クゥゥ……力が抜けるぅ……
破壊, 負けたぁ……きゅぅぅぅぅぅ……
破壊, ゴハンが……リカのゴハンがーっ！！
脱出, リカ、失敗した……ごめんなさい……
迎撃, なんでも撃っちゃうぞっ！
迎撃, えいっ！
迎撃, うりゃっ！
迎撃, 撃っとく！
射程外, 近くにいるはず。でも、よくわかんない……
射程外, あっ！？ 待てーっ！！
射程外, ひきょーだぞっ！！
射程外, なにかいるっ！！ あそこっ！
射程外, あれ！？ 悪いヤツ……いなくなってる
射程外, 逃がすもんかっ！！
攻撃, えいっ！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, すっごいぞー！
攻撃, どんどん撃っとくーっ！
攻撃, どっかいけーっ！
攻撃, ふきとべーっ！！
攻撃, 今だっ！ 行っけーっ！！
攻撃, リカ、とりあえず撃っとく！！
攻撃, いしし……まかしとけーっ！
攻撃, 金の銃と銀の銃……どっちで撃たれたい？
攻撃, リカ、百発百中ーっ！！ それーいっ！
攻撃, リカ、戦うっ！！ みんな守ってやるからな！
攻撃, リカ、いいとこ見せるぞー！
攻撃, リカ、いっぱいがんばるぞ！
攻撃, リカ、やっちゃうよー！！
攻撃, どっかぁぁぁん！
攻撃, やっつけるける〜！！
攻撃, 撃ちまくりーっ！！
攻撃, リカ、戦うっ！ どんな敵にも負けないっ！！
攻撃, いししししっ！！ リカ、撃つの大得意っ！！
攻撃, リカ、がんばるーっ！ おーっ！！
攻撃, どうだぁーっ！！
攻撃, わっるいやつー、やっつけるっ！.ステーキ！ ハンバグ！ 食ーべちゃうぞーっ！！
攻撃, 悪いヤツは、みんな撃つ！ これ、リカの掟！！
攻撃, しんじろーといっしょなら、リカ、負けない
攻撃, しんじろー！ しっかり、おーえんしろよ！！
攻撃, しんじろーがいたら、リカ、勇気１００倍だっ！
攻撃(反撃), お前がワル者だなっ！！ リカ、許さないぞ！
攻撃(反撃), リカが退治してやるっ！！
攻撃(反撃), リカのじゃまするヤツは、コテンパンだっ！
攻撃(反撃), ピンチはチャンスッ！！ これ、リカの掟！
攻撃(反撃), どけっ！！ オマエ、ジャマ！
攻撃(反撃), えいっ！
攻撃(反撃), うりゃっ！
攻撃(反撃), どんどん撃っとくーっ！
攻撃(反撃), どっかいけーっ！
攻撃(反撃), リカ、戦うっ！ どんな敵にも負けないっ！！
攻撃(反撃), 悪いヤツは、みんな撃つ！ これ、リカの掟！！
モア! モア!! ショット!!, ゴッハン、ゴッハン♪:. ステーキ！ ポテト！ ハンバガー！;いっただっきまーす！ モア！ モア！！ ショットーッ！！
バッファロー ゴー! ゴー!!, カモカモーン！ うっひょー！！;いっくぞーっ！！ でっかいぞーっ！！;バッファロー ゴー！ ゴー！！

ダイアナ＝カプリス
回避, ふぅ……よかった……
回避, 助かりました……
回避, 生きることも戦い……
回避, 見えます！
回避, ……や、やりましたっ！！
回避, わたしにも、できました！
回避, わたしにだってこれくらい……
回避, 間に合うはずです！！
回避, たとえ限られた命であっても、差し上げるわけには.いかない！！
回避, 自分の足で歩き始めたわたしの運命は…….だれにも奪わせたりしないっ！！
回避, 生きるべきか、死ぬべきか……そこに迷いはありません
ダメージ小, 戦闘に支障はありません
ダメージ小, えぇと……体調、霊力値とも、問題ないみたいですね
ダメージ小, わたしが取り乱すわけにはいきませんね
ダメージ小, あら……どうしたの？
ダメージ小, へ……平気です……
ダメージ小, ダメですよ！
ダメージ小, だ……大丈夫です！
ダメージ小, あ、いたっ！
ダメージ小, あん！
ダメージ中, あきらめていたわたしは……風と共に去りました
ダメージ中, もぅ……ひどいじゃないですか！
ダメージ中, あなたはひどい人です……
ダメージ中, きゃっ！？ な、なにをなさるんですか？
ダメージ中, 限られた命……憎み合うだけなんて…….悲しすぎるではないですか！！
ダメージ中, あきらめさえしなければ、道は必ず見えてきますから
ダメージ中, 甘えてばかりもいられない……
ダメージ中, はふぅ……大変な目にあいました……
ダメージ中, くっ……お願いだから……憎しみ合うのはもうやめて……
ダメージ中, すさまじい憎悪を感じます……
ダメージ中, 憎しみが……満ちていて……
ダメージ大, わたしに力があれば……
ダメージ大, もう、やめてください……つらくて……悲しくて……
ダメージ大, あ……そ、そんな……
ダメージ大, 負ける気なんて……ないっ！！
ダメージ大, わたしは……負けるわけにはいかない……
ダメージ大, わたしは……あなたを許せそうにありません……
ダメージ大, どんなときにも、生きる希望は…….明日への希望は捨ててはいけない
ダメージ大, なめたら……なめたら……あかんぜよーっ！！
ダメージ大, くぅ……わたしは……こんなにも弱かったの……
ダメージ大, どんなに強大な敵でも、あきらめさえしなければ…….きっと……勝てます！！
攻撃無効化, 無駄です……
攻撃無効化, 争い合うのは、悲しいことですね……
攻撃無効化, あっ……びっくりした
破壊, もう……ダメ……
破壊, あ……あの……入院の手続きを……
破壊, わたしが一番、大河さんを守ってあげられるのに……
脱出, はふぅ……これ以上は無理みたいです……
射程外, この暗い感じ……
射程外, ど、どういうことですか！？
射程外, あ、あの……わたし、どうしたら……
射程外, もしかして、イジワルですか……？
攻撃, 来ないでっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 今ですっ！！ はあぁぁぁぁっ！
攻撃, 痛くしますよ！
攻撃, 戦うことを怖れたりはしません！
攻撃, これが……わたしの……戦いなのです
攻撃, わたしが援護しますから、ご安心ください！
攻撃, ごめんなさいっ！
攻撃, 診察の時間ですよ
攻撃, それでは……診察を始めます
攻撃, 戦うことが……救うことにもなるのですね
攻撃, ごめんなさい……平和のためだから……
攻撃, わたし、がんばってみます
攻撃, しかたないですね。ここはわたしが……
攻撃, どこまでできるかわかりませんが……
攻撃, わたしも戦います
攻撃, わたしの運命は、わたしの意思で切り開きます！
攻撃, 決められた運命などない……;願うこと……行動すること…….それが自分の運命を切り開く……
攻撃, 大河さん……わたしの未来を導いてください……
攻撃(反撃), 戦う意志なきものに未来は残せません
攻撃(反撃), どんなことをしてでも……止めてみせますっ！！
攻撃(攻撃), 全力であなたと戦います！！
攻撃(反撃), えいっ！
攻撃(反撃), やぁっ！
攻撃(反撃), 来ないでっ！
攻撃(反撃), 痛くしますよ！
攻撃(攻撃), しかたないですね。ここはわたしが……
攻撃(反撃), わたしの運命は、わたしの意思で切り開きます！
霊子リカバーキット, あまり……無理はしないでくださいね
霊子リカバーキット, いま、治療いたしますからね
霊子リカバーキット, はい……これで大丈夫ですよ
霊子リカバーキット, 治療は、まかせてください！.みなさんは……わたしが守ります！！
フィト・リメディエーション, 力を貸して……:木よ、草よ、花よ！;さぁ、ここに！ フィト・リメディエーション！
メジャー・オペレーション, 癒しを……あなたに！;さあ、始めます！;メジャー・オペレーション！

九条昴
回避, 舞いは……楽しいものだからね
回避, 一瞬の油断が……命取りになるぞ
回避, ……甘い
回避, ……残念だったな
回避, 容易に予測できた
回避, 貴様程度の腕で……この僕に傷を付けられるとでも？:.……図に乗るなよ
回避, 舞いとしても……見られたものではなかったな
回避, 攻撃、防御、回避…….その全てを最善のタイミングで行えばいいだけだろう？
回避, ……当然の結果だ
回避, ……予想通りだ
回避, 戦闘の最中によそ見か？ 僕も……なめられたものだな
回避, 当たらなければ意味はない
回避, 自分の無力さと失策を……露呈しているだけだ
ダメージ小, 中途半端なんだよ
ダメージ小, もう……いいだろう？
ダメージ小, 退屈だ。しょせん、この程度か……
ダメージ小, 昴は言った……やれやれ、と
ダメージ小, ……あきれて声も出ないだけだ
ダメージ小, 身の丈を知らない奴ほど、よく吠えるとは…….まさに、貴様のことだな
ダメージ小, つきあってられないな……
ダメージ小, ……いい加減にして欲しいものだな
ダメージ小, ……何度やっても同じだよ。.この実力差……どうするつもりだい？
ダメージ小, 技でかなわないから……手数で勝負…….確かに、まちがってはいない
ダメージ小, 自分でもわかっているんだろう？.決して勝てないことが
ダメージ小, だから、どうしたって言うんだ？
ダメージ中, 大勢に影響はない……
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, フッ……やるねぇ。少しは楽しめそうだ
ダメージ中, だが……一度までだ。二度は……ない
ダメージ中, 見切り……そこねたかな？
ダメージ中, 昴は思う。一筋縄ではいかない相手だ……と
ダメージ中, まぁ、たまには……大河のように熱くなるのも、.いいかもしれない
ダメージ中, 無理はしない、心配するな
ダメージ中, この感じ……昔を思い出す！
ダメージ中, なるほど……おもしろい
ダメージ中, ひさしぶりに、少しだけ本気になれたよ
ダメージ中, なるほど……少し甘く見ていたようだ
ダメージ中, ふっ……力だけはあるみたいだね;だけど、そんなもので…….序破急の流れは、左右されないんだよ
ダメージ中, 大したことはない……これも計算のうちだから……
ダメージ大, 僕は負ける気はない……
ダメージ大, しかたないな……ひさしぶりに本気を出すか
ダメージ大, 貴様は僕には勝てない。殺せたとしても……勝てはしない
ダメージ大, クッ……敵の戦力を甘く見ていた……
ダメージ大, くっ……こ……これほどとは……
ダメージ大, 心が負けない限り……何度でも戦える……
ダメージ大, まだ勝てる可能性はある。.たとえゼロだとしても……この僕が勝たせてみせる
ダメージ大, くっ……僕としたことが……
ダメージ大, これが流れだとしても…….僕たちならば変えることができる;昴は……そう信じる！
ダメージ大, 今ならまだ……打つ手はある！
攻撃無効化, ……ムダなことをしたな
攻撃無効化, 昴は言った……お前は、バカか……と
攻撃無効化, ……なにをしているのやら
破壊, 僕が……もっとうまくやっていれば……
破壊, みんな……すまない……
破壊, はぁ……はぁ……ここまでか……
脱出, ……この場は退くしかないか
切り払い, はっ！
切り払い, そらっ！
切り払い, 見切れている……
切り払い, 結構……余裕だけどね
切り払い, この程度の攻撃……見切れないと思ったか？
シールド防御, ……詰めが甘い
シールド防御, 喜ぶのは……早い
シールド防御, いい攻撃だったよ。:.相手が僕でなかったら……よかったのにね
射程外, この僕をはめるとは……
射程外, 待つのは、性に合わない
射程外, ……昴は思った。身の程はわきまえているようだ……と
射程外, ここにいるのは得策ではないな
射程外, 実に不愉快だ
射程外, ……当然の判断だな
攻撃, はっ！
攻撃, 舞え！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 逃げても無駄だ！
攻撃, これで……終わり！
攻撃, ……永遠に休ませてやる。死ね
攻撃, 流れは……僕たちにあるっ！！
攻撃, 教えよう……絶対的な実力差を
攻撃, 昴は言った……覚悟ができたらかかって来い……と
攻撃, 腕前を見せてもらう……
攻撃, 次は、もう少し……速くするよ
攻撃, 九条昴……参る！
攻撃, 貴様の寿命は風前の灯火……
攻撃, 流れは……急に至った。これで終い……だな？
攻撃, 君の天命は終わる
攻撃, 昴機……戦闘行動を開始する
攻撃, 昴機……戦闘状態に入る！
攻撃, 視界にある全ての対象を殲滅する……
攻撃, 昴は思った……大河の指揮に期待していると
格闘, いくよ、破の乱撃……
射撃, 照準セット！
攻撃(反撃), 昴は言った……自業自得だ、と
攻撃(反撃), 君には……しつけが必要だ
攻撃(反撃), そろそろケリをつけよう……これ以上、.くだらないことに付きあわされるのは……苦痛だ
攻撃(反撃), やはりお前は、始末する
攻撃(反撃), はっ！
攻撃(反撃), 舞え！
攻撃(反撃), 邪魔だ！
攻撃(反撃), 逃げても無駄だ！
攻撃(反撃), 君の天命は終わる
攻撃(反撃), 貴様の寿命は風前の灯火……
攻撃(反撃), 教えよう……絶対的な実力差を
狂咲, 沙羅双樹の花の色……:雪、月、花！;いざ……狂咲！！
走馬灯, 霊力制御、解除！;はぁぁぁぁっ！！;見えたかい？ 走馬灯っ！！

ラチェット＝アルタイル
回避, それで狙っているつもりかしら？
回避, あら、意外だった？
回避, 甘い！
回避, ……こんな感じかしら
回避, 当然でしょ？
回避, なんとかできたわね
回避, ……残念だけど、それは期待のしすぎね
回避, 今の私でも……この程度ならば……
回避, はぁ……はぁ……
ダメージ小, 問題はないわ
ダメージ小, 一から戦術を見直すことをお勧めしておきましょう
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, まぁ、大丈夫でしょう
ダメージ小, ……勇気があるわね
ダメージ小, これなら、なんとかなりそうね……
ダメージ中, 致命傷じゃないわ。心配しないで
ダメージ中, すこし……ヘマをしたわね
ダメージ中, いい加減にしないと、本気で怒るわよ……
ダメージ中, 大丈夫よ……
ダメージ中, やっかいね……
ダメージ中, ミステイクだったわ……
ダメージ中, ……甘かったわ。敵の接近を許すなんて……
ダメージ中, 余裕はないの。急がないと、私は……
ダメージ中, なんてことなの……精度が落ちてきている
ダメージ大, 破壊されるわけにはいかない！
ダメージ大, なんなの、こいつは！？
ダメージ大, キャアアアアッ！！
ダメージ大, こんなにも苦しい戦いになるなんて……
ダメージ大, このままだと危険だわ！
ダメージ大, 今の私では……
ダメージ大, このままいけば、私は……
ダメージ大, くっ……思い通りに動けない……
ダメージ大, お願い……お願いだから動いてっ！！
攻撃無効化, 残念、装甲には届いていないわ
攻撃無効化, 無駄なことはやめたほうがいいと思うけど
破壊, $(機体)が！？
破壊, 大河くん……平和を……約束……よ
破壊, ごめんなさい……私にもっと力があれば……
脱出, ごめんなさい……少し、休ませて……
射程外, うかつに近寄るのは危険ね
射程外, 困ったわね……
射程外, 不用意に動いたら、逆に攻められてしまう……
射程外, ムリそうね
射程外, おかしいわね……
射程外, 無粋ね
攻撃, そこっ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 逃げられると思って？
攻撃, さぁ、いくわよ
攻撃, ジャマよ！
攻撃, 結果を示さなくてはね……
攻撃, 私もがんばらないとね
攻撃, 今は……戦うしかないの……
攻撃, ……目標、敵殲滅！
攻撃, これより、作戦行動に入ります
攻撃, １１時の方角……距離、２００
攻撃, 私たちと、本気で戦ってみる？
攻撃, まずは可能な限り、敵戦力を低下させる！
攻撃, 援護は……必要かしら？
攻撃, ここは私に任せなさい
攻撃, 未来は……生きている人たちが、自分たちの力で.戦って、勝ち取っていくもの……
攻撃, これはキツネ狩りと同じ…….獲物を追い詰めて、狩場に誘い込む……
攻撃, 精一杯、戦うわ。悔いが残らないように……ね
攻撃, そう……人の思いは……無限っ！！
攻撃, 自分たちが求めて…….信じることで、未来が変わるのなら……;私はその思いに賭けてみたい
攻撃, 今の私にできるかどうか、わからないけど……;やるしかないのならっ！！ ハァァァァァッ！
攻撃, 隊長さん、私の扱いは、難しいわよ？
攻撃(反撃), 見過ごすことはできないわ
攻撃(反撃), 私たちと、本気で戦ってみる？
攻撃(反撃), そこっ！
攻撃(反撃), どきなさい！
攻撃(反撃), 逃げられると思って？
攻撃(反撃), ジャマよ！
攻撃(反撃), ここは私に任せなさい
攻撃(反撃), 今は……戦うしかないの……
攻撃(反撃), ……目標、敵殲滅！

ラチェット＝アルタイル(戦艦)
回避, それで狙っているつもりかしら？
回避, あら、意外だった？
回避, 甘い！
回避, ……こんな感じかしら
回避, 当然でしょ？
回避, なんとかできたわね
回避, ……残念だけど、それは期待のしすぎね
回避, $(機体)、急速上昇！
ダメージ小, 問題はないわ
ダメージ小, 一から戦術を見直すことをお勧めしておきましょう
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, まぁ、大丈夫でしょう
ダメージ小, ……勇気があるわね
ダメージ小, これなら、なんとかなりそうね……
ダメージ小, 艦体バランス安定……確認！
ダメージ小(武装飛行船翔鯨丸), 霊子核機関に異常なし！
ダメージ小(武装飛行船翔鯨丸改), 霊子核機関に異常なし！
ダメージ小(武装飛行船エイハブ), 霊子核機関に異常なし！
ダメージ中, 致命傷じゃないわ。心配しないで
ダメージ中, すこし……ヘマをしたわね
ダメージ中, いい加減にしないと、本気で怒るわよ……
ダメージ中, 大丈夫よ……
ダメージ中, やっかいね……
ダメージ中, ミステイクだったわ……
ダメージ中, ……甘かったわ。敵の接近を許すなんて……
ダメージ中, $(機体)の護衛を！
ダメージ中, 周囲の敵を撃破して。$(機体)が落とされてしまうわ！
ダメージ大, 破壊されるわけにはいかない！
ダメージ大, なんなの、こいつは！？
ダメージ大, キャアアアアッ！！
ダメージ大, こんなにも苦しい戦いになるなんて……
ダメージ大, このままだと危険だわ！
ダメージ大, メインエンジンを死守するのよっ！！
ダメージ大, くっ……こんなところで、$(機体)を落とすわけにはいかない……
ダメージ大(武装飛行船翔鯨丸), え……霊子核機関が暴走！？ 霊子水晶の異常振動！？
ダメージ大(武装飛行船翔鯨丸改), え……霊子核機関が暴走！？ 霊子水晶の異常振動！？
ダメージ大(武装飛行船エイハブ), え……霊子核機関が暴走！？ 霊子水晶の異常振動！？
攻撃無効化, 残念、装甲には届いていないわ
攻撃無効化, 無駄なことはやめたほうがいいと思うけど
破壊, $(機体)が！？
破壊, 大河くん……平和を……約束……よ
破壊, ごめんなさい……私にもっと力があれば……
脱出, ごめんなさい……少し、休ませて……
射程外, うかつに近寄るのは危険ね
射程外, 困ったわね……
射程外, 不用意に動いたら、逆に攻められてしまう……
射程外, ムリそうね
射程外, おかしいわね……
射程外, 無粋ね
攻撃, さぁ、いくわよ
攻撃, 見過ごすことはできないわ
攻撃, ジャマよ！
攻撃, 結果を示さなくてはね……
攻撃, 私もがんばらないとね
攻撃, 今は……戦うしかないの……
攻撃, ……目標、敵殲滅！
攻撃, これより、作戦行動に入ります
攻撃, １１時の方角……距離、２００
攻撃, まずは可能な限り、敵戦力を低下させる！
攻撃, 援護は……必要かしら？
攻撃, ここは私に任せなさい
攻撃, 未来は……生きている人たちが、自分たちの力で.戦って、勝ち取っていくもの……
攻撃, これはキツネ狩りと同じ…….獲物を追い詰めて、狩場に誘い込む……
攻撃, そう……人の思いは……無限っ！！
攻撃, 自分たちが求めて…….信じることで、未来が変わるのなら……;私はその思いに賭けてみたい
攻撃, 行きなさいっ！ $(機体)ッ！！
攻撃, $(機体)で援護するわっ！！

ジェミニン＝サンライズ
回避, この身体は……もう、オレだけのものだ
回避, 気が済んだか……ならば、死ねっ！！
回避, お前もジェミニと同じだ。.戦う力もないくせに、抗おうとする……
回避, その程度……
回避, このオレを……止められるとでも思っているのか！！
回避, お前は覚悟が足りないんだ。.すべてを捨ててでも……成し遂げるという覚悟が！
回避, バカが……
ダメージ小, あがきをっ！
ダメージ小, こざかしいっ！！
ダメージ小, 貴様……ふざけているのか……
ダメージ小, ふざけるなっ！！ オレをコケにするとは…….死ぬ覚悟があるということだな！
ダメージ小, オレの邪魔をする気か……
ダメージ小, 誰かに頼った戦いをするな！！.人はすべて……一人だっ！
ダメージ小, いい加減にしろっ！
ダメージ小, 力も……心も……すべてが弱い
ダメージ中, 貴様も、師匠の敵の一党か……
ダメージ中, 貴様っ！ 師匠の仇かーっ！！
ダメージ中, 師匠の剣が……貴様などに負けるか……
ダメージ中, 二度は許す……だが、三度目は……ないぞ
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, 夢だ……希望だと言っても……この街は悪党ばかり！.信じられる人間などいないっ！！
ダメージ中, くっ！ オレの邪魔をするなーっ！！
ダメージ中, 憎しみこそが、人を強くする！！;師匠を失って……オレはそのことを知った！
ダメージ大, お前……何者だっ！！
ダメージ大, うるさい！ うるさい！ うるさーいっ！！
ダメージ大, くっ……多勢に無勢か……
ダメージ大, オレはやらなきゃいけないんだ！！.そうしなければ、オレは前に進めない！
ダメージ大, そんなはずはない……
ダメージ大, くっ……そんなこと……認められるかーっ！！
ダメージ大, オレは絶対に負けられないっ！！;命に代えてでも……師匠の仇を討つんだっ！
ダメージ大, なぜだ……なぜオレの剣が通じない……
破壊, ちっ……ミフネの剣がこんなヤツに……
破壊, 師匠……
脱出, 命は預けた……いいか、次はないぞ
脱出, さらば！
射程外, ちっ……逃がしたか……
射程外, ……今回は見逃す。だが、次はないと思え
射程外, ……必ず殺す
射程外, ……敵はどこだ？
射程外, 無用な争いは好まぬ……
射程外, サムライの風上にもおけぬ！
攻撃, 死ねーっ！
攻撃, 好機！！
攻撃, でやぁぁぁぁっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, すべて殺す……
攻撃, トドメだ……
攻撃, これで……終わりだ
攻撃, どけーっ！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 悪党……刀のサビにしてくれる……
攻撃, 問答無用だっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, オレの前に立つのなら、お前も……斬る！
攻撃, オレは師匠の仇を討つ。それだけのためにここにいるんだ！
攻撃, 正々堂々と戦って、殺してくれる！
攻撃, 二度と声すら出せないようにしてくれるぞ
攻撃, お前は邪魔だっ！！ もう、オレの前に立つなっ！
攻撃, 師匠の仇は必ず討つ。どんなことをしてでも……だ
攻撃, 師匠の仇は、オレ一人で討つ！！
攻撃, 師匠の仇を討てと……心が叫んでいるんだ
攻撃, 自分の正義はつらぬける……力さえあればな
格闘, オレの邪魔をするなら……貴様ら全員斬り伏せる
格闘, 叩き斬る！！
格闘, 剣がすべて！！ これがオレの生き方だっ！！
格闘, 師匠の剣、見せてやるさ
格闘, ミフネ流……オレが師匠ミフネから伝授された剣……
格闘, 平突きからの横薙ぎ……ミフネの剣に死角はないっ！！
格闘, 刀は人を殺すための道具！ 剣術は殺人術だ！！
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), 貴様……ようやく見つけたぞ。仇を討たせてもらう……
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), コイツだけは、オレがこの手で殺すっ！！
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), 師匠の仇……覚悟しろっ！！
攻撃(対森蘭丸(サクラ大戦)), 師匠を殺した罪……命をもって、あがなってもらう……
ターニング・スワロー, これで終いだっ！！ 師匠、ミフネが秘剣……;ターニング……スワローッ！！


# 織田信長一派 ################################################################

織田信長(サクラ大戦)
回避, くだらぬっ！！ 戯れるな！
回避, この大うつけが！！
回避, 貴様の両の眼は飾りかっ！？
回避, 貴様もその程度か……
回避, フフフフフ……ハーッハハハハハハッ！！
回避, それが人の限界。頭が……高いわぁッ！！
回避, クックックッ……希望を……未来を失った人間が、.時代に請われたこのワシに……;覇道を歩むワシに、勝てる道理などないわっ！！
回避, 戦う意味も持たぬものに、ワシの首…….やれると思うかっ！！
ダメージ小, ハーッハッハッハッハッ！！ こざかしいわ、.人間どもっ！
ダメージ小, 目障りだ……
ダメージ小, このワシに勝てるものか
ダメージ小, ……笑わせるな
ダメージ小, 力なくして……人は救えぬっ！
ダメージ小, なめるなっ！！ ワシを誰だと思っておる…….第六天魔王……織田信長なるぞっ！！
ダメージ小, くだらぬな……平和……？ 安心……？.そのようなもの存在せぬわ
ダメージ小, 夢など、儚いもの……うつろいゆく芥に過ぎぬわ……
ダメージ小, 相手に情けをかけるなど……自分の命が惜しくないのか？
ダメージ中, 希望が人を殺す！ 希望が人を戦場に駆り立てるっ！！.そこに美しい死などはない！！
ダメージ中, 戦いによって手に入れたものは、戦いによって.奪われるっ！！ ただ、繰り返されるのみ！
ダメージ中, 人は弱い生き物ゆえ……群れ……集い…….そして、抗う……
ダメージ中, 魔王と化した我の覇業……何人たりとも、.邪魔させはせぬっ！！
ダメージ中, ……ほざきよる
ダメージ中, ほざくな……下郎
ダメージ中, それでいい……憎しみ合うこと……戦うことこそが真実だ
ダメージ中, ワシの覇道の邪魔をする者は、何人たりとも許さぬ
ダメージ中, こざかしい…….我が覇道の前に、立ち塞がることは許さん！
ダメージ中, 楽しませてくれる
ダメージ中, フッ……ワシに刃をつけるとはな;……惜しいな。磨けば光ろうものを
ダメージ大, それが……心の強さか？
ダメージ大, ちがうと言うのなら憎めっ！ その憎悪で…….ワシを滅ぼせっ！！
ダメージ大, なにが貴様を強くした……
ダメージ大, グッ……こ、これほどとは……
ダメージ大, 人はどこから来て……どこへ行くのであろうな。.なぁ、蘭よ……
ダメージ大, なるほど……やはり、心を砕かねばならぬようだな……
ダメージ大, くっ……これが希望の光か…….だが、認めぬ……認めるわけにはいかぬーっ！！
破壊, 一人ではない……それが、お前たちの強さか
破壊, 人間五十年……下天のうちをくらぶれば…….夢幻のごとくなり……
破壊, ふっ……是非も……ない
脱出, だが……だがぁぁっ！！ 我は死なぬ！ 滅さぬっ！！;戻りて、天下布武を成し遂げん！！
射程外, 逃さぬ！
射程外, 力のすべてを否定されねば……人はあきらめぬもの……
射程外, 憎悪には憎悪で応えるしかないっ！！
射程外, フッ……ぬかったわ
射程外, 人は戦い続けねばならぬ。.戦い……奪い……欲するものを手に入れるためにっ！
射程外, 抗うこともできぬ負け犬の分際で
攻撃, 頭が……高いわーっ！
攻撃, 絶望により、心を砕かねば…….人は何度でも立ち上がり……より多くの血が流される
攻撃, この時、この土地がワシを支配者として求めたのだ;天下布武の大願……今こそ、果たせと言っておるのだ！！
攻撃, この国が言っておるのだ。世界の王になれと…….天下布武せよとっ！！
攻撃, ならば……貴様からすべてを奪ってくれる。.貴様の心を打ち砕いてくれる！！
攻撃, お前たち弱い人間は希望にすがる。.希望がある限り……何度でも立ち上がろうとする;だから、貴様から希望を奪う！ 絶望の闇に叩き落とす！！
攻撃, すべての心の力を殺ぎ落としてくれるっ！！
攻撃, よかろう……ワシ自らが相手になってくれる
攻撃, よもや……この力を使おうとはな……
攻撃, 憎しみあうこと……殺しあうことこそが、人間の本性;この街にうごめく力が……ワシにささやくのだ。.戦え、奪え、殺しあえ……と！
攻撃, ……力こそが真実っ！！ 世界に戦乱の狼煙をあげるのだ
攻撃, すべての国を巻き込んでの、戦をはじめるのだ。.世界の覇権をかけた戦をなっ！！
攻撃, グォォォォォッ！！
攻撃, 喝！！
攻撃, ……覚えておけ。.戦いとは信念の力……己が欲するものを奪い取ること！
攻撃, 魔王と呼ばれた力を……見せてくれようぞ
攻撃, 貴様らの希望など……打ち砕いてくれるわぁぁぁぁっ！！
攻撃, 是非もなし！！
攻撃, 戦い……殺し……奪う！.戦場でこそ、人は本性を現す！！;人は戦うことでしか生きられん！！
攻撃, 憎悪は……大いなる力なりっ！！
攻撃, 天下布武のもとに！！
攻撃, 人は憎しみを力に生き、成長し、団結するっ！.許すことなど……偽善にすぎん！！
攻撃, 我が法なり！ 我が国なり！！.我が……裁きの刃なりっ！！
攻撃, この世は、戦いがすべて！.己が欲するものは、ただ、この手で勝ち取るだけっ！！
攻撃, ワシが清算しようというのだ！.この……世界に満ち満ちる行き場のない憎悪をっ！！
攻撃, 狂信と戦と憎悪こそが、強大な国を築き上げるのだ！
攻撃, よかろう……ワシ自らの手で引導を渡してくれる
攻撃, この力でもって……我、信長が新しき世紀を布いてくれる
攻撃, 悪と……魔王と呼ばれようと、信念の欲するままに.戦うのだっ！！
攻撃, この世に絶対の正義などない。正義と悪の戦いなどない;戦い……それすなわちが悪だ
攻撃, 我が手につかむものは……世界。.より強き憎悪をもって、この世界のすべてをつかむ！！
攻撃, 一人の覇王によって、支配されることこそ…….愚かなる民草を導くことができる！
攻撃, 滅せぬ者のあるべきかっ！
攻撃, 平和など幻想だ。.戦いの間の……ほんの短い安息に過ぎぬ！
攻撃, 己の命すら守れんものが、他人の命を心配しよる……
攻撃, 受けよ！
攻撃, 自由など幻想だ……人は支配されてこそ生きられる
攻撃, 憎悪こそが力……それを踏み台とするは正義っ！！
かけ声, 頭が……高いわーっ！
かけ声, この国が言っておるのだ。.世界の王になれと……天下布武せよとっ！！
かけ声, ならば……貴様からすべてを奪ってくれる。.貴様の心を打ち砕いてくれる！！
かけ声, すべての心の力を殺ぎ落としてくれるっ！！
かけ声, 魔王と呼ばれた力を……見せてくれようぞ
かけ声, 貴様らの希望など……打ち砕いてくれるわぁぁぁぁっ！！
かけ声, 是非もなし！！
かけ声, 憎悪は……大いなる力なりっ！！
かけ声, 天下布武のもとに！！
かけ声, 我が法なり！ 我が国なり！！ 我が……裁きの刃なりっ！！
かけ声, ワシが清算しようというのだ！.この……世界に満ち満ちる行き場のない憎悪をっ！！
かけ声, よかろう……ワシ自らの手で引導を渡してくれる
かけ声, 我が手につかむものは……世界。.より強き憎悪をもって、この世界のすべてをつかむ！！
かけ声, 滅せぬ者のあるべきかっ！！
かけ声, 受けよ！
かけ声, 憎悪こそが力……それを踏み台とするは正義っ！！
かけ声(反撃), 頭が……高いわーっ！
かけ声(反撃), この国が言っておるのだ。.世界の王になれと……天下布武せよとっ！！
かけ声(反撃), ならば……貴様からすべてを奪ってくれる。.貴様の心を打ち砕いてくれる！！
かけ声(反撃), すべての心の力を殺ぎ落としてくれるっ！！
かけ声(反撃), 魔王と呼ばれた力を……見せてくれようぞ
かけ声(反撃), 貴様らの希望など……打ち砕いてくれるわぁぁぁぁっ！！
かけ声(反撃), 是非もなし！！
かけ声(反撃), 憎悪は……大いなる力なりっ！！
かけ声(反撃), 天下布武のもとに！！
かけ声(反撃), 我が法なり！ 我が国なり！！ 我が……裁きの刃なりっ！！
かけ声(反撃), ワシが清算しようというのだ！.この……世界に満ち満ちる行き場のない憎悪をっ！！
かけ声(反撃), よかろう……ワシ自らの手で引導を渡してくれる
かけ声(反撃), 我が手につかむものは……世界。.より強き憎悪をもって、この世界のすべてをつかむ！！
かけ声(反撃), 滅せぬ者のあるべきかっ！！
かけ声(反撃), 受けよ！
かけ声(反撃), 憎悪こそが力……それを踏み台とするは正義っ！！
三界六道, 第六天に八雲立てよ……！！;天魔招来……:三界六道！！
王道楽土, 天上天下……他化自在……;王道楽土！！

森蘭丸(サクラ大戦)
回避, クククッ……残念だったね
回避, ククククク……キャーッハッハッハッハッハッ！！
回避, キャハッ！ バッカじゃないの！！
回避, クックックッ……ずいぶん焦ってるみたいだねぇ？.楽勝のつもりだったのかなぁ？
回避, バカの考え、休むに似たりってね
回避, なに？ ボクを殺したいの？.きゃはっ！ やってみなよ！！
ダメージ小, きゃはははははっ！！ ムダなのに！！.お前たち全員、殺してあげるよ！
ダメージ小, 嬉しいか？ この程度でさ！
ダメージ小, それで……どうするつもりなのかなぁ？
ダメージ小, 好きにすればいいさ。どうせ、死ぬのはキミだからね
ダメージ小, キャハハッ！！ ムダだよ
ダメージ小, 笑えない冗談だね！ キャハハハハハハハハッ！！
ダメージ中, だまれっ！ うるさいんだよっ！！
ダメージ中, やれるものなら、やってみなよ
ダメージ中, クッ……ザコの分際で……ジャマなんだよっ！！
ダメージ中, 邪魔するなっ！！ 今から殺すんだからさっ！
ダメージ中, きゃははっ！ 面白くなってきたね……
ダメージ中, フフッ……ボクたちに刃向かうヤツがいたとはね……
ダメージ中, 負けるかよ！！
ダメージ中, フフン……なかなかやるじゃないか。.おもしろい……おもしろいよっ！！
ダメージ中, これ以上ジャマをするなら、紐育ごと殺すぞっ！！
ダメージ大, ちくしょう！ いい気になるなぁっ！！
ダメージ大, な……お、お前は……
ダメージ大, くっ……くぅ……ボ……ボクを殺すのか！？
ダメージ大, くっ……痛い！！ 痛いんだよ！！;邪魔ばっかりしやがって！.だから人間は殺すって決めたんだ！！
ダメージ大, くっ……くくくっ……ひ……ひぃ……
ダメージ大, くはっ……
ダメージ大, うぐっ……や、やめろっ！！ こ……このままでは……
ダメージ大, ふざけるなーっ！！.お前も……お前も……お前も……絶対に許さないっ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, くっ……こ、このボクがやられるなんて……
脱出, ボクを這いつくばらせた罪…….必ず……償わせてやるからな;きゃははははははっ！！
射程外, ちっ……こんなはずじゃないのに……
射程外, ……どうせ、ここで死ぬのにさ！
射程外, いいけどね……
攻撃, きゃははははははっ！！ 死んじゃえーっ！
攻撃, 誰一人、生かして帰すものかっ！.お前ら……皆殺しだっ！！
攻撃, この街は我らが主のもの！.人間どもは、はいつくばっていろっ！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 邪魔！
攻撃, 殺しちゃおうかな
攻撃, 死ねば楽になるのに！
攻撃, 殺すのに理由はいらないしね
攻撃, もっと苦しめってば！
攻撃, キャッハッ！ すぐに死ぬ？ ゆっくりと死ぬ？.どっちにしても死ぬんだけどさっ！！
攻撃, キャハハハハハッ！！ 泣けっ！ 叫べっ！！.奈落の底へ落ちるがいい！！
攻撃, いぃぃやぁぁぁぁっ！
攻撃, 壊してあげる。粉々にさぁっ！！
攻撃, フフフッ……そろそろ仕上げといこうかなっ！！
攻撃, フフフフフ……もっと鳴いておくれよ…….かわいい声でさぁっ！！
攻撃, ボクがお前を殺しちゃうよ
攻撃, 終わりだね！ 死ぬね！！ きゃはははははっ！！
攻撃, もう死ねよっ！
攻撃, 最悪な殺し方をしてあげるよ！ きゃははははははっ！！
攻撃, 殺してやるよ！ 無残にねっ！！
攻撃, この街に……この世界に……絶望をくれてやる…….死にたくなるほどの絶望を……
攻撃, 主のためなら……どんなことでもしてやるさ。.そう……どんなことでもなっ！！
格闘, 切り刻んでやる！
かけ声, 誰一人、生かして帰すものかっ！.お前ら……皆殺しだっ！！
かけ声, 殺しちゃおうかな？
かけ声, キャッハッ！ すぐに死ぬ？ ゆっくりと死ぬ？.どっちにしても死ぬんだけどさっ！！
かけ声, キャハハハハハッ！！ 泣けっ！ 叫べっ！！.奈落の底へ落ちるがいい！！
かけ声, 壊してあげる。粉々にさぁっ！！
かけ声, フフフッ……そろそろ仕上げといこうかなっ！！
かけ声, フフフフフ……もっと鳴いておくれよ…….かわいい声でさぁっ！！
かけ声, 最悪な殺し方をしてあげるよ！ きゃははははははっ！！
かけ声, 殺してやるよ！ 無残にねっ！！
かけ声(反撃), 誰一人、生かして帰すものかっ！.お前ら……皆殺しだっ！！
かけ声(反撃), 殺しちゃおうかな？
かけ声(反撃), キャッハッ！ すぐに死ぬ？ ゆっくりと死ぬ？.どっちにしても死ぬんだけどさっ！！
かけ声(反撃), キャハハハハハッ！！ 泣けっ！ 叫べっ！！.奈落の底へ落ちるがいい！！
かけ声(反撃), 壊してあげる。粉々にさぁっ！！
かけ声(反撃), フフフッ……そろそろ仕上げといこうかなっ！！
かけ声(反撃), フフフフフ……もっと鳴いておくれよ…….かわいい声でさぁっ！！
かけ声(反撃), 最悪な殺し方をしてあげるよ！ きゃははははははっ！！
かけ声(反撃), 殺してやるよ！ 無残にねっ！！
亡魂棺怨, きゃははははは！ あーっはっはっはっは！ 死ねよ！！;天魔招来……:亡魂棺怨！！

黒龍姫(サクラ大戦)
回避, クククッ……簡単なこと
回避, あーっはっはっはっはっ！ 愉快、愉快
回避, わらわに逆らうとは愚かな
回避, やはり、この地には、法による秩序が必要なようじゃ
回避, 秩序もなにもないではないか
ダメージ小, 悪しき魂が、瘴気となって満ちておる……
ダメージ小, まさに不浄じゃ
ダメージ小, フッ……弱い奴ほどよく吠える
ダメージ小, わらわの法を知らぬ者は殺す。.わらわの法に背いた者は殺す！.わらわが全てを支配するのじゃ！！
ダメージ中, 貴様、何者だっ！？
ダメージ中, 貴様、邪魔をするなっ！！
ダメージ中, 法の秩序はどこにある！.法こそが正義であろうがっ！！
ダメージ中, わらわの法が認められぬのなら、.ここで断罪してくれるっ！
ダメージ中, わらわは絶対じゃ！.貴様ら如き愚民に、負けるはずなかろうっ！！
ダメージ中, わらわこそが、秩序なのじゃっ！！
ダメージ中, わらわに歯向かうとは……愚かしいにもほどがあるぞっ！！
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, な……なんじゃ！？
ダメージ大, 許さぬ……許さぬぞ、貴様っ！！
ダメージ大, くっ……貴様っ！ 許さん……決して許さんぞっ！！
ダメージ大, ウヌヌヌ……わらわは誰にも裁かれんっ！
ダメージ大, ひっ……
破壊, な、なぜじゃ……なぜ、わらわが負けるのじゃっ！！;わらわの法に……まちがいはないはずじゃーっ！！
射程外, こしゃくな真似を！
射程外, 貴様っ……どこまでも無礼なっ！
攻撃, われらが主を迎える地……一点の汚れも許されぬじゃろう
攻撃, わらわが法を定め、その法に従わせるまで
攻撃, 法を破るものは殺す
攻撃, わらわの力をもってすれば、この地に秩序を.作ることなど、造作もないことじゃ
攻撃, この黒龍姫こそが秩序っ！！
攻撃, わらわの前にひれ伏すがいいっ！.アーッハッハッハッハッ！
攻撃, 浄化じゃ……
攻撃, わらわは黒龍姫……この地に法と秩序をもたらす者じゃ
攻撃, すべて燃やし尽くしてくれるわ
攻撃, お前たちは全員、下僕としてわらわに従えいっ！！
攻撃, 言うも愚かな……醜きものはすべて燃やす…….それがわらわの定めし法じゃ
攻撃, わらわに逆らうものは……死あるのみ！！
攻撃, わらわの剣で、皆殺しにしてくれるっ！！
攻撃, すべてを破壊してくれるっ！！
攻撃, この汚れし土地を……わらわにふさわしいものとするっ！！
攻撃, 裁きを受けよっ！
攻撃, 地獄へ落ちろ！
攻撃, 黒龍の名において、いざ尋常に……参る！
攻撃, 砕け散れ！！
攻撃, 忌々しいその口、封じてくれるっ！！
攻撃, われらが主を迎える地……一点の汚れも許されぬじゃろう
攻撃, わらわが法を定め、その法に従わせるまで
かけ声, 法を破るものは殺す
かけ声, この黒龍姫こそが秩序っ！！
かけ声, わらわに逆らうものは……死あるのみ！！
かけ声, わらわの剣で、皆殺しにしてくれるっ！！
かけ声, すべてを破壊してくれるっ！！
かけ声, 裁きを受けよっ！
かけ声, 黒龍の名において、いざ尋常に……参る！
かけ声, 忌々しいその口、封じてくれるっ！！
かけ声(反撃), 法を破るものは殺す
かけ声(反撃), この黒龍姫こそが秩序っ！！
かけ声(反撃), わらわに逆らうものは……死あるのみ！！
かけ声(反撃), わらわの剣で、皆殺しにしてくれるっ！！
かけ声(反撃), すべてを破壊してくれるっ！！
かけ声(反撃), 裁きを受けよっ！
かけ声(反撃), 黒龍の名において、いざ尋常に……参る！
かけ声(反撃), 忌々しいその口、封じてくれるっ！！
雷刃天昇, 断罪の刃よ……わらわに従え！;天魔招来……:雷刃天昇！！

髑髏坊(サクラ大戦)
回避, 成功はまちがいないのだ！
回避, まさにナンバーワンである！！
回避, 作戦は繊細に、行動は大胆に！ これがオレ様の信条！！
回避, さぁ！ オレ様をほめたたえろ！！
回避, ガ……ガハハハハハ！.さすがはオレ様だ、本番には強い男なのであ〜る！！
回避, ガハハハハッ！ 当たり前なのである！.オレ様は髑髏坊様であるのだぞ！！
回避, ガハハハハッ！ 驚いたか！？
ダメージ小, 貴様っ！ 失礼であるぞっ！！
ダメージ小, 効かぬと言うただろう！！
ダメージ小, ガハハハハハハッ！！.そんな程度の攻撃……蚊が刺したのと同じである
ダメージ小, だれだっ！！ 気分のいいオレ様の邪魔をするヤツは！？
ダメージ小, 片腹痛い！
ダメージ小, 効かぬ、効かぬのであるっ！！.オレ様には、通用しないのである！
ダメージ小, だから、言ったのである！ オレ様には勝てないと！！
ダメージ中, えーい、うるさいっ！！
ダメージ中, 邪魔をするなーっ！！
ダメージ中, ぐほっ！！
ダメージ中, むきーっ！！ バ……バカにするなっ！
ダメージ中, 勘弁ならん！ 叩きつぶしてやる！！
ダメージ中, 許さないのであるっ！！
ダメージ中, ついである！ わざとであるーっ！
ダメージ中, なかなかやりおるな！
ダメージ中, ウヌヌヌ……こしゃくな！ もう手加減はやめたのである！
ダメージ大, くっ……そんなこと、認めないのである！！
ダメージ大, ギャボーッ！！ そんなバカなーっ！！
ダメージ大, はぁ……はぁ……なんなのだ、こいつらは？
ダメージ大, ギャボーッ！？ ひどいのである！
ダメージ大, 腕力でなく、知力で語り合うべきではないのか！？.いかがかっ！！
ダメージ大, ウググゥ……このままではマズイのである！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ていっ！.争いはなにも生まぬ……そうであろうっ！？
ダメージ大, ぐふっ……このオレ様の作戦が通じないとは……
破壊, ギャボーッ！！ こ、このオレ様が……;こんな奴らにやられるなんて……バ……バカなーっ！！
脱出, こ……こんなの認めないのである！！.ひとまず、退散なのであるっ！
射程外, フガーッ！！
射程外, こ……この、卑怯だぞっ！！
射程外, やるせないのであ〜る……
射程外, な……なに！？ こ、こうなったら…….ひとやすみ、ひとやすみ
射程外, 貴様はオレ様と同じ匂いがする。策略家の匂いが！！
射程外, ひらめいたのであーる！.はしを渡らず、真ん中を通ればいいのであるな！！
攻撃, むきーっ！！ やはりこうなれば、.オレ様が出るしかないのである！！
攻撃, 目ざわりであるっ！ お前から叩きつぶすのである！！
攻撃, オレ様の手にかかれば、チョチョイのチョイなのである！
攻撃, 主殿をして、最高と言わしめた頭脳をもって、.オレ様が叩きつぶしてやるのだ！
攻撃, 汚名……挽回してくれる！
攻撃, 覚悟はいいか！！
攻撃, どおりゃあっ！
攻撃, させないのであーる！
攻撃, ほーれほれっ！！ オレ様の強さを思い知れーい！
攻撃, ガハハハハハハッ！！ 見事な正面突破作戦である！
攻撃, ムキーッ！！ お前たち、皆殺しであるっ！
攻撃, オレ様をバカにするヤツは、皆殺しなのであるっ！！
攻撃, 電光石火作戦……まさに天才の作戦であるっ！！
攻撃, とらえたのである！
攻撃, 手加減はせんぞ。覚悟するのであ〜るっ！！
攻撃, オレ様を怒らせたこと……後悔させるのであ〜るっ！！
攻撃, オレ様に倒されろ！
攻撃, オレ様こそ、最強なりーっ！！
攻撃, 知略……いや、おもにコブシで叩きのめしてくれるっ！
攻撃, 叩き落とされたいヤツから、かかってくるが.いいのであ〜る！！ ガーッハハハハハハッ！
攻撃, うむ……やはり、力押しに勝る作戦はないのであるっ！！
格闘, オレ様の金棒は無敵なのだ！.覚悟するのであーるっ！！
格闘, カッキーン！！
射撃, 砲門、一斉射撃！
攻撃(悪念将機岩融), オレ様だって、巨大なのに乗りたかったのである
攻撃(悪念将機岩融), オレ様に合うのは、これしかないのであるっ！！
攻撃(悪念将機岩融), 髑髏坊、究極合体っ！ 悪念将機、イワトオシッ！！
かけ声, 目ざわりであるっ！ お前から叩きつぶすのである！！
かけ声, オレ様の手にかかれば、チョチョイのチョイなのである！
かけ声, 主殿をして、最高と言わしめた頭脳をもって、.オレ様が叩きつぶしてやるのだ！
かけ声, ほーれほれっ！！ オレ様の強さを思い知れーい！
かけ声, オレ様をバカにするヤツは、皆殺しなのであるっ！！
かけ声, とらえたのである！
かけ声, 手加減はせんぞ。覚悟するのであ〜るっ！！
かけ声, オレ様こそ、最強なりーっ！！
かけ声, オレ様の金棒は無敵なのだ！.覚悟するのであーるっ！！
かけ声(反撃), 目ざわりであるっ！ お前から叩きつぶすのである！！
かけ声(反撃), オレ様の手にかかれば、チョチョイのチョイなのである！
かけ声(反撃), 主殿をして、最高と言わしめた頭脳をもって、.オレ様が叩きつぶしてやるのだ！
かけ声(反撃), ほーれほれっ！！ オレ様の強さを思い知れーい！
かけ声(反撃), オレ様をバカにするヤツは、皆殺しなのであるっ！！
かけ声(反撃), とらえたのである！
かけ声(反撃), 手加減はせんぞ。覚悟するのであ〜るっ！！
かけ声(反撃), オレ様こそ、最強なりーっ！！
かけ声(反撃), オレ様の金棒は無敵なのだ！.覚悟するのであーるっ！！
岩融炭砕棒, ひらめいたのである……！;天魔招来……:岩融炭砕棒ーっ！！

夢殿(サクラ大戦)
回避, クククククッ……よきかな……よきかなぁ！！
回避, まろの手の上で踊っておるわ
回避, これほどの喜劇……うれしくないはずがない
回避, ほほほほほ……惑うがよい！ まろの手の平の上でなぁ！！
回避, おっほっほっほっ……まろの手の上で踊るがいいぞよ
ダメージ小, さぁて……どうであろうな？
ダメージ小, まろを夢殿と知っての狼藉かっ！！
ダメージ小, まろの身体に傷をつけるとは！
ダメージ中, ほざくなっ！！
ダメージ中, 許さぬ……許さぬぞ！ まろをコケにした罪、.貴様らの命で償わせてくれるっ！！
ダメージ中, いつもまろの邪魔をするっ！
ダメージ中, 貴様……まろのかわいい蟲たちを……
ダメージ中, 許さぬ！ 貴様ら……許さぬぞっ！！
ダメージ中, なぜじゃ……なぜ、まろに抗うのじゃ！？
ダメージ大, 貴様らの運命は、まろのもの！.それなのに……それなのにぃぃっ！！
ダメージ大, み、認めぬっ！！ 運命はまろが決めるのじゃっ！！
ダメージ大, フゥゥ……フゥゥ……なぜじゃ…….なぜ、まろの思い通りにいかぬのじゃ！！
ダメージ大, くはっ！！ こ……これは……
ダメージ大, ぐはっ……こ……こんなはずでは……
破壊, こ……このような体たらく……認めるわけにはいかぬ！;おぉ！ かわいい蟲たちよ……まろを助けてたもれ！.……まろを……まろをーっ！！
射程外, 存分に逃げ惑うがいい！
射程外, ヌゥゥ……口惜しや……
攻撃, 苦しむがよい！
攻撃, 殺しあうがいい……憎みあうがいい……
攻撃, いざ、殺しおうてたもれ！！ おーっほっほっほっほっ！
攻撃, ならば苦しみをくれてやるっ！！
攻撃, まろの意に従えっ！
攻撃, おーっほっほっほっほっ！！.舞え！ 狂え！！ 殺しあうがよい！！
攻撃, 貴様も、まろの蟲に喰われるがいい！！
攻撃, 貴様の運命とやら……まろが操ってくれるわ
攻撃, さぁ……かわいい蟲たちよ……まろを楽しませておくれ
攻撃, 命の雫となれ！
攻撃, 塵になりてたもれ！
攻撃, 貴様ら……皆殺しにしてくれるっ！
攻撃, まろ自身の手で、貴様らを殺しつくしてくれるっ！！
かけ声, 苦しむがよい！
かけ声, ならば苦しみをくれてやるっ！！
かけ声, 貴様も、まろの蟲に喰われるがいい！！
かけ声, さぁ……かわいい蟲たちよ……まろを楽しませておくれ
かけ声, 命の雫となれ！
かけ声, 塵になりてたもれ！
かけ声, 貴様ら……皆殺しにしてくれるっ！
かけ声, まろ自身の手で、貴様らを殺しつくしてくれるっ！！
怨み蟲の舞, 想い殺めよ……常世の闇を！;天魔招来……:怨み蟲の舞！

東日流火(サクラ大戦)
回避, 当たり前だ……
回避, クックックックックッ…….ハーッハッハッハッハッハッ！！
回避, 戦いの常道であろう？ 相手のことを知るのは……
回避, あっはっはっはっはっはっ！！.いいものを見せてもらった
ダメージ小, 愚かなことだ
ダメージ小, くっくっくっくっ……お前たちは無力だ
ダメージ小, 愚かな生き物だな…….私に敵わぬまでも、楽しませてみせろ！！
ダメージ小, 黙っていれば……苦しまずに殺してやるものを
ダメージ中, おもしろいじゃないか
ダメージ中, 図に乗るなよ……クズども
ダメージ中, くっくっくっくっ……おめでとう！.見事だったよ
ダメージ中, ふざけるなーっ！！
ダメージ中, この程度、予測の範囲だ！
ダメージ中, な……なめるなっ！！
ダメージ中, 最後に立っているのはこの私だ！;戦いは結果が全て！！.経過など、単なる数字あわせにすぎん！
ダメージ大, な……なんだっ！？
ダメージ大, まだだ……まだ終わらぬわーっ！
ダメージ大, ぐうううっ……おのれぇっ！
ダメージ大, 許さぬ！ 許さぬぞぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, 私の策は完璧だった！ なのに……なぜなんだっ！？
ダメージ大, な……この私が追い詰められているのか……この私がっ！！
ダメージ大, この私が追い詰められている…….どこまで私の手の内を読んでいるのだっ！！
ダメージ大, こんなバカなことが……あってたまるか！.なぜ私が苦戦を強いられる！？
破壊, くっ……こ、こんなバカな……;腐っていたのは、私だというのかーっ！！
射程外, 逃がすものか……霊力を……よこせーっ！！
射程外, そこで見ていろ！！
射程外, 我が主のため……その力をさしだせーっ！
攻撃, せっかく来ていただいたのに、帰らせてしまうのは…….非常に申し訳ない;もう少し歓待させてもらいますよ
攻撃, まさに、袋のネズミだな……
攻撃, 勝つのはこの私だっ！！
攻撃, じっくりと時間をかけて灰になるがいい……
攻撃, 喝ーっ！！
攻撃, そろそろ仕上げといこうか
攻撃, 紅蓮の炎で焼き尽くしてくれる！！
攻撃, 焼き尽くしてくれるっ！！ これで終わりだっ！
攻撃, 天に背きし者どもに、炎による浄化をくだすのだっ！
攻撃, おとなしく、死ねーっ！
攻撃, 虫ケラがーっ！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, 燃え尽きろーっ！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, まとわり付くな！
攻撃, すべては流れの中にある……貴様らの死も……必然なのだ
攻撃, 貴様の霊力はいらんっ！.私の炎で焼き尽くしてくれるっ！！
攻撃(対女性), 君たち……いい魂を持っているな
攻撃(対女性), さぁ……貴様たちの霊力も、吸い尽くしてくれるっ！！
攻撃(対女性), 汝の罪を問われれば……それは汝が女であるがゆえ……
攻撃(対女性), 女どもの霊力を集め……我らが主の糧とするのだっ！！
かけ声, 勝つのはこの私だっ！！
かけ声, そろそろ仕上げといこうか
かけ声, 紅蓮の炎で焼き尽くしてくれる！！
かけ声, 焼き尽くしてくれるっ！！ これで終わりだっ！
かけ声, 天に背きし者どもに、炎による浄化をくだすのだっ！
かけ声, 燃え尽きろーっ！
かけ声, 消え去れ！
かけ声, 貴様の霊力はいらんっ！.私の炎で焼き尽くしてくれるっ！！
かけ声(反撃), 勝つのはこの私だっ！！
かけ声(反撃), そろそろ仕上げといこうか
かけ声(反撃), 紅蓮の炎で焼き尽くしてくれる！！
かけ声(反撃), 焼き尽くしてくれるっ！！ これで終わりだっ！
かけ声(反撃), 天に背きし者どもに、炎による浄化をくだすのだっ！
かけ声(反撃), 燃え尽きろーっ！
かけ声(反撃), 消え去れ！
かけ声(反撃), 貴様の霊力はいらんっ！.私の炎で焼き尽くしてくれるっ！！
青炎焦土, 無垢なる魂よ……我が贄となれ！！;天魔招来……:青炎焦土ーっ！！

サクラ大戦無言ザコ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, …………
攻撃, …………
