#広木さんから
#


勇者ハーメル
発進, 貴様にふさわしい葬送曲を弾いてやる！
回避, あぶねぇあぶねぇ…….ったく、当たったらどうしてくれるんだ
回避, あっぶねぇ〜、てめぇ、ただじゃおかねぇぞ！
回避, フン……、下手くそが
回避, やーい、ざまあみろ！
ダメージ小, フン……、かすり傷だ
ダメージ小, 大丈夫だ、この程度！
ダメージ小, そんな程度で辺境最強の勇者にケンカを売るとはな！ 後悔するぜ！
ダメージ中, なっ、なんだ……、この力は……
ダメージ中, グフッ！
ダメージ中, 欲しいのはなんだ、金か〜〜っ！？ 金ならいくらでもくれてやるから、命だけは！
ダメージ中, よくも俺様のエレガントビューチーフェースをしこたま殴ってくれたな〜！ この代償は大きいぞ！
ダメージ中, 何しやがる！ 俺はケンカは弱いんだぞ！！
ダメージ中, いてぇじゃねーか！ この借りは万倍にして返してやるぜ！
ダメージ中, てめえ、よくも散々殴ってくれたな！
ダメージ中, うぎゃああ〜！ 足折ったぁ〜！ 
ダメージ中, 痛すぎるぅ〜〜〜！
ダメージ大, ……帽子に、さわるな！
ダメージ大, ああっ……このままだと……オレ……死ぬな……;いやだッ！ 死にたくない！
ダメージ大, まずい……、こいつぁ……強敵だぜ
ダメージ大, オレはこのまま倒れるのか？.北の都にたどり着けぬまま……
ダメージ大, やめろ……
ダメージ大, ……
破壊, 母さん……、オレ、.駄目かもしれない……
破壊, フルート……
破壊(対大魔王ケストラー), ケストラああ！
射程外, しまった、もう投げるものがない！
射程外, ……バイオリンの弦が！
射程外, てめえ〜！ ドナドナ弾くぞ、このやろう〜！
射程外, 一体なんだぁ〜〜！？
射程外, くっ、魔曲を使う暇がない！
攻撃, フン！
攻撃, いくぞ、フン！
攻撃(反撃), フン……返り討ちにしてやる！
攻撃(反撃), 今度は俺の演奏だ！
攻撃(対魔族), 俺は人間だ……魔族じゃない……、.お前とは違う！
攻撃(対魔族), お前だけは許すわけにはいかない！
攻撃(対大魔王ケストラー), ケストラああ！
射撃, この超特大バイオリンで聴かせてやる―――！ 死の序曲をな―――！
射撃, 貴様には地獄の鎮魂歌(レクイエム)がふさわしい！！
射撃, 貴様にふさわしい葬送曲を弾いてやる！
魔曲, いくぜ、特大バイオリンの魔曲、お前に聞かせてやる！
魔曲, 聞け、正義のバイオリンの音色を！
魔曲, 貴様には地獄の鎮魂歌(レクイエム)がふさわしい！！
魔曲, 貴様にふさわしい葬送曲を弾いてやる！
魔曲, 俺の…… 演奏(ばん)だ！
魔曲, 聴け、邪悪なものよ！ 魂の演奏を！
魔曲, 聴け！ 魂の演奏を―――！
魔曲, 聴かせてやる、死の序曲をな〜〜!
魔曲, 地獄への行進曲を聴くことになるぞ……
魔曲(対弱点=聖), 地にかえり、二度と甦らぬ眠りにつくがよい！
魔曲(対弱点=聖), 貴様にこの世を生きる資格はない！
魔曲(対弱点=聖), 亡者どもめぇ――！！ 貴様らバケモノに相応しい曲を弾いてやる！
魔曲(対弱点=聖), 神が貴様らを眠らせぬなら、神に変わって地獄に叩き落してやる！
魔曲(対弱点=聖), 呪われた冥界の骸よ、砂となり大地に帰れ！
マリオネット攻撃, そーれ、踊れ踊れ〜！
マリオネット攻撃, 踊りが見たいな……踊りだ
マリオネット攻撃, 『シューベルトの子守唄』だ！
マリオネット攻撃, 聴け！ 魂の演奏を―――！
マリオネット攻撃, おらおら、聴いただけで死にたくなる曲、ドナドナだぁ〜〜！
マリオネット攻撃, てめえは裸踊りの刑だ〜！
マリオネット攻撃, フフフ、耳をふさいでも無駄さ。この演奏はあなたの心に響いてくる
投げるもの, オーボウミサイル！
投げるもの, オーボウランチャー！
投げるもの, オーボウ爆弾！
投げるもの, うりゃああ、ばいおりん爆弾―――！！
投げるもの, バイオリン爆弾には大熊を一撃で倒す破壊力があるのだぁ！
投げるもの, たりゃああ！ バイオリン爆弾スーパーＺぉ〜〜！！
投げるもの, 石だ、石を投げてやる！
投げるもの, えいっ、えいっ、あっちに行けっ！
鉄拳, ちきしょ〜、お前なんかこうしてくれるう！
鉄拳, おらおら死ね死ね〜〜！
鉄拳, ふざけんなアホ者〜！
マリオネット, 立ち上がれェ！ お前の名にふさわしい曲を弾いてやる！
マリオネット, いくぞ、これが俺のマリオネットだぁ！
マリオネット, 聞け！ 我が魔曲の音色を……;お前に眠る力、いま目覚めさせてやる！
バイオリンジェット, 『シ』は『ジェット』のシ！
バイオリンジェット, うわああああ！ ぎゃあああ！ ひいいいい！
バイオリンジェット, 手段を選んでいるヒマはないんだ！
ニューバイオリン, -
魔族の力, オオオオッ！
魔族の力, バイオリンがなくても貴様らなど……！
魔族の力, や、やあめろおおお！
魔族の力, 貴様らぁぁ！
魔族の力, ……！
魔族の力, キシャアアア！ グエッヘッヘエ！;……ハッ！ 危うく魔族の血に飲まれるところだった！
魔王の力, ……！
フルートミサイル, いっけえ！ 迎撃ミサイル、フルート２号！
フルートミサイル, おりゃあああ！ フルートミサイルぅ！
フルートミサイル, いけ！ フルートドリル！

#ニューバイオリン、および魔曲のメッセは、animationおよびeffectでも定義されていますので、
#運用の際はご注意ください。

# ※以下はご自由に追加してください
#ダメージ中, よくも俺様のエレガントビューチーフェースをしこたま殴ってくれたな〜;この代償は大きいぞ！
#ダメージ中, 何しやがる！;俺はケンカは弱いんだぞ！！
#ダメージ中, いてぇじゃねーか！ この借りは万倍にして返してやるぜ！
#ダメージ大, ああっ……このままだと……オレ……死ぬな……;いやだッ！ 死にたくない！
#魔曲, ハチャトリアン作『剣の舞』！
#魔曲, ウェバー作『魔弾の射手』！
#魔曲, ファリア作『火祭りの踊り』！
#魔曲, マーラー作『巨人』！



聖女フルート
回避, わっ？！;あ、あぶなかった〜
回避, ……ふう、この着ぐるみに人が入っているとは思われなかったようね
回避, いったん身を隠して体勢を整えなきゃ
回避, うわっ、わっ、わっ！
ダメージ小, いたっ……、でもまだ大丈夫ね
ダメージ小, 大丈夫、この程度なら問題ないわ
ダメージ小, わたしって毒見役……？
ダメージ中, キャア？！;このままじゃまずいかも……
ダメージ中, ま、まだ大丈夫……;私一人じゃない、皆がいるから.皆を信じてさえいれば必ず勝てる
ダメージ中, きゃああっ！
ダメージ中, わ〜ん、村に帰る〜〜〜！
ダメージ中, ぎゃあああ！ いやああ、助けてエェェ！
ダメージ中, ううっ、私こんな役ばっかり……
ダメージ大, や、やっぱりわたしじゃ、だめみたい
ダメージ大, いやあああー！！
ダメージ大, キャア？！;これ以上は……
ダメージ大, 駄目！ こんなことで負けられない！
破壊, ハーメル……、私、あなたを信じてる
破壊(対魔族ハーメル), だめよ……ハーメル……
射程外, ちょっとお、なんであたしがやるのよぉ！
射程外, そうだ、あの時逃げたから……
射程外, えいっ、てや〜！ と〜！ ……こ、攻撃が届かない！
射程外, あっ、手近に投げるものがない！
攻撃, いくわよー！
攻撃, た――っ！
攻撃, ぜったい許さないんだからー！！
攻撃, だああ―――っ！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, うりゃあ！
マリオネット, うらああ―――！
マリオネット, うおおおお――っ
マリオネット, チャイコフスキーパーンチ！
マリオネット, チャイコフスキーキーック！
マリオネット, そりゃああ、チャイコフスキースープレックス！
マリオネット, だああ、チャイコフスキーロケット―――！
マリオネット, 死ぬのはてめえだボケクソデブぐあっ！
マリオネット, おらおら死ね死ねくたばれ！
マリオネット, このやろー！ クズヤロー！
マリオネット, わ〜〜、体が勝手にィ！
マリオネット, うらあああああ！
マリオネット, フルートドリル！
マリオネット, フルートクロスカウンター！
平手(対魔族), この悪魔〜〜ッ！
平手, いいかげんになさい！
天罰の十字架, この大馬鹿者〜〜〜！！
天罰の十字架, なに考えてるのよ、馬鹿〜〜〜！！
回復魔法, 慈母の神よ…….私に力を与えてください
回復魔法, 私のこの力…….皆のために役立てたい
回復魔法, 信じる力……、そうだよねお母さん
回復魔法, 心が…… 伝わってくる……
聖なる光, お母さん、お兄ちゃん……、みんな…….力を……貸してください！;慈母神よ！！
聖なる光, 私が皆を助けるんだ…….私にしかできない……


愛の勇者ライエル
発進, 愛の勇者ライエル参上！！
回避, フッ
回避, かわせたのか？
回避, あぶない！
ダメージ小, こんなものなら！
ダメージ小, まだだ、この程度なら大丈夫だ！
ダメージ小, お前の攻撃も、この愛の勇者には通用しないぞ！
ダメージ小, そんな攻撃通用しないぞ！
ダメージ中, ……やるな！だが、まだこれならいける
ダメージ中, まだだ、まだやられたわけじゃない！
ダメージ中, フッ、その程度か！
ダメージ中, つっ、強い
ダメージ中, ボクは負けない！！
ダメージ中(愛の勇者ライエル＆火の鳥), 火の鳥君、しっかり！
ダメージ大, ボクはボロボロだというのに、あいつは平気なのか！
ダメージ大, そんな……、ボクが押されている？
ダメージ大, くっ、このままじゃやられる……！？
ダメージ大, くっ……、ボクの演奏では駄目なのか……
ダメージ大, ぐあああ！ 手がぁ！
破壊, ボクの力じゃ駄目なのか……
破壊(対魔族ハーメル), ごめん、ハーメル……;君を、止めることができなかった……
射程外, くっ、しまった、手のケガが……
射程外, こ、この間合いはまずい！
射程外, 距離をとらないと……！
射程外, この間合いじゃ、僕は丸腰も同然……！
格闘, うおおおお！
攻撃, フッ！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, ここはボクにまかせてよ！！
攻撃, この愛の勇者ライエルが相手だ！！
攻撃, この愛の貴公子ライエルが相手だ！！
攻撃, この愛のピアノで、貴様を葬ってやる！
攻撃, ようこそ！ ボクのリサイタルへ！！
攻撃, 神に代わってこのボクが、.愛のピアノで貴様を倒す！
攻撃(反撃), さぁ、今度はボクの番だ！
攻撃(反撃), 次はボクの演奏だね
攻撃(対魔族), 愛のために！.そして、世界の人々のために貴様を倒す！
かけ声, 聞けえ！ 我が魂の音色！！
かけ声, 貴様にも聞かせてやろう！ 愛の鎮魂歌(レクイエム)を！
かけ声, 君たちに相応しい曲を演奏しよう
かけ声, あわれな君たちのためにこの曲を捧げよう
精霊使い, 精霊よ、我が魂の音色に応えよ！
精霊使い, さぁ精霊たち！.ボクの曲を聞いておくれ！！.ボクと共に戦っておくれ！！
精霊使い, グルック作曲、『精霊の踊り』だぁ〜〜！
精霊使い, 貴様ごときは、ボクで十分
精霊使い(対雪原), 雪の精霊たちよ、ボクと共に戦っておくれ！！ その体を刃に変えて！
精霊使い(対雪原), 雪の精霊よ、我が魂の音色に応えよ！
精霊使い(対海), あわれな君たちのために、この曲を捧げよう;ドビュッシー＝アシル＝クロード作！.交響詩『海』だぁー！！
精霊使い(対海), 水の精霊よ、我が魂の音色に応えよ！
精霊使い(対海), これがボクの曲から生まれた海の守護神たち(ガーディアンズ)だ！
火の鳥, ストラヴィンスキー作、.組曲『火の鳥』！
火の鳥, 貴様にも聞かせてやろう！ .愛のレクイエムを！
火の鳥, 焼き尽くしてやるっ！ 火の鳥よ〜〜！
火の鳥, 止めてやるう！
火の鳥(回避), ああっ、火の鳥くん、どこへ行くんだ！？
火の鳥(回避), だめじゃないか火の鳥くん！ しっかりやってくれなきゃあ！
皇帝, 聞くがよい！ そして死ね！;ベートーヴェン作曲ピアノ協奏曲『皇帝』だー！！
皇帝, このままでは勝てない…… 仕方がない……！
ピアノミサイル, そりゃああピアノミサイルぅ
ピアノミサイル, 総重量500Kgの純金のピアノだぁ！ 一撃で大岩をも粉砕するぞ！
ピアノミサイル, でやああ〜〜！ ピアノミサイルグレートぉ！
ピアノミサイル(回避), ああ！！ ボクのピアノがあ〜〜〜〜
かばう(赤い天使サイザー), サイザーさんをやらせはしない！
かばう(赤い天使サイザー), これ以上、彼女を傷つけさせはしない！

トロン＝ボーン王子
発進, 余はダル・セーニョの王子、トロン＝ボーンだあ！
回避, よっと、あぶねぇあぶねぇ
回避, へへっ、あたらねぇよ
回避, やれやれうるさい奴だ、これだからガキは困るぜっ
回避, この程度で大騒ぎする貧乏人とは、育ちが違うんでね
回避, わ〜〜ん！ 怖かったよ、怖かったよ〜〜！
ダメージ小, 効くもんか！
ダメージ小, へへっ、大丈夫さ
ダメージ中, こんなことで諦めてたまるか！
ダメージ中, ボクは負けられない！.仇を討つまでは、あいつらを倒すまでは負けられないんだ！
ダメージ中, まだだ！ こんなところであきらめてちゃ、父さんや母さんに会わせる顔がないよ！
ダメージ中, 泣くもんか……泣かないよオレ……;そう、誓ったんだ
ダメージ中, ぎゃ〜〜！ 痛いよ〜〜！ しかも今の拍子に剣が自分に刺さったあ！ ひ〜っ！
ダメージ中, 今のうちに謝ろう！　誠意を持って謝れば、真心はきっと通じるはずだよ！
ダメージ中, わ〜ん、もう帰る〜！ え〜んえ〜ん！
ダメージ大, 確かにボクは弱いけど、ここで戦わなきゃ騎士じゃない！
ダメージ大, やばい……！ こ、殺される……。殺されちゃう……
ダメージ大, 駄目だ……、全然歯が立たない……
ダメージ大, そ、そんな……、ボクの力じゃ歯が立たないの？
破壊, みんなには……手を……出させない……
破壊, 父さん、母さん……、ごめんなさい;やっぱりボクじゃ駄目だったよ……
射程外, 卑怯者！ 余に恐れをなしているのか！！
射程外, ちきしょう、情けないよ……！
射程外, やあ、ボクは通りすがりのただの電柱だよ
射程外(対魔族), ま、魔族があんなに……。こ、怖いよ……
射程外(対魔族), 手、手が震えて……体が動かなくて……何も出来ないよ……！
攻撃, 余はスフォルツェンドの守護国、.ダルセーニョの王子！！;トロン＝ボーンだぁ！！
攻撃, ここで戦わなきゃ騎士じゃない！;そうだよね、父さん、母さん……
攻撃, 父さん、ボク……;仲間のために剣が振れる…….男になるよ……
攻撃, 我がダルセーニョの名にかけて、貴様を討つ！
攻撃, こいつを握る意味……、.今なら分かる気がする
かけ声(対魔族), おまえとオレとは剣を…….振る理由が……違う！
かけ声(対魔族), 我がＤ・Ｓの名にかけて―！！ 貴様を討つ！！
双剛剣, 父さんの……双剣！
双剛剣, 民を愛し民を守り戦い続けてきた……父さんの剛剣だ！
シーザースラッシュ, シーザースラッシュ―――ッ！
シーザースラッシュ, うおおおおお！.シーザースラッシュ―――ッ！
双剛剣獅子奮迅斬, 父さんと母さんの剣にかけて！;シーザースラッシュ―――ッ！
双剛剣獅子奮迅斬, 父さんの双剣の力、受けてみろ！;シーザースラッシュ―――ッ！
双剛剣獅子奮迅斬, 父さんの剛剣の力、受けてみろ！;シーザースラッシュ―――ッ！
トリプルシーザースラッシュ, 父さん、母さん……、いくよ！;シーザースラッシュ―――ッ！
トリプルシーザースラッシュ, 誰かのために剣を振れるように……！ 誰かのために強くなれるように……と。そうやって人は生きるんだー！



妖鳳王サイザー
発進, サイザー、出るぞ
回避, フン
回避, ……フン、その程度か
回避, うるさい奴だ……
回避, ……どこを見ている？
回避, フン、他愛もない
回避, 貴様など私の敵ではないわ
回避, そんな攻撃など、当たらねば意味はない
回避, 無駄なことを……
ダメージ小, フン
ダメージ小, フン、そんなものか……！
ダメージ小, 愚か者めー！
ダメージ小, ……所詮、こんなものか
ダメージ小, その程度の実力で戦いを挑むとは、愚かな奴だ
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, ちっ、やってくれたな
ダメージ中, フン、なかなかやるな…….おもしろい！
ダメージ中, フン、なかなか見事ではないか。美しいぞ
ダメージ中, くっ、お、おのれぇ！
ダメージ中, 何！？ しまっ……！
ダメージ大, なんだと…… くっ！
ダメージ大, まだだっ！ まだ、終われぬ！
ダメージ大, 生きたい……
ダメージ大, 白い翼が…… また朱く……
ダメージ大, これほどのダメージを受けるとは…….だが、まだやられたわけではない！
ダメージ大(赤い天使サイザー), 私は…… どんなに苦しくても…… 悲しくても…… 傷ついても……;生きていこうと…… 決めたんだ……
ダメージ大(対魔族ハーメル), (大魔王の…… 血と…… 肉……)
破壊, いいのだ私など…… 死ねばいいのだ……
破壊, 母さん……;ただ想って欲しい、この私を……
射程外, フン、やってくれるな
射程外, 邪魔をするな、私は忙しい
射程外, さて……どうしてくれるか
射程外, フン、覘いていたのか、いやらしいやつめ
射程外, フン、醜い連中だ
射程外(対再生), 隠れ潜んだところで、その死臭は消せぬわ！
攻撃, フン！！
攻撃, オオオッ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, だめだな……お前は…….全然美しくない……
攻撃, このサイザー、無駄な殺生は好まぬ……;だが、邪魔をするのであれば容赦はしない！
攻撃(妖鳳王サイザー), フン、上等だ！ 行こう.血塗られた呪われた道を！
攻撃(妖鳳王サイザー), もとより捨てられたこの身……;捨てるものなどないわ！
攻撃(妖鳳王サイザー), 殺してやる！ 焼いてやるぞ！
攻撃(妖鳳王サイザー), 醜きものよ、負けるということはな
攻撃(赤い天使サイザー), 私はもう、魔族ではないっ！
攻撃(赤い天使サイザー), 私は戦いでしか借りを返せない女だ！
攻撃(赤い天使サイザー), 戦うことで罪を償うことができるのならば、戦おう;それが、死んでいったものたちへの手向けだ
攻撃(赤い天使サイザー), 私はもう一人ではない……;私を信じる仲間のためにも私は飛ばねばならぬ！
攻撃(赤い天使サイザー), 赤い天使の攻撃を受けてみよっ！
攻撃(赤い天使サイザー), 天使として生まれ変わった私の力、存分に受けるがよい！
攻撃(対魔族), 魔族め、これ以上はやらせんっ！
攻撃(対魔族), 相変わらず醜悪な連中だ
攻撃(対魔族), 私はお前達とは違うっ！
攻撃(対再生), フン！ 死なぬ体ならコナゴナに切り刻むまでだー！
攻撃(対再生), 八つ裂きにしてやる！
攻撃(対強敵), 貴様は私が……斬る！
攻撃(対ライエル), フン、なかなか美しいじゃないかお前……
攻撃(対ハーメル), 私は貴様を殺しに来たのだ！.勇者ハーメル！！
攻撃(対ハーメル), パンドラは生きているぞ……;お前が来るのを待っている
攻撃(対ドラム), ゆくぞ、ドラム！
攻撃(対ドラム), フン、……弱い犬ほどよく吠える
攻撃(対ドラム), 美麗の精神も分からぬトカゲの王に説法を説いても無駄か
攻撃(対ヴォーカル), 私は……;お前を倒す！
攻撃(対ヴォーカル), ヴォーカル！ お前を許すわけにはいかぬ！
攻撃(対ヴォーカル), お前は昔の私だ……、お前を倒さねば私は先にすすめぬ！
攻撃(対キルゴア), フン、貴様もワルキューレを使うのか
ワルキューレ, この秘術、その身をもって知るがいい！
ワルキューレ, ワルキューレたちよ！
ワルキューレ, ゆけ！ 死した人間の魂を冥界に運ぶワルキューレたちよ！
ワルキューレ, 聞け！ 魔性の笛の音を.そして絶望の深淵に墜ちよ―――！！
ワルキューレ(対再生), ゆけ！ 死した人間の魂を冥界に運ぶ女戦士たちよ！;その彷徨える死者の骸たちを.眠るべき所へ帰してやれ！！
ワルキューレ(対魔族), やれっワルキューレ！.その醜きバケモノを八ツ裂きにしろ―――！



妖鳳軍副官オカリナ
回避, あたるわけにはいかない！
回避, あ、あぶなかったぁ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, このぐらいなら、まだやれる！
ダメージ小, 大丈夫……、まだいけます！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだ……、まだやれます！
ダメージ中, 大丈夫……、まだいけます！
ダメージ大, ぐっ……、ぐふっ？！
ダメージ大, あああっ……！
ダメージ大, ぐっ、ああっ……！
破壊, サイザー様……
射程外, こちらからは攻撃できませんか……
射程外, うえええん、私だって目立ちたいのに〜
攻撃, くらえ！
攻撃, 参ります！
攻撃, これ以上はさせない！
攻撃, 元妖鳳軍サイザー様の……、副官オカリナ……！
攻撃(対黒い魔女サイザー), サイザー様、おやめください！
攻撃(対黒い魔女サイザー), サイザー様、だめです……！;やめてください！！
攻撃(対黒い魔女サイザー), サイザー様、私が分からないのですか……？
攻撃(対黒い魔女サイザー), やめましょう……サイザー様……、もうこんなこと……
攻撃(対読者), 買ってね〜ン;……アホな役
鳳凰千破, 鳳凰千破！！
かばう(サイザー), これ以上、サイザー様を……傷つけさせない！




妖鳳王オーボウ
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, くうっ！
ダメージ中, ぬっ！
ダメージ大, たとえ…この体…砕け…散ろうとも…
破壊, どうやら… これまで…のようじゃの…
射程外, ……
攻撃, うおおおっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, させぬ！
攻撃(対大魔王ケストラー), 行くぞケストラーああ！
かけ声(対大魔王ケストラー), 行くぞケストラーああ！
鳳凰千破, 鳳凰千破！！
鳳凰千破, 千破ァァ！！
鳳凰千破, うおおおっ！ 鳳凰千破！！


聖女パンドラ
回避, イ〜〜〜ッヒッヒッ、馬鹿め、そんな物にあたるかよ！
回避, そうやって私の心をもてあそぶのね〜〜！
回避, 優しい顔は最初だけで、最後は私たちを裏切るのね〜〜！？
回避, フン、偽善者めっ
切り払い, そんなことはさせない！
切り払い, 私には魔曲があります！
ダメージ小, くあっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, おぼえてやがれ、刻んで晩の食材にしてやるわ！
ダメージ中, ちっきしょー！ おめーらになにがわかるんだよ、バケヤローめぃ！
ダメージ中, 魔女だと思って、馬鹿にしやがって、馬鹿にしやがって！
ダメージ大, あとを頼みます……
ダメージ大, 私がいなくても、大丈夫よね？
ダメージ大, ここは、必ず、守ってみせる！
破壊, ……ハーメル、サイザー……
射程外, みなさん、今のうちに、少しでも遠くへ！
射程外, 私が時間を稼ぎます
射程外, 卑怯者！
攻撃, ……！
攻撃, 私には魔曲があります！
攻撃(対魔族), 貴様ら魔族が、人をゆがませた！
攻撃(対魔族), 全ては、貴様ら魔族のせいだろう！
攻撃(対大魔王ケストラー), 許さない！！ ケストラー！！
《火刑台上のｼﾞｬﾝﾇﾀﾞﾙｸ》, 救国の英雄よ！
《火刑台上のｼﾞｬﾝﾇﾀﾞﾙｸ》, オネゲル＝アデュール作！ 『火刑台上のジャンヌ＝ダルク』！
《火刑台上のｼﾞｬﾝﾇﾀﾞﾙｸ》, スイスの偉大な作曲家、オネゲル＝アデュールが！ フランス救国の英雄を主題として完成させた、劇的オラトリオ！;『火刑台上のジャンヌ＝ダルク』！
《運命》, 運命はこのように扉をたたく！
《運命》, ベートーヴェン作、交響曲第五番！ 『運命』！
《運命》, 呪われた冥界の骸は聖なる名曲の前では… 砂となり大地に帰るだけ―――！
《運命》, 偉大なる作曲家、ルードヴィッヒ＝ヴァン＝ベートーヴェンがその生涯をモチーフに作り上げた名交響曲！;『第五番(うんめい)』！！

死神ファイフ
回避, ヘン
回避, てめー、ケンカ売ってんのかよ
回避, 俺に近づくんじゃねえよ
ダメージ小, ちいっ！
ダメージ小, うるさい奴だ…
ダメージ中, やるじゃねーか
ダメージ中, 上等だよ！
ダメージ中, そこいらのフツーの女と、一緒にするんじゃねーよ！
ダメージ大, あああっ！
ダメージ大, かっ、体が……！
ダメージ大, グフッ……！
破壊, (パパ…)
射程外, なっ、なんだ！？
射程外, ……ちっ
射程外, オラ、どけよ！
射程外, 見せもんじゃねーぞ！
射程外, 痛い目に合わされてえのか〜〜！
攻撃, はっ！ はっ！ はああ！
攻撃, 行くぜエ！
攻撃, うおおお！！
攻撃, ウラアアッ！
攻撃, はあああ！
攻撃, 死神ファイフか……けっこーじゃねーか！
竜雷天昇烈脚, 竜雷天昇烈脚！


#############スフォルツェンド#############

女王ホルン
回避, 何をしているのです！　今のうちに陣列を整えなさい！
ダメージ小, さあ皆さん！ 今のうちに前面の陣を固めなさい！
ダメージ中, こんなときに私だけ助かろうとは思いません！ 私も戦います！
ダメージ中, ……神様、私は命をかけて戦います。ですから……どうか……
ダメージ中, ゴホッ、ゴホッ！
ダメージ大, ……あっ
ダメージ大, ああっ！ ぐっ……！
ダメージ大, ああぐ！
破壊, フルート、あなたの後ろ姿を、私はいつまでも見守っていますからね……
射程外, ……なっ
射程外, それ以上は、私が許しませんよ！
射程外, こっ、このままでは、みんなが……
バリア発動, ……ぐうっ！
バリア発動, 今のうちです。みんな、逃げなさい！
攻撃, みなさん、頼みましたよ
攻撃, いきますよみなさん！
攻撃, スフォルツェンドを魔族から守るのです！
回復魔法, もう大丈夫ですよ
回復魔法, 怪我をなさっていますね、見せて御覧なさい
回復魔法, その体で戦うのは無理です
回復魔法, とても辛かったでしょう、よく耐えてきましたね……
サポートガード, 今のうちです。みんな、逃げなさい…… ね……
サポートガード, もう大丈夫ですよ

魔人リュート
回避, 愚かな、まだ気がつかないのか？
回避, 知ってたよ
回避, ……
ダメージ小, このくらいかすり傷さ
ダメージ小, ……
ダメージ中, ぐっ、がっ！
ダメージ中, なっ…… はっ、速い！
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……
ダメージ大, これぐらいで貴様らに屈するものか
ダメージ大, たとえ体を焼かれようとも… 貴様らに屈するものか…
破壊, ボクにもっと… 力があれば……
射程外, 下品ですね、そーゆーの嫌いです
射程外, ……くっ、あれは……
射撃, 僕は唱えるだけでいい
攻撃, ……
攻撃, うおおお！
攻撃, ここはボクがやる！
攻撃, スフォルツェンドは… ボクが守る！！
攻撃(対瀕死), 今まで殺してきた人たちを！:.悔いて… 死ね！
攻撃(対瀕死), 終わりだよ
爆熱魔法, 爆！！
爆熱魔法, 地:・陣:・天:・風:・光;爆！
氷縛結界, 氷縛結界！
餓哭喰噛嚥魂, 我に誓いし黒き血の冥界の使徒たちよ:.我と交わせし血盟を今こそ果たせ;漆黒の闇より鬼哭門を開き:.六道の地より餓鬼魂を召喚せし我に代わり:.全てを喰らいつくせ！！;餓哭喰噛嚥魂(ブラッディ・デス・イーター)！
餓哭喰噛嚥魂, 餓哭喰噛嚥魂(ブラッディ・デス・イーター)！
メキドの炎, 聖魔炎滅(ジャスティス)！
メキドの炎, 破;邪;滅;殺;聖魔炎滅(ジャスティス)！！

# 人はね…自分の力を愛しい人のために使うことができたら…後悔などしないんだよ


大神官クラーリィ＝ネッド
回避, ちっ
回避, 馬鹿が……
回避, 吠えるな負け犬
回避, ちっ、それにしてもな
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, ……
ダメージ小, お前の決意はそんなものか！
ダメージ小, クズが！
ダメージ小, 静かにしてろドブネズミども
ダメージ中, ちいっ！
ダメージ中, 馬鹿な……
ダメージ中, グア！
ダメージ中, ちいっ、バケモノめェ……
ダメージ中, なっ、なんて事だ……
ダメージ大, ぐはあああっ……
ダメージ大, ま…… まずい…… このまま…… では
ダメージ大, 強い…… そしてこの痛み…….全身が焼き尽くされたようだ……
ダメージ大, このオレの力では……ヤツらを止めることは……できないのか……
ダメージ大, だめなのか……、オレじゃ……だめなのか！？
破壊, むっ…… 無念だ
破壊, コル……、すまん
破壊, (ホルン様……)
射程外, ちっ
射程外, ちっ！:いい気になるなよ、貴様……
射程外, 臆病者に何ができる
射程外, なんだぁ！？ なにが起こった！？
射程外, 貴様、消し飛ばしてやろうか
攻撃, ちっ
攻撃, ちいっ！
攻撃, リャア！！
攻撃, リャアアア！！！
攻撃, ハアアア！
攻撃, なんとしてもここを守るのだ！
攻撃, 破阿阿阿阿！
攻撃, 貴様あっ！
攻撃, スフォルツェンドは…… オレが守る！！
攻撃, ハアァァァ！: リャアアア！！
攻撃, 消しズミにしてやる！
攻撃, お前たちを消すことぐらい、造作もない！
攻撃(対瀕死), 今…… 地獄に送ってやるぜ！ バケモノ！！
かばう(魔闘家コル＝ネッド), 妹に手を出す奴は許さん！:このオレが消しズミにしてやる！！
かばう(魔闘家コル＝ネッド), コル！ 大丈夫か？
かばう(魔闘家コル＝ネッド), おのれぇ！ コルに手をだす奴は灰にしてやる！！
竜神結界, 竜神よ: 大神官の名においてここに命ずる:.天海より具来し: その牙を力となして闇を喰らい:.彼を束縛せよ！
爆熱魔法, <i>爆！！</i>
爆熱魔法, <i>地:・陣:・天:・風:・光</i>;<i>爆！</i>
飛竜憑河, <i>東方護りし蒼竜の御霊よ: 今我に宿りて昇現せん</i>:<i>行雲竜躍！</i>
かけ声(天輪), <i>フー・ジ・イ:.ディ・アール・アイ</i>
かけ声(天輪), <i>天空に君臨せし雷帝よ:.柴光の刃となりて闇を打ち払え！！<i>
天輪, <i>天輪！！</i>
かけ声(地界), この魔法はパンドラの箱と同じ力……: 二度とは這い上がれぬアリ地獄だ: 今、封印してやる！！
地界, <i>大地神ガイアよ: ジ・アーディ・ス: ユー・ター・シス: 我が声に応え古の力を示せ: 大いなる力: 創力(メリス)を以ちて :アラムの地へ還れ</i>;<i>地界！！</i>



魔闘家コル＝ネッド
回避, 当たりませんわ！
回避, 当たりませんわ♪
回避, はいっ♪
回避, ちょっき♪
回避, ちっちっ、だいじょーぶですわ♪
回避, ザマーみろですわ♪
回避, このセクシーハリケーンコルネットに勝とうなんて、.１０年早いでーすわ♪
ダメージ小, ひっ！
ダメージ小, 効いてませんわ！
ダメージ小, 大丈夫、まだいけますわ！
ダメージ小, そんなものでは倒れませんわ！
ダメージ中, きゃあああ―――っ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, なかなかやりますわね……
ダメージ中, そっ、そんな……！？
ダメージ中, まだ……まだやれます！
ダメージ大, このままでは……マズイですわ……
ダメージ大, ほ……本気で死にかけましたわ……
ダメージ大, じょ、冗談じゃないですわ……！
ダメージ大, キャア？！ お兄サマ―;助けてェ――――っ！！
破壊, キャア？！ お、お兄サマ……
脱出, アイシャルリターン、で〜すわ！
射程外, 許せませんわ……！！
射程外, もう一度チャンスを〜！
射程外, くやしーでえーすわぁー！！
射程外, 呪いま〜すわ、恨みま〜〜すわ
攻撃, ハッ！
攻撃, はあぁ！
攻撃, リャア！！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, 手加減はしませんわよ！
攻撃, 私、魔闘家ですの
攻撃, 悪い魔物も、ほらこのとおり！
攻撃, この魔法武闘家コルネットが相手よ！
攻撃, 魔法の天使、ラブリーコルネット参上！ ですわ♪
攻撃(対フルート), 死ね！！ フルート様！！
攻撃(対フルート), あなたは私の恋のライバル;いきますわよ、フルートお姉様！
爆熱魔法, <i>爆！</i>
爆熱魔法, <i>地:・陣:・天:・風:・光</i>;<i>爆！</i>
聖母殺人伝説, 聖母殺人伝説(ジェノサイド・エクストリーム)！
地獄の業火, こーなったら本気で消えてもらうしかありませんわ！
地獄の業火, 死よりも辛い激痛を、霊魂になっても味わうがいいですわ〜〜！
地獄の業火, 私がマスターしてる攻撃魔法で最高最大のヤツで……あなたを葬り去りまーすわ！
地獄の業火, ククク…… この魔法を受けたものは、全身を天にも届く地獄の業火で五千億度まで焼かれる！



#####################魔族

大魔王ケストラー
回避, 不様だな……
回避, ハハハハハ！
回避, ハハハ、哀れだな
回避, いい感じだよ、大変楽しくやっている
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, ハハハ、可愛いものだなー
ダメージ小, その程度か！？ 全然…… 効かんなあ―――！！
ダメージ小, 小賢しくもなんともない…… 虫ケラ以下だ……
ダメージ小, ハハハどうした……！？ それがお前の魔力かー？
ダメージ中, ぬうっ
ダメージ中, いい感じだよ、私の思い通りに駒は動いている
ダメージ中, 小賢しい……
ダメージ中, なかなか強いな……
ダメージ中, 大した破壊力だ……
ダメージ中(対妖鳳王オーボウ), 大した破壊力だ……;お前一人完全であれば魔族も半分はいらんだろうな……
ダメージ大, 我が…… 道具の分際…… でェ……！
ダメージ大, 雑魚どもがああ！！ 小賢しいわああ！！
ダメージ大, かっ…… 体が…… 弱って……いく……;再生……できない！
ダメージ大, このケストラーに利用されるだけ……の…….存在のくせに……！ 道具の…… くせに……！
破壊, この…… 大魔王…… ケスト……ラ…… が……
破壊(対ハーメル), この…… 人間めェェ！！
射程外, 小賢しい……
射程外, 小賢しい！
射程外, 小賢しいわ！
射程外, 小賢しい奴め
射程外, ……小賢しい
攻撃, 『生きる資格』について…… どう思うかね……
攻撃, ハハハハハ！
攻撃, 見るがいい―！ この…… 大魔王の圧倒的な―― 魔力をッ！！
攻撃, これが大魔王ケストラー様の魔力だ！！
攻撃, この世のすべてのモノがオレの道具だ！
攻撃, この世には大魔王ケストラー様だけおればいいのだ！
攻撃, 脆弱なモノどもよー！ 支配してやるぞぉー！！ この大魔王ケストラーがなあああ――！！
攻撃, このケストラーが恐怖を与えてやる！;苦痛を…… 怨みを 狂じる憎悪を 闇を 混沌を！！;死をな ハハハハ
攻撃, 苦しめ……悲しめ！！ もがき絶望に堕ちるのだ！
攻撃(とどめ)(対ザコ), 不味い……しょせん有象無象ではこの程度の味か
攻撃(とどめ), 次は誰を味わってやろうかな
攻撃(とどめ), 美味い……！ やはり……想像以上だ！！
攻撃(とどめ), この芳醇な味わい……美味し過ぎて体から魔力が…….溢れ出しそうだあああ――！！
攻撃(とどめ)(対サイザー), 美味い！ さすがはパンドラの血を引く女だ！！;この上ない史上の味だ！！;見事だ我が娘よ！
攻撃(とどめ)(対パンドラ(ハーメルン)), ハハハハハ;美味い美味い、聖女の血はなんて素晴らしい味なんだ！
攻撃(とどめ)(対パンドラ(ハーメルン)), 見事だよパンドラ！;おまえはこのオレに最高の魔力をくれる……;最高の聖杯だ！！



冥法王ベース
回避, フフフッ、無駄なことをする
回避, クククッ、どこをみておる？
回避, 愚かな……
回避, 残念だったな
回避, 惜しいな……
ダメージ小, 哀れだな
ダメージ小, その程度の攻撃など、効かぬわ
ダメージ小, 弱いな、そんなものか
ダメージ小, 駄目だな、この程度では.質の悪い聖杯にしかならん
ダメージ小, その程度でワシを倒せると思ったのか？
ダメージ小, この程度ならば”役”不足だな……
ダメージ中, ぬっ……
ダメージ中, 大したものだ……
ダメージ中, フ……フフ……、大したものだな……;このわしを、ここまでするとは……
ダメージ中, このわしの肉体をここまで破壊しようとはな……;敬意を表するぞ……
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, ……！
ダメージ大, きっ、貴様！
ダメージ大, なるほど大したものだ
ダメージ大, お前なら上等な聖杯となるだろう
ダメージ大(対大神官リュート), それでこそ我が”聖杯”にふさわしい……
破壊, この……冥王が……、.貴様ごとき……にぃぃぃ！
破壊, このわし……をここ……まで……する……とは……な……
脱出, ……
射程外, なるほど、少しは考えているようだな……
射程外, ここまでのかけひき、知略……気に入った
射程外, ハァハハハー！
射程外, 生かしておいたら脅威となるやもしれん
射程外, 一体なんだ、この騒ぎは
攻撃, 死ね
攻撃, 貴様も冥界へ送ってやろう……
攻撃, 冥法王の力、身を持ってしるがよい
攻撃, 来るがよい…… 漆黒の冥界へ……
攻撃, 我が冥法の贄となるがよい……
攻撃, 我が漆黒の冥界へようこそ……
攻撃(対大神官リュート), 魔人よ、お前のような人間こそ我が聖杯にふさわしい
攻撃(対大神官リュート), 貴様の肉体を我がものとする……;それが、”聖杯”だ……
攻撃(対大神官クラーリィ), 大神官か……、大神官には縁がある
攻撃(対聖女フルート), 我が漆黒の冥界へようこそ…….待ちかねたよ”聖女”よ
かけ声, 死ね
かけ声, 貴様も冥界へ送ってやろう……
かけ声, 来るがよい…… 漆黒の冥界へ……
かけ声, 我が冥法の贄となるがよい……
かけ声, 我が漆黒の冥界へようこそ……
雷帝, 雷帝よ……
餓哭喰噛嚥魂, 我に誓いし黒き血の冥界の使徒たちよ:.我と交わせし血盟を今こそ果たせ;漆黒の闇より鬼哭門を開き:.六道の地より餓鬼魂を召喚せし我に代わり:.全てを喰らいつくせ！！;餓哭喰噛嚥魂(ブラッディ・デス・イーター)！
餓哭喰噛嚥魂, 餓哭喰噛嚥魂(ブラッディ・デス・イーター)！
瞑刻屍鎖封陣, 漆黒の邪悪な大地よ.我を取り巻く黒き屍よ;不浄なる地下より這い出で.血塗られた魂と肉体をもって.苦悶と沈黙を与えよ！;瞑刻屍鎖封陣(ヘル・ファントムズ・ジェイル)！
冥刻屍鎖封陣, 冥刻屍鎖封陣(ヘル・ファントムズ・ジェイル)！
瞑刻屍鎖封陣(命中), その鎖ははずせまい……;それをはずせるのは……ケストラー様だけだ

#攻撃(対フルート), (フルート…… ボクは……)


幻竜王ドラム
回避, グヘヘヘ、はずしたかい？
回避, ガハハハ…… バカがああ！
回避, いいざまだぜ、無力な虫ケラがぁ〜〜〜〜〜！！
攻撃無効化, グヘヘヘェ……、悪ィなあ、.あいにくと、この幻竜王ドラム様は……強エェのよ
ダメージ小, 無駄だ無駄ぁ！.このドラム様にそんなものが効くかよ
ダメージ小, 悪ィなあ、.あいにくと、この幻竜王ドラム様は……強エェのよ
ダメージ小, グヘヘヘェ
ダメージ小, ガアハハハ！
ダメージ小, なんでえ、こりゃ
ダメージ小, てめえらザコが何万かかろうとー！
ダメージ小, バカめ！ 効くか効くかそんなモノー！！
ダメージ小, 効くか効くかぁ！ 全然効かねえよ―――！！
ダメージ小, この幻竜王ドラム様は…… 強エェのよ
ダメージ小, あいにくこのワシは…… 強エェのよ
ダメージ中, おっ…… おのれェ
ダメージ中, なぁっ〜〜〜
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, てっ…… てめェェるあぁ〜〜〜〜！！
ダメージ中, なっ、なんだとぉ―――！！
ダメージ大, ぬぁぁにイイ！？
ダメージ大, ゲッ、ゲゲゲェ！！
ダメージ大, なんじゃあ、こりゃあ！？
ダメージ大, ひいいっ
ダメージ大, ギャアアア！
ダメージ大, 俺様を倒せるわけが……ねーだろ〜があ〜〜！
ダメージ大, いでェエ…… いでェよおぉ……
ダメージ大, ゲエェェ、そ、そんなあ;バカなあぁ！
ダメージ大, ギゲェェェ！！.バババ、バカなぁ……
ダメージ大, バ、バカぬあぁ！;大魔王となるドラム様がぁ…….このドラム様があぁ―――ッ！
ダメージ大(対サイザー), おおぉ、おのれぇぇ！.ザあィザァァァ……！！
破壊, そんなぁ…… 馬鹿ぬぁああ！？
破壊, ババババ、バカぬあぁ、このドラム様があぁ―――！！
破壊(対ハーメル), あなたは;ケ……: ケストラー様……
破壊(対超獣王ギータ), ギータぁ、でめえ…….はっ…… はがったなあぁ……
脱出, ぢっ、ぢきじょうめェ……:.ぶっ殺じて…… ぶっ殺じてやるぞおぉ……
射程外, ケッ、しゃらくせぇわ！
射程外, この幻竜王ドラム様にたてつくとは、.いい度胸じゃねぇか
射程外, ヘヘヘヘ、すぐにあの世へ送ってやるぜェェ！
射程外, てめえらは、ぶっ殺されてりゃ―――いいんだよ！！
射程外, てめぇ、こっちに来やがれェ！！
射程外(幻竜王ドラム(本性)), このワシの本体を見ておじけづいたか、クズどもめェ―――――！！
攻撃, ケェ！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, オラあ！
攻撃, ぶち殺してやるぅあ！！
攻撃, ガハハハァ！
攻撃, 虫ケラがぁ！
攻撃, 地獄へ送ってやるぜェ！
攻撃, てめえを血まつりにしてやるぜェ―――！
攻撃, 死にやがれェ！！
攻撃, くたばりやがれェ！！
攻撃, ガハハハハァ！.幻竜王ドラム様に、かなうと思っているのかあ―――！
攻撃, ブチ殺してやるぅあ！！
攻撃, 地獄へおくってやるぜェ！
攻撃, くたばりやがれェ！！
攻撃, へへへ……、ぶっ殺してやる！
攻撃, とどめだぁ、これで終わりよぉ！
攻撃, この次期大魔王ドラム様に、勝てると思ってるのかぁ！
攻撃, 馬鹿がっ！;てめぇら虫ケラが、このドラム様に、.勝てると思ってんのかぁ―――っ！！
攻撃, このドラム様と殺りあうなんてよ―――！.千年早えぜクズがっ！
攻撃(反撃), このワシと勝負しようってのか？;面白ェ、やってもらおうじゃねェか！
攻撃(反撃), やかましいわあー！！
攻撃(反撃), しゃらくせぇ―――っ！！
攻撃(反撃), おめえらはな、生贄よ！
攻撃(反撃), てめえ、くたばりてェのか―――！
攻撃(反撃), この幻竜王ドラム様に！ かなうと思ってるのか―――！！
攻撃(反撃), このドラム様と殺りあおうなんてよお―――！ 千年早えぜクズがぁ！
攻撃(対ハーメル), てめえをぶっ殺しゃあ、.次の王はワシで決まりなのよ―――！
攻撃(対サイザー), 覚悟しやがれ、サイザー！！
攻撃(対サイザー), ケッ、なまいきな女だサイザー;ワシは前々からてめえが気に入らなかったんだよ！
攻撃(対サイザー), ちょっと本気を出しゃあ、.てめぇみてェな小娘などワケねぇのよ！
攻撃(対超獣王ギータ), この獣風情がー！！
攻撃(幻竜王ドラム(本性)), 皆殺しにしてやる！
攻撃(幻竜王ドラム(本性)), 見るがいい！ このワシの力を――！！
攻撃(幻竜王ドラム(本性)), 今のオレは誰よりも強えぜェ！ 魔界一よぉ！
攻撃(幻竜王ドラム(本性)), てめえらアリどもが;この完全体ドラム様に勝てると思ってんのかぁ！

超獣王ギータ
回避, ホウ
回避, ホウ……
回避, ククク……
回避, その程度ですか？
回避, 私とやり合うにはまだまだ……
回避, 惜しかったですねえ
回避, 危うくやられるところでした
回避, 少々使えるようですが、私とやりあうにはまだまだ……
ダメージ小, ホウ
ダメージ小, ホウ！
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, それ以上フザケていいんですか？
ダメージ小, 無駄でしたねえ
ダメージ中, いやー、お強いお強い
ダメージ中, さすがですねェ……
ダメージ中, ホウ、やりますねェ
ダメージ中, ホウ、これはどうも
ダメージ中, ククク……さすがにお強い
ダメージ中, ククク……さぁて、面白くなりそうですねえ
ダメージ中, くっ、これは……一体！
ダメージ中, さすがにお強い。私のかなう相手じゃありませんでしたねェ……
ダメージ中, 何ィ！？
ダメージ大, なあああ…… なんだあ！？
ダメージ大, ゲエエェ！
ダメージ大, ひいぃ！
ダメージ大, ばっ、馬鹿な、ここまでやられるとは……！
ダメージ大, 恐ろしいまでのこの力……
ダメージ大, この力、もはや魔族の同胞に近い……！
ダメージ大(対ハーメル), こっ…… この力は…… 大魔王ケストラー様の…… 『力』……！？
破壊, ギャァァァァ！
脱出, またお会いしましょう
射程外, 困りましたねェ……
射程外, ホウ！
射程外, あなた、なかなかやるようですねえ
射程外, 尊敬いたしますよ、いやほんと
射程外, ホウ…… 戦い方というものを、わかっていらっしゃる……
射程外, そこまでにしていただきましょうか
射程外, 愚かですねえ、おとなしく我等魔族に従っていればいいものを
射程外, ホウ、逃げましたか
射程外, ククク……まあいいでしょう
射程外, 距離を置いて戦おうというのでしょうが…… 逃がしませんよ！
攻撃, ホウ！
攻撃, それではいきますよ
攻撃, 死んでもらいましょうか……: ねえ
攻撃, 殺してあげましょう
攻撃, 死になさい！
攻撃, 忘れられない宴の席にしてあげましょう！
攻撃(超獣王ギータ(能力吸収)), これが超獣王の、本当の力！
攻撃(とどめ)(対強敵), 確かにあなたはお強かった。:.でも、頭が悪かった
飢狼の剣, おっとっと、落としてしまいましたよ、飢狼の剣を……
飢狼の剣, これは飢狼の剣といいましてね;とても獰猛なヤツでして.放っておくとなんでも喰い殺してしまう恐ろしい剣なのです
無数の魔剣, 雷王剣(ライトニング・ブレード)！
無数の魔剣, 氷槍剣！
無数の魔剣, 超重皇剣！
無数の魔剣, 死になさい！
無数の魔剣, 私は色々な剣を使いましてねェ、それゆえ魔界一の剣客などと呼ばれているんですよ
無数の魔剣, ククク…… 素敵な”剣”でしょう？
無数の魔剣, フフフ…… 変わった”剣”でしょう？
無数の魔剣, こんな剣も、ありますよ
魔剣一斉放射, 喰らいなさい、我が剣全ての威力！
魔剣一斉放射, この剣は全て差し上げますよ！ あなたを殺せばお釣りが来ますからね！
魔剣一斉放射, 大事なコレクションですが、見せて差し上げましょう！
魔剣一斉放射, 私も切り札を用意してきたのですよ！
火炎竜, 私に敵などいないのですよ！
火炎竜, 私も奥の手を使うとしますか！
火炎竜, こんなことも……できますよ！
火炎竜, 私の特技でね…… 一見剣技だけと思われますが……
揺光氷星剣(クリティカル), これは揺光氷星剣(アルカイド)といって;刃風が触れた物すべてを凍らせ…… 水晶に…… 化すのですよ

悪魔王ピック
回避, フフフ、よく戦いましたよ
回避, 実に立派で勇敢です
回避, ご苦労様でした、あなたは戦士の鑑ですね
攻撃無効化, 魔法ですか、無駄ですよ！
攻撃無効化, 悪魔である私の耐魔力は魔族一！
バリア貫通, 並大抵の魔法では通用しな……！
ダメージ小, あーあ、かわいそうに
ダメージ小, この私が、あなたごときにやられると思いますか……？
ダメージ小, このような薄汚いものに触られるとは……
ダメージ中, これはすごい……
ダメージ中, そうでなくては、我々が来た甲斐がない……
ダメージ中, 下賎な雑魚風情が……
ダメージ大, 許しがたい大罪……
ダメージ大, くっ……馬鹿な……！
ダメージ大, ……俺が、悪魔最強の男と知って……！
破壊, げ、下賎な人間めェェェ！
破壊, 死にた……くねえ…… 本当の力が……出せればよぉぉぉ〜
射程外, ……欠席裁判になりますが、よろしいか？
射程外, なぁに、全ては軍王長様のお考え……
射程外, あなたは罪を重ねすぎました
射程外, 魔界の法廷をつかさどるものとして、あなたを裁きにかけなければなりません
射程外, これだから、あなたがたは下賎で……
攻撃, いいでしょう、裁きを与えましょう
攻撃, フフフ、手が汚れてしまいますね
攻撃, あなたの罪状は、罪もなき尊き善良な魔族たちの命を、数多く奪い去ったことです
攻撃, 裁きを下します、厳粛に受け止めてください
攻撃, 軍王長様が手を汚すことはありません
攻撃, ここはこの法皇にお任せを……
攻撃, 裁きは死刑と決まりました。死になさい
攻撃, あなた方の苦悶の悲鳴……実にいとおしい快楽ですなぁ
攻撃, いやあ、愉快愉快
攻撃(対逆転裁判), 異議あり！


#こいつはダイアログ組まないとどうしようもないかもですねえ



罪人ヴォーカル
回避, 惜しいおしい！！
回避, ひょうし抜けしたぜェ――！
回避, お前バッカじゃねーかぁ！！
回避, オレを倒すにゃ…… ５００年早ぇえ！
回避, どうしたよ、その程度なのかい？
回避, ハハハハ、どうした……？ あたらないなー！
回避(対瀕死), お前みたいな死にぞこないでは―――！ オレを倒せねーよぉ
ダメージ小, その程度じゃオレは倒せねェよー
ダメージ小, きかねェ！ きかねェなああ！
ダメージ小, そんなんでオレを倒そうと思ったのか？
ダメージ小, ぜんぜん痛くねェよ
ダメージ小, ザンネン、やってない……
ダメージ小, 悪ィな！ 全然致命傷じゃねーぜ！
ダメージ小(対ハーメル), あんた本当に…… ケストラーの息子なの…… かよー！
ダメージ小(対フルート), 勝てやしねェのわかってて殴りにくるたあ――;たいした:”聖女”だぜ！！
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな。
ダメージ中, いいぜいいぜ！.その調子で俺を楽しませてくれよ！
ダメージ中, くくく、楽しいぜ！;くくく、楽しいぜ！.さぁ、もっと楽しませてくれよ！
ダメージ中, やるじゃねーか
ダメージ中, けっこービビったぜー
ダメージ中, 楽しくなりそーだぜぇ
ダメージ大, 俺様が押されているだと！ふざけんな！
ダメージ大, いいぜ、久しぶりに大きな獲物だ！
ダメージ大, いてェェェ！
ダメージ大, ちきしょう！
ダメージ大, おもしろくねェ、おもしろくねェ――！
ダメージ大, オレ様が…… しっ…… 沈むっっ……
ダメージ大, ぎゃあああ！
ダメージ大(ヴォーカル(ハーメルン)), オレの本当の力があったら…… こんな野郎…… なんかによお……！！
ダメージ大(対ハーメル), 大魔王の息子がこれほどとは……！？
破壊, 俺様は……;<b>ヴォーカル様だぁぁぁ！！</b>
破壊, 命が…… 足りねェェ！
脱出, みてろよぉ！;今度あったらてめえらなんざ.八ツ裂きにしてミンチにして.グチャグチャにしてやるからよぉー;ハハハァ！
射程外, ナメやがってェ！
射程外, やるじゃねーか、せこいけど
射程外, へへっ、だめだよ！！.そんなに生きたきゃ……<b>ぶっ殺してやるぜっ</b>
射程外, そうかい、ならば、てめぇから先に<b>ぶっ殺してやるぜっ</b>
射程外, じゃあ、ぶち殺してやるぜぇ！
射程外, ザコが……お前らにはもう…….あきたんだよ
攻撃(格闘), 三沢のエルボー！
攻撃, <BIG><b>殺す！</b></BIG>
攻撃, おらおら、いくぜ！
攻撃, ハァーハッハッハッ、死ねよ！
攻撃, ……俺様は機嫌が悪いんだ、;……俺様は機嫌が悪いんだ、.<b>失せな！</b>
攻撃, イヤッホー！
攻撃, ヒャッホー！
攻撃, ハハハハハ！
攻撃, ヒャッホー！
攻撃, うらああっ！
攻撃, くたばんなあ！
攻撃, ぶっ殺してやるぜェ！
攻撃, どうぶっ殺してやろうか？
攻撃, そんなに生きたきゃ;ぶっ殺してやるぜ！
攻撃, オレは人をぶっ殺すのが大好きなんだよォ！！
攻撃, じゃあ、殺してやろうか？
攻撃(対瀕死), どう、ぶっ殺してやろうか？
攻撃(対瀕死), あきたぜ……、死ねよ！
攻撃(対瀕死), そんなに生きたきゃ…….<b>ぶっ殺してやるぜっ</b>
攻撃(ヴォーカル(封印解放)), こーなちまったら……;優しくねェぜェェ
攻撃(ヴォーカル(封印解放)), 力が、:力が、:力が、:漲るぜェェェ
攻撃(ヴォーカル(封印解放)), さっきまでの遊びとは違うんだぜぇ
攻撃(ヴォーカル(封印開放)), オレって強いだろぉ！？ ハハハァ
攻撃(対ワルキューレ(汎用)), 精霊だってぶっ殺せるんだぜー、オレは――
攻撃(対サイザー), その程度の力で魔界のトップクラスとはな！.全然大したことねぇな！
攻撃(対サイザー), 懺悔しな、ハッハッハー！！
攻撃(対サイザー), ほーんと、ぶっ殺しがいのある美人だぜェ
攻撃(対サイザー), オレが聞いてやるからよ、懺悔しなッ―――！
攻撃(対超獣王ギータ), 犬っころがっ！てめぇなんざ、片腕で十分なんだよっ！！
攻撃(対超獣王ギータ), ”野良犬”がぁ…… 噛み付きやがってェ
攻撃(対超獣王ギータ), ぶっ殺して…… やるぜェ…… 犬っコロォ！！
攻撃(対冥法王ベース), オレに意見をするんじゃねぇ！！
攻撃(対冥法王ベース), オレのやることに口をはさむな……
攻撃(対冥法王ベース), オレのすることに文句をいうな！
攻撃(対大魔王ケストラー), ケストラああ！



冥法軍副官オル＝ゴール
回避, あー楽しー
回避, べー
回避, ウフフ…
回避, ヒヒヒ…
回避, 惜しかったですネェ
回避, オットット、アブナイアブナイ
回避, ハハハハハァ、こりゃあ愉快だ！ ケッサクだー！
ダメージ小, あー楽しー
ダメージ小, 愚かですネー
ダメージ小, アラアラ
ダメージ中, ヒヒヒ…
ダメージ中, ホホホー、これはおもしろい
ダメージ中, フフフ、それは面白い
ダメージ中, 大好きですよ、そういうの。いい場面(<small>シーン</small>)になりますヨ
ダメージ大, な？
ダメージ大, ヒ、ヒヒヒ…
ダメージ大, ギェェ！
ダメージ大, ひいいィィ！！
ダメージ大, ゲェェ、なんですかぁその力は…
ダメージ大, ヒイイーっ、助けて… ベース様ぁ―――！
破壊, あー:楽しー！
脱出, 私は冥界の道化師オル＝ゴール;人の心に“憎悪”がある限り、私は何度でも甦るのです…
射程外, あー楽しー
射程外, お客サンをもてなそう！ 楽しィ道化芝居の始まりだァ！
射程外, 地獄の道化師オル＝ゴールの… 大サーカスだよ！！
攻撃, @HAMELN_Orgel(MaskOff).bmp;この仮面の下に懸けてもネ…
攻撃, “人”が死ぬと… どうなるか…… わかりマス…？
攻撃, 苦シンデお亡くなりになられた方はネ….“魔の冥界”デネ… 永遠に苦シムんですヨ〜
攻撃, “苦しみ”を笑顔に… 楽しくゆかいな… 狂気の世界へ…！！
攻撃, 地獄の道化師オル＝ゴールの… 大サーカスだよ！！
攻撃, ハイハイ、冥界の道化師(ピエロ)ちゃんコト… オル＝ゴールですヨ
射撃, 亡霊たちにも楽シミをあげなきゃ…
射撃, ボクは“死霊使い”… 死体を自由に扱えるンだ
射撃, ボクは魔曲で死体サンを操るンだ… この世に遺恨とか未練を残して死んだ人…… そういう人たちのネ♪
射撃, かわいそーにねェ♪.せめて葬送曲でも弾きまショウ
射撃, ようこそ、“殺戮”と“破壊”のショーへ
攻撃(クリティカル), あー楽しー！
攻撃(クリティカル), あー楽しー
攻撃(クリティカル), だからいったでしョ？ 私の“やり方”は嫌われるってネ……
復活, ボクの体は死体なんでスヨ、だからアレくらいじゃ死にませン…



幻竜軍副官スティックス
回避, フフフ、そうは行きませんネ
回避, あなたもなかなかお強いですが！
回避, 破壊力ではドラム様に劣りますが―――機動性では私に勝てるものなどおりません
回避, お見事ですヨぉ
回避, スバらしィィ！
回避, 遅いですヨ
攻撃無効化, ベース様からいただいた特別製です
攻撃無効化, 私にそれは通用しませんヨ！
攻撃無効化(耐魔法マント), ハハハハァ！ このマントは、どんな魔法もはじき返す耐魔法マント！
攻撃無効化(耐魔法マント), 私に魔法は通用しませんヨ！ 肉弾戦のみです！
ダメージ小, ヒヒヒヒ、健気ですな
ダメージ小, オッホッホおぉ
ダメージ小, クフフフ、なるほどなるほど
ダメージ小, いやいや、お強いお強い
ダメージ中, 素晴らしい！ 素晴らしイィ！
ダメージ中, この手並みといい攻撃力といい、素晴らしい
ダメージ中, 私のスピードについてこれるとは！
ダメージ中, ぐっ、なっ！
ダメージ中, なぁにィ〜〜〜！？
ダメージ大, お、おのれェ、コケにしやがってェ！
ダメージ大, 許さん、ぶっ殺ス！
ダメージ大, よくもコケにしてくれたなあ、ぶっ殺してやるぜェ！
ダメージ大, ギィヒィヒィ！ 雑魚ごときがぁぁぁ！
破壊, たっ、たぁすけてェェ、ドラム様！ ベース様ぁぁ……
射程外, お相手願えますかね、この私と
射程外, そろそろ、終わりにしましょうか
射程外, 私にスキを作ろうという魂胆でしょうがぁー！
射程外, 私が戦闘的な魔族と読んで、動きを封じようと……！？
攻撃, はい！
攻撃, いきますよ
攻撃, 甘いわ、死ねい！
攻撃, 背中がガラ開きです
攻撃, これも命令ですから
攻撃, ヒッヒィヒヒヒ、これまでですね
攻撃, これで終わりです、死んでもらいましょう！
攻撃, あなたも、私のスピードに、ついてこれますかな？




悪魔軍副官クワイア＝オルガン
回避(対妖鳳王サイザー), ハハハ、どうした？ 空の女王…
回避(対妖鳳王サイザー), その程度かい？ 空の女王…
回避, ハハハ、どうした？
回避, その程度かい？
ダメージ小(対妖鳳王サイザー), ハハハハァー どうしたぁ〜赤い魔女ぉ…
ダメージ小(対妖鳳王サイザー), その程度かい？ その程度…なのかい…魔女さん…
ダメージ小(対妖鳳王サイザー), だったら、空の女王はー 私のモノだねー
ダメージ小, ハハハハァー どうしたぁ〜
ダメージ小, その程度かい？ その程度…… なのかい……
ダメージ中, ぬっ！
ダメージ中, ぐっ…何っ！！
ダメージ大, なっ…なっ…何ィ…！！ 馬鹿な…
ダメージ大, なっ！！ なんだとおー！！
ダメージ大, こっ…この空の女王がぁぁ！
破壊, くっクソ――;どっ…どっ…ド畜生ゥゥゥ…
攻撃(対妖鳳王サイザー), 私はね、あんたが“空の女王”っていわれてるのが気にいらなかったんだよ
攻撃(対妖鳳王サイザー), 空を飛べる…強くて…美しい女はここにもいる…
攻撃, 女王にふさわしいのは…この悪魔軍副団長…クワイア＝オルガンよぉ！！
攻撃, 貴様の首をはじいてやるゥゥ―――
攻撃, 斧の飾りにしてやるよおお！



# ------------------------------------------------------
# ザコ
# ------------------------------------------------------



魔族精鋭魔界軍団(ハーメルン)(ザコ)
回避, ゲヘヘヘ
回避, バカめェ――！
回避, バカものめがァ〜！
回避, ガハハハ、引っかかったな！ 馬鹿めが！
ダメージ小, ゲェヘヘヘ
ダメージ小, そんなクズみたいな技で、ワシを倒せるかー！
ダメージ小, グヘヘェ、効かねェなあ〜
ダメージ小, 魔物(<small>モンスター</small>)をナメやがって！
ダメージ小, ガアハハハ！
ダメージ中, ぬうっ！！
ダメージ中, なんだぁー！？
ダメージ中, ぢっ、ぢぎじょう、ふざけやがってェ
ダメージ中, なああにィィ！？
ダメージ大, ゲエェ！
ダメージ大, ひいいいっ！
ダメージ大, バッ バカなあ！
ダメージ大, おまえるぁぁぁぁ！
破壊, ぎゃああああ！
破壊, ぢっ、ぢきじょうめェ……
破壊, ギャアアアアアッ！
破壊, お前は一体、何者……
破壊, ギャアアア！
破壊, コロシ……て……殺して……やる……
脱出, 覚えてやがれェ〜〜！
射程外, なっ、なんだあ―――！！
射程外, ちきしょうフザケやがってェ
射程外, そりゃもうええっちゅうんじゃあ〜〜！
射程外, 何をしても無駄だァ〜！
射程外, お前ら、ワシからは逃げられぬ！
射程外, いーかげんにせんかい！
攻撃, おうらあ！
攻撃, ぶっ潰してやるぜェ！
攻撃, 皆殺しにしてやるぜェ！！
攻撃, 死ね死ね死ねェ――！！
攻撃, ブチ殺してやるぜェ！
攻撃, ぶっ殺してやるゥゥ！！
攻撃, みじめに死ねえぇぇ！
攻撃, 人間の分際で、ワシら魔族に逆らうからよぉ！
攻撃(幻竜軍精鋭兵), ワシらをそこいらの魔物(<small>モンスター</small>)といっしょにするなよ！.竜族は魔族でも最強の眷族よ――――！！
攻撃(マウス＝ピース), おぬしらに逃げ場はない！
攻撃(マウス＝ピース), ワシの針の餌食にしてくれるわぁ！
攻撃(対ハーメル), ワシがほしいのは、お前の首よ！
攻撃(対ハーメル), バイオリンは弾かせん！
攻撃(対ハーメル), 死ねえええい、ハーメル！
攻撃(対ハーメルンのバイオリン弾き), 千載一遇のチャンスだぜ！
攻撃(対ハーメルンのバイオリン弾き), 軍王様ご推薦の手柄首だァァ！


スフォルツェンド魔法兵団(ザコ)
発進, 第$(Random(590))師団、準備整いました―――！
回避, よぉぉぉし！
回避, いけるぞ！
回避, みんな、化け物どもの横に回りこめ！
回避, 乱れた陣を建て直せ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, このおっ！
ダメージ小, 負けるかっ！
ダメージ小, 勝てる、勝てるぞ！
ダメージ小, われわれが押している！
ダメージ中, 人間の誇りを見せてやる！
ダメージ中, まだ戦えるぞお！
ダメージ中, うおおおっ！
ダメージ中, 貴様らを通しはしない！
ダメージ中, なぁぁんだとぉぉ！？
ダメージ中, なああああっ！
ダメージ大, ひっ！　き、貴様は……！
ダメージ大, ギャアアア！
ダメージ大, 命尽きるまで！
ダメージ大, この命、女王陛下に捧げる！
ダメージ大, スフォルツェンドを守れ〜〜〜！
ダメージ大, この程度で退くかぁ！
破壊, おのれぇ、化け物めェ！
破壊, つ、強すぎます。わが部隊が、束になっても……
破壊, バケモノです。とても止められ……ませ……
破壊, おのれ魔物め―――！
破壊, グァ！
破壊, うぎゃあああああ！
破壊, 女王陛下ばんざーい！
射程外, ばかな、こちらの攻撃が届きもしないなんて……
射程外, こちらの攻撃が通用しないというのか！
射程外, 砲兵隊は何をしている！
射程外, な、なんだこれは〜！
射程外, 魔族を倒せ！　スフォルツェンドのために！
攻撃, ウオオオオオオオ！
攻撃, 行けェェい！ 今こそ、このために！
攻撃, 鍛え上げたわれらの『法力』を見せるのだ！
攻撃, 我らスフォルツェンドの法力を、見せ付けてやるのだ！
攻撃, 人類の力を、魔族に見せ付けてやるのだ！
攻撃, 女王陛下のために―――！
攻撃, 魔物どもを消し飛ばせ〜〜！
攻撃, 喰らェい！
射撃, よし！　撃てェ！
射撃, ありったけの法力を込めろ、遠慮などするなあ！
射撃, 撃てェ！
射撃, 撃ち込めェェェ！
聖界・結界縛, 聖界！　結界縛！！ 

















# ------------------------------------------------------
# 双子別形態
# ------------------------------------------------------


魔族ハーメル
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, グアアア……
ダメージ中, フ……グ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ガアア……
ダメージ大, ギャアアア！
破壊, ギャアアア！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ！
攻撃, フーッ、フーッ
攻撃, オオオオッ！
攻撃, ガアアア！
攻撃(対フルート(ハーメルン)), (クル…… ナ…… フル……ト……)
攻撃(対大魔王ケストラー), ケストラああ！

黒い魔女サイザー
回避, フン
回避, ハハハハッ！
回避, べー
ダメージ小, ハァハハハッ！
ダメージ小, フン
ダメージ小, べー
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, ……
ダメージ大, ぐっ
ダメージ大, あああ……！
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, フン……
攻撃, ハァハハハッ！
攻撃, ぶっ殺してやるぜ……
攻撃, フン！
攻撃, ハハハハハ！


妖鳳王サイザー(幼)
回避, やっ、やめてっ！
回避, いやっ、こないでっ！
回避, あっ、あの、私は……
ダメージ小, えっ……？
ダメージ小, やめてェ〜〜！
ダメージ中, キャアア！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, あっ……
ダメージ中, いっ、いたい……
ダメージ中, いた……！ やめて……！
ダメージ中, いたいよ！ やだ、やめてよ〜〜！
ダメージ大, キャアア！ オカリナァ！
ダメージ大, やだよ〜〜〜！ うわあああん！
ダメージ大, なんでこんなことしなきゃならないの〜〜！
破壊, ……ゆうこと聞くから、オカリナを殺さないで……
射程外, な……んで……
射程外, やめて〜〜！
射程外, あ……あ……
攻撃, ……あっ
攻撃, ひっ！ いっ、いや〜〜っ！
攻撃, こんなのやだよ〜〜！
攻撃, こんなことしたくないよ〜〜！
攻撃, なんで……
攻撃(とどめ)(対ビアンカ(ＤＱ５)), ふ、双子……の……母親……



ワルキューレ(ハーメルン)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, 申し訳ありません、サイザー様……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ダアー！

