
# ○バルツフィーム
# 　・西方騎士隊
#   　・魔装機神操者
#   　・魔装機操者
#　・その他
# ○ラガーシュ
# ○ザコパイロット
# 　・バルツフィーム
# 　・ラガーシュ
# 　・ナトゥーレ
# 　・ダウス
# 　・その他

##バルツフィーム
#西方騎士隊：魔装機神操者

ケイゴ＝クルツ＝フェルディナン
回避, あたんねーって！！
回避, めちゃくちゃ、おっせー…
回避, かわせる…
回避, 当たらないって、いったろ？
回避(魔装機神サイバスター), 風の魔装機神は、ダテじゃない！
回避(魔装機神サイバスター(後期型)), 風の魔装機神は、ダテじゃない！
ダメージ小, こんな攻撃っ…
ダメージ小, げっ！！　あたっちまった…
ダメージ小, なに、これ…本気なの…
ダメージ小, こんなかすりキズ！
ダメージ中, そんな攻撃で、落ちるものか！
ダメージ中, なんだよ…痛いだろ！
ダメージ中, このくらいなら…まだ！
ダメージ中, $(機体)がこれくらいでおちるかよ！
ダメージ大, ぐっ……まだだっ！.まだいけるっ！！
ダメージ大, し、しまった……！！
ダメージ大, まともにくらった！？　くそっ！
ダメージ大, なっ…うしろからか！
ダメージ大, やばい！.ダメージをうけすぎた！！
破壊, くそっ…こんな、ところで！
破壊, 戦わなくちゃならないのに…
破壊, くっそぉっ！.オレは、こんなところで……
切り払い, あっぶねー、なにすんだよ！
射程外, ちっ、手も足もでないか…
射程外, 遠いとこから……卑怯なんだよっ！
攻撃, こいつうっ！！
攻撃, いける…いってくれっ！！
攻撃, このぉ…落ちろよっ！
攻撃, よっし…ここだっ！
攻撃, ジャマ…すんなよ！
攻撃, ぜってーやらせねー！
攻撃, 見えた…そこっ！
攻撃, 沈めよなぁっ！
攻撃, 好きにさせるかよ…
攻撃, そこ…もらった！！
攻撃, なんとしても…落とす…
攻撃, どっちだ…？　右…？　左っ！
サイ・ブレード, この剣の一撃で…
サイ・ブレード, すべき事は一つ….お前を倒すっ！
真・天空斬, この剣の一撃で…
真・天空斬, すべき事は一つ….お前を倒すっ！
アカシックドライブ, つっこむぞ！　サイバスターっ！！
アカシックドライブ, オレと、サイバスターをとめられると思うな！



アルマ＝クルツ＝カーリナ
回避, かわせた…！？
回避, きたっ…左っ！
回避, よけてみせる！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, かすっただけ？…よかった
ダメージ小, この程度なら、まだ大丈夫っ！！
ダメージ小, その程度では、わたしは倒せないわ！
ダメージ中, こんなことでやられるもんですか！
ダメージ中, くうっ！　まだまだっ！
ダメージ中, やるわね…でも！
ダメージ中(魔装機神ガッデス), 憎しみの力では…私は倒せないっ！
ダメージ中(魔装機神ガッデス(後期型)), 憎しみの力では…私は倒せないっ！
ダメージ大, こ、このくらいっ！
ダメージ大, 私が…やられるわけにはいかないっ！
ダメージ大, お願い$(機体)…こらえてっ…
ダメージ大, くっ！　直撃したのっ！？
破壊, ダメっ…やられた！
破壊, 私は、私は…….ここまでというの……
切り払い, こんな攻撃っ！
射程外, 反撃……できないっ！？
射程外, くっ…距離を読み違えた！
攻撃, 決めてみせるっ！
攻撃, つかまえた…覚悟っ！
攻撃, どきなさいっ！
攻撃, 下がりなさい！
攻撃, そこっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 判断ミスは、命取りよっ！
攻撃, 落ちなさいっ！
攻撃, やらせないっ！
攻撃, 好きにはさせない！
攻撃(魔装機神ガッデス), 大切なものを守るため、私は戦うっ！
攻撃(魔装機神ガッデス(後期型)), 大切なものを守るため、私は戦うっ！
ビルトライデント, この間合いならっ！
ビルトライデント, これなら、どうっ！
ハイドロプレッシャー, 撃ち抜いてみせるっ！
ハイドロプレッシャー, ガッデス…私に力を貸して！

#○アルマＶＳミラ
#ローカル仕様のメッセージです。アルマとミラは、お互いが戦うときだけ
#メッセージが違います。ミラの方は、一貫してメッセージが同じなので
#(対アルマ＝クルツ＝カーリナ)としていますが、アルマは物語前半と後半で
#メッセージが大きく変わってしまうため、ＳＲＣでの再現が難しいです。
#そこでこの件についてはローカル対応とし、その為のシナリオ制作者への
#参考資料として、いくつかのメッセージデータ例を置いておきます。
#なお、カーヴァイルがミラへの負い目を吹っ切っていない前半のメッセージ、
#ガッデスが全てを吹っ切った後半のメッセージです。
#
#回避(魔装機カーヴァイル), ミラ、私は…
#回避(魔装機カーヴァイル), 待って！　話を聞いてっ！
#ダメージ小(魔装機カーヴァイル), ミラ、私は…
#ダメージ小(魔装機カーヴァイル), 待って！　話を聞いてっ！
#ダメージ中(魔装機カーヴァイル), ミラ、私は…
#ダメージ中(魔装機カーヴァイル), 待って！　話を聞いてっ！
#ダメージ大(魔装機カーヴァイル), ミラ、私は…
#ダメージ大(魔装機カーヴァイル), 待って！　話を聞いてっ！
#回避(魔装機神ガッデス), いつまで逃げ続けるの…現実から！
#回避(魔装機神ガッデス), いい加減に、目を覚ましなさいっ！
#回避(魔装機神ガッデス), あなただって、わかっているはずっ！
#ダメージ小(魔装機神ガッデス), いい加減に、目を覚ましなさいっ！
#ダメージ中(魔装機神ガッデス), 憎しみの力では…私は倒せないっ！
#ダメージ大(魔装機神ガッデス), こ、このくらいっ！
#攻撃(魔装機神ガッデス), あなただって、わかっているはずっ！
#攻撃(魔装機神ガッデス), いい加減に、目を覚ましなさいっ！
#攻撃(魔装機神ガッデス), いつまで逃げ続けるの…現実から！
#攻撃(魔装機神ガッデス), 私は負けない…あなたにだけはっ！



イェン＝ヤング
回避, $(機体)をなめてもらっては困る…
回避, 皮相浅薄、甘すぎる…
回避, 当たるものかっ！
ダメージ小, 損傷軽微…動作に支障はないな…
ダメージ小, この程度ならば、問題はない！
ダメージ中, ちっ！　この私に当てるとは…
ダメージ中, くっ！　油断したかっ！
ダメージ中, ちっ！　てごわい！
ダメージ大, な、なにいっ！！
ダメージ大, 背後からとは……やってくれるっ！
ダメージ大, こ、これだけの力を持った者が存在するというのか！
ダメージ大, このわたしが…….やられるというのかっ！！
破壊, 夢幻泡影…仕方あるまい…
切り払い, その程度の技では、話にならん…
切り払い, 当たるわけがなかろうっ！
射程外, ふっ、小賢しい……
射程外, 戦術的には正しいな……
攻撃, フッ…貴様の弱点はそこだ！
攻撃, まずは、小手調べといこうか…
攻撃, 人面獣心のものども、そこをどけ！
攻撃, 落とされたいのは、きさまかぁっ！
攻撃, では、一手…お手合わせを願おう！
攻撃, 遊びの時間は終わりだ…落ちろ！
攻撃, こざかしいっ！.いってしまえぇっ！
攻撃, 行尸走肉……消えるがいい！
攻撃, 落ちてしまえぇぇぇぇっ！
グラントマホーク, 戦いをやめぬもの…….斬るしかないのか……
グラントマホーク, 羊質虎皮……それでは勝てぬぞ
グラントマホーク, はああああああああぁぁぁぁぁっ！
グラントマホーク, 兵貴神速…参る！
メギドスラッシャー, 破邪顕正の技、とくと見よ！
メギドスラッシャー, 我が刃、受けるがいい！
メギドスラッシャー, 気炎万丈…覚悟はよいか？
ドラグーンバスター, 一場春夢…落ちるがいい！
ドラグーンバスター, 我が竜の咆哮、聞くがいい！！
ドラグーンバスター, 地獄の業火を味わうがいい！
ドラグーンバスター, 燃え尽きてしまえぇぇぇぇぇっ！
ドラグーンバスター, こざかしいっ！.いってしまえぇっ！



トト＝クアル＝ユロ
回避, こっち、こっちー♪.ちゃんと狙ってるー？
回避, へっへーん！　あったらないもんねー！
回避, 危ないな！.当たったらどうするんだよ！！
ダメージ小, へ～んだ.カッコつけてるくせに全然、弱いじゃん
ダメージ小, さっすが$(機体).全然きいてないや！
ダメージ小, 早く本気（マジ）でかかってきなよー
ダメージ小, そんな攻撃、ちっとも痛くないもんねー
ダメージ小, 余裕、余裕…….ぜーんぜん痛くないもんねー
ダメージ中, うげげっ！　なに、すんだよー！
ダメージ中, こ…このくらいで$(機体)はおちないやい！
ダメージ中, ひっでー！.$(機体)に傷が付いたらどーすんだよー！
ダメージ中, ちぇー…….当たっちゃったよー……
ダメージ大, いってー…….なにすんだよ、あんまりいじめるなっ！
ダメージ大, うひーっ！　やばかったぁ……
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！.$(機体)っ！！
ダメージ大, 踏ん張れ、$(機体)っ！
破壊, うわっ！　しまったっ！.ごめんな…$(機体)…
破壊, うっそ！！.おいらがやられるなんてアリ……
射程外, ちぇっ、届かないよ……
射程外, そんな、$(機体)より射程が長いなんて…
切り払い, そんな攻撃…当たるもんかっ！
切り払い, やらせるもんかぁっ！
攻撃, 当ったれえぇぇぇっっ！
攻撃, よーし、いっくぞぉぉっ！
攻撃, 当たると、いったいぞー！
アートカノン, ザムジードっ！.アートカノンだっ！
アートカノン, いっけえっ！.アートカノンだっ！
アートカノン, 当ったれえぇぇぇっっ！
アストラファミリア, 逃がすもんか！.いけっ！　ファミリアッ！
アストラファミリア, いっけぇぇぇぇっ！　ファミリアァァァッ！
ブーストナックル, くらえ！　怒りの鉄拳ぱーんちっ！
ブーストナックル, よーし、いっくぞぉぉっ！
ブーストナックル, 当たると、いったいぞー！
ブーストナックル, だーだだだだだだだだだだっ！
エレメンタルバスター, つらぬけっ！.エレメンタルバスターァァァッ！
エレメンタルバスター, エーレメンタル、バスターっ！
エレメンタルバスター, おいらのジャマをするなあぁぁっ！
スペシャルアタック, 絶対に、負けるもんかあぁぁっ！
スペシャルアタック, いちげき、ひっさぁつ！.ザムジード、すぺしゃる！
スペシャルアタック, とめられるもんならとめてみろぉぉぉっ！
スペシャルアタック, 手加減しないよ……いいのっ！！
発進(魔装機神ザムジード), 出てこい！　大地の魔装機神！.天下無敵のザムジーーード！！
発進(魔装機神ザムジード), トト＝クアル＝ユロと、最強魔装機神ザムジード、.ただいま見参っ！
発進(魔装機神ザムジード(後期型)), 出てこい！　大地の魔装機神！.天下無敵のザムジーーード！！
発進(魔装機神ザムジード(後期型)), トト＝クアル＝ユロと、最強魔装機神ザムジード、.ただいま見参っ！




##バルツフィーム
#西方騎士隊：魔装機操者

ドロービー＝ザンツ＝レイモン
回避, あっかんべー！
回避, あったら無いって言ってるでしょ！
ダメージ小, 生意気なやろうだわね！
ダメージ小, これではわしは倒せんね！
ダメージ中, もうなんでわしばっかりやられるの！
ダメージ中, いった～い！
ダメージ大, なーんで！　なんでんねん！
ダメージ大, 死ぬのはいやぁ～！
破壊, ヘレーナさまっ！！.やられちゃいました！！
脱出, 脱出しま～す！！
脱出, 降参ですっ！
射程外, くうっ、くやしいっ！！
攻撃, 当たってちょうだい！！
攻撃, せーの！！
攻撃, あらほらさっさーっ！
攻撃, とーりゃーっ！
攻撃(反撃), 復讐するは我にあり.……っちゅうことですか？
攻撃(反撃), やられっぱなしっちゅうわけにはいかんでしょ！
攻撃(反撃), これでどうや！



ブラッキー＝ザンツ＝カティス
回避, あっかんべー！
回避, あったら無いって言ってるでしょ！
ダメージ小, 生意気なやろうだわね！
ダメージ小, これでは自分は倒せんね！
ダメージ中, もうなんで自分ばっかりやられるの！
ダメージ中, いった～い！
ダメージ大, だからもういやって言ってるでしょ！
ダメージ大, なーんで！　なんでんねん！
破壊, ヘレーナさまっ！！.やられっちまいました！！
脱出, あとは、よろしくね！
射程外, くうっ、くやしいっ！！
攻撃, いっけー！
攻撃, いてまえ！！
攻撃, にゃろ！
攻撃, にゃろ
攻撃, 当たってちょうだい！
攻撃, せーの！



フルカス＝クルツ＝カンビエ
回避, このくらいはかわせる！
回避, 当たると思ったか？　若いな…
ダメージ小, かすったにすぎん！
ダメージ小, そのような攻撃、ききはせぬ！
ダメージ小, この程度でわしを落とせると思うなよ！
ダメージ中, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, この程度の傷など
ダメージ大, おのれっ！.だが、まだ負けたわけではないぞっ！
ダメージ大, ぬうぅ.相手をみくびっておった…
破壊, ぬうっ、こ、ここまでか……無念！
破壊, ……ま、まいった
脱出, ダメージを受けすぎた…;戦闘区域から後退する！.すまん、あとは頼むぞ……
射程外, くっ、反撃できんというのか！
射程外, なかなかやりおるわ…
切り払い, ぬうっ、なかなかやりおる！！
切り払い, わしとて、このくらいはできる！
攻撃, まいる！！
攻撃, くらえ！
攻撃, まだ若いなっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, この攻撃に耐えられるかな！
攻撃, いくぞ！
攻撃, まだまだ若い者には負けはせん！
攻撃, これでどうだっ！



ベウマー＝クルツ＝バウム
回避, ひゅー、危ない、危ない
回避, う～ん、おしいね
ダメージ小, こんなところで死ぬわけにはいかないんでね
ダメージ小, そう簡単に負けるわけにはいかないんだよ！
ダメージ中, こ、こいつぅ！.いい腕をしているな！
ダメージ中, くそっ！　やってくれる！！
ダメージ中, し、しまった…
ダメージ大, ちいっ！.これ以上のダメージを受けてはっ…
ダメージ大, ばかやろう、こんなところで死んでたまるか！
破壊, ちっ、ここまでか……
脱出, くそっ、オレとしたことが….悪い、戦闘区域から離脱する！
切り払い, くうっ！.意外とやるじゃないの！！
射程外, へぇ、ちっとは考えてるんだな
射程外, くそ、もう反撃できないのか！
攻撃, いただきっ！
攻撃, 落ちろってのよ！
攻撃, あまいんだよ！
攻撃, そこかいっ！
攻撃, でええええい！
攻撃, 遠慮は、しないぜっ！



ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー
回避, あたんないよ！
回避, これで当たると思ってるのかい？
ダメージ小, こざかしいね！
ダメージ小, うっとうしいんだよ！
ダメージ中, まだまだやれるよ！！
ダメージ中, このっ！　やったねっ！！
ダメージ中, ええーい！　こいつっ！！
ダメージ大, マ、マズイ！　直撃かいっ！
ダメージ大, はっ！.なかなかやるじゃないのさ
ダメージ大, いやぁん
破壊, え！？　ちょっと！.やられちゃったのかい！！
脱出, なんてこったい！脱出するよ！
切り払い, こんなのじゃ効かないよ！
射程外, きーっ、届かないじゃないのさ！
射程外, なによ、もっと近づきなさいよ！
攻撃, いっけぇーい！！
攻撃, どきなっ！
攻撃, お遊びじゃないんだよ！
攻撃, やっちまうよ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, こっのおーっ！




##バルツフィーム
#その他

ゼルドナ＝クルツ＝グレスト
回避, 当たりは、せん！
回避, むだだ！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ中, ちっ、やるなっ！
ダメージ中, ふっ、なかなか…
ダメージ大, こ、これほどとは…
ダメージ大, なんだと！？
破壊, な、なにっ！？
破壊, ここまでか….だが、悔いはない…
射程外, く、間合いが遠いか…
射程外, 反撃できないだと！？
切り払い, あまい！！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, 相手が悪かったな！
攻撃, いくぞ！
攻撃, じゃまだ！
攻撃, 遅い！
攻撃, よーし、引きつけてから！



ルジェロ＝ゼラン＝カルロ
回避, 神など信じてはいないが….これも加護というものかな？
回避, どうした、私に当てることもできないか？
ダメージ小, その程度の攻撃！　笑わせてくれる！！
ダメージ小, 無能な者など！
ダメージ中, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, おのれ、なぜこれほどまで…！
ダメージ大, まだ勝負はついていない！
ダメージ大, なぜだ！.なぜ、私が敗北しなければならないのだ！！
破壊, 私は認めない！;私は認めない！.こんな世界を！;私は認めない！.こんな世界を！　こんな結末を！！
破壊, 戦いというのは、因果なものだな…
射程外, エネルギー切れか……
射程外, おのれ、このような……！
攻撃, とどめ！
攻撃, 力も才能も無い人間になど…負けるものかっ
攻撃, いけっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 落としてやる！




##ラガーシュ

アデノイド＝セラーズ
回避, ハッハッハッハッハ、バカが！
回避, どうした、所詮は不要なクズか？
ダメージ小, そのような攻撃が通用すると思っているのか！！
ダメージ小, この$(機体)の装甲を甘く見るな！
ダメージ中, なぜ、どいつもこいつも私のいうことを聞かない！;私のいう通りにしていれば.全て正しい方向にすすむというものを……
ダメージ中, ぬうぅ！.おのれ！　やりおったな！
ダメージ大, バカなっ、この私が押されてるというのか！
ダメージ大, まだだ！.まだやられるわけにはいかんのだ！
破壊, この私が…….やぶれるというのか！！！
射程外, 私に近づくこともできんのか！
射程外, くそっ、もう反撃できんのか！
攻撃, まずは、小手調べといくか！！
攻撃, うるさい！.私に刃向かうつもりか！！
攻撃, 不要な人間は処分しないとな！！
攻撃, そんなに死にたいのかあっ！
攻撃, 蹴散らしてくれるわっ！
攻撃(超魔重機アグ・ゲブラ), アグ・ゲブラの前に出てくるとはいい度胸だ！.だがっっ！！
攻撃(超魔重機アグ・ゲブラ), このアグ・ゲブラの力.思い知らせてやるわ;ハハハハ……;ハハハハハハハッ……
攻撃(超魔重機アグ・ゲブラ), このアグ・ゲブラがあれば.世界を私のものにすることなど……;ハハハハハハハッ……



キャリ＝ノヴァク
回避, なめるんじゃないよ！
回避, バカにしてんのかい！
ダメージ小, この程度で落ちはしないよ！！
ダメージ小, フン、無駄なことするもんだねえ！
ダメージ中, ダ、ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ中, バカなっ！.このあたしが押されてるっていうの！！
ダメージ中, くっ、思った以上にやるね！
ダメージ中, 絶対に許しはしない！
ダメージ大, ちょっと！！.ちょっと、ひきょうだよ！！
ダメージ大, こ、このままじゃすまないよ！
ダメージ大, くそっ……….これ以上はムリか
ダメージ大, これ以上の戦闘はムリみたいだね…
破壊, ちっ！　こんなやつに！.やきがまわったね、あたしも
破壊, ま、マズイ！　直撃かい！！！
射程外, 思ったより間合いが遠いね…
射程外, くそ、戦い方を間違ったみたいだね！
切り払い, それでねらってるつもりかいっ！
攻撃, 生意気なんだよ！
攻撃, 相手があたしとは運がなかったねぇ！
攻撃, じゃまなんだよっ！
攻撃, ふふふ………そこかい！！
攻撃, ざけんじゃないよ！
攻撃, やらせるわけにはいかないんだよ！
攻撃, もらった！！
攻撃, そこにいるのかいっ！
攻撃, あたしと戦うなんて、バカだねえ！
攻撃, さあ！　いくよ！！
攻撃, ハハハッ、うかつだね！　あんた！
攻撃, 目障りなんだよ！
攻撃, だから遊びは終わりだよ！



ソッド＝ジュスト
回避, 少しは楽しませてくれるようだな…
回避, どうした、カスリもせぬぞ？
射程外, フッ…….少しは知恵があるようだな……
射程外, 卑怯者らしい見事な戦い方だよ…
ダメージ小(魔装機サタナギーア), ムダなことを…
ダメージ小(魔装機サタナギーア), ハハッハッハッハッハ…….良かったな、当たったようだよ…
ダメージ中(魔装機サタナギーア), くくく…楽しませてくれる…
ダメージ中(魔装機サタナギーア), なかなかの力だな…感心したよ
ダメージ大(魔装機サタナギーア), ほぅ…….私を本気にさせる者がいるとはな……
ダメージ大(魔装機サタナギーア), な、なにっ！.押されているだと……っ
破壊(魔装機サタナギーア), 今日のことは決して忘れん！.覚えておくがいい！
攻撃(魔装機サタナギーア), 少しは耐えてくれたまえ！.楽しみが減るのでな…
攻撃(魔装機サタナギーア), 望み通り….貴様を闇の底へ葬ってやる……
攻撃(魔装機サタナギーア), 存在をかき消してやろう！
攻撃(魔装機サタナギーア), 身の程知らずが…
攻撃(魔装機サタナギーア), 我が刃にかかること.誇りに思うがいい！
攻撃(魔装機サタナギーア), ははははっ、力の差を知らぬとは.悲しいことだな…
攻撃(魔装機サタナギーア), きさまの命、もらい受ける！
ダメージ小(魔装機神イズラフェール), フゥ….虚しい抵抗だな……
ダメージ小(魔装機神イズラフェール), ふふふふっ、ムダなことを…
ダメージ小(魔装機神イズラフェール), 所詮、この程度か…
ダメージ中(魔装機神イズラフェール), ほぅ….まだ抵抗できるとは、見直したよ…
ダメージ中(魔装機神イズラフェール), 贄ごときが……
ダメージ中(魔装機神イズラフェール), しまった！.とでもいえば、満足かね
ダメージ大(魔装機神イズラフェール), な……….なんということだ.これほどの力を宿しているとは……
ダメージ大(魔装機神イズラフェール), うおおおおおおぉ……
ダメージ大(魔装機神イズラフェール), なぜ……だ！;完全なる存在の私がなぜ…….なぜ、人間などに……
ダメージ大(魔装機神イズラフェール), 私は全てを超越したはずだ！.私は私という存在に支えられているのだ！
破壊(魔装機神イズラフェール), たかが贄ごときにやられるとは….だが我が野望を止めることはできん
破壊(魔装機神イズラフェール), なんということだ…….自分が一番不完全なものだったとは……
攻撃(魔装機神イズラフェール), きさまを深淵の闇に葬ってやろう…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 贄ごときに、用はない…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 邪魔だ…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 闇に落ち、我が力となるがいい…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 消えろ…
攻撃(魔装機神イズラフェール), どけ…
攻撃(魔装機神イズラフェール), きさまの魂を.我が野望にささげよ…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 怨嗟の声….それが私の力となる…
攻撃(魔装機神イズラフェール), 生贄は生贄らしく散るものだ…
攻撃(魔装機神イズラフェール), もっと苦しめ….それが、きさまの役目だ…



マギーア＝マグス
回避, 当たるものかっ！
回避, かわせる！
ダメージ小, ききはせん！
ダメージ小, その程度で私の相手とは！.十年早い！！
ダメージ小, ちっ、当たったか！
ダメージ中, ふふふ、おもしろい！.戦いはこれからだ
ダメージ中, なかなか手応えのある相手のようだな！
ダメージ中, 私とここまで互角に戦えるとは！
ダメージ大, 引き上げた方がよさそうだな……
ダメージ大, しまった.ダメージを受けすぎた……
ダメージ大, くっ、限界か……
破壊, くっ…….せめてあと一太刀！;うおおおおおっ……
破壊, キャ、キャリー！！
脱出, ちっ、この次こそは！
脱出, ちいっ！.いったん引いて出直しだ！
射程外, おのれ、届かぬか…
射程外, ……残弾がもうない、か……
切り払い, 防げる！
攻撃, 私が相手だっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, おそいっ！！
攻撃, もらったあ！
攻撃, いまごろ気づいてもおそい！
攻撃, 自分から倒されにくるとはな！
攻撃, この攻撃からは逃げられんよ
攻撃, ふ、もう少しこい、そこだっ！



ミラ＝カーリナ
回避, 遅いっ！
回避, 当たるもんですか！
ダメージ小, そんな攻撃、きかないわっ！
ダメージ小, 当たった？　でも、それだけねっ！
ダメージ中, くっ！　この程度のダメージっ！
ダメージ中, くっ！　やったわねっ！
ダメージ中, そう簡単に落ちるもんですかっ！
ダメージ大, まだ終わらない….私はまだ倒れていないっ！
ダメージ大, くっ、私としたことが……
ダメージ大, くそ、機体が持たない！？
破壊, あうっ！.こんなところで負ける、なん、て…
射程外, もう何もできないっていうの！？
射程外, そんな、届かないなんて…！
切り払い, 効くもんですかっ！
切り払い, 当たりはしないわっ！
攻撃, 私の敵は、あなたじゃないっ！
攻撃, ジャマしないでっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 落とさせてもらうわ！
攻撃, 覚悟はできた……？
攻撃, もらったっ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, あなたも、私のジャマをするの…
攻撃, これなら、どうっ！
破壊(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), あ、あなたを倒すまで.私の復讐は終わらないっ！
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), とどめを刺してあげる、私の手で！
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), あなたに、私が討てて！？
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), 逃がさないわよ、姉さん…
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), あなただけは、私が倒すっ！
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), 姉さん…死んでちょうだい
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), あなたがいなければ良かったのに！
攻撃(対アルマ＝クルツ＝カーリナ), めざわりなのよ…消えてっ！



ヤドラ＝ゲオルゲ
回避, おおっとと！.あぶない、あぶない
回避, 甘いっつってんだよ！
ダメージ小, なかなかやるな！！.だが、しかーし！！
ダメージ小, ちっ、オレとしたことが……
ダメージ中, どうなってんだ！.オレが押されてる！？
ダメージ中, やさしくしてやりゃぁつけあがりやがって！
ダメージ中, 少し相手を舐めすぎたか…
ダメージ大, よくも！.殺してやるーっ！
ダメージ大, くそ！　痛てえじゃねえか！！
ダメージ大, オレは、まだ死にたくねえ！！
破壊, おい、次に会うときは覚えとけよ！！
破壊, うっ！？.うおぉぉぉぉぉっ！！
破壊, 覚えておけ！.オレは必ず戻ってくる！！
破壊, 覚えておけ！.オレはこんなところでくたばらんぞっ！
射程外, ちぃっ、これじゃ届かねえ！
射程外, 遠くからチマチマと…うっとうしいんだよ！
切り払い, ざ～んねんだったな！.あたりゃしねえよ！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, 死ね、死ね、死ね、死ね、死ね、死ねーっ！
攻撃, あーらら！　一発必中だなっ！！
攻撃, そーら！.オレからのプレゼントだ！！
攻撃, お楽しみも終わりだな！
攻撃, ほーら！.よけねえとぶっ飛ぶぞ！！
攻撃, 派手にやってやるよ！.ははははっ！




##ザコパイロット
#バルツフィーム

バルツフィーム国魔装騎士(ザコ)
回避, 当たるか！
回避, その程度の攻撃がっ！
ダメージ小, 大した被害ではない！
ダメージ小, 所詮、その程度か！
ダメージ中, これしきのダメージ！.たしたことはない！
ダメージ中, まだだっ！　まだ、これから
ダメージ大, ま、まだもつ！！！
ダメージ大, くっ！　勝負はまだこれからだ！
破壊, わあああああぁーっ！
破壊, まだだ、まだ戦える……
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, その程度の攻撃がっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, こいつで決めてやる！
攻撃, もらった！



バルツフィーム解放軍兵士(ザコ)
回避, こんなものっ！
回避, うわっ…かわせた！
ダメージ小, たいした被害ではない！
ダメージ小, そんな攻撃がきくものかよっ！
ダメージ中, うっ！　やってくれたな！
ダメージ中, くっ、この程度ならまだ！
ダメージ大, まだだ！　まだこれからっ！
ダメージ大, やられるわけにはっ！
破壊, まだだ、まだ戦える……
破壊, わあああぁーっ……
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, こんな攻撃っ！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, うおおっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, やらせんっ！
攻撃, 受けてみろっ！




##ザコパイロット
#ラガーシュ

ラガーシュ軍魔装騎士(ザコ)
回避, どこを狙っている！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, ちぃっ、当たったか！
ダメージ小, まだ、この程度なら
ダメージ小, 当ててくれたな！
ダメージ中, この程度のダメージなど！！
ダメージ中, くっ！　少しはできるな！！
ダメージ中, やる！！.だがこの程度ではやられん！
ダメージ大, くっ！！　しまった、ダメージが！
ダメージ大, 直撃を受けているだと！？
破壊, なんだと！ ばかなっ！？
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, 踏み込みが甘い！
切り払い, なんの！
攻撃, よーし！　きた！
攻撃, ふん！
攻撃, でやあああっ！
攻撃, あまいなっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, 死ね！



ラガーシュ軍魔装兵士(ザコ)
回避, へっ、当たらないぜ！
回避, ふん、カスリもせん！
ダメージ小, ふん、かすり傷だ！
ダメージ小, これが限界か？
ダメージ中, うお！　やられたっ！？
ダメージ中, くっ、なかなかやる！
ダメージ大, これではもたない！
ダメージ大, 回られたっ！？
破壊, うわあああっ！
破壊, うあああああっ！
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, 当たるかっ！
攻撃, このっ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, あまいんだよ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, ええい、落ちろぉっ！
攻撃, でやあああっ！



ルジェロ親衛隊騎士(ザコ)
回避, 当たるか！
回避, その程度の攻撃がっ！
ダメージ小, 大した被害ではない！
ダメージ小, 所詮、その程度か！
ダメージ中, これしきのダメージ！.たしたことはない！
ダメージ中, まだだっ！　まだ、これから
ダメージ大, ま、まだもつ！！！
ダメージ大, くっ！　勝負はまだこれからだ！
破壊, くそっ！　まだだああああぁ……
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, バカめ.どこを狙っている！
切り払い, あまいんだよ！
攻撃, 耐えられるか！
攻撃, やれる！
攻撃, そこかっ！
攻撃, そんなに死にたいか！
攻撃, 決める！！
攻撃, いただき！！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃, それだぁ！




##ザコパイロット
#ナトゥーレ

ナトゥーレ国魔装騎士(ザコ)
回避, どうした？
回避, 甘いぞ！
ダメージ小, ふん、そんなものか！？
ダメージ小, これの程度で戦おうというのか！
ダメージ中, く、楽しませてくれる！！
ダメージ中, なかなかやるな…だが！
ダメージ大, シャーナ様のため、負けられん！
ダメージ大, おのれぇ！
破壊, な、なに！？　うおおおおっ！
射程外, 反撃できない！？
射程外, 届かないとは…
切り払い, やらせん！！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, くらうがいいっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, これでどうだ！




##ザコパイロット
#ダウス

悪霊(ザコ)
回避, ………………………
ダメージ小, ………………………
ダメージ中, ………………………
ダメージ大, ………………………
攻撃, ………………………
破壊, ………………………



怨霊(ザコ)
回避, ………………………
ダメージ小, ………………………
ダメージ中, ………………………
ダメージ大, ………………………
攻撃, ………………………
破壊, ………………………



怨念(ザコ)
回避, ………………………
ダメージ小, ………………………
ダメージ中, ………………………
ダメージ大, ………………………
攻撃, ………………………
破壊, ………………………




##ザコパイロット
#その他

擬兵ゴーレム(ザコ)
回避, ………………………
ダメージ小, ………………………
ダメージ中, ………………………
ダメージ大, ………………………
攻撃, ………………………
破壊, ………………………



