
# ○バルツフィーム
#  ・西方騎士隊
#    ・魔装機操者


##バルツフィーム
#西方騎士隊：魔装機操者

ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート) ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート)
回避
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, あたんないよ！
回避
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, これで当たると思ってるのかい？
回避
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), さすがヘレーナ様！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, おだてたって何もでやしないよ！
回避
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), こんな攻撃、自分にはあたりません！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, かわしたのはわたし！.あんたが威張るんじゃないよっ！
ダメージ小
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, こざかしいね！
ダメージ小
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, うっとうしいんだよ！
ダメージ小
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ヘレーナ様、痛くも痒くもないです！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, ふふん.ま、当然ね！
ダメージ中
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, このっ！ やったねっ！！
ダメージ中
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, ええーい！ こいつっ！！
ダメージ中
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), うわわっ、今のはきたぁ～！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, 慌てるんじゃないよ、まだ戦える！
ダメージ大
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, マ、マズイ！ 直撃かいっ！
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ひえぇぇぇっ！
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), お助けえぇ～！！
ダメージ大
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, はっ！.なかなかやるじゃないのさ
ダメージ大
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ダメージが深刻です～！.逃げましょうよ、ヘレーナ様！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, うるさいね！.この状況でそんなことできるわけないだろ！
ダメージ大
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), 死ぬのはいやぁ～！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, わめくんじゃないよ、見苦しい！
破壊
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), げげっ、直撃！？
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, え！？ ちょっと！.やられちゃったのかい！！
破壊
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), これはまずいですよ、ヘレーナ様！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, え！？ ちょっと！.やられちゃったのかい！！
脱出
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ヘレーナ様！もう限界です！！
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), コイツ壊したら、わしら、また騎士見習いに……！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, わかったよ、戻ればいいんだろ！.ヘレーナ機、後退するよ！
脱出
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), 脱出しま～す！！
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), あとは、よろしくね！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, おまえたち.先に逃げ出すんじゃないじゃない！！
切り払い
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), ヘレーナ様、来ました！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, わかってるよ、そこっ！
切り払い
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), わわわっ、来ました！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, 心配しなくても…こうだよ！
射程外
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), う～ん、意外と考えてますな
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, 感心してんじゃないよ、バカ！
射程外
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ヘレーナ様、これじゃ反撃できません！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, くぅ～、悔しいね！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, いっけぇーい！！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, どきなっ！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, お遊びじゃないんだよ！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, やっちまうよ！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, くらいなっ！
攻撃
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, こっのおーっ！
攻撃
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), 来ました、右です！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, ナイスアシストだよ！.そこだねっ！
攻撃
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), やっちゃいましょう！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, と～ぜんだよ！.くらいなっ！！
攻撃
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), おっと、今がチャーンス！
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), ヘレーナ様！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, 言われなくてもわかってるよ！.これでどうだいっ！！
攻撃
ドロービー＝ザンツ＝レイモン(サポート), わしらの力、見せてやりましょう！
ブラッキー＝ザンツ＝カティス(サポート), 自分らでも、三人揃えば騎士クラスですからね！
ヘレーナ＝ザンツ＝シュガー, 数が多い事は強いってこと、思い知りな！



