汎用
レインドロップ, ２連水流 水色

クレヨン王国
光のリュウ(クラウド)(準備), ショートソード;2;光噴出 白
光のリュウ(クラウド)(攻撃), 触手 黄色
光のリュウ(クラウド)(命中), 竜炎 黄色 発光
格闘, 格闘
トマトマト, 気弾 赤
ノビルジャー, 強打
みんなの力, 立ち固め
公爵家の剣, ショートソード
投げ飛ばし, ジャイアントスイング
石化(クラウド)(準備), ショートソード
石化(クラウド)(攻撃), 落雷 白
石化(クラウド)(命中), -
石化(クラウド)(とどめ), @戦闘アニメ_フラッシュ攻撃 相手パイロットＩＤ
ピーマンソード, 光剣 緑
ピーマンソード, 光剣突撃 緑
撮影(攻撃), 発光 白 Reload.wav;発光 白 Reload.wav
撮影(命中), -
ホイッスル(攻撃), Whitsle.wav
ホイッスル(命中), -
門番の意地, 棒 二刀流
木の棒, 棒
ストンストンキック, スーパーキック
鼻息(攻撃), 飛びかかり
鼻息(命中), 3;旋風
パワーキノコ(準備), 光球集中
パワーキノコ(攻撃), 炎 対象ユニットＩＤ;3;スーパータックル
パワーキノコ(命中), スーパータックル
しびれ薬, 注射器 黄色
爪, 爪撃
影渡り(準備), 透明化
影渡り(攻撃), 大気放出 黒
影渡り(命中), 5;立ち固め 1;透明化 解除;立ち固め
石化光線(準備), 光球集中 紫
石化光線(攻撃), 特殊光線
石化光線(命中), 特殊光線;フラッシュ
死に灸(攻撃), 格闘
死に灸(命中), 吸収
ハッピーダンス(準備), 音符 オレンジ Charge.wav
ハッピーダンス(攻撃), 音符 オレンジ Charge.wav
ハッピーダンス(命中), -
みんなでハッピーダンス, ＭＡＰ音符 オレンジ Charge.wav
みんなでハッピーダンス(命中), -
みんなでハッピーダンス(分離), ＭＡＰ音符 オレンジ Charge.wav
みんなでハッピーダンス(分離)(命中), -
ハッピーダンス【ＭＡＰ】, ＭＡＰ音符 オレンジ Charge.wav
ハッピーダンス【ＭＡＰ】(命中), -
黄金のマゴの手(準備), 光噴出 黄色;3
黄金のマゴの手(攻撃), @戦闘アニメ_方天戟準備;2;連突
黄金のマゴの手(命中), 連打 Charge(High).wav;3;回転 3 PowerDown.wav
小太刀, ダガー
武烈流奥義, 連続なぎ払い
炎, 炎投射
天使のスタンプ(準備), 光弓矢
天使のスタンプ(攻撃), 光弓矢;フラッシュ 白
天使のスタンプ(命中), -

#王女はアニメ繁雑なので分離しています
王女シルバー＝マーガレット
デッキブラシ, 殴打武器 DGoods\EFFECT_Broom01.bmp
シルバースペシャル(準備), 振る武器 DGoods\EFFECT_Broom01.bmp
シルバースペシャル(攻撃), 振る武器突撃 DGoods\EFFECT_Broom01.bmp
シルバースペシャル(命中), 振る武器突撃 DGoods\EFFECT_Broom01.bmp
クレヨンペン(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_FancyMagicRod03.bmp
クレヨンペン(攻撃), -
クレヨンペン(命中), 「赤！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 赤;リングビーム 赤 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「青！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 青;リングビーム 青 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「水色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 水色;リングビーム 水色 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「黄色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黄色;リングビーム 黄色 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「緑！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑;リングビーム 緑 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「草色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑;リングビーム 緑 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「ピンク！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 ピンク;リングビーム ピンク Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「黒！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒;リングビーム 黒 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「灰色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒;リングビーム 黒 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「白！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 白;リングビーム 白 Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「オレンジ！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ;リングビーム オレンジ Charge(High).wav
クレヨンペン(命中), 「茶色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ;リングビーム オレンジ Charge(High).wav
クレヨンペン(回避), 「赤！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 赤
クレヨンペン(回避), 「青！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 青
クレヨンペン(回避), 「水色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 水色
クレヨンペン(回避), 「黄色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黄色
クレヨンペン(回避), 「緑！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(回避), 「草色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(回避), 「ピンク！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 ピンク
クレヨンペン(回避), 「黒！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(回避), 「灰色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(回避), 「白！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 白
クレヨンペン(回避), 「オレンジ！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
クレヨンペン(回避), 「茶色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
クレヨンペン(阻止), 「赤！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 赤
クレヨンペン(阻止), 「青！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 青
クレヨンペン(阻止), 「水色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 水色
クレヨンペン(阻止), 「黄色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黄色
クレヨンペン(阻止), 「緑！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(阻止), 「草色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(阻止), 「ピンク！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 ピンク
クレヨンペン(阻止), 「黒！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(阻止), 「灰色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(阻止), 「白！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 白
クレヨンペン(阻止), 「オレンジ！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
クレヨンペン(阻止), 「茶色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
クレヨンペン(攻撃無効化), 「赤！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 赤
クレヨンペン(攻撃無効化), 「青！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 青
クレヨンペン(攻撃無効化), 「水色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 水色
クレヨンペン(攻撃無効化), 「黄色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黄色
クレヨンペン(攻撃無効化), 「緑！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(攻撃無効化), 「草色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 緑
クレヨンペン(攻撃無効化), 「ピンク！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 ピンク
クレヨンペン(攻撃無効化), 「黒！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(攻撃無効化), 「灰色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 黒
クレヨンペン(攻撃無効化), 「白！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 白
クレヨンペン(攻撃無効化), 「オレンジ！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
クレヨンペン(攻撃無効化), 「茶色！」;@戦闘アニメ_リングビーム攻撃 オレンジ
花丸クレヨンペン(武装)(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_FancyMagicRod03.bmp
花丸クレヨンペン(武装)(攻撃), 強風 対象ユニットＩＤ Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる赤！」;六芒星 赤 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる青！」;六芒星 青 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる水色！」;六芒星 水色 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる黄色！」;六芒星 黄色 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる緑！」;六芒星 緑 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる草色！」;六芒星 緑 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまるピンク！」;六芒星 ピンク Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる黒！」;六芒星 黒 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる白！」;六芒星 白 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる灰色！」;六芒星 黒 Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまるオレンジ！」;六芒星 オレンジ Drill.wav
花丸クレヨンペン(武装)(命中), 「はなまる茶色！」;六芒星 オレンジ Drill.wav
野菜の精(準備), 強風 Charge.wav
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ウメケロ 亀の甲より年の劫、ケロ;気弾 紫
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ウメケロ こんな手間のかかる仕事は、特別にお手当てをもらわなきゃ釣り合わないケロ;気弾 紫
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トーフモン おキヌ婆さんのためにも、負けられんのう！;気弾 白
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トーフモン わしらで退治するんじゃ！;気弾 白
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トモロコフスキー ぼくは十二人の野菜の精の一人、トモロコフスキーさ;気弾 黄色
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トモロコフスキー エブリバディ、ごきげん如何かな？;気弾 黄色
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トマトマト おりゃーー、トマトラリアーーット！！;気弾 赤
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精トマトマト おばさんパワーを見せてやるよ！;気弾 赤
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ソソソナス ナスナスナスナスナスナス……！;気弾 青
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ソソソナス さっさと終わらせないと会社にもいけナスから……;気弾 青
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精キャーベッタ キャーベキャーベ…….キャー・ベー・ツー！;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精キャーベッタ 私は女優…………どんな役にでもなれるのよ！;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ノビルジャー おれは力自慢のノビルジャーじゃ！;気弾 オレンジ
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ノビルジャー どすこいー、どすこいー、どすこいー、どすこいーー！;気弾 オレンジ
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ネギック ぼくが相手になってやる！;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ネギック フッフッフ、謎はすべて解けた！;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ホーレソレ かったるいんだよね、呼び出さないでほしいなあ……どうでもいいけど;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ホーレソレ シルバー王女を怒らせると怖いんだから！どうでもいいけど;気弾 緑
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ゴマータ 言っとくけど、からだが小さいからってバカにしてほしくないわゴマ;気弾 黒
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ゴマータ 小さいといろんな知恵がつくゴマ;気弾 黒
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ニンジッピ こ、こんにちはッピ……;気弾 オレンジ
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精ニンジッピ ……ぼくなんかが出てきてごめんなさいッピ;気弾 オレンジ
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精レンコポッチ あたしはレンコポッチ……体が弱いから、あんまり使わないでほしいッチ;気弾 ピンク
野菜の精(攻撃), 会話 野菜の精レンコポッチ あたし、がんばるッチ！;気弾 ピンク
野菜の精(命中), 横大斬撃
シールド防御(野菜の精), バリア - 野菜の精
ドラゴンキングの笛(準備), -
ドラゴンキングの笛(攻撃), Whitsle.wav 3;@戦闘アニメ_龍召喚準備;龍召喚
ドラゴンキングの笛(命中), 火柱
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 赤 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 青 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 水色 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 黄色 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 緑 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 ピンク Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 黒 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 白 Drill.wav
花丸クレヨンペン(アビ), 六芒星 オレンジ Drill.wav


ストンストン＆アラエッサ(夢クレ)
ストンストンキック(準備), 瞬間変形 CRAYON_StonStonU.bmp
ストンストンキック(攻撃), スーパーキック
ストンストンキック(命中), スーパーキック
レインドロップ(準備), 瞬間変形 CRAYON_StonStonU.bmp
レインドロップ(攻撃), ２連水流
レインドロップ(命中), ２連水流
鼻息(準備), 瞬間変形 CRAYON_StonStonU.bmp
鼻息(攻撃), 飛びかかり
鼻息(命中), 2;旋風
撮影(準備), 瞬間変形 CRAYON_AraessaU.bmp