レインドロップ
レインドロップ, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
レインドロップ,  　　1000,  1,  3, +10,   4,  -,   -, AAAA,   +0, 水術
*なめると雨を降らせることができる飴。
*威力1000/射程1-3/命中+10/弾4/AAAA/CT+0/水術属性
#from夢クレ ストンストンのデフォ装備より威力-200。

死神のわび証文
死神のわび証文, しにがみのわびしょうもん, 汎用, アイテム
特殊能力
攻撃属性=浄 武 突 接
0, 0, 0, 0, 0
*死神が自身の弱点を記した証文。
*「武突接」属性を持つ武装に「浄」属性を付加。


#以下は１２人の野菜の精、をイメージしたアイテムです。(個別ユニット・パイロットいないかわり)
#あくまでただの「そういうアイテム」なのでいくつ出しても構いません。

お風呂三時間の豆腐
お風呂三時間の豆腐, おふろさんじかんのとうふ, 汎用, アイテム
特殊能力
地形適応変更=0 0 2 0
0, 0, 0, 0, 0
*これがスベスベの肌の秘訣じゃわい。
*ユニットの水中適応を二段階向上、最大でＡ。

欲深の梅干
欲深の梅干, よくふかのうめぼし, 汎用, アイテム
特殊能力
ＥＮ消費減少Lv1
0, 0, 0, 0, 0
*ドケチもたまには役に立つケロ。
*武器とアビリティのＥＮ消費を10％減少。

ほら吹きのトウモロコシ
ほら吹きのトウモロコシ, ほらふきのとうもろこし, 汎用, アイテム
特殊能力
攻撃回避Lv2=ほら吹きのトウモロコシ 音術
0, 0, 0, 0, 0
*ぼくが来たからには安心さ。
*「音術」属性を持つ攻撃の命中率を本来の80％に低下させる。

かんしゃく持ちのトマト
かんしゃく持ちのトマト, かんしゃくもちのとまと, 汎用, アイテム
特殊能力
性格変更=超強気
格闘強化Lv1=非表示
0, 0, 0, 0, 0
*おばさんパワーを見せてやるよ。
*パイロット格闘：＋５。性格を「超強気」に変更する。

せっかちの茄子
せっかちの茄子, せっかちのなす, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 1
*テキパキ素早いのが一番でナス。
*移動力：＋１。

めかし屋のキャベツ
めかし屋のキャベツ, めかしやのきゃべつ, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 200, 0, 0
*おしゃれをなさい、このひととき～。
*装甲：＋200。

喧嘩好きの筍
喧嘩好きの筍, けんかずきのたけのこ, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加="闘争本能=喧嘩好きの筍"
0, 0, 0, 0, 0
*喧嘩なら任せるんじゃ～～！！
*出撃時の気力を+５。パイロット能力「闘争本能」とは重複しない。

反対癖の胡麻
反対癖の胡麻, はんたいぐせのごま, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加="失敗時気力増加Lv2=反対癖の胡麻"
0, 0, 0, 0, 0
*攻撃なんかやめておくゴマ。
*自身の攻撃が外れた際に気力を＋２。同種のパイロット能力とは重複しない。

投げやりのほうれん草
投げやりのほうれん草, なげやりのほうれんそう, 汎用, アイテム
特殊能力
武器強化Lv1=実
0, 0, 0, 0, 0
*そっちの投槍じゃないって、どうでもいいけど。
*「実」属性の武装の威力を＋100。

皮肉屋の長葱
皮肉屋の長葱, ひにくやのながねぎ, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加="損傷時気力増加Lv1=皮肉屋の長葱"
0, 0, 0, 0, 0
*その攻撃も計算のうちだったのさ。
*被弾時の気力増加量に＋１。同種のパイロット能力とは重複しない。

人嫌いの人参
人嫌いの人参, ひとぎらいのにんじん, 汎用, アイテム
特殊能力
回避強化Lv2=非表示
0, 0, 0, 0, 0
*あんまり近づきたくないッピ。
*回避：＋１０。

病弱な蓮根
病弱な蓮根, びょうじゃくなれんこん, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加=ＳＰＵＰLv10
-500, 0, -100, 0, 0
*からだが弱いからおまけしてッチ。
*ＳＰ(メイン)：＋10、ＨＰ：-500、装甲：-100。


#その他・システム系

アラスト用ハッピーダンス
ハッピーダンス, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
ハッピーダンス,            0,  1,  4,  +0,   -,   5,   -, AAAA,  +10, 音踊L2気L-0.2
ハッピーダンス【ＭＡＰ】,  0,  1,  3,  +0,   -,  50, 110, AAAA,  +10, 音Ｍ全踊L1
*シルバー王女から借りたハッピーダンス。
#ストンストン、アラエッサのハッピーダンス使用を再現するためのアイテムです。

クレヨン王国門番
クレヨン王国門番, くれよんおうこくもんばん, 固定, 非表示
特殊能力
愛称変更=門番$(愛称)
読み仮名変更=もんばん$(読み仮名)
0, 0, 0, 0, 0
*ユニット愛称を門番ストンストン、門番アラエッサに変更。
*ストンストン、アラエッサを原作版と同時使用したい場合、装備させてください。