王女シルバー＝マーガレット
回避, どてかぼちゃばっかり！
回避, ごくろうさま！
回避, ほ～ほほ、ほほほ！
回避, 失礼しちゃうわ！
回避, ン・パカパ！ ン・パカパ！
回避, 心配しなくていいのよ！
回避, 残念でしたーー！
回避, 逃げるが勝ちよ！
回避, ふふん、これも全て作戦どおりなのよ！
回避, ちょっとーー！
回避, ホントに出た……！
回避, ベーだ！
回避, 絶好調よ！
回避, ダサダサって感じよね～～
回避, かんたん、かんたん！
回避, なんか楽しくなっちゃったー！
回避, 我ながらグー！ だわ
回避, あたし、とっても優しくてお利口な、クレヨン王国のシルバー王女よ
回避, あんたちょっとどんくさいんじゃないの？
回避, あ！ むこうから敵の大群が……:ひっかっかった ひっかっかった！.嘘もたまには役に立つでしょ～～？
ダメージ小, フン！
ダメージ小, まったく生意気な$(相手パイロット)ね！
ダメージ小, まあ、勿体ぶっちゃって！
ダメージ小, 泣き虫、毛虫！
ダメージ小, やーな感じねえ！
ダメージ小, うるっさいわねーー！
ダメージ小, なんか気が抜けるわね～～
ダメージ小, あ……！: ぼうしの位置が……
ダメージ小, なんか息苦しい雰囲気ね……
ダメージ小, あら～？
ダメージ小, そんなのへっちゃらよ！
ダメージ小, な～んだ、そんなもの？
ダメージ小, ほんとデリカシーの欠片もないのね！
ダメージ小, あたしがしっかりしなきゃいけないのよね！
ダメージ小, ひょっとしてあなた、パワー全然ないんじゃない？
ダメージ中, うひゃあ！！
ダメージ中, やーよ、やめてよ！
ダメージ中, なーんであたしがこんな目にあわなきゃならないのよ！
ダメージ中, いった～～い……:でも、ガンバ、ガンバ！！
ダメージ中, なーんですってーー！！
ダメージ中, まだまだ、勝負はこれからよ！
ダメージ中, ちょっとまってよ……！！
ダメージ中, 納得できなーーい！！
ダメージ中, げぇっ！
ダメージ中, このままじゃ負けちゃうわ、がんばらなくっちゃ
ダメージ中, 勘弁してよ、もう！
ダメージ中, 何よ、ムカつくったら！
ダメージ中, ちょっと、危ないってば！
ダメージ中, このリボン結ぶのに三時間かかったのよ？
ダメージ中, お気に入りの服が台無しよ！
ダメージ中, いたいいたいいたいいたい、いた～い！
ダメージ中, なーんか自慢たらしいの！
ダメージ中, なに喜んでんのよ、このバーーカ！
ダメージ大, キャ～～～～！！
ダメージ大, うっそーー！！
ダメージ大, いったいあたしのどこに悪いとこがあるって言うのよ？
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大, とんでもない目にあったわ……
ダメージ大, 立てない…………
ダメージ大, えー、まさかーー！
ダメージ大, こんなことになったのも全部あんたのせいよ！
ダメージ大, なぜ……:なぜ……？
ダメージ大, あたしを殺そうとしているのね…………！？
ダメージ大, 渡る世間は死神ばかり……:本当にそうだわ
ダメージ大, ヨヨヨヨ～～
ダメージ大, あたしの可憐なこころは とってもブルー…………
ダメージ大, あたしは、たとえ苦しくてもあたしのままでいたいわ！
ダメージ大, いくらなんでもやりすぎだわ！
ダメージ大, いやーーん、目が回る～～
ダメージ大, ばかぁ！ おたんこなす！
ダメージ大, はぁ、お城に帰りたい……
ダメージ大, 武烈女王様、あたしはどうすればいいの……？
ダメージ大, ……あたしもう、泣かない！
ダメージ大(対クラウド(夢クレ)), あなたって……どこまでイヤミなのよ～～！
破壊, ちかれたー、おなかも空いたし…………:もう、ダメ～～
破壊, なんで？どうしてこうなっちゃうわけ？
射程外, しらばっくれないで！
射程外, 待ちなさい、$(相手パイロット)！
射程外, そんなのありーー！？
射程外, 何よこれーー！！
射程外, また誰かがあたしを狙ってる！
射程外, ひきょう者～～逃げる気～～！？
射程外, 正体をあらわしなさい！
射程外, ちょっと待ちなさいよ！
射程外, これじゃ、ますます思うつぼだわ……！
射程外, ふあ～ん、どうしよどうしよ～～！
射程外, 何よ、ほんとに感じ悪いったら～
射程外, むにゅむにゅむにゅむにゅむにゅ……:ハッ！
射程外, レディに恥をかかせるのはやめた方がいいと思うわ！
かけ声, こわいものなし！
かけ声, わっくわくーー、ドッキドキーー！
かけ声, あたしはクレヨン王国のシルバー王女よ！
かけ声, あたしも武烈女王様みたいになるんだから！
かけ声, あいつをやっつけてみせるわ！
かけ声, あたしと勝・負！！
かけ声, みんなまとめてぴょぴょいのぴょーい、とやっつけるわ！
かけ声, 今度こそ、あいつと決着をつけなくちゃ！
かけ声, まっかしといて！
かけ声, とにかく行くっきゃない、ゴーゴー！
かけ声, やってみる！
かけ声, 今、あたしたちにできる事をするしかないわ！
かけ声, ここはあたしにまかせて！
かけ声, 戦うからにはぜったい負けないわよ！
かけ声, あんたみたいな悪い子はこうよ！
かけ声(反撃), いけないいけない、落ち込んじゃいられないわ
かけ声(反撃), もう頭にきちゃう、ムッカムカ！
かけ声(反撃), よーーく わからせてあげなくっちゃ！
かけ声(反撃), そっちがその気なら考えがあるわ！
かけ声(反撃), 冗談でしょ、あんたなんかに負けるもんですか！
かけ声(反撃), わたし怒ってるんだから！
かけ声(反撃), 絶対見返すんだから、見てなさいよ！
かけ声(反撃), しかたないわね、少しだけ遊んであげる！
かけ声(反撃), この、わからず屋！！
かけ声(反撃), 自分を信じ、仲間を信じて勇気を出せば何とかなるはず！
かけ声(対弱点=神), $(相手パイロット)様$(相手パイロット)様ってえばっちゃってさ！何を偉そうに！ バッカじゃないの！？
かけ声(対クラウド(夢クレ)), クラウドのやつをぎゃふんと言わせてやるわ！
かけ声(対クラウド(夢クレ)), あたしに十二もわるい癖があると言ったの、取り消してちょうだい！
かけ声(対クラウド(夢クレ)), あなたも悪い癖なおせば～～？ 説教癖、生意気にする癖、皮肉を言う癖…………
かけ声(対死神(夢クレ)), こらー！:あなたの思い通りにはさせないんだから！
かけ声(対死神(夢クレ)), 死神を倒せるのは、武烈女王の血を引くあたしだけなのよ！
かけ声(クレヨンペン), あたししかもってないアイテムなのよ！
かけ声(クレヨンペン), こっちには秘密兵器があるのよ！
かけ声(クレヨンペン), あたしにはクレヨンペンがあるから大・丈・夫！
かけ声(野菜の精), さあみんな、あたしを助けてちょうだい！
かけ声(野菜の精), 負けたらあなた達もサラダにされちゃうかもよ？
かけ声(野菜の精), こんな時はーーーーっと！
かけ声(野菜の精), こんな時こそ！
かけ声(野菜の精), やっぱり困ったときは野菜たちよ！
かけ声(野菜の精), 十二人の野菜の精たち、出てきて！
かけ声(野菜の精), みんなの力が必要なの！
かけ声(野菜の精), 野菜たちにも手伝ってもらいましょ！
攻撃, たーー！
攻撃, ファイトー、ファイトー！
攻撃, とっつかまえてやるわーー！
攻撃, さー、行ってみよーー！
攻撃, まだまだ行くわよ！
攻撃, 今度はぜったい逃がさないんだから！
攻撃, この、この、この、この！
攻撃, あたしが退治してあげる！
攻撃, いいから大人しくあたしの言うこと聞きなさい！
攻撃, 脳みそくすぐっちゃうよ？
攻撃, こわいものなし！
攻撃, わっくわくーー、ドッキドキーー！
攻撃, あたしはクレヨン王国のシルバー王女よ！
攻撃, あたしも武烈女王様みたいになるんだから！
攻撃, あいつをやっつけてみせるわ！
攻撃, あたしがなんとかしてあげる！
攻撃, あたしと勝・負！！
攻撃, みんなまとめてぴょぴょいのぴょーい、とやっつけるわ！
攻撃, 今度こそ、あいつと決着をつけなくちゃ！
攻撃, まっかしといて！
攻撃, 王女の私がなんでこんなことしなきゃならないのよ！
攻撃, とにかく行くっきゃない、ゴーゴー！
攻撃, やってみる！
攻撃, 今、あたしたちにできる事をするしかないわ！
攻撃, ここはあたしにまかせて！
攻撃, 戦うからにはぜったい負けないわよ！
攻撃, あんたみたいな悪い子はこうよ！
攻撃(反撃), いけないいけない、落ち込んじゃいられないわ
攻撃(反撃), もう頭にきちゃう、ムッカムカ！
攻撃(反撃), よーーく わからせてあげなくっちゃ！
攻撃(反撃), そっちがその気なら考えがあるわ！
攻撃(反撃), 冗談でしょ、あんたなんかに負けるもんですか！
攻撃(反撃), わたし怒ってるんだから！
攻撃(反撃), 絶対見返すんだから、見てなさいよ！
攻撃(反撃), しかたないわね、少しだけ遊んであげる！
攻撃(反撃), この、わからず屋！！
攻撃(対クラウド(夢クレ))(とどめ), あたしに負けるなんて、ほんっと大したことないのねーークラウドも！
シルバースペシャル(格闘), シルバーー、パーーンチ！！
シルバースペシャル(格闘), シルバーー、ハリケーーーーン！！
シルバースペシャル(格闘), シルバーー、バックアタック！！
シルバースペシャル(格闘), これでおしまいよ！:シルバーースペシャルーー！！
クレヨンペン, スガオ、アサガオイイオカオ、エガオガイチバーーン！
花丸クレヨンペン(武装), スガオ、アサガオイイオカオ、エガオガイチバーーン！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:せなか！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:あたま！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おなか！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おしり！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おめめ！
ハッピーダンス, ミュージック・スタート！
野菜の精, -
ドラゴンキングの笛, そうだわ、ドラゴンキングが笛をくれたのよ！


アラエッサ(夢クレ)
回避, さ、帰った帰った！
回避, 無駄だ無駄だ！
回避, 少しはこりたであろう？
回避, 能ある鷹は爪を隠す、だ！
回避, 用心しないと……！
回避, 無事でよかった！
回避, おまえは、どっかに行っているのだ
回避, コラ、やめるのだ！
回避, われながら冴えているのだ！
回避, お気楽なやつだな！
回避, 藁人形みたいなやつだな.:呪い、呪い…………の・ろ・い……なんてな！
回避, 残念、失格なのだ
回避, 大物というか、鈍感というか！
回避(対火属性), もう少しで、焼き鳥になっちまうところだったのだ！
ダメージ小, ピピーー！;Whitsle.wav
ダメージ小, ちぇ～っ
ダメージ小, コケっ
ダメージ小, やめるのだ！
ダメージ小, あんがい大したことないのだな
ダメージ小, …………
ダメージ小, こんなイタズラしてはいけないのだ！
ダメージ小, 間抜けというか情けないというか！
ダメージ中, びっくりしたなあ、もう……！
ダメージ中, コケエ、コオ……
ダメージ中, アラー、:エッサーー……！！
ダメージ中, 身もふたもない！
ダメージ中, いてててててて！
ダメージ中, あ～あ……
ダメージ中, と、鳥肌が……
ダメージ中, に、逃げ場がない！
ダメージ中, 危険なのだ！
ダメージ中, 余計なことを！
ダメージ中, けっこう、けっこう！
ダメージ中, ここまで強気に出られたら、かえって尊敬しちゃうね……
ダメージ中, おっとっとっとっと、と！
ダメージ中(対火属性), もう少しで、焼き鳥になっちまうところだったのだ！
ダメージ中(対冷属性), この寒さ……吾輩の鳥肌にはこたえたのだ……
ダメージ大, た、たまらぁん……！！
ダメージ大, んぎゃあ！
ダメージ大, なんで吾輩がーーーー！
ダメージ大, 吾輩はバンバンジーにされるんだな……！！
ダメージ大, もう限界だ！
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, 吾輩はあきらめないぞ！
ダメージ大, なんともグロッキーなのだ……
ダメージ大(対火属性), もう少しで、焼き鳥になっちまうところだったのだ！
ダメージ大(対冷属性), この寒さ……吾輩の鳥肌にはこたえたのだ……
破壊, おとらさん…………
破壊, …………:シルバー王女を頼んだのだ
射程外, ……やな、予感が……
射程外, いったいどこなのだ……！
射程外, 正体がわかるまで、油断はできないぞ
射程外, ……もう、こんなことをしてる場合ではないのだ！
射程外, 急がないと取り逃がしてしまうのだ！
攻撃, こうしちゃいられない！
攻撃, 吾輩に考えがある！
攻撃, アラエッサにおまかせなのだ！
攻撃, 吾輩の出番なのだ！
攻撃, じっとしていられない！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 倒されるのはお前の方だ！
攻撃, 動きを止めないことにはどうにもならないのだ！
攻撃, なんで吾輩がこんなことをしなければならないのだ……
攻撃, やるしかないな！
攻撃, それっ！
攻撃, すぐ片付けてやる！
攻撃(対アラエッサ(月のたまご)), こいつは見事なドジョウすくいなのだ！:.それはそうと吾輩の名を名乗るとはけしからん……
撮影, なんと素晴らしい$(相手ユニット)だ！
ホイッスル, こらっ！
かばう(シルバー王女), シルバー王女、大丈夫なのだ？
かばう(シルバー王女), まったく、王女には吾輩がついていないとダメなのだ


ストンストン(夢クレ)
回避, なんなんだな、今のは！
回避, 懲りない人なんだな
回避, ブホッ、ブホッ！
回避, これでもぼくは田舎じゃスマーートで有名なんだな！
回避, できの悪い子ほど可愛いんだな
回避, ニョフフフフフ！
回避, そうはいかないんだな！
回避, まったく危機一髪だったんだな
回避, こっちなんだな！
回避, ケンカはよくないんだな
回避, ナハナハナハナハ！
回避(対火属性), もう少しで、焼き豚になっちまうところだったんだな！
回避(対冷属性), 冷凍豚肉にはなりたくないんだな……
ダメージ小, なんなんだな、今のは！
ダメージ小, そんなもんか、なんだな
ダメージ小, ブフー！
ダメージ小, いまいちなんだな
ダメージ小, ブタ違いじゃないのけ？
ダメージ小, 何をするんだな？
ダメージ中, とにかく腹が減ったんだな……
ダメージ中, すきっ腹に堪えるんだな～～
ダメージ中, ますますお腹が減っちゃったんだな
ダメージ中, おなかが空くと怒りっぽくなるんだな
ダメージ中, まだまだ戦えるんだな！
ダメージ中, とことん、ムカつくやつだな！
ダメージ中, うわ、うわ、うわ～～！！
ダメージ中, 収拾がつかないんだな……
ダメージ中, ブキャキャ！
ダメージ中(対火属性), もう少しで、焼き豚になっちまうところだったんだな
ダメージ中(対冷属性), このままじゃあ、冷凍豚肉になっちゃうんだなーー！！
ダメージ大, 腹減り損のくたびれもうけなんだな……
ダメージ大, なるべく痛くない食べ方をしてもらえますように……
ダメージ大, がんばるんだ…………な……！
ダメージ大, じょ、冗談じゃないんだな！
ダメージ大, ブキュゥウ！？
ダメージ大, いつまでもあると思うな、シルバー王女のやる気とお団子……なんだな
ダメージ大, にょ～よ～～！？
ダメージ大, 大変なんだな！
ダメージ大, 駄目なんだな、パニックにおちいっちゃってるんだな！
ダメージ大, 食べるのは好きだけんど 食べられるのは嫌なんだな！
ダメージ大, 泣いたってダメなんだな！
ダメージ大(対火属性), もう少しで、焼き豚になっちまうところだったんだな
ダメージ大(対火属性), ローストポークになってしまうんだな！
ダメージ大(対冷属性), このままじゃあ、冷凍豚肉になっちゃうんだなーー！！
破壊, も、もう動けないんだな……
射程外, ちょっと待つんだな！
射程外, 気味が悪いんだな
射程外, 手持ちブタさ、なんだな
射程外, おそろし～い怪物がいるんじゃ……
射程外, ぼくは、石……ぼくは、石……
攻撃, ブフン、ブフン！！
攻撃, ぼくがいただくんだな！
攻撃, 合点なんだな！
攻撃, 命がけでがんばるんだな！
攻撃, ぼくには重要な任務があるんだな！
攻撃, ぼくも手伝うんだな！
攻撃, ブヒュンブヒュン、ブヒュンブヒュン！
攻撃, ブキャーー！
攻撃, ド肝をぬいてやるんだな！
攻撃, ぼくから行かせてもらうんだな！
攻撃, ちょうど退屈してたところなんだな……！
攻撃(対ストンストン(月のたまご)), ぼくでもブタの見分けぐらいつくんだな
ストンストンキック, ストンストンキーーック！！
レインドロップ, あめあめなめたら あめザーザー！
かばう(シルバー王女), 王女様！
かばう(シルバー王女), この方をどなたと心得る！十二のわるい癖をもつシルバー王女なんだな！


クラウド(夢クレ)
回避, ま、そんなとこだな
回避, ……のろい
回避, ぼくがそんな技に当たるとでも？
回避, つきあってられないな
回避, 勝手にしろ
回避, 自覚がないのは何より悪いな！
回避, ふっ！
回避, いくらなんでもお間抜けすぎるよ！
回避, あぶない！
回避, ふふーん！
回避, ここはひとまず逃げろ！
回避, 無駄なことはやめな
回避, ……危機一髪だったな
回避(対シルバー王女), そのわるい癖を直さなきゃ、武烈女王のようにはなれないぜ
切り払い, ……だめだ
切り払い, 待て！
切り払い, えーい！
切り払い, そうはいかない！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ん？
ダメージ小, 結局こんなものか
ダメージ小, 修行にもならないな
ダメージ小, ったく、のんきな奴だ！
ダメージ小, そんなことじゃダメだね！
ダメージ中, いい加減にしろ～～～～！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, このままではまずいな……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なんだとーー！
ダメージ中, うげげ！
ダメージ中, あ……！
ダメージ大, な……んだと……！
ダメージ大, なぜぼくがこんなことに……
ダメージ大, どんな困難にも絶対に耐えてみせる！
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, そんな……ダメなのか！？
ダメージ大, クラウス公爵家の名にかけて……負けるわけにはいかない！
ダメージ大, ……信じられない！
ダメージ大, 冗談じゃない！
ダメージ大, こんなところで負けてたまるか……！
破壊, くそ、ここまでか…………！
射程外, 待ってくれ！
射程外, あいつの狙いは、きっと突きとめてみせる
射程外, こんなことをしてる場合じゃない……
射程外, やっぱり何か変だ……
射程外, やな予感がする……
射程外, 謀ったな……$(相手パイロット)！
攻撃, こい、$(相手パイロット)！
攻撃, ぼくは、クラウス公爵家の末裔だ
攻撃, ぼくの美学からは外れるが、やむをえまい！
攻撃, ぼくが戦いを終わらせる！
攻撃, くらえ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, ここはぼくに任せてくれ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, はっ！
攻撃, どけ！
攻撃, てやーー！
攻撃, …………！
かけ声, こい、$(相手パイロット)！
かけ声, ぼくは、クラウス公爵家の末裔だ
かけ声, ぼくが戦いを終わらせる！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, いくぞ！
かけ声, ここはぼくに任せてくれ！
かけ声, 覚悟！
ピーマンソード(格闘), ぼくの剣でやっつけてやる！
ピーマンソード(格闘), もっと剣の力をつけなくては！
ピーマンソード(格闘), あの苦しかった修行の日々を思い出すんだ……
光のリュウ, 王女の髪よ、光のリュウとなれ！
光のリュウ, 王女の髪よ、光のリュウとなり、敵を縛れ！


死神(夢クレ)
回避, フハハハハ！
回避, ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘ！
回避, あんなヘナヘナになど……！
回避, あ～ばよ！
回避, 高みの見物と決め込むとするか！
回避, 鬼さんこーちら！
回避, そーれ、そーれ、そーれ！
回避, ドジなやつめ！
回避, 残念だったな
回避, お前ごとき敵ではないわ
回避, すっこんでいるんだなぁ！
回避, おっと！
切り払い, そうはさせるか！
切り払い, おまえの腕前はこの程度かー！？
切り払い, ヘッ！
切り払い, 俺様のパワーを見くびるな！
ダメージ小, そんなことはどうでもいい……
ダメージ小, ガハハハハハハハ！！ そんなものか！！
ダメージ小, フハハハハハハハ！
ダメージ小, お前ごときにやられるか～～！
ダメージ小, この俺を小馬鹿にしてくれおって！
ダメージ中, 危ないじゃないか～～！
ダメージ中, ちぇ、とんだ邪魔が入っちまったぜ
ダメージ中, 今さら何をしようとこのおれは止められん！
ダメージ中, 俺はトンマなんかではない バカでもない！
ダメージ中, なんだお前！
ダメージ中, な、なんだこれは！
ダメージ中, 私はお前を侮っていたようだ……
ダメージ中, やめろクソガキめらが！
ダメージ大, なに～～！？
ダメージ大, うわあああああ！！
ダメージ大, なん～じゃこりゃあ～～！！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, やばい、やばすぎる～～！
ダメージ大, おわあああああ～～？
ダメージ大, 侮辱だ！ 屈辱だ！
ダメージ大, 死神としての尊厳を傷つけられたんだ！ このままで済むと思うなよ！
破壊, グワァ～～～～！？
脱出, よくも邪魔しおって…………覚えていろ～～！！
脱出, これで勝ったと思うなよ！
脱出, くそっ！戦いは預けておくぞ
射程外, おかしい、確かに気配を感じたんだが……
射程外, こんなことをしてる場合じゃないのに……
射程外, くそ～～！
射程外, ひょっとして担がれたのか？
攻撃, そろそろぶっちぎるか！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 死神ってのは戦争が好きなんだよ
攻撃, 血の海で真っ赤に染まるのだ！
攻撃, この機会に葬り去ってやる！！
攻撃, 準備はととのった！
攻撃, ここで一気に…………！
攻撃, お前もこれで一巻のおわりだな！
攻撃, 今度こそ目にもの見せてくれる！
攻撃, 今度こそひねり潰してやる！
攻撃, 俺様の敵ではない！
攻撃, まずはお前から始末してくれるわ！
攻撃, たー！
攻撃, 平和などこの俺様がぶち壊してくれるわ！
攻撃, 一網打尽にしてくれるわ！
攻撃(反撃), おのれ！
攻撃(反撃), クレーバーでスマートな俺様の罠に、まんまとハマったな！
攻撃(反撃), 今まではよくもコケにしてくれたな！
攻撃(反撃), 思った通り飛び込んできたな！
攻撃(反撃), どうやらお遊びはおしまいのようだな
攻撃(反撃), 俺様の計略にまんまとはまったな！
攻撃(反撃), うるさい、生意気な！
攻撃(反撃), 今こそ恨みを晴らしてやるぞ！
攻撃(対シルバー王女), おのれシルバー！！
攻撃(対シルバー王女), シルバー王女、今度こそお前を亡き者にしてくれるわ……！
攻撃(対シルバー王女), ここでお前たちの旅はおわりだ！シルバー王女、観念するんだな！
攻撃(対クラウド(夢クレ)), 目障りな小僧め！
かけ声, そろそろぶっちぎるか！
かけ声, ここまでだ！
かけ声, 死神ってのは戦争が好きなんだよ
かけ声, 血の海で真っ赤に染まるのだ！
かけ声, この機会に葬り去ってやる！！
かけ声, 準備はととのった！
かけ声, ここで一気に…………！
かけ声, 一度動き出した戦争は止まることはないのだ…………！
かけ声, お前もこれで一巻のおわりだな！
かけ声, 今度こそ目にもの見せてくれる！
かけ声, 今度こそひねり潰してやる！
かけ声, 俺様の敵ではない！
かけ声, まずはお前から始末してくれるわ！
かけ声, 平和などこの俺様がぶち壊してくれるわ！
かけ声, 一網打尽にしてくれるわ！
かけ声(反撃), おのれ！
かけ声(反撃), クレーバーでスマートな俺様の罠に、まんまとハマったな！
かけ声(反撃), 今まではよくもコケにしてくれたな！
かけ声(反撃), 思った通り飛び込んできたな！
かけ声(反撃), どうやらお遊びはおしまいのようだな
かけ声(反撃), 俺様の計略にまんまとはまったな！
かけ声(反撃), うるさい、生意気な！
かけ声(反撃), 今こそ恨みを晴らしてやるぞ！
かけ声(対シルバー王女), おのれシルバー！！
かけ声(対シルバー王女), シルバー王女、今度こそお前を亡き者にしてくれるわ……！
かけ声(対シルバー王女), ここでお前たちの旅はおわりだ！シルバー王女、観念するんだな！
かけ声(対クラウド(夢クレ)), 目障りな小僧め！
憑依, いい作戦を思いついたぞ！
憑依, さーて次なる作戦の準備をするか！
憑依, 私は天才だーーーーん！
しびれ薬, 眠り薬をたっぷりと……！
しびれ薬, しびれさせてやる……！
しびれ薬, この薬を使えば……！
しびれ薬, ふっふっふ、このしびれ薬で動きを封じてくれる！
石化光線, みんな石にしてやる！
石化光線, お前など私の力で石にしてくれるわ！
石化光線, 死神のおそろしさを思い知るがいい！
石化光線, 石になれ！
死に灸(命中), ありがとうよ、おかげで俺様はエネルギー百万倍だ！


ドラゴンキング(夢クレ)
回避, ふん！
回避, そんなものか！
回避, なめられたものだな！
回避, すばやく動けるようには見えなかったか？
ダメージ小, なんだそれは？
ダメージ小, ありがとう、ちょうど背中がかゆかったんだ……
ダメージ小, まだ、本気のもんじゃないさ
ダメージ中, お前たちには百年早いわ！
ダメージ中, 少しばかり身体がうずいてきたわ……
ダメージ大, 若いころのわしは愚かだった……
ダメージ大, 戦争とは、多くのものが傷つき倒れ死んでいく……何の意味もないものだ
破壊, 戦いとは愚かなもの……今さら後悔しても遅いがな……
射程外, 何をされたんだ？
射程外, わしのトラップの外から攻撃できるとは……
射程外, おうーい！
攻撃, 愚か者が……！
攻撃, 戦いの神と呼ばれた力、少しだけ披露してあげよう！
攻撃, わたしに力を使わせるな……！
攻撃, ぶるるぁぁあああ！
攻撃, 後悔するなよ！
攻撃, 少々おいたが過ぎたな！

武烈女王
回避, 遅いです！
回避, そんなものですか
回避, わたしが武烈女王と知っていて？
回避, 付いてこられる？
回避, 全然だめね
回避, まだまだね
切り払い, これが私の小太刀の技よ！
切り払い, 見切った！
ダメージ小, まだまだ大丈夫ね
ダメージ小, かすっただけよ
ダメージ小, おっと！
ダメージ中, まともに当たってしまいましたね……
ダメージ中, いいところを見せようと思ったのに……
ダメージ中, なかなかやるじゃない！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, まだだ……！
ダメージ大, わたしはこんなことでくじけない！
破壊, シルバー、いつも見守っていますよ.あなたのことを……
射程外, 近づかなくては……！
射程外, 堂々と勝負なさい！
射程外, あんなところにいる……！
攻撃, それ！
攻撃, これでどうです！
攻撃, わたしはクレヨン王国の武烈女王！
攻撃, わたしが相手になります！
攻撃, そこです！
攻撃, 甘すぎる！