#パイロット・ユニットのないキャラのメッセです。

スペークル＝シャン＝プーニャ
回避, あぶにゃい、でございますです！
回避, くわばらくわばら……
回避, 無事ですんだのでございますです
回避, お見通しでございますです！
ダメージ小, 心配には及ばないでございますです
ダメージ小, ひげがないからってバカにしないでください！
ダメージ中, けっこうきついでございますですー！
ダメージ中, アニャニャニャニャニャ！
ダメージ中, 暴力はいけないでございますですよ！
ダメージ中, あれ～～？
ダメージ中, お嫁にいけなくなるでございますです！
ダメージ大, ひどいでございますです！
ダメージ大, にゃ～！？
ダメージ大, 私にもさっぱりわけがわからないでございますです……
ダメージ大, 泣いてなんかいられないでございますです！
破壊, うにゃ～～ お助けでございますです～～！！
破壊, こんなお別れは……いやでございますです…………
射程外, 待つでございますですー！
射程外, お待ちくださいませませ！
射程外, あー！
射程外, 何がなんでも見つけるでございますです！
攻撃(対天使ユックタック＆シャカチック), 天使さまーー！今日という今日はお城に帰ってもらいますですよーー！
攻撃(対天使ユックタック＆シャカチック), こんなとこで会ったが百年目でございますです！
攻撃, 私がなんとか致しますです！
攻撃, このプーニャが！
攻撃, まだ、あなた様はおわかりにならないでございますですか！？
攻撃, 私にお任せくださいでございますです！
攻撃, このプーニャがただじゃおかないでございますです！
攻撃, お掃除なら任せるでございますです！
攻撃, 私もがんばるでございますです！
攻撃, 見つけたでございますです！


#天使のスタンプで性別が変わったシルバー王女。
王子シルバー＝マーガレット
回避, どてかぼちゃばかりだね！
回避, ごくろうさま！
回避, はっははは、ははは！！
回避, 失礼しちゃうな！
回避, 心配しなくていい！
回避, 残念だったね！
回避, 逃げるが勝ち！
回避, 絶好調だぜ！
回避, 毎日武術の稽古だってしてるんだ！
回避, ダサいよ、正直に言って
回避, はい、はい！
回避, かんたん、かんたん！
回避, なんだか楽しくなってきた！
回避, 我ながらグー！だぜ
回避, 僕は、とっても強くて勇敢なクレヨン王国のシルバー王子だ
回避, どんくさいやつだな……
ダメージ小, フン！
ダメージ小, まったく生意気な$(相手パイロット)だ！
ダメージ小, そう勿体ぶるなよ！
ダメージ小, やな感じだぜ！
ダメージ小, なんだか気が抜けてしまうな～～
ダメージ小, ぼうしのポンポンが……！
ダメージ小, 息苦しい雰囲気だね
ダメージ小, 僕がしっかりしなくては！
ダメージ小, ひょっとしてだが、パワーが全然ないんじゃないか？
ダメージ小(対クラウド(夢クレ)), クラウドも修行を積んだわりには大したことないな！
ダメージ中, ム！
ダメージ中, よしてくれよ！
ダメージ中, ガンバ、ガンバだぜ！！
ダメージ中, 勝負はこうでなきゃ面白くない！
ダメージ中, 待ってくれ、納得できない！
ダメージ中, このままじゃ負けてしまう、がんばろう！
ダメージ中, ムカつくやつだな！
ダメージ中, 危ないじゃないか！
ダメージ中, せっかくあつらえたよろいが！
ダメージ中, やけに自慢げだね！
ダメージ大, うわ～～～～！！
ダメージ大, いったい僕のどこがいけないというんだ！
ダメージ大, そんなバカな！？
ダメージ大, とんでもない目にあった……
ダメージ大, くっ、立てない…………
ダメージ大, なぜ……:なぜだ……？
ダメージ大, 僕を殺そうというのか…………！？
ダメージ大, 渡る世間は死神ばかり……ってやつだな
ダメージ大, 待ってくれ、僕を食べてもおいしくないぞ！
ダメージ大, 僕の勇敢なこころもポッキリ折れそうだ……
ダメージ大, 僕は、たとえ苦しくても僕のままでいたい！
ダメージ大, もう、ダメかと思ったぜ
ダメージ大, 武烈女王、こんな時あなたならどうする？
ダメージ大, いくらなんでもやりすぎだ！
破壊, 何だこれは、身体があつい…………:意識が……
射程外, しらばっくれるなよ！
射程外, 待て、$(相手パイロット)！
射程外, あれ～～？
射程外, なんだったんだ、今のは！？
射程外, 誰かが僕を狙ってるのか！？
射程外, ひきょう者、逃げるな～～！！
射程外, 正体をあらわすんだ！
射程外, これじゃ、相手の思うつぼだな……！
射程外, 本当に感じの悪いやつ！
射程外, むにゅむにゅむにゅむにゅむにゅ……:ハッ！
射程外, あせることはないよ
かけ声, もらった！
かけ声, 脳みそくすぐっちゃう、ぞ！
かけ声, こわいものなんてない！
かけ声, みんなを助けよう！
かけ声, 僕はクレヨン王国のシルバー王子だ！
かけ声, あいつをやっつけてみせる！
かけ声, 勝・負・だ！！
かけ声, みんなまとめてチョチョイのチョイ、とやっつけてやる！
かけ声, 決着をつける！
かけ声, まかせてくれ！
かけ声, やってみよう！
かけ声, 今、僕の力でできる事をするしかない！
かけ声, 武烈女王のような、立派な武人になるんだ！
かけ声, よーし決めた！
かけ声, 戦うからにはぜったい負けないぜ！
かけ声, なかなかかっこいいだろう！
かけ声(反撃), なんだとーー！
かけ声(反撃), 頭にきたぁ、カンカンだ！
かけ声(反撃), 力の差をわからせてやる！
かけ声(反撃), そっちがその気なら考えがある！
かけ声(反撃), 選択の余地はないようだね
かけ声(反撃), 冗談だろ、君に負ける筋合いはない！
かけ声(反撃), もう怒ったぞ！
かけ声(反撃), いい加減にしないと痛い目を見るよ！
かけ声(反撃), しかたないな、少しだけ遊んであげようか！
かけ声(反撃), 自分を信じ、仲間を信じて勇気を出せば何とかなるはず！
かけ声(対クラウド(夢クレ)), さあクラウド、僕が相手だ！
かけ声(対クラウド(夢クレ)), 君にもけっこう悪い癖あると思うぜ～～？.説教癖、生意気にする癖、皮肉を言う癖…………
かけ声(対死神(夢クレ)), こらー！:このシルバー王子がいる限り、君の思い通りにはさせない！
かけ声(野菜の精), 君たちの力を貸してくれ！
かけ声(野菜の精), 負けたら君達もサラダにされちゃうかもだぜ？
かけ声(野菜の精), こんな時は！
かけ声(野菜の精), 野菜たちの力を借りるのも悪くないかな
かけ声(野菜の精), 十二人の野菜の精たち、出てきてくれ！
かけ声(野菜の精), みんなの力が必要なんだ！
かけ声(野菜の精), 野菜たちにも手伝ってもらった方がいいようだ！
格闘, えい、ちぇあ～～！！
格闘, たーー！
格闘, ファイト、ファイトだー！
格闘, とっつかまえてやる！
格闘, さあ、やるだけやってみよう！
格闘, 今度は絶対逃がさない！
格闘, この、この、この、この！
格闘, 僕が退治してみせる！
格闘, もらった！
攻撃, 脳みそくすぐっちゃう、ぞ！
攻撃, こわいものなんてない！
攻撃, 僕はワクワクしてきた！
攻撃, 僕はクレヨン王国のシルバー王子だ！
攻撃, あいつをやっつけてみせる！
攻撃, 勝・負・だ！！
攻撃, みんなまとめてチョチョイのチョイ、とやっつけてやる！
攻撃, 決着をつける！
攻撃, まかせてくれ！
攻撃, やってみよう！
攻撃, 今、僕の力でできる事をするしかない！
攻撃, 武烈女王のような、立派な武人になるんだ！
攻撃, よーし！
攻撃, 戦うからにはぜったい負けないぜ！
攻撃(反撃), なんだとーー！
攻撃(反撃), 頭にきたぁ、カンカンだ！
攻撃(反撃), 力の差をわからせてやる！
攻撃(反撃), そっちがその気なら考えがある！
攻撃(反撃), 選択の余地はないようだね
攻撃(反撃), 冗談だろ、君に負ける筋合いはない！
攻撃(反撃), もう怒ったぞ！
攻撃(反撃), いい加減にしないと痛い目を見るよ！
攻撃(反撃), しかたないな、少しだけ遊んであげようか！
クレヨンペン, スガオ、アサガオ、イイオカオ！:エガオガイチバン！
花丸クレヨンペン(武装), スガオ、アサガオ、イイオカオ！:エガオガイチバン！
シルバースペシャル, シルバーー、パーーンチ！！
シルバースペシャル, シルバーー、ハリケーーーーン！！
シルバースペシャル, シルバーー、バックアタック！！
シルバースペシャル, 今だ！:シルバーースペシャルーー！！
野菜の精, -
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:あたま！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おなか！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おしり！
ハッピーダンス, ハッピー・ダンス！:おめめ！
ハッピーダンス, ミュージック・スタート！
ドラゴンキングの笛, そうだ、ドラゴンキングがくれた笛を使えば！
黄金のマゴの手, こちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょ！