ギロチン帝王
回避, フハハハハハハハハ！
回避, 間抜けめ！
回避, 愚か者め！
回避, 驚いたか！
回避, ふははははは！ 実に愉快だ！
回避, 貴様の行動は全部筒抜けだ！
回避, 上手くわしの計画にひっかかったな！
回避, 見たか！
回避, 間抜け！
回避, 馬鹿め！ どこを狙っているのだ！
回避(対ジャイアントロボ(特撮版)), とうとう来たなジャイアントロボめ！
ダメージ小, フハハハハハハハハ！
ダメージ小, お前達こそ最後の日なのだ！
ダメージ小, 大人しく武装解除するのだ！
ダメージ小, フハハハハハ！ 驚いたか.わしにはそんな攻撃効きはせん
ダメージ小(対ジャイアントロボ(特撮版)), ジャイアントロボもこの程度か！
ダメージ中, おのれ……どうするか見ておれっ！
ダメージ中, こんなことで諦めるギロチン帝王ではない！
ダメージ中, おのれ……だがまだまだ手はある！
ダメージ中, なにをする！？
ダメージ中(対ジャイアントロボ(特撮版)), おのれジャイアントロボめ……！.だがまだまだ手はある！
ダメージ大, 馬鹿！ わしと$(相手ユニット)を戦わせてみろ！.$(相手ユニット)もろとも地球は吹っ飛ぶぞ！
ダメージ大, どういうことだこれは！？
ダメージ大, わしの身体が爆発したら.地球は木っ端みじんになってしまうぞ！
ダメージ大, わしと一緒に死ぬ気か！？
ダメージ大(対ジャイアントロボ(特撮版)), 馬鹿！ このわしとロボを戦わせてみろ！.ロボもろとも地球は吹っ飛ぶぞ！
破壊, ぬおおおおっ！ .このわしが……ギロチン帝王が……！
#破壊, ぬおおおおっ……！ .わしは死ぬ……だが地球もこっぱ微塵だ……！
射程外, ぐぬぬ……小癪な奴め！
射程外, 出てこないのならおびき出すまでだ！
攻撃, この地球は我ら宇宙人のものだ！
攻撃, フハハハハハハハハ！
攻撃, もがいても無駄だ！
攻撃, どうしてくれようか……よし！
攻撃, えいっ！
攻撃, このギロチン帝王は今よりこの地球の支配者になるのだ！
攻撃, 食らうがいい！
攻撃(光線), 消えよ！ えいっ！
攻撃(対ジャイアントロボ(特撮版)), まずはロボから始末してやる！
攻撃(対ジャイアントロボ(特撮版)), ロボさえ居なければ地球はＢＦ団の物となる！
攻撃(対ジャイアントロボ(特撮版)), いくらジャイアントロボでも.これはひとたまりもあるまい！
かけ声(爪), わしの身体は原子力エネルギーの塊だ！
爪, これを見るがいい！
爪, これはわしの身体のほんの一部分にすぎないのだ！

吸血鬼ドラキュラン
回避, フフフハハハハハ！
回避, たぁーっ！
回避, キィーッ！
切り払い, 邪魔をするな！
切り払い, キェーッ！
切り払い, ふぅあっ！
切り払い, シャッ！
シールド防御, おっと！
シールド防御, ふぅあっ！
シールド防御, キィッ！
ダメージ小, ふん、この吸血鬼ドラキュラン様にそんな攻撃効くものか！
ダメージ小, フフフハハハハハ！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小(対ジャイアントロボ(特撮版)), ジャイアントロボ……！
ダメージ中, くっそぉ！
ダメージ中, キィィィーッ！
ダメージ中, キィィィーッ！ まだまだこれからだ！
ダメージ中, うう……！
ダメージ中(対ジャイアントロボ(特撮版)), くっそぉ！ ジャイアントロボ……！
ダメージ大, ヒッ！？
ダメージ大, キッ！ キィィィーーーッ！
ダメージ大, ！！？
破壊, うぅぅぅわぁぁぁぁぁぁっ！
射程外, 貴様はもう逃げられんぞ！
射程外, じわじわと追いつめてやる……！
攻撃, 私は宇宙をさ迷い歩く吸血鬼、ドラキュランだ！
攻撃, 血祭りに挙げてやる！
攻撃, まず、お前からだ！
攻撃, このドラキュラン様の威力を見ろ！
攻撃, ふぅあっ！
攻撃, キェーッ！
攻撃, シャッ！
攻撃, シャーッ！
攻撃, お前から殺してやる！
攻撃(剣), ドラキュラン様の剣技を見るがいい！

海獣ダゴラー
回避, ア゛ア゛ア゛ーッ！
回避, ア゛ア゛ーッ！
ダメージ小, ア゛ア゛ーッ！
ダメージ中, ア゛ア゛ア゛ーッ！
ダメージ大, ア゛ア゛ア゛ーッ！
破壊, ア゛ア゛ア゛ア゛ーッ！
射程外, ア゛ア゛ーッ！
攻撃, ア゛ア゛ア゛ーッ！
攻撃, ア゛ア゛ーッ！

宇宙植物サタンローズ
回避, ヒヒヒヒヒ！
ダメージ小, ヒヒヒヒヒ！
ダメージ中, ヒヒヒヒヒ！
ダメージ大, ヒヒ……ヒ……
破壊, アア……ア……アア……
射程外, ヒヒヒヒヒ！
攻撃, ヒヒヒヒヒ！

怪獣系メッセ(ジャイアントロボ(特撮版))
回避, ウオーッ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ウオーッ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ウオーッ！
ダメージ大, ウオオーッ！
破壊, ウオオオーン！！
射程外, ウオーッ！
攻撃, ウオーッ！
攻撃, ウオーッ！
攻撃, ウオオーッ！

怪奇系メッセ(ジャイアントロボ(特撮版))
回避, キュオオオーーッ！
回避, キュオーーッ！
ダメージ小, キュオオオーーッ！
ダメージ中, キュオオオーーッ！
ダメージ大, キュオオオーーッ！
破壊, キュオオオーーッ！
射程外, キュオオオーーッ！
攻撃, キュオオオーーッ！
#怪獣系とは違う鳴き声のもの
#スパーキィ、イカゲラス、ガンモンスが該当

無言メッセ(ジャイアントロボ(特撮版))
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……