
伊達臣人(豪学連)
回避, フフフ、笑止な…！！
回避, フフフ、相手が悪かったな
回避, 俺には勝てん…
回避, フフフ… どこに目をつけておる
回避, そんな腕でわしを切ることはできん
ダメージ小, 愚かな………！！
ダメージ小, フッフフ… そんな小細工がわしに通用すると思うか
ダメージ小, この黒銅鋼でかためた鎧には通じはせん
ダメージ小, フッフフ… こう実力の差があっては勝負にならん…………
ダメージ小, もはや勝負あったわーっ！！
ダメージ中, フッフフ、そうだこれでいい
ダメージ中, 少しは体術の心得もあるようだな…………
ダメージ中, 甘いぞ！ その程度ではわしには勝てん！
ダメージ中, おまえはやりすぎた…… 死んでもらうぞ！！
ダメージ大, ここからが覇極流体術の真骨頂よ！！
ダメージ大, き、貴様ーっ！！
ダメージ大, き、貴様！ どこにまだそれだけの力が………！！
ダメージ大, ぐあおおっ！！
破壊, お おれの負けだ.さっさととどめをさせい
破壊, 礼をいうぜおまえのような男と悔いのねえ勝負をできたことをな……………
脱出, この場は引いてやろう…… 覚えているがいい… 次は無い！
射程外, フッフフ、考えたな
射程外, フッフフ… そんな小細工がわしに通用すると思うか
射程外, な、何をした貴様…！？
射程外, フッ… 一切の気配も殺気も感じさせずこの俺の背後をとるとは… 少しは使えるようだな
発進, 関東豪学連総長、伊達臣人いざ参る！！
攻撃, 穂先が貴様の胸をつらぬくのも時間の問題だ
攻撃, たまらず上へ飛んだか… だがそれこそ思うつぼよ
攻撃, 貴様は死ぬしかないのだ！
攻撃, じっくり楽しませてもらう……
攻撃, いい加減に観念したらどうだ？
攻撃, 貴様に万にひとつの勝ち目はない！
攻撃, フッフフ、貴様に勝ち目はない！
攻撃, 関東豪学連総長、伊達臣人いざ参る！！
かけ声, 穂先が貴様の胸をつらぬくのも時間の問題だ
かけ声, たまらず上へ飛んだか… だがそれこそ思うつぼよ
かけ声, 貴様は死ぬしかないのだ！
かけ声, じっくり楽しませてもらう……
かけ声, いい加減に観念したらどうだ？
かけ声, 貴様に万にひとつの勝ち目はない！
かけ声, フッフフ、貴様に勝ち目はない！
かけ声, 関東豪学連総長、伊達臣人いざ参る！！
蛇轍槍, まるで生きた蛇のように獲物を毒牙にかける蛇轍槍！ 貴様にこれが受けられるか！
蛇轍槍, 覇極流秘技蛇轍槍！！ その名の如く蛇のようにしなやかにそして執念深く獲物を追う！！
蛇轍槍, ワッハハハ！ いまだかつてこの蛇轍槍、唯一匹とて獲物を逃がしたことはないわーっ！！
蛇轍槍, 冥土のみやげに見せてやろう！ 覇極流蛇轍槍！！
如意棍槍, 長短伸縮自在の如意棍槍！ 間合いは思いのままよ！
蛇轍眩憧槍, 覇極流奥義蛇轍眩憧槍！
蛇轍眩憧槍, 見切れまい…！ 円の動きからくりだされるこの穂先……！
千峰塵, 覇極流千峰塵！！ うぬにこの穂先見切れるかーっ！！
覇極流体術卍天牛固め, 覇極流体術卍天牛固め！！
覇極流体術卍天牛固め, 覇極流体術卍天牛固め！！ あと数センチもすれば貴様の心臓は確実に貫かれる！
卍天牛固め落花輪, 死ねいっ！！ 卍天牛固め落花輪！！


独眼鉄
回避, 馬鹿めが！！
回避, フフフ… なるほどな
回避, せいっ！！
ダメージ小, フッフフ… その程度の力ではこのワシの鋼の筋肉を貫けはせん！
ダメージ小, 何をたわけたことを！！ そんなマネをしても無駄なことじゃ
ダメージ小, フッフフ、少しはできるらしいが、おまえのような奴が俺に勝てるとでも思っているのか！
ダメージ小, そんなやわな攻撃がわしに通じるとでも思ったかーーっ！
ダメージ中, こうでなくてはつまらん
ダメージ中, フッフフ… やるのう…
ダメージ中, こ、このガキゃあーーーっ！！
ダメージ中, ぬううっ… このクソったれがーーーーっ！！
ダメージ中, どうやらお前を甘く見すぎていたようだ！
ダメージ中, ならばわしも全力をつくさねばなるまい
ダメージ大, お、俺は独眼鉄！ き、貴様ごときに負けてたまるかーっ！！
ダメージ大, な、なんだとーっ！
ダメージ大, ヒ、ヒイ… た、助けて………！！
ダメージ大, ち、ちくしょう！ き、貴様ーっ！！
ダメージ大, ふ、ふざけたマネしやがってーっ！！
ダメージ大, ちょ、ちょっとまてーっ！！
ダメージ大, ヒ、ヒイ… し、死にたくねえーっ！！
破壊, ぐぎゃあーっ！！
破壊, あ、あとを… た、たのんだ………………！！
破壊, フフフッ… ド、ドジこいちまったぜ…
脱出, 後は貴様たちにまかせるぜ
射程外, ほう… たまらず大円盤の間合いから逃れたか……
射程外, き、汚ねえぞ！ 出てきやがれ！！
射程外, き、消えた……！ や、奴の姿が消えた……
発進, ここはこの独眼鉄様の出番のようだな！
攻撃, さあどんとこい！
攻撃, どうだこれから死んでいく気分は？
攻撃, 頭かち割られて死ねいーっ！！
攻撃, このクソったれがあーっ！！
攻撃, このままあっさり殺してはもったいない.少しばかし楽しませてもらうぜ！
攻撃, この独眼鉄様がきついお仕置きをしてやるぜ！
攻撃, んーっ！？ なんだその目つきは！
攻撃, まだ自分のおかれた立場がわかってねえらしいな！
攻撃, 怖い怖いと泣きさけんで命請いしてみせんかーっ！！
攻撃, せいっ！！ $(武器)！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, ぬうりゃーっ！！ $(武器)！
攻撃, $(武器)！
ふくみ針, スキあり！ くらえーっ！！
ふくみ針, プッ！！
ふくみ針(クリティカル), ウワッハハ！ かかったな！
ふくみ針(クリティカル), 馬鹿めが！ 戦いの最中に油断するからよ！
ふくみ針(クリティカル), フーッ… 危ないところだったわ…


蝙翔鬼
回避, フフフ、これ以上やっても時間の無駄だな……
回避, フフフ、何をたわけたことを………！！
回避, 中国三大奇拳のひとつ南朝寺教体拳の前には通用しない………！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, この俺の敵ではない……！
ダメージ小, ウワッハハーッ！ この程度で俺の相手をしようというのか！
ダメージ中, フッフ… シャレたマネを
ダメージ中, フフフ、油断したぜ…………
ダメージ中, げえっ！！ ぶ、ぶっ殺してやる！！
ダメージ大, まさかおまえの攻撃がこれほどとはな…………！
ダメージ大, ぐぐっ… き、貴様………！！
ダメージ大, フッ…… まったくおまえはバケモノか…
破壊, あ、あとはたのんだぞ…………
破壊, お、おまえ等しかおらん… こ、こ奴等に勝てるのは…………！！
脱出, 忘れるな、次にあう時が貴様の命日になる！
射程外, 逃げまわっているだけでは俺をたおすことはできねえぜ！
射程外, ば、馬鹿な！ 奴の気配がまったく感じられない…！？
射程外, こ、このままでは殺られちまうぜ……
発進, ここはこの蝙翔鬼にまかせてもらおう！
格闘, フフフ… さあどうした！
格闘, いいかげんに死ねや.このくたばりぞこないがーっ！！
格闘, 今楽にしてやるぜ！
格闘, とどめだ死ねいーっ！！
格闘, わしの名は蝙翔鬼！
格闘, 気鋭ーっ！！
格闘, 南朝寺教体拳$(武器)！！
格闘, 貴様にこれがうけられるか！ 南朝寺教体拳$(武器)！！
格闘(反撃), ウワッハハー！ 馬鹿めが！ まんまとかかりおったな！！
格闘(反撃), 俺も攻められてばかりはいられない…
かけ声, フフフ… さあどうした！
かけ声, いいかげんに死ねや.このくたばりぞこないがーっ！！
かけ声, 今楽にしてやるぜ！
かけ声, とどめだ死ねいーっ！！
かけ声, わしの名は蝙翔鬼！ 受けてみよ！
かけ声, 貴様にこれがうけられるか！
かけ声, 気鋭ーっ！！
かけ声(反撃), ウワッハハー！ 馬鹿めが！ まんまとかかりおったな！！
かけ声(反撃), 俺も攻められてばかりはいられない…
射撃, この蝙翔鬼の蝙という文字は蝙蝠の意……………！！;いでい友よ！！ 我らが秘技を見せてやるのだ！！
射撃, いけい、友よ！！ 中国三大奇拳のひとつとうたわれた.南朝寺教体拳煌嗾蝙術の秘技を見せてやれ！！
射撃, 還れ友たちよ！！ さらなる秘技を見せてやるのだ！！
射撃, 南朝寺教体拳秘技$(武器)！！
射撃, これぞ南朝寺教体拳$(武器)！ 貴様にこの秘術が受けられるか！
宙空憑拳, 南朝寺教体拳宙空憑拳！！
屠殺風車拳, 南朝寺教体拳屠殺風車拳！
屠殺風車拳, 屠殺風車… 風圧で刃が回転し骨をも引きさく威力をもっている！
天稟掌波, 見よ！ 天稟掌波！！
天稟掌波, 天稟掌波！！
天稟掌波, 南朝寺教体拳天稟掌波！ はあーっ！！
遮蔽暗體, フッフッフ… どこに消えたかわかるまい…！;だが我が友たちは貴様を狙っておる
遮蔽暗體, フッフッフ… これぞ南朝寺教体拳遮蔽暗體！！
遮蔽暗體, これこそ遮蔽暗體の真の意味！ どこから襲われるかわからぬ恐怖におびえるがよい！！
遮蔽暗體, 南朝寺教体拳遮蔽暗體！ 貴様はこれから真の恐怖を知ることになる！！


男爵ディーノ
回避, これはこれはなかなかの攻撃………
回避, なかなかの破壊力です….しかし当たらなければなんの意味もありません…
回避, わたしの名は男爵ディーノ;この程度の攻撃は通用しません
ダミー, かかったな！ これぞ眩魔切断術！！
ダミー, こ、これぞ地獄の魔術（ヘルズマジック）.奥義『奇跡の杖（ミラクルケイン）』！！
ダミー, わたしの名は男爵ディーノ;人はわたしを地獄の魔術師（ヘルズマジシャン）と呼びます
ダミー, フォッホホ… そちらではありません
ダミー, これこそ我が地獄の魔術（ヘルズマジック）の真髄です！
ダミー, クックク、どうしました？ まるでタヌキに化かされたような顔をしていますよ
ダミー, フッフフ、どうです？ 目の前に倒したはずの男がいる御気分は？
ダメージ小, クックク… わかっておらんようですな、自分の立場が！
ダメージ小, このわたしをなめると死んで後悔することになります……
ダメージ小, フッフッフ、悪い冗談だ… わたしはその手の冗談を好まない
ダメージ中, ほう、おもしろい;ならばわたしも奥の手を使わねばなりません…
ダメージ中, こ、ここからがわたしの魔術の真髄です
ダメージ中, フッフフ、これで終わりと思ってもらっては困ります…
ダメージ大, く、苦しい… な、なんという力だ！！ うぐぐぐ…
ダメージ大, このガキゃあよっぽど命いらんらしいな！
ダメージ大, ゆ、許さんぞ！ き、貴様……………
破壊, こ、今度ばかりは.タ、タネはありません…
脱出, 諸君達の健闘を祈ります！
射程外, クックク、悪あがきを
射程外, いつまで無駄な悪あがきをしているつもりです
射程外, ほう、なかなかの手品です
射程外, これは困りましたね…… 
発進, 地獄の魔術師（ヘルズマジシャン）といわれたこのディーノ.ひさしぶりの闘いに胸がときめきます
攻撃, 私が少しょう活をいれて差しあげましょう………
攻撃, あなたにはこの男爵ディーノがふさわしい死を与えてあげましょう！
攻撃, フッ！ もらいました！！
攻撃, さあて、わたしのお相手をしてくれるのはどなたかなあ？
攻撃, わたしの名は男爵ディーノ;どうぞお見知りおきを
攻撃, わたしの名は男爵ディーノ;人はわたしを地獄の魔術師（ヘルズマジシャン）と呼びます
攻撃, こやつだけはわたしの手で討ちとります;この命にかえても………！！
攻撃, フォッホッホ… 目にもの見せてくれましょう！
攻撃(瀕死), 死ねやボケーッ！！
攻撃(瀕死), 貴様にはこの男爵ディーノがふさわしい死を与えてやる！
攻撃(瀕死), 貴様だけは俺が許さん！
かけ声, 私が少しょう活をいれて差しあげましょう………
かけ声, あなたにはこの男爵ディーノがふさわしい死を与えてあげましょう！
かけ声, フッ！ もらいました！！
かけ声, さあて、わたしのお相手をしてくれるのはどなたかなあ？
かけ声, わたしの名は男爵ディーノ;どうぞお見知りおきを
かけ声, わたしの名は男爵ディーノ;人はわたしを地獄の魔術師（ヘルズマジシャン）と呼びます
かけ声, こやつだけはわたしの手で討ちとります;この命にかえても………！！
かけ声, フォッホッホ… 目にもの見せてくれましょう！
かけ声, 見せてあげましょう！ わたしの必殺技を………！！
かけ声(瀕死), 死ねやボケーッ！！
かけ声(瀕死), 貴様にはこの男爵ディーノがふさわしい死を与えてやる！
かけ声(瀕死), 貴様だけは俺が許さん！
かけ声(瀕死), 見せてやろう！ 俺の必殺技を………！！
棘殺怒流鞭, この棘殺怒流鞭の恐ろしさを味わわせてやろう
棘殺怒流鞭, 棘殺怒流鞭！！
棘殺怒流鞭, どうだ怒流鞭の威力は…！？
棘殺怒流鞭, この棘殺怒流鞭の威力を見せて差しあげよう！
ゾリンゲン・カード, これぞ本場ヨーロピアン魔殺術ゾリンゲン・カード！！
ゾリンゲン・カード, わたしの名前は地獄の魔術師（ヘルズマジシャン）男爵ディーノ;貴様はこの死神札を引く運命にある！
ゾリンゲン・カード, 例えばこんなのはいかがですかな？
死穿鳥拳, 死穿鳥拳ーーッ！！
死穿鳥拳, 死穿鳥拳！！ このわたしを怒らせた報いをうけるがよい！
死穿鳥拳, いけい！ 奴の喉笛をかっさばけーっ！！
死穿鳥拳, 鷹と鞭との二段攻撃！！ これでもかわすことができますかーーーっ！！
棘殺怒流鞭匍蛇撃嵐, 棘殺怒流鞭匍蛇撃嵐！！


大豪院邪鬼
回避, 息をもつかせぬすさまじい攻撃よ！！
回避, フフフ… 己の命を賭しての攻撃… その意気はほめてやろう
回避, どこをめがけて投げておる… 血迷ったかーーーっ！！
回避, このまま貴様はなすすべもなくやられていくのみよ！
回避, いかなるものもこのわしを倒すことはできん
反射, 大豪院流撞球反射馘！！
攻撃無効化, 貴様はこの俺の体に傷ひとつつけることもできん！
攻撃無効化, いかなるものもこのわしを倒すことはできん
攻撃無効化, いい攻撃だ… しかしわしにその程度では通用せん
ダメージ小, そんなものでわしを倒す気か……！！
ダメージ小, 愚かな… 死に急ぐまいぞ
ダメージ小, わしに楯突く罪は深いぞ…
ダメージ小, フッフフ、この邪気を前に手も足も出んか……！
ダメージ小, いい攻撃だ… しかしわしにその程度では通用せん！
ダメージ小(大豪院邪鬼(氣功闘法)), 貴様はこの俺の体に傷ひとつつけることもできん！
ダメージ中, ふっ… 久々に血がたぎる…！
ダメージ中, フッフフ、なかなかやりおる
ダメージ中, フッフフ、おもしろい！
ダメージ中, 地獄でおのれの愚かさを反省するがいい;この男塾三号生筆頭大豪院邪鬼に牙をむいたということをな！！
ダメージ中, だ、誰が相手だと思っている……！
ダメージ大, ま 負けぬ………！！ ま、負けるわけにはいかぬのだ……！
ダメージ大, 身の程を知らぬ馬鹿なマネをしおって……
ダメージ大, 貴様はやりすぎた…… 死ね………！！
ダメージ大, 油断したわ…… 誰ひとりとしてこの邪鬼の体から血を流した者はいなかった……
ダメージ大, 見事な攻撃よ……！ ならはこの邪気も本気を出さねばなるまい……！！
ダメージ大, この邪鬼がこれしきの傷で倒れる男だと思っているのか！！
破壊, あ、あとはまかせたぞ！！
脱出, ここは貴様等に譲るとしよう！
射程外, よもや$(相手ユニット使用武器)の使い手とはな……！！
射程外, 所詮、悪あがきにすぎん
射程外, この邪気に気圧され、近づくことも出来んか………！！
射程外, 男塾三号生筆頭大豪院邪気から逃れられると思っているのかーーっ！！
発進, この邪鬼みずから行かねばなるまい！
攻撃, 哈ーっ！！
攻撃, 吩っ！！
攻撃, 樊っ！！
攻撃, この邪鬼がこの拳で貴様を葬ろう！
攻撃, この邪鬼が貴様に真の闘いを教えてやろう！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, ひと思いにあの世へ送ってやる！
攻撃, 貴様に容赦はせん！！
攻撃, 俺の名は大豪院邪鬼……！！ 男塾の帝王と呼ばれる男よ……！
攻撃, 貴様等のような雑魚の名などに興味はない！！
攻撃, こい！ この男塾三号生筆頭大豪院邪鬼がうぬのその拳で倒せるのならな！
攻撃, この$(武器)からは逃れることはできん！
かけ声, 哈ーっ！！
かけ声, 吩っ！！
かけ声, 樊っ！！
かけ声, この邪鬼がこの拳で貴様を葬ろう！
かけ声, この邪鬼が貴様に真の闘いを教えてやろう！
かけ声, 遊びは終わりだ！
かけ声, ひと思いにあの世へ送ってやる！
かけ声, 貴様に容赦はせん！！
かけ声, 俺の名は大豪院邪鬼……！！ 男塾の帝王と呼ばれる男よ……！
かけ声, 貴様等のような雑魚の名などに興味はない！！
かけ声, こい！ この男塾三号生筆頭大豪院邪鬼がうぬのその拳で倒せるのならな！
かけ声, この$(武器)からは逃れることはできん！
風舞殃乱鶴, 大豪院流奥義風舞殃乱鶴！！
風舞殃乱鶴, この勝負我が大豪院流必殺の秘術を見せねばなるまい！
大豪院流真空殲風衝, 大豪院流真空殲風衝ーーーッ！！！
大豪院流真空殲風衝, くらえ！！ 大豪院流奥義真空殲風衝！！
大豪院流真空殲風衝, この一発で貴様の腹に風穴を開けてやる！
大豪院流真空殲風衝, そんな子供だましでこの真空殲風衝から逃がれられると思うかーーっ！！
気功闘法繰条錘, 気功闘法繰条錘！！
気功闘法繰条錘, 気功闘法繰条錘！！;けええーーっ！！！
気功闘法繰条錘, 逃げ切れるものではない！;氣を注入されたこの条そのものが俺の意志だという事を忘れるな！！



卍丸(男塾)
回避, たしかに破壊力はあるようだな… しかしこの俺には通用せん！
回避, なる程な……
回避, ほう… なかなかの身のこなしよ… だが相手が悪かったようだな！
回避, 中国最大の暗黒拳、魍魎拳の敵ではない！
回避, まだわからんのか？ 貴様の拳などこの俺にはカスリもせぬ……！
分身, 幻瞑十身剥！！
分身, 魍魎拳幻瞑分身剥！！
分身, 貴様にこれが見切れるか！ 魍魎拳幻瞑十身剥！！
分身, フッフフ、これぞ魍魎拳幻瞑分身剥！ どれが実体か貴様にはわかるまい……！！
分身, 見せてやろう、魍魎拳の秘技を……！！;これぞ魍魎拳幻瞑十身剥！！
切り払い, 貴様の技の正体は見破った！！
切り払い, 無駄だ……… そんな児戯にも等しい技がいつまでも俺に通用すると思うのか
ダメージ小, それではこの黒銅鋼の鎧はつらぬけはせん！
ダメージ小, 見苦しい！
ダメージ小, 貴様では俺の相手はつとまらないようだな………！
ダメージ小, 無駄だ…… その程度のことでは俺を倒すことは出来ん……！！
ダメージ小, 貴様に勝ち目はない！！ おとなしくあきらめるがいい……！
ダメージ中, おもしろい… それでいい、それでこそ俺もやる気がでるというもの…………！！
ダメージ中, それでこそ俺もやる気がでるというもの…………！！
ダメージ中, その技のキレ…… どうやら本気を見せねばならぬようだな………！！
ダメージ中, ぐっ…… こ、ここからが本番よ……！
ダメージ中, フッフフ、大した奴よ……
ダメージ大, どうやらお前の力を見くびっていたようだ…;ならば俺も死力を尽くして戦わねばなるまい！
ダメージ大, この俺をここまで本気にさせたのはおまえが初めてよ………………
ダメージ大, 俺も死天王のひとり卍丸と言われた男…;どんなことがあっても負けるわけにはいかん
ダメージ大, 許さねえ…… どんなことがあってもこいつらだけは俺が倒す……
ダメージ大, しょ、勝負はこれからだ！
ダメージ大, どんな苦境にあろうが決して希望を捨てずあきらめない…;それが運命を切りひらくということだーっ！！
破壊, ほ、誇りに思う……！！;お、男塾死天王貴様達の為に死ねることを…………！！
破壊, わしの生涯で最高の勝負だった…;貴様の強さは想像を絶していた………
脱出, ……あ、あとは貴様等に任せたぞ………！！
射程外, ほう、たまらずわが間合いから逃れたか……
射程外, どうした！ 近づくこともできないか……！！
射程外, わ、わからん…… どういうことだ！？ 奴の気配が感じられないとは………
発進, のけい！！ 貴様等に出番はない！！
攻撃, 貴様に魍魎拳の神髄を見せてやろう！
攻撃, どうあがこうが貴様に勝ち目はない！
攻撃, 教えてやるぜ… 運命とは自分のこの手で切りひらいていくものだということを！！
攻撃, 貴様はこの俺がこの手で葬る……！！
攻撃, $(武器)………！！
攻撃, 貴様に俺の拳が受けられるか！！ $(武器)！！
攻撃, いくぞっ！！ $(武器)！！
攻撃(対瀕死), 勝負はすでに見えた……！
攻撃(瀕死), お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
攻撃(瀕死), わしの最後の死力を次の一撃にかける………
攻撃(反撃), 今度は俺の番だ！ 見せてやろう魍魎拳の極みを…！！
攻撃(反撃), 来い………！！ 地獄を見るのはこれからだ！！
ふくみ針, スキを見せたな！
ふくみ針, この時を待っていた！！
ふくみ針, プッ！！
ふくみ針(クリティカル), フッフフ… 指一本うごかせまい……！
ふくみ針(クリティカル), 形勢逆転だな……！
ふくみ針(クリティカル), 戦場で油断するからこういう目にあう………！
ふくみ針(クリティカル), この卍丸を前にスキを見せるとは愚かな……
壟髪斧, 伊達や酔狂でこんな頭してるんじゃねえんだ！！
壟髪斧, 貴様にこれがうけられるか……！ 魍魎拳奥義壟髪斧！！
壟髪斧, 魍魎拳奥義壟髪斧無限還！！
壟髪斧, 奥義壟髪斧無限還………;それは獲物をとらえるまでなん度でも往復する！！
壟髪斧, 奥義壟髪斧大旋曲！！
魍魎拳烈舞硬殺指, 烈舞硬殺指！！
みがわり, お、俺達男塾死天王………！！;だ、だてに先輩風吹かしてる訳じゃねえんだぜ……！
みがわり, こ、これぞ戦場にあって究極の陣形といわれる壟義盾行……！！


センクウ
回避, たしかに貴様の技、なかなかのものだ;しかしこのセンクウとは拳法の格が違う！
回避, そのザマではどうしようもあるまい……
回避, ただガムシャラに攻撃してこのセンクウに勝てると思うのか！
回避, 勝ち目がないことは貴様自身もわかっているはず………！！
回避, なんとも単調な攻撃よ……！
切り払い, 戮家奥義に死角はない………！！
切り払い, フッ！ やはりそうきたか………
切り払い, 貴様の攻撃などすでに読めておるわ！！
反射, 戮家奥義還輾盃！！
反射, 戮家奥義に死角はない………！！
ダメージ小, こんなものがこのわしに通じると思うか？
ダメージ小, そんな力でこのわしと戦っても勝負にはならん
ダメージ小, おろかな………
ダメージ小, このセンクウに勝てぬことがまだわからんのか
ダメージ小, すでに勝負は見えたようだな……！
ダメージ中, このセンクウを本気にさせてしまったようだな……！
ダメージ中, フッフフ、考えたな………
ダメージ中, フッフフ…… やりおる………！
ダメージ中, どうやらおまえを甘く見ていたようだ
ダメージ大, 見事だ…… その闘いへの執念……
ダメージ大, あと一寸深ければわしの命もなかったろう
ダメージ大, 敵ながらたいした奴よ……
ダメージ大, どうやらとてつもない相手と戦っていたらしい………！！
破壊, 命あったらたまには思い出せ… このセンクウの名をな…
脱出, あとは貴様等に任せたぞ！
射程外, $(Nickname(相手ユニット))とかいったな… どうやらおまえを甘く見ていたようだ
射程外, さあ来い！ このわしに近寄ることもできんのか
射程外, ば、馬鹿な！？ 一体どこへ…………！？
射程外, このセンクウの間合いに飛び込んだ時が貴様の最期よ……！！
発進, 貴様等には男塾死天王のひとり、このセンクウが相手となろう！
攻撃, 次の一撃でこの戦いに終止符を打つ！
攻撃, 戮家殺人拳の神髄はこれからだ！
攻撃, 逃がしはせん！！
攻撃, フッフフ… わかるか、おれの強さが……！
攻撃, 黒薔薇の花言葉は「彼に永遠の死を」……！！
攻撃, 貴様には男塾死天王のひとりこのセンクウが相手となろう！
攻撃, くるがよい！ このセンクウまっこうから貴様の拳、うけてたとうぞ！！
攻撃(瀕死), お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
攻撃(とどめ), 次の一撃がとどめとなる.死ねいーっ！！
攻撃(とどめ), このまま貴様が力尽きるのをまってもいいが、それは俺の流儀ではない！
攻撃(反撃), しかし戮家殺人拳の真髄はここからだ
攻撃(反撃), 貴様の挑戦うけてやろう
かけ声, 次の一撃でこの戦いに終止符を打つ！
かけ声, 戮家殺人拳の神髄はこれからだ！
かけ声, 逃がしはせん！！
かけ声, フッフフ… わかるか、おれの強さが……！
かけ声, 黒薔薇の花言葉は「彼に永遠の死を」……！！
かけ声, 貴様には男塾死天王のひとりこのセンクウが相手となろう！
かけ声, くるがよい！ このセンクウまっこうから貴様の拳、うけてたとうぞ！！
かけ声(瀕死), お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
かけ声(とどめ), 次の一撃がとどめとなる.死ねいーっ！！
かけ声(とどめ), このまま貴様が力尽きるのをまってもいいが、それは俺の流儀ではない！
かけ声(反撃), しかし戮家殺人拳の真髄はここからだ
かけ声(反撃), 貴様の挑戦うけてやろう
薨砕拳, 靡閃流薨砕拳！
踊跳踵刃, 戮家奥義踊跳踵刃！！
踊跳踵刃, 戮家踵刃旋風脚！！
千条鏤紐拳, 戮家奥義千条鏤紐拳！！
千条鏤紐拳, 戮家奥義千条鏤紐拳… その名のとおり貴様は全身を千条に切りきざまれて死んでいくことになる！
千条鏤紐拳, 見えるか貴様にこの鋼線が…
千条鏤紐拳, この鋼線、止まっている時はなんとか見えても攻撃をしかけた時は見えはせぬ！
千条鏤紐拳, 鏤紐拳縛張殺！！
千条鏤紐拳, 戮家鏤紐拳縛張殺！！
千条鏤紐拳, 戮家鏤紐拳縛張脚！！
千条獗界陣, 戮家奥義千条獗界陣！！
千条獗界陣(クリティカル), それ以上動かん方がいい… 首と胴が永遠の別れを告げることになる！
千条獗界陣(クリティカル), もはやこれで貴様は逃げられぬ……！
千条獗界陣(クリティカル), これで貴様はもはやその場から身動きはとれぬ
千条獗界陣(クリティカル), 一歩でも動けば刃のように研ぎすまされたその鋼線は.お前の五体をバラバラにすることになる！！
千条獗界陣(クリティカル), 命が惜しければ、今いるおのれの状況を冷静に見つめなおすことだ………！
烈繞降死, 戮家奥義烈繞降死！！
烈繞降死, とったぞ烈繞降死！！
みがわり, お、俺達男塾死天王………！！;だ、だてに先輩風吹かしてる訳じゃねえんだぜ……！
みがわり, こ、これぞ戦場にあって究極の陣形といわれる壟義盾行……！！
てかげん, 命だけは助けてやる！ 無駄な殺生は好まん……


羅刹(男塾)
回避, 何処を見ておる？ ここだ、わしはここにおる！
回避, まだわからんのか！ そんなものが俺に通用しないということが！！
回避, どこを狙っておる！？
回避, すでに勝負は見えた！
ダメージ小, これしきの事で俺に勝った気でいるのか？
ダメージ小, フッ、死天王のひとり、この羅刹もなめられたもの…
ダメージ小, なんの真似だこれは？
ダメージ中, 貴様にはまだその手があったか！
ダメージ中, この羅刹に傷を負わせるとはな……！
ダメージ中, ぬうっ！ き、貴様… どこにまだこれ程の力が………っ！！
ダメージ中, フッ、やりおるわ！
ダメージ中, フッ、貴様の技がこれ程のものとはな………
ダメージ大, だ、だめだ… 奴の方が一枚上手だ
ダメージ大, だ、だめだ… このままではやられる……
ダメージ大, ま、負けん……… 負けるわけにはいかんのだ…………！！
ダメージ大, たいしたことはない… カスリ傷だ…………！！
ダメージ大, この俺も男塾死天王のひとり羅刹！！ これしきのことでやられはせん！！
破壊, フッ… 負けよ… この羅刹の完敗だ…
破壊, 貴様のような者と闘えた事を誇りに思うぞ！
破壊, ど、どうやら最後の最後にきて貴様達に先輩らしいことをしてやれたようだな……！！
破壊, 俺に微笑んだのは死神だったようだな
脱出, 次に会った時には貴様の命はない！
射程外, き、汚えぞ！ 出てきて勝負しろ！
射程外, ど、どういうことだ……… 奴の気配が全く感じられん
発進, のけい！ もはや貴様等のでる幕ではない！！
攻撃, 一気に決着をつけようぞ！
攻撃, 素直に負けを認めればひと思いにあの世に送ってやろう
攻撃, 次の一撃がこの戦いの終止符となる！
攻撃, フッ、獅子は兎を倒すにも全力を尽くすと言う
攻撃, 無駄だ！ それで身を守ってるつもりか！
攻撃, 貴様にこれがうけられるか……！
攻撃, もらったぞ！ この勝負…………！！
攻撃(瀕死), お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
攻撃(瀕死), こ、この期におよんで惜しい命などあると思うか…！！
かけ声, 一気に決着をつけようぞ！
かけ声, 素直に負けを認めればひと思いにあの世に送ってやろう
かけ声, 次の一撃がこの戦いの終止符となる！
かけ声, フッ、獅子は兎を倒すにも全力を尽くすと言う
かけ声, 無駄だ！ それで身を守ってるつもりか！
かけ声, 貴様にこれがうけられるか……！
かけ声, もらったぞ！ この勝負…………！！
かけ声(瀕死), お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
かけ声(瀕死), こ、この期におよんで惜しい命などあると思うか…！！
鼬樵蘂拳縄縛環, 鼬樵蘂拳奥義縄縛環！！
鼬樵蘂拳縄縛環(クリティカル), いくらあがこうがその縄縛環から逃がれられはせん！
鼬樵蘂拳縄縛環(クリティカル), どうやら勝負あったようだな……！！
鼬樵蘂拳滑空殺, 鞏家鼬樵蘂拳滑空殺！！
鼬樵蘂拳滑空殺, 高所にあってわしの鼬樵蘂拳滑空殺に敵はない！！
兜指愧破, 鞏家極意兜指愧破！！
兜指愧破, 兜指愧破両段殺！！
兜指愧破, 兜指愧破双指殺！！
兜指愧破, 千麾兜指愧破！！
兜指愧破, 次は貴様の胸板を貫く！
兜指愧破, 味あわせてやろう、鞏家兜指愧破の極意を！
兜指愧破, 鞏家兜指愧破の奥義を尽くして戦うまで！
兜指愧破, わしの兜指愧破でこの世に貫けぬものなど存在せぬ！
鼬樵蘂拳激震経破, 鼬樵蘂拳激震経破！！
鼬樵蘂拳激震経破, 哈ーっ！！ 兜指間接砕！！
鼬樵蘂拳激震経破, その余裕どこまで本当のものかためしてやろう！！ 鼬樵蘂拳激震経破！
兜指愧破土錐龍, 見るがいい！！ 鞏家最大奥義兜指愧破土錐龍！！
兜指愧破土錐龍, これぞ兜指愧破土錐龍真の意味！！;土錐龍とは古代中国伝説の地に潜むという魔物のこと……………！！
兜指愧破土錐龍, 貴様には俺がどこにいるかわからんだろうが. 俺には貴様の動きが手にとるようにわかる！！; 受けてみよ兜指愧破土錐龍！！
兜指愧破土錐龍, 数ある中国拳法にあって奥義中の奥義といわれるこの鞏家土錐龍！！;いまだかつてこれに挑戦し命のあった者はおらぬのだ……………！！ 覚悟はよいか！！
鼬樵蘂拳黒闇殺, 鼬樵欒拳黒闇殺！！
鼬樵蘂拳黒闇殺, これぞ鼬樵欒拳黒闇殺！！
鼬樵蘂拳黒闇殺, これこそ黒闇殺の秘技！！;貴様には俺の姿が見えんだろうが.俺には貴様の動きが手にとるようにわかる！！
鼬樵蘂拳黒闇殺, 姿の見えぬ敵におびえるがいい……！！
みがわり, お、俺達男塾死天王………！！;だ、だてに先輩風吹かしてる訳じゃねえんだぜ……！
みがわり, こ、これぞ戦場にあって究極の陣形といわれる壟義盾行……！！


影慶(男塾)
回避, この俺にふみこめる一分のスキもありはせん！
回避, 貴様の力はこの程度のものではないはず……！;心ゆくまで見極めてやろう！
回避, 貴様ではこの俺には勝てん……！
回避, 息をもつかせぬ攻撃だが、この俺には通用せん！
ダメージ小, 笑止！ この影慶の敵ではない！
ダメージ小, これで男塾死天王の将、影慶の相手がつとまると思ったか！！
ダメージ小, 愚かな…… 互いの力量差も読めぬとはな……！
ダメージ中, どうやら貴様の力は俺の考えていた以上の物だったらしいな
ダメージ中, フッ おもしろい…………！！
ダメージ中, これしきの傷でこの俺がまいるとでも思ったか！！
ダメージ中, 貴様をなめすぎていたようだ………！
ダメージ大, ゆ、指一本動かせれば充分……;こ、この影慶このままでは殺られん！
ダメージ大, お、男塾に敗北という、こ、言葉はない……
ダメージ大, おまえの名は忘れない.ここまで俺を追いつめたのは貴様がはじめてだ！
ダメージ大, このまま殺られる俺だと思うか……！！
ダメージ大, お、男塾死天王の底力を見せてやろう……！！
破壊, な、なんという奴よ……;お、俺の負けだ………！！
破壊, いい勝負だった…………
脱出, あ、あとはまかせたぞ………！！
射程外, この影慶のスキをつくとはな…… おもしろい………！
射程外, 考えたな……！
射程外, ほう、$(相手ユニット使用武器)とはなかなかの着想よ……
発進, またせたな！ 俺が貴様等の相手だ…………！！
発進, 十秒… この勝負、十秒で終止符を打つ！
攻撃(とどめ), 安らかに眠れい………
穿凶毒手拳幻睨界, 見るがいい… 穿凶毒手拳究極の奥義を！！
穿凶毒手拳幻睨界, 見せてやろう！ 我が愾慄流の秘術を
穿凶毒手拳幻睨界, 愾塵流眩蜻蛉！！
穿凶毒手拳幻睨界, 愾慄流穿凶毒手拳幻睨界！！
穿凶毒手拳幻睨界, 見るのだこの拳の動きを…;もっとも嫌でもこの毒手から目を離す事はできんだろうがな！
犇斧ヌンチャク, 右か左か、上から来るか下から来るか、ヌンチャクの動きは変幻自在！
犇斧ヌンチャク, 何者もこの動きを見切ることはできぬ！
犇斧ヌンチャク, 破壊力でこの犇斧ヌンチャクに勝るものはない！
犇斧ヌンチャク, 犇斧ヌンチャク真の威力を見せてやろう！
犇斧ヌンチャク, 愾塵流犇斧ヌンチャク！！
愾塵流恟透翼, 愾塵流恟透翼！！
愾塵流恟透翼, 見えまい! この水晶でできた翼は! 
愾塵流恟透翼, 次の一投がこの勝負、そして貴様の最後だ！
愾塵流恟透翼, この恟透翼、貴様にかわせるか！！
烈指翔, 愾塵流最終秘技烈指翔！！ き、貴様も地獄へつきあってもらうぜ！
烈指翔, 愾塵流極奥義烈指翔！！
烈指翔, こ、この影慶、最期の秘技を見せてやろう……;愾塵流烈指翔！！
烈指翔, き、貴様だけはあの世へつれていく……！！
烈指翔, ゆ、指一本動かせれば充分……;こ、この影慶このままでは殺られん！
穿凶毒手拳, 愾慄流死奥義穿凶毒手！！
穿凶毒手拳, この毒手、たとえカスリ傷であっても.たちまちあの世へ直行することになる！！
穿凶毒手拳, この影慶のこの世で見せる.命を賭した最後の拳をうけるがいい！！
穿凶毒手拳, 愾慄流死奥義穿凶毒手拳！！
穿凶毒手拳, 愾慄流毒手拳！！
穿凶毒手拳, この影慶の毒手から逃げられはせん……！！
みがわり, お、俺達男塾死天王………！！;だ、だてに先輩風吹かしてる訳じゃねえんだぜ……！
みがわり, こ、これぞ戦場にあって究極の陣形といわれる壟義盾行……！！


翔霍
回避, この俺にふみこめる一分のスキもありはせん！
回避, 貴様の力はこの程度のものではないはず……！;心ゆくまで見極めてやろう！
回避, 貴様ではこの俺には勝てん……！
回避, 息をもつかせぬ攻撃だが、この俺には通用せん！
ダメージ小, 笑止！ この翔霍の敵ではない！
ダメージ小, これでこの翔霍の相手がつとまると思ったか！！
ダメージ小, 愚かな…… 互いの力量差も読めぬとはな……！
ダメージ中, どうやら貴様の力は俺の考えていた以上の物だったらしいな
ダメージ中, フッ おもしろい…………！！
ダメージ中, これしきの傷でこの俺がまいるとでも思ったか！！
ダメージ中, 貴様をなめすぎていたようだ………！
ダメージ大, ゆ、指一本動かせれば充分……;こ、この翔霍このままでは殺られん！
ダメージ大, おまえの名は忘れない.ここまで俺を追いつめたのは貴様がはじめてだ！
ダメージ大, このまま殺られる俺だと思うか……！！
破壊, な、なんという奴よ……;お、俺の負けだ………！！
破壊, いい勝負だった…………
脱出, あ、あとはまかせたぞ………！！
射程外, この翔霍のスキをつくとはな…… おもしろい………！
射程外, 考えたな……！
射程外, ほう、$(相手ユニット使用武器)とはなかなかの着想よ……
発進, またせたな！ 俺が貴様等の相手だ…………！！
発進, 十秒… この勝負、十秒で終止符を打つ！
攻撃, 十秒… この勝負、十秒で終止符を打つ！
攻撃, 何者も俺の動きを見切ることはできぬ！
攻撃, 貴様にこれが受けられるか！
攻撃, この一撃で終わらせてやろう！
攻撃(とどめ), 安らかに眠れい………
穿凶毒手拳幻睨界, 見るがいい… 穿凶毒手拳究極の奥義を！！
穿凶毒手拳幻睨界, 見せてやろう！ 我が愾慄流の秘術を
穿凶毒手拳幻睨界, 愾塵流眩蜻蛉！！
穿凶毒手拳幻睨界, 愾慄流穿凶毒手拳幻睨界！！
穿凶毒手拳幻睨界, 見るのだこの拳の動きを…;もっとも嫌でもこの毒手から目を離す事はできんだろうがな！
烈指翔, 愾塵流極奥義烈指翔！！
烈指翔, こ、この翔霍、最期の秘技を見せてやろう……;愾塵流烈指翔！！
烈指翔, き、貴様だけはあの世へつれていく……！！
烈指翔, ゆ、指一本動かせれば充分……;こ、この翔霍このままでは殺られん！
穿凶毒手拳, 愾慄流死奥義穿凶毒手！！
穿凶毒手拳, この毒手、たとえカスリ傷であっても.たちまちあの世へ直行することになる！！
穿凶毒手拳, この翔霍のこの世で見せる.命を賭した最後の拳をうけるがいい！！
穿凶毒手拳, 愾慄流死奥義穿凶毒手拳！！
穿凶毒手拳, 愾慄流毒手拳！！
穿凶毒手拳, この翔霍の毒手から逃げられはせん……！！

