
剣桃太郎
回避
剣桃太郎(回避), この俺をそうたやすく倒せると思ったら間違いだ！！
回避
剣桃太郎(回避), 見切った！
回避
剣桃太郎(回避), そのような腕では俺にかすらせる事も出来ん！
回避
剣桃太郎(回避), 無駄だ！ 俺には通用しない！
回避
剣桃太郎, どうやら体もやっと暖まって来たようだぜ！
回避
剣桃太郎(回避), てめえの技はもう見切っている！
ダメージ小
剣桃太郎(回避), 無駄だ！ この程度のことではこの俺は倒せない！
ダメージ小
剣桃太郎, お前の力はこの程度の物か？
ダメージ小
剣桃太郎(回避), まだまだだな
ダメージ小
剣桃太郎, フフフ、どうした…
剣桃太郎(回避), こんなカスリッ傷ばかりじゃおれを殺せねえぜ！
ダメージ小
剣桃太郎(回避), そんなハッタリは俺には通用せん！！
ダメージ小(剣桃太郎(氣功闘法))
剣桃太郎(回避), 氣功闘法堅砦体功！！ もはやいかなる攻撃も通用せん！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), 見事だその勝負への執念…だが俺も負けるわけにはいかぬ！！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), くっ…この程度！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), やるな…俺も負けておれん！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), こ、これで俺を倒すことは出来ん！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), まだ死ねねえ… おまえをぶっ殺すまではな…！！
ダメージ中
剣桃太郎(ダメージ), ば、馬鹿な！？ こんなことが……………！！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), 俺達男塾にはあきらめるという言葉は無い！;どんな窮地にあろうとも己の力を信じ、勝利を掴むのみ！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), お、俺は勝たねばならんのだ…
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), 負けるわけにはいかんのだーっ！！！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), や、殺られる……;こ、このままでは殺られる………！！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), お、俺は男塾一号生筆頭 剣桃太郎……！！;ま、負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), な、なめるな……… ここまではただの根性………！！;ここからが男塾魂だぜ！！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), …お、男塾の教科書には死という文字はあっても敗北という文字はない！
ダメージ大
剣桃太郎(ダメージ), ば、万事休すか………
破壊
剣桃太郎(ダメージ), くっ…ここまでか…
破壊
剣桃太郎(ダメージ), 見事だ…お前に敗れるのなら悔いはない…
脱出
剣桃太郎, ここはおまえたちにまかせた……
脱出
剣桃太郎, おまえたちの勝利を信じている……！！
発進
剣桃太郎, この勝負、俺にまかせてもらおう！
発進
剣桃太郎, 男塾一号生筆頭剣桃太郎… いくぜっ！
射程外
剣桃太郎(回避), ………………
射程外
剣桃太郎(ダメージ), どこだ…？ どこから攻撃を…？
射程外
剣桃太郎(ダメージ), 読めぬ……！！ 一切の気配が消えた…………！
射程外
剣桃太郎(ダメージ), ど、どういうことだこれは………！？
攻撃
剣桃太郎(回避), この勝負貴様の死をもって幕を閉じねばならんようだ！！
攻撃
剣桃太郎, もらったぞ！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), とどめを刺させてもらう！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), これで決着をつけてやろう！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 負けるわけにはいかん！！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 勝負だっ！！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 俺は男塾一号生筆頭、剣桃太郎！！ いざ勝負っ！！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 死力を尽くして戦うのみ…！！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 許さん外道！！
攻撃
剣桃太郎(回避), どうした？ スキだらけだぞ！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 決着（ケリ）つけてやる！
攻撃
剣桃太郎(攻撃), 男塾一号生筆頭、剣桃太郎受けてたつぜ！！
攻撃(反撃)
剣桃太郎(攻撃), 地獄へいくのはてめえの方だぜ！！
攻撃(反撃)
剣桃太郎(攻撃), のぼせるな… 勝負はこれからだぜ
攻撃(反撃)
剣桃太郎(回避), 日本の古い諺にある……
剣桃太郎(攻撃), 死中に活ありとな！！
攻撃(とどめ)
剣桃太郎(回避), いかに貴様でもそれには耐えきれまい……！
攻撃(とどめ)
剣桃太郎(攻撃), 凄まじい戦いだった…………
かけ声
剣桃太郎(回避), この勝負貴様の死をもって幕を閉じねばならんようだ！！
かけ声
剣桃太郎, もらったぞ！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), とどめを刺させてもらう！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), これで決着をつけてやろう！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 負けるわけにはいかん！！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 勝負だっ！！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 俺は男塾一号生筆頭、剣桃太郎！！ いざ勝負っ！！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 死力を尽くして戦うのみ…！！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 許さん外道！！
かけ声
剣桃太郎(回避), どうした？ スキだらけだぞ！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 決着（ケリ）つけてやる！
かけ声
剣桃太郎(攻撃), 男塾一号生筆頭、剣桃太郎受けてたつぜ！！
かけ声(反撃)
剣桃太郎(攻撃), 地獄へいくのはてめえの方だぜ！！
かけ声(反撃)
剣桃太郎(攻撃), のぼせるな… 勝負はこれからだぜ
かけ声(反撃)
剣桃太郎(回避), 日本の古い諺にある！
剣桃太郎(攻撃), 死中に活ありとな！！
四肢鐺瓏剣
剣桃太郎(攻撃), 四肢鐺瓏剣！！
四肢鐺瓏剣
剣桃太郎(攻撃), 奥義！ 四肢鐺瓏剣！！
四肢鐺瓏剣(クリティカル)
剣桃太郎(回避), どうするまだ闘うつもりか？ 出来ることなら命まではとりたくない
四肢鐺瓏剣(クリティカル)
剣桃太郎, これで貴様は一寸たりとも身を動かすことは出来なくなった！！
四肢鐺瓏剣(クリティカル)
剣桃太郎, 四肢十八点すべての関節をはずした！
翔穹操弾
剣桃太郎(攻撃), 教えてやろう！ 真の翔穹操弾を！！
翔穹操弾
剣桃太郎(回避), 冷酷無比な人の命を弄ぶ邪拳… 一生使うことはないと思っていた…
心眼剣
剣桃太郎(攻撃), 無限一刀流心眼剣！！
心眼剣
剣桃太郎(攻撃), 心眼剣一之太刀！！
硬布拳砕功
剣桃太郎(攻撃), 氣功闘法硬布拳砕功！！
麟扇刃
剣桃太郎(攻撃), 秘翔鶴錘剣奥義麟扇刃
暹氣虎魂
剣桃太郎(攻撃), 王虎寺超秘奥義！ 暹氣虎魂！！
暹氣虎魂
剣桃太郎(攻撃), 今こそ見せてやろう！ 王虎寺秘奥義暹氣虎魂！！
暹氣虎魂
剣桃太郎(攻撃), 極意書にいわく……;この秘剣の要諦は肉体内にて極限まで圧縮され刃先より発せられる氣にあり……！！;その時、氣は微量のリン分を含み青白き炎となり異形を成す……！！;王虎寺超秘奥義！;王虎寺超秘奥義！ 暹氣虎魂！！
攻撃無効化
剣桃太郎(回避), 氣功闘法堅砦体功！！ もはやいかなる攻撃も通用せん！
ハイパーモード(剣桃太郎(氣功闘法))
剣桃太郎(回避), 氣は充分に練れた…！！

ジャック＝レディング
回避
ジャック＝レディング, 無駄だ！ 貴様にこの俺を倒す事は出来ん！
回避
ジャック＝レディング, フ………
回避
ジャック＝レディング, かすりもせんな
回避
ジャック＝レディング, 俺のフットワークを見切れるか？
回避
ジャック＝レディング, 俺をなめない方が身のためだ…;地獄で後悔することになる
回避
ジャック＝レディング, どこむいてかまえてる….こっちだ、こっちだ！
回避
ジャック＝レディング, なかなかいい攻撃だ… しかしこの俺には通用しない！
ダメージ小
ジャック＝レディング, こんな子供だましはこの俺に通用しない
ダメージ小
ジャック＝レディング, 無駄だ！ この程度の事では俺を倒す事は出来ん！
ダメージ小
ジャック＝レディング, 甘く見られたものだ…
ダメージ小
ジャック＝レディング, ずい分とおれもなめられたもんだぜ
ダメージ小
ジャック＝レディング, そんなハッタリがこの俺に通用すると思うのか
ダメージ中
ジャック＝レディング, 俺に１０カウントは聞こえない…死へのカウントを始めるのは貴様だ！
ダメージ中
ジャック＝レディング, 相手にとって不足はなさそうだ
ダメージ中
ジャック＝レディング(ダメージ), くっ…少しは出来るようだな
ダメージ中
ジャック＝レディング, 大分体があたたまってきたぜ
ダメージ中
ジャック＝レディング, なるほどな… 少しは出来るようだな
ダメージ中
ジャック＝レディング, ウォーミングアップはここまでだ！
ダメージ大
ジャック＝レディング(ダメージ), お、俺は…負けん！！
ダメージ大
ジャック＝レディング(ダメージ), まだだ…貴様を地獄へ送るまで、俺は倒れん！！
ダメージ大
ジャック＝レディング(ダメージ), ま、まだ勝負はついていない！
ダメージ大
ジャック＝レディング(ダメージ), この俺をマットに沈めたのは貴様が初めてだ……………！！
ダメージ大
ジャック＝レディング(ダメージ), ば、馬鹿な…… 俺のフットワークをしてもこうもやすやすと………！！
破壊
ジャック＝レディング(ダメージ), Shit…
破壊
ジャック＝レディング(ダメージ), こ、この俺が……
発進
ジャック＝レディング, さあゴングを鳴らしてもらおうか！！
発進
ジャック＝レディング, マッハパンチさく裂させてやるぜ！
発進
ジャック＝レディング, 俺の名前は男塾一号生Ｊ！！
射程外
ジャック＝レディング, そうだ、それでいい…… もっと俺を怒らせろ………！！
射程外
ジャック＝レディング, シャレがきついぜ
射程外
ジャック＝レディング, なんとか逃げまわってるってとこだな…
射程外
ジャック＝レディング, 逃げてばかりじゃ勝負にならねえぜ…
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), ＨＡＡＡＵＨ！！
攻撃
ジャック＝レディング, 来い！ 第１Ｒ１０秒でＫＯだ！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), ＳＨＯＴ！！
攻撃
ジャック＝レディング, Pray to God for your safty！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), そこが貴様の墓場だ！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), 遊びは終わりだ！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), 貴様の負けだ！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), 貴様にあるのは死への一本道だけだ！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), これが俺の怒りの拳だーーっ！！
攻撃
ジャック＝レディング, こんなのはどうだ？
攻撃
ジャック＝レディング, 貴様は今、死のコーナー・ポストにいる！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), てめえの命の炎もろともふき消してやる！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), これが怒りのマッハパンチだーっ！！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), 俺の最高の、いやこの世で最高のパンチをうってやる！！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), マッハ・パンチ・リング・オブ・クライムーーーーっ！！
攻撃
ジャック＝レディング(攻撃), 行くぜ！！ マッハパンチ
攻撃
ジャック＝レディング, 俺のパンチは音速つきやぶる『マッハパンチ』;目で見切ろうっても見切れるもんじゃねえ……
攻撃
ジャック＝レディング, そろそろこのゲームも終りだ.一発で勝負をつける！
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, 貴様ではスパーリング相手もつとまらん！
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, この世に俺の拳でぶちこわせねえものはない
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, You're not my much!
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, You're not my much（目じゃないゼ！）
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, Groly noside Gong…
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, A perfect tombstone for you
攻撃(とどめ)
ジャック＝レディング, A stupid death really decomes you!
かけ声
ジャック＝レディング, こんなのはどうだ？
かけ声
ジャック＝レディング, 貴様は今、死のコーナー・ポストにいる！
かけ声
ジャック＝レディング(攻撃), てめえの命の炎もろともふき消してやる！
かけ声
ジャック＝レディング(攻撃), 俺の最高の、いやこの世で最高のパンチをうってやる！！
かけ声
ジャック＝レディング, そろそろこのゲームも終りだ.一発で勝負をつける！
かけ声
ジャック＝レディング, 見せてやろう！ 俺のニュー・ブロウを！！
かけ声
ジャック＝レディング(ダメージ), で、出来ることなら使いたくはなかった……
Ｔ・Ｂ・Ｊ・Ｓ
ジャック＝レディング(攻撃), トリプルブレードジャブスペシャル！！！！
Ｔ・Ｂ・Ｊ・Ｓ
ジャック＝レディング(攻撃), トリプルブレードジャブスペシャル！！ 見えなかったか！？
Ｓ・Ｈ・Ｐ
ジャック＝レディング(攻撃), スパイラルハリケーンパンチ！！！！
Ｆ・Ｐ・Ｍ・Ｐ
ジャック＝レディング(攻撃), フラッシュピストンマッハパンチ！！！！
Ｊ・Ｓ・Ｍ・Ｐ
ジャック＝レディング(攻撃), ジェットソニックマッハパンチ！！！！
Ｊ・Ｓ・Ｍ・Ｐ
ジャック＝レディング, パンチが音速を超えた時.切り裂かれた大気は.凄まじい衝撃波を生む！！
ジャック＝レディング(攻撃), それがジェットソニックマッハパンチだ！！
Ｆ・Ｃ・Ｍ・Ｐ
ジャック＝レディング(攻撃), フライングクラッシュメガトンパンチ！！！！
Ｆ・Ｃ・Ｍ・Ｐ
ジャック＝レディング(攻撃), 貴様の負けだ！ フライングクラッシュメガトンパンチ！！

富樫源次
回避
富樫源次, ぐわっはっは！ どこ狙ってるんじゃ！
回避
富樫源次, おおっと！ 俺はこっちだぜ！
回避
富樫源次, あたるかよっ！！
回避
富樫源次, うおっと！ 危ねえ危ねえ！
回避
富樫源次(攻撃), このヘタ糞がぁーー！！
回避
富樫源次, 俺はこのとおりカスリ傷ひとつ受けちゃいねえぜ！
回避
富樫源次(ダメージ２), 運も実力のうちだぜ！！
ダメージ小
富樫源次, がはは！ 蚊ほどにも感じないぜ！！
ダメージ小
富樫源次, 効かんわい！！
ダメージ小
富樫源次, これくらいの攻撃がどうしたってんだ！？
ダメージ小
富樫源次, てめえなんぞと根性の出来具合が違うぜ！！
ダメージ小
富樫源次, どうってこたあねえぜ！！
ダメージ小
富樫源次, あ～ん？
ダメージ中
富樫源次(ダメージ), や、やるじゃねえか！ そうでなくっちゃな！
ダメージ中
富樫源次(ダメージ), て、てめえ！ あまり調子に乗るんじゃねえぞ！
ダメージ中
富樫源次(ダメージ２), この野郎…俺を本気にさせたいらしいな！
ダメージ中
富樫源次(ダメージ), く、くそったれがーーーっ！！
ダメージ中
富樫源次(ダメージ), ここまでなめられてたまるかってんだ
ダメージ中
富樫源次(攻撃), コキやがれこのタコがーっ！！
ダメージ中
富樫源次(ダメージ), ずい分となめたことしてくれるじゃねえか…
ダメージ中
富樫源次(ダメージ２), へッへへへ、そう簡単にくたばりゃしねえぜ
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), や、やべえっ！ 調子に乗りすぎたか！？
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), ば、ばっきゃろい！ この富樫様がそう簡単にまいるものかよ！！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), お、お遊びはここまでだぜ！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ２), いけねえ……目の前がかすんできやがった……
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), 伊達に毎日毎日男塾で血ヘド吐きながらしごかれてきたんじゃねえ……
富樫源次(攻撃), これからが男塾一号生、富樫源次の真骨頂だぜ！！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ２), な、なめるな…… こ、この男塾一号生富樫源次…… あ、あきらめるなんて言葉は知らねえぜ！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), これからが男塾一号生富樫源次の真骨頂だぜ
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), 富樫源次の根性をなめんじゃねえっ！！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ２), しょ、勝負は、こ、これからだぜ……………！！
ダメージ大
富樫源次(ダメージ), お、俺はな…… け、拳法なんて気のきいたものは知らねえが…
富樫源次(攻撃), 斬ったはったのケンカに一度だって塩なめたことはねえんだ！！
破壊
富樫源次(攻撃), 男塾万歳ーーーーっ！！！！
破壊
富樫源次(攻撃), これが男富樫源次の死に様じゃあっ！！
破壊
富樫源次, みんなに伝えてくれ……;富樫源次は生き方も渋かったが、死にかたも渋かったってな……
脱出
富樫源次(ダメージ), あ、あとはたのんだぜ～～～～っ！！
富樫源次, お、男塾万歳ーーっ！！
脱出
富樫源次(ダメージ２), ち、ちくしょう… ドジこいちまったぜ
発進
富樫源次(攻撃), 男塾一号生、富樫源次！！
発進
富樫源次(攻撃), よっしゃあ　ここは　俺にまかせてもらうぜ！！
発進
富樫源次, 見てろよ！！５分だ　５分で決着つけてきてやるぜーーーーーっ！
発進
富樫源次(攻撃), 男塾一号生富樫源次じゃ～～～～っ！！
射程外
富樫源次(ダメージ２), こ、この卑怯者があっ！！
射程外
富樫源次(ダメージ), そんな所にいねえでかかってきやがれってんだ！！
射程外
富樫源次(ダメージ), な、なんだ……！？ い、今のは………！？
射程外
富樫源次(ダメージ２), ど、どうなってんだ.こりゃあ一体…………！？
射程外
富樫源次(攻撃), このとおり俺は逃げもかくれもせんぞーーっ！！
切り払い
富樫源次(攻撃), こんなものがナンボのもんじゃあーーっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), いくぜえっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), これが俺のケンカ殺法じゃあっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), おらおらあっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), 俺の男を見せてやらあっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), これでもくらいやがれっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), 覚悟しな！ もう逃げ場はないぜ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), あの世へ行けやあーっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), とどめじゃあっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), 死ねや外道がーー！！
攻撃
富樫源次(攻撃), 念仏を唱えろっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), これが富樫源次の男じゃーー！！
攻撃
富樫源次(攻撃), これが男富樫源次のケンカ殺法だーっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), おれのケンカに負けはねえ！
攻撃
富樫源次(攻撃), 見さらせーっ これがケンカ殺法真骨頂じゃーっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), 大和魂なんてな知らねえが男塾魂なら見せてやろうじゃねえか！
攻撃
富樫源次(攻撃), てめえの体に教えてやるぜ！
攻撃
富樫源次(攻撃), この身にかえても貴様を倒す！
攻撃
富樫源次(攻撃), 俺の命は最初から捨てておるんじゃーっ！！
攻撃
富樫源次(攻撃), おらーーーっ！！ どうしたやれるものならやってみろーーーーーっ！
攻撃
富樫源次(攻撃), みさらせ！ これが富樫源次の根性じゃーっ！！
攻撃(反撃)
富樫源次(攻撃), 今度は俺の番だぜ！
攻撃(反撃)
富樫源次(攻撃), なめんなーっ この野郎ーっ！！
攻撃(反撃)
富樫源次(攻撃), いつまでも調子に乗ってんじゃねえ！
攻撃(反撃)
富樫源次(ダメージ), て、てめえ！ ふ、ふざけたマネしやがってーーっ！！
富樫源次(攻撃), こ、こうなりゃ、て、てめえも道づれじゃーーーーーっ！！
かばう(虎丸龍次)
富樫源次(ダメージ), と、虎丸には指一本触らせねえ！！
虎丸龍次(攻撃), と、富樫～～～～っ！！ お、お前ってやつは～～～っ！！
かばう(虎丸龍次)
富樫源次(攻撃), 虎丸、危ねえーーっ！！
虎丸龍次(ダメージ), た、助かった…… もうだめかと思ったぜ……
かばう(虎丸龍次)
富樫源次(ダメージ), う、うおおーーっ！！
虎丸龍次(ダメージ), 富樫ーーっ！ ば、馬鹿な…….こ、こんなところで死んじまうなんて………！！
富樫源次(ダメージ２), おい、勝手に人を殺すんじゃねえ！
連携攻撃(虎丸龍次)
虎丸龍次(攻撃), や、やつを倒すのは今しかねえ！！
富樫源次(攻撃), わかったぜ虎丸！
連携攻撃(虎丸龍次)
虎丸龍次, かかったな！ わしらがただ逃げ回ってたとでも思ったか！
富樫源次(攻撃), こいつでわしらの大逆転勝利じゃあーーーっ！！
連携攻撃(虎丸龍次)
虎丸龍次(ダメージ), チ、チャンスだ富樫！ い、今しかねえ！！
富樫源次(攻撃), おりゃああーーーっっ！！ 死にさらせーーーっ！！

虎丸龍次
回避
虎丸龍次, 素早さなら俺の方が上手だぜ！
回避
虎丸龍次, くやしかったら捕まえてみろってんだ！
回避
虎丸龍次, ほーれ鬼さんこちらっと！
回避
虎丸龍次, へへっ、どこ狙ってんでい！
回避
虎丸龍次, そんなものが俺に通用するかーーーっ！！
回避
虎丸龍次, へっへへ、こりゃあ楽勝ってかーーっ！！
回避
虎丸龍次(ダメージ), うわっ！！ お、俺を殺す気かーーーっ！
ダメージ小
虎丸龍次, へっ、なめんな…この虎丸様はそう簡単に殺られはしねえぜ！
ダメージ小
虎丸龍次, 俺もなめられたもんだよな
ダメージ小
虎丸龍次, 屁の突っ張りにもなりゃしねえ！
ダメージ小
虎丸龍次, へッ、楽勝楽勝！
ダメージ小
虎丸龍次, 馬鹿タレが！ 俺がそんなハッタリにビビルとでも思っているのかーっ！！
ダメージ小
虎丸龍次(攻撃), て、てめえ、この俺をなめとんのかーっ！！
ダメージ小
虎丸龍次, 俺はこれくらいでまいるようなヤワな体はしてねえぜ！
ダメージ中
虎丸龍次(ダメージ), ふ、ふざけた真似しやがってこの野郎！！
ダメージ中
虎丸龍次(ダメージ), ちょっと油断しただけだっ！！
ダメージ中
虎丸龍次, なあに、本番はこれからよ！
ダメージ中
虎丸龍次, おかしいな、調子悪いぜ……;……メシ食ってねえからかな？
ダメージ中
虎丸龍次, へッへへへ… まだまだこれからだぜ！！
ダメージ中
虎丸龍次(ダメージ), な、なんじゃあ.こ、こりゃあーっ！！
ダメージ中
虎丸龍次(ダメージ), ち、ちくしょう！ え、えれえ役回りを引き受けちまったぜ～～～っ！！
ダメージ中
虎丸龍次(ダメージ), くそったれが………！！
ダメージ中
虎丸龍次(攻撃), 調子にのりくさりやがってこの野郎ーーーっ！！
ダメージ大
虎丸龍次(ダメージ), くそっ！ なんて強さだこいつ…
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), 馬鹿野郎…俺の辞書にあきらめの文字はねえ！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), あいにくしぶといんでなあ…まだ勝負はこれからだぜ！！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), ここまでコケにされてただ負けるわけにはいかねえぜ……！！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), な、なめるな… なめるんじゃねえこの虎丸様を……………！！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), て、てめえ！ いつまでも調子に乗ってるんじゃねえぞーーーっ！！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), うおおっ、勝負はこれからじゃーっ！！
ダメージ大
虎丸龍次(攻撃), お、お、俺は負けねえ………
破壊
虎丸龍次(ダメージ), ち、ちくしょう！
破壊
虎丸龍次, 俺の悪運も尽きたってわけかい…
破壊
虎丸龍次, 忘れねえでくれ、俺の名前は虎丸龍次！;今度生まれかわってくる時も桜花咲く男塾の校庭で会おうぜ……
脱出
虎丸龍次, し、仕方ねえ… あとはおまえ達にまかせたぜ！
脱出
虎丸龍次, ちくしょう！ 敵はとってくれよ！
発進
虎丸龍次(ダメージ), や、やった…… つ、ついに俺の出番だ～～～っ！！
発進
虎丸龍次(攻撃), そりゃあいよいよ真打ちの御登場だーっ！！
発進
虎丸龍次(攻撃), 虎丸龍次参上！！
射程外
虎丸龍次, ちっ！ きたねえ真似を！
射程外
虎丸龍次(攻撃), いくらなんでも届きやしねえ！
射程外
虎丸龍次(ダメージ), き、消えた………！！
射程外
虎丸龍次(攻撃), 今行くから首ねっこ洗ってまっとれやーっ！！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), 見せてやるぜ！ 猛虎流拳法の神髄をな！！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), この俺の煮えたぎる怒りを鎮められるのは貴様の血だけだ！！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), 相手にとって不足はねえぜ！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), さっさと片付けてやろうじゃねえか！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), 俺が相手だという事を不運に思いな！
攻撃
虎丸龍次, へへっ、こんな奴すぐに片付けてやらあ！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), しっかり目ン玉開いとれや、俺がただの怪力だけじゃないってことを教えてやるぜ……
攻撃
虎丸龍次(攻撃), これが男塾一号生、虎丸龍次の実力じゃーーー！！
攻撃
虎丸龍次(攻撃), ぬうおおっ！ ぶっ殺してやる
攻撃
虎丸龍次, この時をまってたぜ！
攻撃
虎丸龍次, へッへへ… こいや！ 俺のとっておきの技を見せてやる！
攻撃(とどめ)
虎丸龍次, フッ！ おそれいったか、ざっとこんなもんだぜ！
攻撃(とどめ)
虎丸龍次(攻撃), この勝負俺の勝ちだ！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), 見せてやるぜ！ 猛虎流拳法の神髄をな！！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), この俺の煮えたぎる怒りを鎮められるのは貴様の血だけだ！！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), 相手にとって不足はねえぜ！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), さっさと片付けてやろうじゃねえか！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), 俺が相手だという事を不運に思いな！
かけ声
虎丸龍次, へへっ、こんな奴すぐに片付けてやらあ！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), しっかり目ン玉開いとれや、俺がただの怪力だけじゃないってことを教えてやるぜ……
かけ声
虎丸龍次(攻撃), これが男塾一号生、虎丸龍次の実力じゃーーー！！
かけ声
虎丸龍次(攻撃), ぬうおおっ！ ぶっ殺してやる
かけ声
虎丸龍次, この時をまってたぜ！
かけ声
虎丸龍次, へッへへ… こいや！ 俺のとっておきの技を見せてやる！
大放屁
虎丸龍次(攻撃), 猛虎流奥義！ 大放屁！！
大放屁(命中)
虎丸龍次, へっへっへ、どうじゃ風速百米の大放屁の威力はーーっ！！ ええ臭いがするじゃろう！！
二段旋風脚
虎丸龍次(攻撃), 猛虎流！ 二段旋風脚！！
三連鎖球棍
虎丸龍次(攻撃), こいつでてめえらの頭まとめてかち割ってやるぜ！
三連鎖球棍
虎丸龍次(攻撃), 見さらせい！ 俺が考案した猛虎流三連鎖球棍！！
大放屁火炎放射
虎丸龍次(攻撃), 大放屁火炎放射！！！
大放屁火炎放射
虎丸龍次, 知ってるか？ 屁ってな燃えるんだ……
虎丸龍次(攻撃), 食らえっ！！ 大放屁火炎放射ァ！！
チャージ
富樫源次(ダメージ２), だ、だめだ虎丸！ もっと強く後ろへ下がって引っ張るんじゃ！;ま、まだまだこんなもんじゃ跳力が足りねえ！
虎丸龍次(攻撃), お、おう！ おめえも足しっかり踏ん張ってくれやーっ！
蝦門跳體砲
虎丸龍次(攻撃), これぞ奥義その一！ 名付けて蝦門跳體砲！！
富樫源次, よくぞそんな長げえ技の名前覚えて言えた虎丸！！
虎丸龍次(攻撃), 覚悟しやがれ！ てめえ等の命はもらったぜ！！
蝦門跳體砲
虎丸龍次(攻撃), よ、よおし！ このくらいでいいだろう！
富樫源次, おう！！
虎丸龍次(攻撃), 発射ーっ！！
蝦門跳體砲
虎丸龍次(攻撃), 富樫！ 目標右３０度！
富樫源次, おう！！
虎丸龍次(攻撃), 発射ーっ！！
蝦門跳體砲
虎丸龍次(攻撃), さあどんどんいくぜ！ 目標左５０度じゃ富樫！！
富樫源次, おう！！
虎丸龍次(攻撃), 発射ーっ！！
蝦門跳體砲
富樫源次, わしらふたりがあみだした新必殺奥義！！
虎丸龍次(攻撃), これぞ奥義その一、名づけて蝦門跳體砲！！
かばう(富樫源次)
虎丸龍次(攻撃), てめえの相手はこっちじゃあーーっ！！
富樫源次(ダメージ２), と、虎丸…… す、すまねえ…
かばう(富樫源次)
虎丸龍次(攻撃), 富樫、危ねぇーっ！！
富樫源次, 礼をいうぜ虎丸！
かばう(富樫源次)
虎丸龍次(ダメージ), ぐ、ぐわあーっ！！
富樫源次(ダメージ２), と、虎丸… お、俺のせいで……
虎丸龍次, ウワッハハ、何ガラにもねえことぬかしてやがる
連携攻撃(富樫源次)
富樫源次(攻撃), そこだ、虎丸ーーっ！！
虎丸龍次(攻撃), どうじゃーっ！ わしらのコンビネーションはーーーっっ！！
連携攻撃(富樫源次)
富樫源次(攻撃), たのんだぞ虎丸ーーっ！！ 必ずだ！ 必ずそいつを倒せーーっ！！
虎丸龍次(攻撃), ああ富樫！ 必ずやつをぶっ倒してやるぜ！！
連携攻撃(富樫源次)
富樫源次, 俺がやつを引き付けているうちに！！
虎丸龍次(攻撃), 見さらせ、わしらの実力をーーーっ！

江田島平八
回避
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
回避
江田島平八(笑顔), 存分に来るがよかろう！
回避
江田島平八(笑顔), わはははは！ 無駄じゃーーーーっ！！！
回避
江田島平八(笑顔), もうそのくらいでやめておけ
ダメージ小
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！
ダメージ小
江田島平八(ダメージ), 生死を賭した勝負に遠慮は無用じゃ！
ダメージ小
江田島平八(笑顔), んーっ？ なんじゃこのこそばゆい拳は？ 蚊でも刺したか？
ダメージ小
江田島平八(ダメージ), これ以上はいくらやっても同じ事、修行を積んで出直してこい！
ダメージ小
江田島平八(ダメージ), 顔を洗って出直してくるがよかろう！
ダメージ小
江田島平八(ダメージ), そんなナマクラ拳でいくらカスリ傷を負わせようとこのわしを倒す事は出来ん！！
ダメージ小
江田島平八(笑顔), その程度ではこのわしは倒せんのう！
ダメージ中
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
ダメージ中
江田島平八(笑顔), ではわしも少しは本気になるとしよう
ダメージ中
江田島平八(笑顔), フッ、味な真似を！
ダメージ大
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！！！
ダメージ大
江田島平八, うむ、やはり貴様ただ者では無かったな
ダメージ大
江田島平八(笑顔), 久しぶりに燃えてきたわーっ！！
破壊
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！！！！！
脱出
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！！！！！
発進
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
射程外
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
攻撃
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
攻撃
江田島平八(笑顔), わしの肉体はこれ全て武器！！
攻撃
江田島平八, 己の常識で物事を判断すると墓穴を掘る事があるぞ！！
攻撃
江田島平八(攻撃), この大タワケ！！
一喝
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
頭突き
江田島平八(笑顔), このわしも頭の硬さなら自信があるぞ！！
頭突き
江田島平八(笑顔), わっはっは！ こいつは産まれもっての石頭じゃ！！
千歩氣功拳
江田島平八(攻撃), 教えてやろう！ これが真の千歩氣功拳じゃーっ！！
威圧
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
熱血
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
鉄壁
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
気合
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！
ド根性
江田島平八(攻撃), わしが男塾塾長江田島平八である！！！！


田沢慎一郎 松尾鯛男 極小路秀麻呂
回避
田沢慎一郎, んーーーっ、なんじゃあれは………！？
回避
松尾鯛男, カッカカ、ヒーローは永遠に不滅じゃーーーーっ！！
回避
松尾鯛男, なにやらあさっての方向へ飛んでいくのう？
回避
田沢慎一郎, へっへへ、どうじゃわしの頭脳作戦は？
ダメージ小
田沢慎一郎, 松尾大丈夫かー！！
松尾鯛男, おう！ まかせておけーっ！！
ダメージ小
極小路秀麻呂, 俺たちだってやれるんだ！！
ダメージ小
松尾鯛男, 猛烈に悪い予感がしたんだがのう… 気のせいだったか
ダメージ中
田沢慎一郎, 俺達だっておまえらと一緒に命を賭けているんだぜ！
ダメージ中
極小路秀麻呂, く、くそおーーっ！ お、俺たちだって男塾の一員なんだ！
ダメージ中
松尾鯛男, わ、わし怖いよ～～～っ！
ダメージ大
田沢慎一郎, う、うわあーーっ！
松尾鯛男, た、田沢ーーっ！！
ダメージ大
田沢慎一郎, 松尾！秀麻呂！ ここで最後の根性見せてやれーっ！！
松尾鯛男, おお！
極小路秀麻呂, 絶対に負けるかーー！！
ダメージ大
極小路秀麻呂, も、もうダメだ………
松尾鯛男, わ、わしらもここまでなのかのう……？
破壊
田沢慎一郎, く、悔いはねえ… 俺達ゃあ全員一緒に死ねるんだ…！！
破壊
松尾鯛男, さらばだみんなーっ！！
田沢慎一郎, おまえ達の勝利を信じているぞーっ！！
脱出
松尾鯛男, わ、わしらはここまでみたいだ……
極小路秀麻呂, 俺たちはみんなの勝利を信じているぜ！！
発進
田沢慎一郎, 男塾応援団到着ーーーっ！！
松尾鯛男, わしらがいなくてなんの男塾よーーーーっ！！
射程外
極小路秀麻呂, くそおーっ、いい気になりやがってーー！！
射程外
松尾鯛男, な、なんじゃーーっ！？
田沢慎一郎, い、いったいあれは………！？
射程外
田沢慎一郎, ま、まっとれやーーーーっ！！ 今行くからなーーーーっ！
攻撃
田沢慎一郎, いくぞ田沢式特攻マル秘大作戦！！
松尾鯛男, なにやら猛烈に悪い予感がするのう…
攻撃
田沢慎一郎, 男塾一号生の名誉と興亡この一線にあり！ 全員一丸となってあたるべし！！
極小路秀麻呂, おおーっ！
攻撃
田沢慎一郎, 全員の呼吸をひとつにするんじゃあーっ！！
松尾鯛男, おおっ！！
田沢慎一郎, そりゃあいくぞーっ！！
攻撃
田沢慎一郎, 地獄の鬼どもにも男塾魂見せたるぜ！
攻撃
松尾鯛男, わしらがいなくてなんの男塾よーーーーっ！！
塾歌
松尾鯛男, 男塾塾歌斉唱ーーっ！！
塾歌
田沢慎一郎, 日本男児の生き様は
松尾鯛男, 色無し、恋無し、情け有り
極小路秀麻呂, 男の道をひたすらに
田沢慎一郎, 歩みて明日を魁る
松尾鯛男, 嗚呼男塾、男意気
極小路秀麻呂, 己の道を魁よ
大鐘音のエール
松尾鯛男, フレーーッ！！ フレ～ッ！ フレ～ッ！！ $(Nickname(対象ユニット))ーーーっ！！
大鐘音のエール
フレーフレー$(Nickname(対象ユニット))ーっ！！ フレーフレー$(Nickname(対象ユニット))ーっ！！
大鐘音のエール
松尾鯛男, さあ腹ワタ喉からぶちまけても『大鐘音』のエールきりつづけるぞ！！;フレ～～ッ フレ～～ッ $(Nickname(対象ユニット))！！
大塾旗上げ
松尾鯛男, 大塾旗掲揚ーっ！！
極小路秀麻呂, Ｊ、富樫、虎丸、俺に力を貸してくれ…………！！
田沢慎一郎, 命を懸けてたのは戦ってる奴らだけじゃねえ;俺たちだって命を賭けてんだ！！
極小路秀麻呂, 必ずこの大塾旗守りとおしてみせるぜ！！
大塾旗上げ
極小路秀麻呂, ぐ、ぐぐぐぐぐ………
松尾鯛男, 秀麻呂、もういい、もうやめるんだ！
極小路秀麻呂, お、俺だって男塾の一員なんだ……！ こ、こんなところで弱音が吐けるかよ……！！
大塾旗上げ
極小路秀麻呂, う、うおおおーーーっ！！
田沢慎一郎, あ、あがらずの大塾旗が……！！
松尾鯛男, あ、あがったーーー！！


赤石剛次
回避
赤石剛次, フフフ… バカめが！
回避
赤石剛次, しっかりねらえや！
回避
赤石剛次, つまらねえ相手だぜ！
回避
赤石剛次, 貴様の力、その程度か！
回避
赤石剛次, このおれの敵ではないようだな………！！
阻止(一文字流烈風剣)
赤石剛次(攻撃), 一文字流奥義烈風剣！！
阻止(銃弾見切り)
赤石剛次(攻撃), フフフ一文字流奥義！！ おれは銃の弾道でも見切ることができる！
ダメージ小
赤石剛次, アホかおまえは……！！
ダメージ小
赤石剛次, こんなかすり傷をいくらつけてみたところで.貴様に俺は倒せはせん！
ダメージ小
赤石剛次, 男の闘いをなめるんじゃねえ！
ダメージ小
赤石剛次, フフフ… この太刀を抜くまでもねえ……！！
ダメージ中
赤石剛次(ダメージ), フフフ… おもしれえ
ダメージ中
赤石剛次(ダメージ), ちったあ見直したぜ！
ダメージ中
赤石剛次(ダメージ), 次はこうはいかねえぜ！
ダメージ中
赤石剛次(ダメージ), この償いはたっぷりしてもらうぜ！
ダメージ中
赤石剛次(ダメージ), やっと俺にふさわしい相手が出て来たようだ
ダメージ大
赤石剛次(ダメージ), この血は高くつくことになる…………！！
ダメージ大
赤石剛次(ダメージ), 一文字流斬岩剣の真価はこんなもんじゃねえ！
ダメージ大
赤石剛次(ダメージ), た、たしかに貴様の強さは認めよう…
赤石剛次(攻撃), だ、だが、この斬岩剣… か、必ず、貴様をぶった斬る………！！
破壊
赤石剛次, 次はこうはいかねえぜ…！！
破壊
赤石剛次, フッフフ… 負けたぜ…
脱出
赤石剛次, あ、後はまかせたぞ貴様等…！！
射程外
赤石剛次(ダメージ), フフフ… しかしそういつまでもおれの間合いから逃げられはせん！
射程外
赤石剛次(ダメージ), フッフフ… 斬岩剣の間合いに入った瞬間、貴様をぶった斬る！！
発進
赤石剛次, やっと俺にふさわしい相手が出て来たようだ
攻撃
赤石剛次(攻撃), こ、これが男塾二号生筆頭の重さだ…………！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), ぬおおーっ！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), けやあーっ！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 泣きをいれるならその首がつながってる今のうちだ！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 地獄へ送ってやるぜ！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 今の俺は容赦を知らん！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 貴様はこの身朽ちても生かしてはおかん………！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), フフフ… 一文字流奥義！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), これがとどめじゃーっ！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), フフフ… 触れなば切られんの斬岩剣…
攻撃
赤石剛次(攻撃), フッフフ、一文字流奥義斬岩剣！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 貴様ごときに使う太刀ではないが.見せてくれよう冥土の土産に……！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), けええーっ！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 教えてやるぜ男塾二号生筆頭の重さを……！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 一文字流斬岩剣！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 上等こいて後悔してもしらねえぜ
攻撃
赤石剛次(攻撃), この世でおれに切れぬものはない！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 一文字流斬岩剣… この世に斬れぬものはなし！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), フッフフ、一文字流斬岩剣.この世でおれに切れぬものはない！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), この世に斬れねえものはねえ！ 一文字流斬岩剣！！
攻撃
赤石剛次(攻撃), $(武器)！
攻撃
赤石剛次(攻撃), 貴様にこれがうけられるか！ $(武器)！！


伊達臣人
回避
伊達臣人(ダメージ), その程度か！？
回避
伊達臣人, 威力はあってもかわすことはたやすい…！
回避
伊達臣人(攻撃), やめろ……！！ もはや貴様に勝ち目はない！
回避
伊達臣人(ダメージ), あらゆる状況を想定しそれに備える.これは闘法の初歩的問題だ
回避
伊達臣人, おまえが弱いんじゃねえ… 俺が強すぎるんだ
回避
伊達臣人(ダメージ), こんなことでこの伊達臣人を倒せるとでも思っているのか！！
回避
伊達臣人(ダメージ), 無駄だ！ 貴様のどんな拳も俺を倒すことはできん！！
切り払い
伊達臣人, 見せてやろう！ 本当の神技というものを………！！
切り払い
伊達臣人, そんなサーカス芸でこの伊達臣人を倒せはしない！
切り払い
伊達臣人(ダメージ), はったりばかりの児戯にも等しい技よ…
切り払い
伊達臣人, 貴様のお遊びにつきあうのは終わりだ！
阻止(拳止鄭)
伊達臣人(攻撃), とったぞ…… 覇極流拳止鄭！！
阻止(拳止鄭)
伊達臣人(攻撃), 哈ーっ！！ 覇極流奥義拳止鄭！！
阻止(渦龍天樓嵐)
伊達臣人, 見せてやろう！
伊達臣人(ダメージ), 覇極流槍術奥義渦龍天樓嵐！！
阻止(渦龍天樓嵐)
伊達臣人(攻撃), 覇極流奥義渦龍天樓嵐！！
ダメージ小
伊達臣人, 貴様に俺を殺す事は出来ん！
ダメージ小
伊達臣人, 俺の名は伊達臣人
伊達臣人(攻撃), 貴様にこの俺は倒せはせん！
ダメージ小
伊達臣人(ダメージ), 笑わせるな… こんな子供だましが俺に通用すると思うのか？
ダメージ小
伊達臣人, 俺とお前とでは格が違う！
ダメージ小
伊達臣人(攻撃), 無駄だ！ 勝負はすでについている
ダメージ小
伊達臣人(ダメージ), なんのマネだこれは……！？
ダメージ小
伊達臣人, やはりおまえは俺の敵ではない………
ダメージ中
伊達臣人(攻撃), やめておけ…
伊達臣人(ダメージ), 俺を怒らせると楽には死なせんぞ…
ダメージ中
伊達臣人(ダメージ), やっと本気になれそうだぜ……
ダメージ中
伊達臣人(ダメージ), おまえはやりすぎた……
伊達臣人(攻撃), 死んでもらうぞ！！
ダメージ中
伊達臣人(ダメージ), おもしろい、ひさしぶりに血がたぎってきた
ダメージ中
伊達臣人, 少しは体術の心得もあるようだな………
ダメージ中
伊達臣人(ダメージ), フッ… 一切の気配も殺気も感じさせずこの俺の背後をとるとは…
伊達臣人, 少しは使えるようだな
ダメージ中
伊達臣人(攻撃), どうやら死なねばわからんようだな…
ダメージ大
伊達臣人(ダメージ), ど、どんな状況、いかなる敵であっても.男塾がケツをみせることはねえ……！
ダメージ大
伊達臣人(攻撃), こ、この期におよんで惜しい命などあると思うか…！！
ダメージ大
伊達臣人(ダメージ), き、貴様！ どこにまだそれだけの力が………！！
ダメージ大
伊達臣人(ダメージ), こ、ここからが覇極流の真骨頂だ……！
ダメージ大
伊達臣人(ダメージ), ま、まだまだだ…
伊達臣人(攻撃), 貴様に地獄を見せるのはここからだぜ………！！
ダメージ大
伊達臣人(ダメージ), む、無理だ… き、貴様に俺を倒すことは出来ん……！！
破壊
伊達臣人(ダメージ), お、おれの負けだ……;さっさととどめをさせ……
破壊
伊達臣人(ダメージ), 礼をいうぜ… おまえのような男と悔いのねえ勝負をできたことをな………
脱出
伊達臣人, すまねえ、後はまかせた…
脱出
伊達臣人(攻撃), 俺達男塾に敗北の文字はねえ！ 
伊達臣人(ダメージ), あとは貴様等にまかせたぜ……
射程外
伊達臣人(ダメージ), フッ、考えたな
射程外
伊達臣人(ダメージ), な、何をした貴様…！？
射程外
伊達臣人(ダメージ), フッ… 一切の気配も殺気も感じさせずこの俺の背後をとるとは…
伊達臣人, 少しは使えるようだな
射程外
伊達臣人, そんな小細工が俺に通用すると思うのか！！
発進
伊達臣人, ここはどうあっても俺に任せてもらうぜ！
攻撃
伊達臣人(ダメージ), どうやら死なねばわからんようだな
攻撃
伊達臣人(攻撃), お前に微笑むのは死神だ！
攻撃
伊達臣人(攻撃), 貴様には俺が最もふさわしい死を与えてやる！！
攻撃
伊達臣人, もう一度聞いておく…
伊達臣人(ダメージ), 命に未練はないのだな…………！？
攻撃
伊達臣人(ダメージ), この伊達の槍、かつて狙った獲物をはずしたことはない！
攻撃
伊達臣人(ダメージ), 貴様にこれが受けられるか！
伊達臣人(攻撃), 覇極流奥義$(武器)！！
攻撃
伊達臣人(ダメージ), 見るがいい！！ 覇極流$(武器)！！
攻撃
伊達臣人(攻撃), 哈ーっ！！ 覇極流秘奥義$(武器)！！
攻撃
伊達臣人, 見せてやろう……！！
伊達臣人(攻撃), $(武器)！！
攻撃(攻撃)
伊達臣人, 覇極流$(武器)！！
攻撃
伊達臣人, 覇極流$(武器)！
伊達臣人(攻撃), この穂先見切れるかーっ！！
攻撃
伊達臣人, 冥土のみやげに見せてやろう… 覇極流$(武器)！
攻撃(クリティカル)
伊達臣人(ダメージ), これしきで驚くのはまだ早い！
攻撃(クリティカル)
伊達臣人(ダメージ), 少しは感じて来たか死への恐怖！！ そろそろ覚悟を決めるがよい！！
攻撃(クリティカル)
伊達臣人, 観念しろ！ 貴様に勝ち目はない！
攻撃(反撃)
伊達臣人, 今度は俺の番だ
攻撃(反撃)
伊達臣人(ダメージ), ならば俺も奥の手を見せねばならんようだ………！！
攻撃(反撃)
伊達臣人(ダメージ), ならば見せてやろう！
伊達臣人(攻撃), 覇極流$(武器)！！
攻撃(とどめ)
伊達臣人(ダメージ), 安らかに眠るがいい
攻撃(とどめ)
伊達臣人, 俺と拳をあわせた時から貴様はすでに死神に魅せられていた……
攻撃(とどめ)
伊達臣人, その槍はくれてやる…
伊達臣人(ダメージ), 地獄の閻魔の手土産にでもするんだな！
攻撃(とどめ)
伊達臣人(ダメージ), やはり貴様は死ぬしかないようだな
攻撃(とどめ)
伊達臣人(攻撃), 惜しい…… 敵ながらたいした奴だった……
かけ声
伊達臣人(ダメージ), どうやら死なねばわからんようだな
かけ声
伊達臣人(攻撃), お前に微笑むのは死神だ！
かけ声
伊達臣人(攻撃), 貴様には俺が最もふさわしい死を与えてやる！！
かけ声
伊達臣人, もう一度聞いておく…
伊達臣人(ダメージ), 命に未練はないのだな…………！？
かけ声
伊達臣人(ダメージ), この伊達の槍、かつて狙った獲物をはずしたことはない！
かけ声(反撃)
伊達臣人, 今度は俺の番だ
かけ声(反撃)
伊達臣人(ダメージ), ならば俺も奥の手を見せねばならんようだ………！！
かけ声(反撃)
伊達臣人(ダメージ), ならば見せてやろう！
伊達臣人(攻撃), 覇極流$(武器)！！
無限追顕槍
伊達臣人(ダメージ), これがおまえに受けられるか！！
伊達臣人(攻撃), 覇極流奥義無限追顕槍！！
無限追顕槍
伊達臣人, この槍は地獄の果てまで獲物を追いつめる！！
蛇轍槍
伊達臣人(攻撃), まるで生きた蛇のように獲物を毒牙にかける蛇轍槍！;貴様にこれが受けられるか！
蛇轍槍
伊達臣人(攻撃), 覇極流秘技蛇轍槍！！
伊達臣人(ダメージ), その名の如く蛇のようにしなやかにそして執念深く獲物を追う！！
蛇轍眩憧槍
伊達臣人(攻撃), 覇極流奥義蛇轍眩憧槍！
蛇轍眩憧槍
伊達臣人(ダメージ), 見切れまい…！ 円の動きからくりだされるこの穂先……！
砂塵風車
伊達臣人(攻撃), 覇極流奥義砂塵風車！
ハイパーモード
伊達臣人, 闘・妖・開・斬・破・寒・滅・兵・剣・駿・闇・煙・界・爆;炎・色・無・超・善・悪・殺・凄・卍・克・哀・煦
伊達臣人(攻撃), おおっ！！ 覇極流気張祷！！


雷電(男塾)
回避
雷電(男塾), すでにお前の動きは見切った！！
回避
雷電(男塾), それでは拙者と闘う以前の問題でござる
回避
雷電(男塾), 拙者の相手はそれではつとまらぬ！！
回避
雷電(男塾), いかに破壊力があろうと、当たらなければ何の意味もあり申さん！！
反射(脹隴筋弾)
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流秘奥義脹隴筋弾！！
反射(脹隴筋弾)
雷電(男塾)(攻撃), 見せてくれよう.大往生流殺体術の秘技………！！
反射(脹隴筋弾)
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流殺体術の妙は勁の呼吸法により、己の筋肉を意のままにすることにあり！！
ダメージ小
雷電(男塾), 貴殿の実力は見えもうした！
ダメージ小
雷電(男塾), 世に聞く$(相手ユニット使用武器)とはこの程度か！
ダメージ小
雷電(男塾), これでは貴殿の大往生は決まったようなもの……
ダメージ中
雷電(男塾)(ダメージ), な、なに……！？
ダメージ中
雷電(男塾)(解説), ぬ、ぬうっ！ ま、まだ倒れるわけにはいかん……
ダメージ中
雷電(男塾)(解説), な、なんとも恐ろしい技よ……….まさかこの目で実際に見ようとは………！！
ダメージ中
雷電(男塾)(解説), 三面拳の名にかけて負けるわけには……！！
ダメージ中
雷電(男塾)(解説), げに恐ろしき技よ…………！！
ダメージ大
雷電(男塾)(ダメージ), ば、馬鹿な………！！
ダメージ大
雷電(男塾)(ダメージ), なぜひと思いにとどめをささぬ！！
ダメージ大
雷電(男塾)(ダメージ), 不覚をとった……
ダメージ大
雷電(男塾)(解説), ま、まさか貴様はあの………！？
破壊
雷電(男塾)(ダメージ), どうやら拙者もここまでが限界……
脱出
雷電(男塾), おのおのがた、あ、あとをおまかせ申す………… 
射程外
雷電(男塾)(ダメージ), わ、わからん………！！ や、奴は確かになにかを投げているはず……！
射程外
雷電(男塾), 来るがいい！ この雷電逃げもかくれもせん！！
射程外
雷電(男塾)(解説), ぬうっ！！ よもや$(相手ユニット使用武器)の使い手とは……！
射程外
雷電(男塾)(ダメージ), な、何とかして奴に近づかねば………
射程外
雷電(男塾)(解説), ぬうっ！！ これはまさしく中国拳法でいう$(相手ユニット使用武器)！！
射程外
雷電(男塾)(解説), まさか$(相手ユニット使用武器)をこの目で実際に見ようとは…………！！
発進
雷電(男塾), 拙者の名は男塾三面拳雷電！ 名乗られるがよい！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), チョイヤーッ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 大往生ーっ！！
格闘
雷電(男塾), 見せてやろう、大往生流拳法の極意を……！
格闘
雷電(男塾), 男の名誉と命を賭けた勝負を汚す愚か者よ！ 
雷電(男塾)(攻撃), 貴様には大往生の死あるのみ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 男の勝負に言葉はいらん！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 観念されい！！ もはや貴様には大往生あるのみ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流の極意とくと御覧あれ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 貴様には死んでもらう！
格闘
雷電(男塾)(解説), たいした奴よ… この雷電にこの技を使わせるとは…………！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), これにて貴殿も大往生ーーっ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 名乗られよ！！ それが勝負の作法でござる
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流$(武器)！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 見せようぞ、大往生流秘技$(武器)！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流奥義！ $(武器)ーーっ！！
格闘
雷電(男塾)(攻撃), この$(武器)をもって貴殿の相手をいたしもうす！
射撃
雷電(男塾), まったく頼もしい奴等よ………！！
射撃
雷電(男塾), こ奴等の恐ろしさを身をもって知るがいい！
射撃
雷電(男塾), こ奴等は人間の３０倍もの動態視力と反射神経を持ってござる……;とてもかわせるものではござらん！！
射撃
雷電(男塾), こ奴等はそれぞれ目、耳、口を狙うよう訓練されてござる
髭勾針
雷電(男塾)(攻撃), 我が大往生流の極意は髪から足の爪まで身体髪膚すべてを鍛えあげ.おのれの意のままの武器とすることにあり！！
髭勾針
雷電(男塾)(攻撃), 大往生流奥義・髭勾針！！
髭勾針(クリティカル)
雷電(男塾), やっと大往生流奥義髭勾針の真の効果があらわれたようだな……！
髭勾針(クリティカル)
雷電(男塾), 針にはトリカブトの毒が塗られていた……！！
髭勾針(クリティカル)
雷電(男塾), もはや貴様の右手は麻痺し、箸をもつことも出来はせん！
槃旒双體
雷電(男塾), これぞ大往生流極奥義槃旒双體！！ 
雷電(男塾)(攻撃), これにて貴殿の大往生間違いなし！！
槃旒双體
雷電(男塾), まずは拙者の分身、すなわちこの影が貴様の相手をしてくれようぞ！！


飛燕(男塾)
回避
飛燕(男塾), あなたには一分の勝機もない！！
回避
飛燕(男塾), その程度のスピードではこの飛燕を倒すことはできん！
回避
飛燕(男塾), どこに目をつけている！
回避
飛燕(男塾), わかったか！ 上には上がいることを！！
回避
飛燕(男塾), フフフ… 相手が悪かったですね！
回避
飛燕(男塾), 鳥人拳の動きについてこれないようだな！
ダメージ小
飛燕(男塾)(攻撃), 貴様ごときに後ろを見せる飛燕ではない！
ダメージ小
飛燕(男塾)(攻撃), 貴様にこの飛燕を倒す事は出来ん！
ダメージ小
飛燕(男塾), 見かけによらずなかなかの身のこなしだな…
ダメージ小
飛燕(男塾), 見かけで人を判断しない方がいい…… 死ぬことになる！！
ダメージ中
飛燕(男塾)(ダメージ), な、なにーっ！！
ダメージ中
飛燕(男塾), フフフ、これは驚きました……
ダメージ中
飛燕(男塾)(攻撃), 貴様はわたしを本気でおこらせてしまった………！！
ダメージ中
飛燕(男塾), この飛燕をここまで手こずらすとは……！
ダメージ中
飛燕(男塾)(ダメージ), 外道が……！！
ダメージ大
飛燕(男塾)(ダメージ), こ、これはいったいどういう………！？
ダメージ大
飛燕(男塾)(ダメージ), たしかに貴様は強い……
飛燕(男塾)(攻撃), しかしこの飛燕、このままでは終わらん！！
ダメージ大
飛燕(男塾)(ダメージ), さ、三面拳の名にかけて.私は負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大
飛燕(男塾)(ダメージ), す、凄まじい技です…… 
破壊
飛燕(男塾)(ダメージ), む、無念…… 
飛燕(男塾), す、すまん… みんなあとはたのんだぞ
破壊
飛燕(男塾), も、もう一度いわせてください………;さようならと………
破壊
飛燕(男塾), あとはたのむ………;みんなならきっと勝てる………
破壊
飛燕(男塾), み、みんなの勝利をし、信じている………;た、たのみました……
脱出
飛燕(男塾), わたしはここまでです…… あとはたのみました………！！
射程外
飛燕(男塾), この飛燕の間合いの外からとは……;……これは驚きました
射程外
飛燕(男塾), たまらず千本の間合いから逃れたか……
射程外
飛燕(男塾)(攻撃), いつまでも逃げ切れるものではない！
射程外
飛燕(男塾)(ダメージ), ば、馬鹿な… 気配ひとつしないとは……！？
発進
飛燕(男塾), フフフ… ここはこの飛燕に任せてもらいます！
発進
飛燕(男塾), 男塾三面拳飛燕！ 参る！
攻撃
飛燕(男塾)(攻撃), おまえにふさわしい死を与えてやるまで………
攻撃
飛燕(男塾)(攻撃), おまえの心はその顔と同じように醜くゆがんでいる…
攻撃
飛燕(男塾), あなたにはわたしがお相手しましょう！
攻撃
飛燕(男塾), さあ、この飛燕の動きについてこれるか……！？
攻撃
飛燕(男塾)(攻撃), 見せてやろう我が鳥人拳の真髄を！
攻撃(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), とどめだ！ 次の一撃で決めてやる！！
攻撃(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), とどめだーっ！！
攻撃(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), 次の一撃で決める！！
攻撃(対瀕死)
飛燕(男塾), 今楽にして差し上げます！
攻撃(とどめ)
飛燕(男塾), 貴様にはこんな死がふさわしい…………！！
攻撃(とどめ)
飛燕(男塾), 生命だけは助けてやる…;死の恐怖は存分に味わっただろう！
攻撃(とどめ)
飛燕(男塾), 寸分狂わず貴方の脳の致死点を貫いた！！
攻撃(とどめ)
飛燕(男塾), いい勝負だった！ あなたの名は忘れません………
攻撃(とどめ)
飛燕(男塾), 私達に憎しみはありません……！！;いい勝負でした.ただそれだけです………！
攻撃(反撃)
飛燕(男塾), なる程、恐ろしい攻撃です
飛燕(男塾)(攻撃), だがあなたにこれがかわせるか！！
攻撃(反撃)
飛燕(男塾)(攻撃), 今度は自分が死の恐怖と戦う番だ
攻撃(反撃)
飛燕(男塾)(攻撃), ならば早々に勝負をつけるのみ！！
かけ声
飛燕(男塾)(攻撃), はーっ！！
かけ声
飛燕(男塾)(攻撃), 哈っ！！
かけ声
飛燕(男塾)(攻撃), おまえにふさわしい死を与えてやるまで………
かけ声
飛燕(男塾)(攻撃), おまえの心はその顔と同じように醜くゆがんでいる…
かけ声
飛燕(男塾), あなたにはわたしがお相手しましょう！
かけ声
飛燕(男塾), さあ、この飛燕の動きについてこれるか……！？
かけ声
飛燕(男塾)(攻撃), 見せてやろう我が鳥人拳の真髄を！
かけ声(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), とどめだ！ 次の一撃で決めてやる！！
かけ声(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), とどめだーっ！！
かけ声(対瀕死)
飛燕(男塾)(攻撃), 次の一撃で決める！！
かけ声(対瀕死)
飛燕(男塾), 今楽にして差し上げます！
鶴嘴千本断神節
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳奥義鶴嘴千本断神節！！
鶴嘴千本断神節
飛燕(男塾)(攻撃), 鶴嘴千本断神節！！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾)(攻撃), 寸分の狂いもなく神経節をつらぬいた！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾)(攻撃), もはや動けまい！！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾)(攻撃), そこには両腕の運動機能を狂わす神経節がある！！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾), 針の穴を通すが如く貴様の神経節を貫いた… 貴様の右手はもう使えまい！！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾), フフフ… どうだ、鳥人拳奥義鶴嘴千本！;寸分の狂いもなく神経節をつらぬいた！！
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾), ハリ麻酔の一種だ… いくらあがこうが上半身は麻痺している
鶴嘴千本断神節(クリティカル)
飛燕(男塾), おまえのその右手はしびれてしばらくは使うことはできん
鳥人拳鷹爪殺
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳鷹爪殺！！
鳥人拳捻頸転脚
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳捻頸転脚！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鶴嘴千本！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳鶴嘴千本！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾), どうだ、鳥人拳奥義鶴嘴千本…
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鶴嘴千本十字打ち！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾), 次はどこがいい…それともひと思いに心臓を貫いてやろうか
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳秘技・鶴嘴千本！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳奥義・鶴嘴千本連結衝！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鶴嘴千本三点衝！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳奥義鶴嘴千本！！
鶴嘴千本
飛燕(男塾)(攻撃), 見せてやろう鳥人拳秘術鶴嘴千本！！
鶴嘴千本無明透殺
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳極奥義鶴嘴千本無明透殺！！
鶴嘴千本無明透殺
飛燕(男塾)(攻撃), 見えるか………！！ この手に握られた髪よりも細い千本が……！！
鶴嘴千本無明透殺
飛燕(男塾), 恐れおののくがいい！！ 眼に見えぬ恐怖にな！
鶴嘴千本無明透殺(命中)
飛燕(男塾)(攻撃), それこそが鶴嘴千本無明透殺………！！
鶴嘴千本無明透殺(とどめ)
飛燕(男塾)(攻撃), 鶴嘴千本無明透殺… 寸分狂わず貴方の脳の致死点を貫いた！！
飛鳥撩墜乱
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳飛鳥撩墜乱！！
飛鳥撩墜乱
飛燕(男塾)(攻撃), 秘奥義飛鳥撩墜乱！！
終焉節双掌極煌
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳極意終焉節
終焉節双掌極煌
飛燕(男塾)(攻撃), 終焉節双掌極煌！！
鶴嘴紅漿霧
飛燕(男塾), この血ぬられた千本が.貴様を冥途の道連れにする…
飛燕(男塾)(攻撃), 見せてやろう！ 鳥人拳最終極義を………！！
鶴嘴紅漿霧
飛燕(男塾), 鳥人拳最終極義鶴嘴紅漿霧！！
ハイパーモード
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳極意終焉節！！;この飛燕、最後の拳を見せてやる……！！
ハイパーモード
飛燕(男塾)(攻撃), 鳥人拳飛燕、最後の技を見せてやる！！


月光(男塾)
回避
月光(男塾)(ダメージ), この程度の腕でこのわたしに通用すると思うのか！
回避
月光(男塾)(ダメージ), 馬鹿めが……！！
回避
月光(男塾)(ダメージ), わからんのか？ その攻撃の間合いはすでに見切っておる
回避
月光(男塾)(ダメージ), この月光の敵ではない！！
回避
月光(男塾), フフフ… 同じ手は二度ときかん
切り払い
月光(男塾)(ダメージ), チャク家核砕孔！！
切り払い
月光(男塾)(ダメージ), チャク家纒劾針点！！
切り払い
月光(男塾)(ダメージ), チャク家奥義纒劾針点！！
反射
月光(男塾)(ダメージ), チャク家棍法術奥義扇蔽幕！！
ダメージ小
月光(男塾)(ダメージ), この程度の腕でこのわたしに通用すると思うのか！
ダメージ小
月光(男塾), フッフフ… わたしをこの程度のことで倒せると思っているのか
ダメージ小
月光(男塾), こんな児戯に等しい技でこの月光が倒せると思ったか！
ダメージ小
月光(男塾)(ダメージ), 馬鹿めが………！！
ダメージ中
月光(男塾)(ダメージ), おのれなどにそうたやすく.倒されるこの月光か！
ダメージ中
月光(男塾)(ダメージ), 少しは出来るようだな……！！
ダメージ中
月光(男塾)(ダメージ), ぐっ……！？ ば、馬鹿な……！？
ダメージ中
月光(男塾)(ダメージ), ここからがチャク家流拳法の真髄よ！
ダメージ中
月光(男塾)(ダメージ), なかなかやる……！
月光(男塾)(攻撃), ならばあれを使わねばなるまい………！！
ダメージ大
月光(男塾)(攻撃), うおおーっ！！ くううーっ！！
ダメージ大
月光(男塾)(ダメージ), なっ！？ なにーっ！！
ダメージ大
月光(男塾)(攻撃), ま、まだ勝負はついておらん………
ダメージ大
月光(男塾)(攻撃), 不覚だった……
破壊
月光(男塾)(ダメージ), げ、月光死すとも男塾は死せず…………！！
破壊
月光(男塾)(ダメージ), お、おれの負けだ………！！
脱出
月光(男塾)(ダメージ), む、無念………！！
脱出
月光(男塾)(攻撃), あ、あとは、た、たのんだ…………！！
射程外
月光(男塾)(攻撃), いくらあがこうが逃げられはせぬ
射程外
月光(男塾)(攻撃), フフフ、もうあとがあるまい
射程外
月光(男塾)(ダメージ), わ、わからぬ……
発進
月光(男塾)(攻撃), ここはわたしにまかせてもらおう………
発進
月光(男塾)(攻撃), 男塾三面拳月光……！！ 参る！！
攻撃
月光(男塾)(攻撃), 哈ーっ！！
攻撃
月光(男塾)(ダメージ), お主死相がみえている…！
攻撃
月光(男塾)(攻撃), 悪くは思うな… これが勝負というもの！！
攻撃
月光(男塾)(攻撃), 眠れい心安く………！！
攻撃
月光(男塾), 風火地水、自然の利を生かし相身一体となって勝機を我物とする…
月光(男塾)(攻撃), チャク家流拳法の真髄はこれにあり！
攻撃
月光(男塾)(ダメージ), チャク家奥義$(武器)！！
攻撃
月光(男塾)(ダメージ), 見せてやろう… チャク家$(武器)！
攻撃
月光(男塾)(ダメージ), いくぞ！ チャク家秘奥義$(武器)！！
攻撃
月光(男塾)(ダメージ), チャク家棍法術奥義$(武器)！！
かけ声
月光(男塾)(攻撃), 哈ーっ！！
かけ声
月光(男塾)(ダメージ), お主死相がみえている…！
かけ声
月光(男塾)(攻撃), 悪くは思うな… これが勝負というもの！！
かけ声
月光(男塾)(攻撃), 眠れい心安く………！！
覇月
月光(男塾), 風火地水、自然の利を生かし相身一体となって勝機を我物とする…
月光(男塾)(攻撃), チャク家流拳法の真髄はこれにあり！
覇月
月光(男塾)(攻撃), わかるか…？ この覇月の恐ろしさが……！！
覇月
月光(男塾)(ダメージ), 貴様にこの覇月が受けられるか！
覇月
月光(男塾)(攻撃), 教えてやる！ 貴様の技と殺人拳の違いをな！
覇月大車輪
月光(男塾)(ダメージ), 覇月大車輪！！
覇月大車輪
月光(男塾)(攻撃), おまえは一瞬にして五体バラバラになる！
覇月大車輪
月光(男塾)(攻撃), いくらあがこうが逃げられはせぬ！
覇月大車輪
月光(男塾)(ダメージ), くらえっ！ 覇月大車輪！！
棍
月光(男塾)(ダメージ), 見せてやろう… 覇極流棍法術…！
棍
月光(男塾)(ダメージ), 教えてやろう！ このわたしのチャク家棍法術、単に突く叩くばかりではないことを！！
棍
月光(男塾)(ダメージ), 見せてやろう！ チャク家流棍法術の極みを！！
棍
月光(男塾), 風火地水、自然の利を生かし相身一体となって勝機を我物とする…
月光(男塾)(攻撃), チャク家流拳法の真髄はこれにあり！
纏劾狙振弾
月光(男塾)(ダメージ), チャク家棍法術奥義纒劾狙振弾！！
纏劾狙振弾
月光(男塾)(ダメージ), チャク家棍法旋曲弾！！
纏劾狙振弾
月光(男塾)(ダメージ), チャク家奥義纒劾狙振連弾！！
纏劾狙振弾
月光(男塾)(攻撃), ゴルフだと……？ これはそんなものではない！！
鉄拳
月光(男塾)(攻撃), この鋼の拳で粉ごなにしてやる！
鉄拳
月光(男塾)(攻撃), 教えてやる！ 貴様の技と殺人拳の違いをな！
鉄拳
月光(男塾)(攻撃), アイヤーッ！！
無明察相翫
月光(男塾)(攻撃), この目は見えずともわたしにはとぎすまされた心の目がある
月光(男塾)(ダメージ), 見せてやろう！ チャク家流拳法最大最強の秘術を！！
無明察相翫
月光(男塾)(ダメージ), これぞチャク家奥義、無明察相翫！！
無明察相翫
月光(男塾)(攻撃), 恐怖は恐怖を呼び今や貴様は迷路に迷いこんだネズミも同然！
無明察相翫
月光(男塾)(ダメージ), 無明察相翫双翼飜………！！
無明察相翫(とどめ)
月光(男塾)(ダメージ), その棍は貴様にくれてやる.地獄の鬼への土産にでもするがいい……！
暁闇紅漿霧
月光(男塾)(ダメージ), チャク家流奥義暁暗紅漿霧！！
ハイパーモード
月光(男塾)(攻撃), ぬおおおっ！！;一見必殺！！ これを見た者死あるのみ！！
ハイパーモード
月光(男塾)(攻撃), 怒粧墨… 怒りは肉体をも鋼と化す


