
#　　このアニメでは、ＳＲＣＨＰ汎用コーナーで戦闘アニメとして配布されているもの以外
#　に、以下のアイコンを使用しています。
#　　なお、もしも無くても、見た目がおかしい程度でエラーは出ないようです。
#
#　FF04_CockatriceU.bmp
#　FF04_GobrinU.bmp
#　FF04_BombU.bmp
#　FF04_MindFlareU.bmp
#　FF04_SylfU.bmp
#　FF04_ChocoboU.bmp
#　FF04_TitanU.bmp
#　FF04_SivaU.bmp
#　FF04_RamuhU.bmp
#　FF04_EfreetU.bmp
#　FF04_MystDragonU.bmp
#　FF04_LeviathanU.bmp
#　FF04_OdeinU.bmp
#　FF04_BahamutU.bmp
#　FF04_AsuraU.bmp
#　FF04_SkullnantU.bmp

ＦＦ４
シャドーブレイド, 黒剣
デスブリンガー, 黒剣
伝説の剣, 大剣
エクスカリバー, 神剣
ラグナロク, 神剣
ウインドスピア, スピア
グングニル, スピア
ホーリーランス, ランス
クロスボウ, クロスボウ
エルフィンボウ, 弓
アルテミスの弓, 弓
チェンウィップ, 鞭
円月輪, チャクラム
菊一文字, 斬撃武器 Weapon\EFFECT_NinjaBlade01.bmp
マサムネ, 斬撃武器 Weapon\EFFECT_NinjaBlade01.bmp
ロッド, 杖
ラミアの竪琴, 竪琴
アポロンのハープ, 竪琴
爪, 連打
杖, 杖
ミスリルハンマー, ハンマー
波動の杖, 杖
トリトンダガー, ナイフ
セラフィムメイス, メイス
トールハンマー, ハンマー
暗黒, ＭＡＰ波動放射 ブラック
ジャンプ, スピア急降下
ホーリー(準備), 発光
スロウ(準備), 発光
ホールド(準備), 発光
サイレス(準備), 発光
コンフュ(準備), 発光
ケアル(準備), 発光
ケアルラ(準備), 発光
ケアルダ(準備), 発光
ケアルガ(準備), 発光
エスナ(準備), 発光
プロテス(準備), 発光
シェル(準備), 発光
リフレク(準備), 発光
ホーリー(命中), 光投射;光柱
スロウ(命中), 時間逆行
ホールド(命中), 旋風 白
サイレス(攻撃), 決め文字 黙 灰色
コンフュ(攻撃), 羽
ケアル(発動), 回復魔法
ケアルラ(発動), 粒子集中 黄
ケアルダ(発動), 回復魔法
ケアルガ(使用), 周囲回転 Light.bmp 32 Inori.wav 相手ユニットＩＤ 2
エスナ(発動), 光噴出 青
プロテス(発動), 発光 白
シェル(発動), 発光 黄
リフレク(発動), エネルギーフィールド展開
ドレイン(準備), 魔法放射 緑
アスピル(準備), 魔法放射 緑
スリプル(準備), 魔法放射 緑
ブレイク(準備), 魔法放射 緑
ストップ(準備), 魔法放射 緑
デス(準備), 魔法放射 緑
ブリザド(準備), 魔法放射 緑
サンダー(準備), 魔法放射 緑
ファイア(準備), 魔法放射 緑
ブリザラ(準備), 魔法放射 緑
サンダラ(準備), 魔法放射 緑
ファイラ(準備), 魔法放射 緑
ブリザガ(準備), 魔法放射 緑
サンダガ(準備), 魔法放射 緑
ファイガ(準備), 魔法放射 緑
ポイズン(準備), 魔法放射 緑
バイオ(準備), 魔法放射 緑
クエイク(準備), 魔法放射 緑
トルネド(準備), 魔法放射 緑
フレア(準備), 魔法放射 緑
メテオ(準備), 魔法放射 緑
ドレイン(命中), 吸収 橙
アスピル(命中), 吸収 橙
スリプル(攻撃), 煙 緑
ブレイク(命中), 煙 白
ストップ(命中), 時間停止
デス(攻撃), 決め画像 EFFECT_Bloodcurdling03.bmp 相手ユニットＩＤ
ブリザド(命中), 吹雪
サンダー(命中), 電撃
ファイア(命中), 炎
ブリザラ(命中), 凍結
サンダラ(命中), 球電
ファイラ(命中), 炎
ブリザガ(命中), つらら
サンダガ(命中), 大落雷
ファイガ(命中), 発光 赤;爆発
ポイズン(命中), 光噴出 緑
バイオ(攻撃), 煙噴射 緑
クエイク(攻撃), ＭＡＰ地震
トルネド(攻撃), 竜巻
フレア(攻撃), 粒子集中 赤 相手ユニットＩＤ
フレア(命中), 発光 赤;連続大爆発
メテオ(攻撃), 隕石
メテオ(命中), 大爆発
コカトリス(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_CockatriceU.bmp
ゴブリン(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_GobrinU.bmp
チョコボ(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_ChocoboU.bmp
ボム(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_BombU.bmp
マインドフレイア(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_MindFlareU.bmp
シルフ(準備), 魔法放射 赤;召喚 Magic\EFFECT_Fairy01.bmp
タイタン(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_TitanU.bmp
シヴァ(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_SivaU.bmp
ラムウ(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_RamuhU.bmp
イフリート(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_EfreetU.bmp
ミストドラゴン(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_MystDragonU.bmp
リヴァイアサン(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_LeviathanU.bmp
オーディン(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_OdeinU.bmp
バハムート(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_BahamutU.bmp
アスラ(準備), 魔法放射 赤;召喚 FF04_AsuraU.bmp
コカトリス(攻撃), 実弾発射 FF04_CockatriceU.bmp
ゴブリン(攻撃), 実弾発射 FF04_GobrinU.bmp
チョコボ(攻撃), 実弾発射 FF04_ChocoboU.bmp
ボム(攻撃), 実弾発射 FF04_BombU.bmp
マインドフレイア(攻撃), ＭＡＰ地震
シルフ(攻撃), 妖精
タイタン(攻撃), ＭＡＰ地震
シヴァ(攻撃), 吹雪
ラムウ(攻撃), 大電撃
イフリート(攻撃), 炎打ち上げ
ミストドラゴン(攻撃), ＭＡＰ風
リヴァイアサン(攻撃), ＭＡＰ津波
オーディン(攻撃), ＭＡＰ気斬
バハムート(攻撃), ＭＡＰ連気弾
コカトリス(命中), 粒子集中 黒
ゴブリン(命中), 乱打
チョコボ(命中), 乱打
ボム(命中), 爆発
マインドフレイア(命中), ＭＡＰフラッシュ
シルフ(命中), 光噴出 緑
タイタン(命中), ダメージ
シヴァ(命中), 凍結
ラムウ(命中), 電撃
イフリート(命中), 炎
ミストドラゴン(命中), 凍結
リヴァイアサン(命中), 津波
オーディン(命中), 横大斬撃
バハムート(命中), 大爆発
アスラ(発動), 発光 白;回復魔法
二刀流, 斬撃武器 Weapon\EFFECT_NinjaBlade01.bmp 二刀流
盗む, タックル
火遁の術(準備), 魔法放射 緑
水遁の術(準備), 魔法放射 緑
雷迅の術(準備), 魔法放射 緑
火遁の術(攻撃), 炎
水遁の術(攻撃), 津波
雷迅の術(攻撃), 電撃
影縛り(準備), 魔法放射 緑
手裏剣, 手裏剣
風魔手裏剣, 手裏剣
武器投げ, 投擲武器 Weapon\EFFECT_Sword01.bmp
沈黙の歌(準備), 竪琴
誘惑の歌(準備), 竪琴
子守唄(準備), 竪琴
沈黙の歌(攻撃), ＭＡＰ音符
沈黙の歌(命中), 決め文字 黙 灰色
誘惑の歌(攻撃), ＭＡＰ音符
誘惑の歌(命中), 羽
子守唄(攻撃), ＭＡＰ音符
子守唄(命中), 煙 緑
薬, 回復魔法
けり, スーパーキック
ためる, 粒子集中 白;連打
調べる, 振る武器 EFFECT_MagnifyingGlass.bmp
バッカスの酒, 光柱
プチフレア, 連気弾
プチメテオ, 流星
Ｗメテオ(準備), 魔法放射 緑
Ｗメテオ(攻撃), 隕石
Ｗメテオ(命中), 爆発
呪縛の冷気, 凍結
ビッグバーン, ＭＡＰブラックホール;ＭＡＰ地震
ワール, 竜巻
透過レーザー, ニードルレーザー
物体１９９, 重力弾
スカルナント, 実弾発射 FF04_SkullnantU.bmp
ガス, 煙
呪い, 泡
津波, 津波
大津波, ＭＡＰ津波
指先, 粒子集中 黒
ミールストーム, 竜巻
火燕流, 旋風 赤
リレイズ(準備), 発光
リレイズ(発動), 回復魔法
瞳, ＭＡＰフラッシュ
稲妻, 落雷
吹雪, 吹雪
炎, 炎
自爆, タックル;大爆発
治療, 回復魔法
給油, 回復魔法
睡眠ガス, 煙噴射
毒ガス, 煙 緑噴射
火炎放射, 火炎放射
レーザー, ニードルレーザー
冷たい霧, 吹雪
アクアブレス(攻撃), 泡
ゾンビブレス, 煙噴射 白
ポイズンブレス, 煙噴射 緑
アースシェイカー, ＭＡＰ地震
アトミックレイ, 中ビーム レッド
メガフレア, ＭＡＰ連気弾 ブラック
大爆発, 大爆発
吸血(命中), 吸収 黒
ささやき, 音符
ダークブレス, 火炎放射 黒
黒の牙, 発光 黒
クラッシュダウン, 踏み潰し
石化睨み, 粒子集中 黒
地震, ＭＡＰ地震
リフレク反射フレア(準備), 魔法放射 緑
リフレク反射フレア(攻撃), 粒子集中 赤 相手ユニットＩＤ
リフレク反射フレア(命中), 発光 赤;粒子噴射 赤
死の宣告(命中), 炎 青
死の宣告(クリティカル), 死神
臭い息, 煙噴射 緑
リフレク反射バイオ(準備), 魔法放射 緑
リフレク反射バイオ(命中), 煙噴射 緑
ブレイズ, 炎 青
格闘, 打撃
巻き付き, タックル
角(攻撃), デフォルト
角(命中), 大刺突
反撃の角(攻撃), デフォルト
反撃の角(命中), 大刺突
牙, 噛み付き
尻尾(攻撃), デフォルト
尻尾(命中), なぎ払い
脚, 触手
はさみ(攻撃), デフォルト
はさみ(命中), 斬撃
槍, スピア
鎌, 鎌
小剣, ショートソード
グングニル, 投擲武器 Weapon\EFFECT_Spear01.bmp
斬鉄剣(準備), 日本刀
斬鉄剣(攻撃), 日本刀突撃
斬鉄剣(命中), 横大斬撃
爆撃, 投下爆弾
砲撃, キャノン砲
ドリル, ドリル
大砲, 大キャノン砲
爆発, 爆発
攻撃(攻撃), デフォルト
攻撃(命中), ダメージ
思い出したホーリー(準備), 発光
思い出したブレイク(準備), 魔法放射 緑
思い出したブリザド(準備), 魔法放射 緑
思い出したサンダー(準備), 魔法放射 緑
思い出したファイア(準備), 魔法放射 緑
思い出したバイオ(準備), 魔法放射 緑
思い出したトルネド(準備), 魔法放射 緑
思い出したホーリー(命中), 光投射;発光
思い出したブレイク(命中), 煙 白
思い出したブリザド(命中), 吹雪
思い出したサンダー(命中), 電撃
思い出したファイア(命中), 炎
思い出したバイオ(攻撃), 煙噴射 緑
思い出したファイア(解説), $(ユニット)はファイアの呪文を唱えた。
思い出したブリザド(解説), $(ユニット)はブリザドの呪文を唱えた。
思い出したサンダー(解説), $(ユニット)はサンダーの呪文を唱えた。
思い出したバイオ(解説), $(ユニット)はバイオの呪文を唱えた。
思い出したブレイク(解説), $(ユニット)はブレイクの呪文を唱えた。
思い出したトルネド(解説), $(ユニット)はトルネドの呪文を唱えた。
思い出したホーリー(解説), $(ユニット)はホーリーの呪文を唱えた。

メーガス三姉妹・ドグ
デルタアタック(準備), 発光 Partner(0);エネルギーフィールド展開 Partner(1)
デルタアタック(攻撃), 魔法放射 緑 Partner(2);エネルギーフィールド展開 Partner(1)
デルタアタック(命中), 炎
デルタアタック(命中), 吹雪
デルタアタック(命中), 電撃

メーガス三姉妹・マグ
デルタアタック(準備), 発光 Partner(1);エネルギーフィールド展開 Partner(0)
デルタアタック(攻撃), 魔法放射 緑 Partner(2);エネルギーフィールド展開 Partner(0)
デルタアタック(命中), 炎
デルタアタック(命中), 吹雪
デルタアタック(命中), 電撃

メーガス三姉妹・ラグ
デルタアタック(準備), 発光 Partner(1);エネルギーフィールド展開 Partner(2)
デルタアタック(攻撃), 魔法放射 緑 Partner(0);エネルギーフィールド展開 Partner(2)
デルタアタック(命中), 炎
デルタアタック(命中), 吹雪
デルタアタック(命中), 電撃


リルマーダー(ＦＦ４)
自動反撃, 10;｢ヒッ、ヒッ、ひっかかりおったな！｣

