
#　ダイアログ共々、若月宋一郎さん、ウーパーさん、おにこんぼうさんに手伝
#っていただいています。どうもありがとうございます。

セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)
回避, やめるんだ！
回避, ……こんな攻撃をまともに受けたら……
回避, 何度もかわしきれる攻撃じゃないな……
回避, こんなことをして、何になるっていうんだ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, やめろ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下！
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下はどういうおつもりです
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ小(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
ダメージ中, 僕も負けはしない！
ダメージ中, このままじゃやられるだけだ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ中(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ中(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
ダメージ大, 負けと決まったわけじゃない！
ダメージ大, 何故、とどめをささない……
ダメージ大, 勝ち目があるかどうかはわからない;だが、ぼくたちはやらなくてはならない！
ダメージ大, 負けるわけには……:行かないっ……！
ダメージ大, 勝ち目があるかどうかも分からない！
ダメージ大, 何てことだ……
ダメージ大(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ大(ゴルベーザ(ＦＦ４)), なぜ僕にとどめを刺さない！
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下！
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下はどういうおつもりです
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ大(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
破壊, 僕は……守れないのかっ……！
破壊, ダメだ……もう動けない……
破壊, やはり暗黒剣は真の悪には通用しないのか……
射程外, 何かが起ころうとしているのか……？
射程外, 何者だ！
射程外, 逃すか！
射程外, 僕は臆病な暗黒騎士さ……
攻撃, いくぞ！
攻撃, やってみます！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 僕は、人を守るためにこの暗黒剣を極めたんだ……
攻撃, この暗黒騎士の姿同様、ぼくの心も……
攻撃, 僕の心は暗黒に染まっているんだ……
攻撃(対風のバルバリシア), カイン、ジャンプだ！ ジャンプで旋風を封じ込むんだ！
発進, よーし、出発だ！

セシル＝ハーヴィ
回避, やめるんだ！
回避, ……こんな攻撃をまともに受けたら……
回避, 何度もかわしきれる攻撃じゃないな……
回避, こんなことをして、何になるっていうんだ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, やめろ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下！
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下はどういうおつもりです
ダメージ小(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ小(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
ダメージ中, 僕も負けはしない！
ダメージ中, このままじゃやられるだけだ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ中(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ中(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
ダメージ中(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 僕は克服してみせる！ 今までの自分を！！
ダメージ中(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 血塗られた過去を清算するんだ！.こんなことで……
ダメージ大, 負けと決まったわけじゃない！
ダメージ大, 何故、とどめをささない……
ダメージ大, 勝ち目があるかどうかはわからない;だが、僕たちはやらなくてはならない！
ダメージ大, 負けるわけには……:行かないっ……！
ダメージ大, 勝ち目があるかどうかも分からない！
ダメージ大, 何てことだ……
ダメージ大(対カイン＝ハイウィンド), 目を覚ませ、カイン！
ダメージ大(ゴルベーザ(ＦＦ４)), なぜ僕にとどめを刺さない！
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下！
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 陛下はどういうおつもりです
ダメージ大(対バロン王(ＦＦ４)), 何故だあッ！ バロン王――ッ！
ダメージ大(対ゼロムス(ＦＦ４)), ゼロムス、敗けるわけにはいかないッ！
破壊, 僕は……守れないのかっ……！
破壊, ダメだ……もう動けない……
射程外, 何かが起ころうとしているのか……？
射程外, 何者だ！
射程外, 逃すか！
サポートガード, 大丈夫か？
サポートガード, 無事か？
サポートガード, 危ない！
サポートガード, 僕が……守ってみせる！
サポートガード(リディア(ＦＦ４)), 許してくれるわけはない……だけど君を護らせてくれないか……
サポートガード(リディア(ＦＦ４)(子供)), 許してくれるわけはない……だけど君を護らせてくれないか……
攻撃, いくぞ！
攻撃, やってみます！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 受け継いだこの光の力で……僕は、戦う！
攻撃, 正義よりも大切なことが何か、まだわからない……だが、僕は戦わなければならない
攻撃, 正義よりも正しいことよりも、大事なことがある！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 今までのあやまちをつぐなうためにもこいつを！ 暗黒騎士を倒す！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), これは僕自身との戦いだ！ 今までの過ちを償うためにもこいつを！ 暗黒騎士を倒す！
攻撃(対風のバルバリシア), カイン、ジャンプだ！ ジャンプで旋風を封じ込むんだ！
ケアル, ケアル！
ケアルラ, ケアルラ！
エスナ, エスナ！
発進, よーし、出発だ！

# 破壊(対ダークエルフ), 剣さえ使えれば……:剣さえ使えれば……！

カイン＝ハイウィンド
回避, フッ、慌てるな
回避, お前に俺が倒せるかな？
回避, どうした、当たらないぞ！
回避, いったいどこを狙っている！
ダメージ小, く、くそ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, 振り切れんのか？
ダメージ小, これは！
ダメージ中, 大丈夫だ……
ダメージ中, くっ、まさかこれほどの力を持っているとはな……
ダメージ中, このままでは勝ち目がない！
ダメージ中, 流石だな、安心はできんというわけか！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わるものか！
ダメージ大, 馬鹿な……俺が手も足もでないとは……
ダメージ大, うおおっ！ やられる……のかっ！
破壊, 貴様……覚えておけよっ！
破壊, まだ……修行が足りなかったか……
射程外, 誰だ！
射程外, 姿を見せないか！
射程外, くっ……卑怯者が！
攻撃, やらねば俺たちがやられる！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 問答無用！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 今、楽にしてやろう！
攻撃, 今しかチャンスはあるまい……
攻撃, どいつも死に急ぎやがって！
攻撃, フッ、まかせておけ！
攻撃(対空中), 空中戦はお前だけのものじゃない！
攻撃(対空中), たとえ空にいても、竜騎士からは逃れられん！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ), 貴様なんぞより、俺の方が上だということを教えてやる！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 貴様なんぞより、俺の方が上だということを教えてやる！
発進, よーし、出発だ！

ローザ＝ファレル
回避, セシルの足手まといにならないようにしないと……
回避, ああっ！;外れた……の？
回避, どうしたの？ 明後日の方向に飛んでいったわよ？
回避, こんな攻撃、当たるわけないじゃない
ダメージ小, 心配なさそうね……
ダメージ小, まだ……私は大丈夫
ダメージ小, ふぅ……かすり傷ですんだわ
ダメージ中, お願い、馬鹿な真似はしないで！
ダメージ中, ひどい……
ダメージ中, 私が倒れるわけには……
ダメージ中, 危険ね
ダメージ大, ああ……回復が間に合わない……
ダメージ大, もうダメ……立っているだけで精一杯……
ダメージ大, 私の白魔術では……防ぎきれないの？
破壊, 足手まといにはならないつもりだったのに……ごめんね、セシル……
破壊, これで終わったとは思わないことね！ 私が倒れても……
射程外, やめてーっ！
射程外, いったいどこから攻撃しているの！？
射程外, 矢が足りなかったみたいね……
射程外, おねがい、馬鹿な真似はしないで！
攻撃, この攻撃は外さない！
攻撃, 私だって、やるときはやるのよ！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, 必殺必中！
エスナ, エスナ！
テレポ, テレポ！
ヘイスト, ヘイスト！
プロテス, プロテス！
シェル, シェル！
リフレク, リフレク！
空中, レビテト
ヘイスト(対セシル＝ハーヴィ), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
ヘイスト(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
プロテス(対セシル＝ハーヴィ), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
プロテス(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
シェル(対セシル＝ハーヴィ), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
シェル(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
リフレク(対セシル＝ハーヴィ), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
リフレク(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), 私、白魔道士になって良かったと思う.あなたの力になれるから…
発進, よーし、出発だ！

リディア(ＦＦ４)(子供)
回避, おいつかれちゃう！
回避, うまくいったね！
回避, きゃっ！: もう、危ないじゃない！
回避, あれ？ どうしたの、恐い顔して……
回避, やったー！
ダメージ小, こんなことするなんて、ひどいよ……
ダメージ小, ……いじめるの？
ダメージ小, ああ、避けそこねちゃった
ダメージ小, ひどい！
ダメージ小, バカッ！
ダメージ小, いや！
ダメージ中, キャー！
ダメージ中, いやー！
ダメージ中, いい加減にしてえ！ もうこれ以上……
ダメージ中, どうしよう
ダメージ中, にげないと！
ダメージ中, もういや――っ！
ダメージ大, もう、どうしようもないの？
ダメージ大, ダメ……このままじゃ、あたし……
ダメージ大, もういや……:やめてぇっ……！
ダメージ大, もう……どうしようもないの？
破壊, きゃあああぁぁぁっ！
破壊, あたし……頑張ったけど……役に立てなかったね……;みんな、ごめんなさい……
射程外, ひどい……
射程外, ええーっ、あんなところから攻撃できるの？
射程外, あ、ＭＰが足りなくなっちゃった！
攻撃, あたしにも、出来ることがあるなら……
攻撃, 許さないんだからっ！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, えいっ！
攻撃, もういやあ！ みんな！ みんな大っキライ！
攻撃, 近寄らないで！
信頼, ごめんなさい。あたしのせいで……
発進, よーし、出発だ！

リディア(ＦＦ４)
回避, おいつかれちゃう！
回避, うまくいったね！
回避, きゃっ！: もう、危ないじゃない！
回避, あれ？ どうしたの、恐い顔して……
回避, やったー！
ダメージ小, こんなことするなんて、ひどいよ……
ダメージ小, ……いじめるの？
ダメージ小, ああ、避けそこねちゃった
ダメージ小, ひどい！
ダメージ小, バカッ！
ダメージ小, いや！
ダメージ中, キャー！
ダメージ中, いやー！
ダメージ中, いい加減にしてえ！ もうこれ以上……
ダメージ中, どうしよう
ダメージ中, にげないと！
ダメージ中, もういや――っ！
ダメージ大, もう、どうしようもないの？
ダメージ大, ダメ……このままじゃ、あたし……
ダメージ大, もういや……:やめてぇっ……！
ダメージ大, もう……どうしようもないの？
破壊, きゃあああぁぁぁっ！
破壊, あたし……頑張ったけど……役に立てなかったね……;みんな、ごめんなさい……
射程外, ひどい……
射程外, ええーっ、あんなところから攻撃できるの？
射程外, あ、ＭＰが足りなくなっちゃった！
攻撃, 白魔法の力はなくなったけど、その分黒魔法と召喚の力は上がったわ！
攻撃, 今、大きな力が動いているって言われたの;あたしたちが立ち向かわなくちゃいけないって……
攻撃, あたしにも、出来ることがあるなら……
攻撃, 許さないんだからっ！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, えいっ！
攻撃, 近寄らないで！
信頼, 大事なのは心……
信頼, ごめんなさい。あたしのせいで……
信頼, イイカゲンにしてえ！.もうこれ以上、死んじゃうのは嫌よお！
発進, よーし、出発だ！

エドワード＝ジェラルダイン
回避, ヘッ……オレをただの甘ちゃん王子と思うなよ
回避, エブラーナ王族は代々忍者の奥義を受け継いでんだ！
回避, おめーらより一枚も二枚も上手だぜ！
回避, あらよっと！
回避, おととい来やがれってんだ！
回避, あんた以上に腕は立つさ！
回避, その手にゃのんねーぜ！
回避, どうしちまったんだい！？
ダメージ小, はっ、この程度かよ！
ダメージ小, よくもやりやがったな！
ダメージ小, っと、ミスっちまったかよ
ダメージ小(対エブラーナ王), どうしちまったんだい！？ おやじ！
ダメージ小(対エブラーナ王妃), どうしちまったんだい！？ おふくろ！
ダメージ小(対エブラーナ王), オレだよ！ なあっ！
ダメージ小(対エブラーナ王妃), オレだよ！ なあっ！
ダメージ中, 人間の怒りってモンを……見せてやるぜぇ！
ダメージ中, なんてこった……
ダメージ中, 詰めが甘いぜ！
ダメージ中(対エブラーナ王), どうしちまったんだい！？ おやじ！
ダメージ中(対エブラーナ王妃), どうしちまったんだい！？ おふくろ！
ダメージ中(対エブラーナ王), オレだよ！ なあっ！
ダメージ中(対エブラーナ王妃), オレだよ！ なあっ！
ダメージ大, ちッくしょおお！
ダメージ大, や、やべーぜ！
ダメージ大, これ以上てめぇの好きにはさせねぇ！
ダメージ大(対エブラーナ王), どうしちまったんだい！？ おやじ！
ダメージ大(対エブラーナ王妃), どうしちまったんだい！？ おふくろ！
ダメージ大(対エブラーナ王), オレだよ！ なあっ！
ダメージ大(対エブラーナ王妃), オレだよ！ なあっ！
破壊, ち……きしょう……
破壊, な、なさけねえ……このオレが……負けるなんざ！
射程外, 待ちやがれ！
射程外, く……この卑怯者が！
射程外, へっ、やるじゃねぇかよ！
攻撃, てめえの胸に聞いてみやがれ！
攻撃, ヤツは……オレが……この手でぶったおす！
攻撃, うおおおおおお！
攻撃, てめえだけは許さねぇ！ 許さねぇぞー！！
攻撃, ごちゃごちゃ言ってんじゃねぇ！
攻撃, なら、ぶっ壊すまでよ！
攻撃, ブッたおす！
攻撃, オレがエブラーナ王子、エッジ様よ！
発進, よーし、出発だ！

テラ(ＦＦ４)
回避, 来るぞ！
回避, 情けない！
回避, どこを見ておる！ 私はここじゃ！
回避, ふーっ……狙いが外れておったようじゃな
回避, なせばなる！
ダメージ小, はやまりおって……
ダメージ小(テラ(ＦＦ４)), 何をする.折角思いだしかけていた呪文を、また忘れてしまったではないか！
ダメージ小, 私は貴様などに負けてはいられぬのだ！
ダメージ小, 不吉な気配じゃ……
ダメージ中, とてつもない力を持った奴じゃ！
ダメージ中, くっそーっ！
ダメージ中, 老いたとは言えこの大賢者テラ、やすやすとくたばりはせん！
ダメージ中, 邪悪な気配が……
ダメージ大, 貴様、よくも……
ダメージ大, アンナのためにも、私は倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, 私には……命と引き替えてでもやるだけの理由がある！
破壊, これも……憎しみに捕らわれて戦った報いかもしれん……
破壊, アンナの仇を……たの……
破壊, くっそー……
射程外, 不吉な気配がたちこめておる……
射程外, 姿を見せい！
射程外, どこまでも汚いヤツ！
射程外(テラ(ＦＦ４)), おのれ、呪文さえ思い出せれば
射程外, 気のせいならばよいのじゃが
攻撃, えーい、黙れ！
攻撃, たとえ我が身が滅びようと、貴様だけは許せんのじゃ！
攻撃, この私が無念を晴らす！
攻撃, ここは私に任せておけい！
攻撃, 貴様になくても、私には用がある！
攻撃, 雑魚はひっこんでおれ、貴様などに用は無いわ！
攻撃, 命に代えても私が倒さねばならんのじゃ
攻撃(対ゴルベーザ), バロンのゴルベーザ……アンナの仇を取ってやる！
メテオ, あの光が授けてくれたのだ！ 封印されし最強の黒魔法、メテオを！
メテオ, メテオを使うときが来たか……;この命、全てＭＰに変えて貴様を倒す！
ケアルラ, ケアルラ！
ケアルダ, ケアルダ！
プロテス, プロテス！
シェル, シェル！
空中, レビテト！
発進, よーし、出発だ！

ギルバート＝クリス＝フォン＝ミューア
回避, うわあ！
回避, 自分を……信じる……
回避, これが、僕の精一杯だ……！
回避, アンナ……守ってくれたのか……？
回避(対アントリオン), アントリオンは人間には危害を加えなかった筈なのに！
ダメージ小, こんなところで、後ろを振り返るわけにはいかないんだ
ダメージ小, 痛い、痛いよ……だけど、この痛みに負けていては、先に進むことも出来ない！
ダメージ小, 大丈夫さ.かすっただけだから心配しないでくれ
ダメージ中, こいつは手強い！
ダメージ中, 僕は情けないよ……
ダメージ中, ……アンナ、僕はどうしたらいいんだ……
ダメージ中, まだだ、まだ、僕には終われない理由がある
ダメージ中(対アントリオン), アントリオンは人間には危害を加えなかった筈なのに！
ダメージ大, もうだめだ！
ダメージ大, 今こそ……本当の勇気を……！
ダメージ大, アンナ、君は空から見ていてくれ;僕にはまだやらなければいけないことがある……
ダメージ大, 僕にはまだ……戦う力がある！
破壊, みんな……僕の分も、頼むよ
破壊, アンナ……君は、僕が精一杯やったって……認めてくれるかい？
射程外, そんな馬鹿な！
射程外, 敵が見えない……何処に隠れたんだ
射程外, 無力だな……あそこまで声を届かせることが出来ないなんて
攻撃, やってみるよ、アンナ……
攻撃, 僕も……戦うよ……
攻撃, 僕の力で、誰かを助けることが出来るなら……
攻撃, セシル、君達に教わった勇気を見てくれ！
攻撃, 愛する人を……失ってはいけない
攻撃, 隠れているだけじゃ何も変わることはないんだ
攻撃, 勇気を出せギルバート、お前は友達を、愛する者をもう一度失うつもりか！
攻撃, 許してくれ、僕のできる事はこれだけなんだ
攻撃, 今こそ本当の勇気を
攻撃(対アントリオン), ごめんよ、アントリオン…
発進, よーし、出発だ！

ヤン＝ファン＝ライデン
回避, この先に気配を感じた！
回避, 動きが甘いぞ！
回避, 貴様の動きは既に見切った！
回避, 遅い！
ダメージ小, 何をする！
ダメージ小, これは驚いた……
ダメージ小, 鍛え抜かれたこの筋肉の前には、この程度では無力！
ダメージ中, くそう！
ダメージ中, 面目ない……
ダメージ中, 自ら危地に飛び込むのもまた一興！
ダメージ大, ダメだ、勝ち目がない！
ダメージ大, 私だけ寝ているわけにも行くまい！
ダメージ大, これほど強大とは……
破壊, 妻に伝えてくれ……私の分も生きろと！
破壊, 楽しい旅であった！
破壊, うっ……
射程外, 武人の風上にも置けぬ輩め！
射程外, くっ……飛び道具か！
射程外, 私の間合いが見切られているというのか！
射程外, 今は我慢の時……
攻撃, はッ！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, 虎穴に入らずんば虎児を得ず……
攻撃, うりゃりゃー！
攻撃, うおおおー！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃(反撃), 敵を引きつけ……叩く！
攻撃(反撃), 迂闊な攻撃は命を縮めると知れ！
攻撃(反撃), 今度は私の番だ！

ポロム(ＦＦ４)
回避, せめて、もうちょっとうまくやっていただきたいものね
回避, だめだめ、甘いのよ
回避, これだから野蛮なひとは嫌いなのよね
回避, そういうのを、考え無しっていうのよ
回避, 御覧の通りですわ！
回避, そういうことですわ
回避, 生意気ですみません
ダメージ小, こんなことで、わたしたちを止められると思って？
ダメージ小, 全く、なんて分からず屋かしら
ダメージ小, あら、手加減してくれているの？
ダメージ小, 生意気しちゃって！
ダメージ小, まあまあ
ダメージ小, 攻撃するならもう少し上手くやっていただきたいものね
ダメージ中, 酷い、なんてことするのよ！
ダメージ中, 許さないんだからね！
ダメージ中, 大丈夫、まだ頑張れますわ
ダメージ大, わたしたちじゃ敵わないって言うの！？
ダメージ大, や、やだ！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！ 助けて！
破壊, こんなことって……
破壊, もう……力が出ないわ……
射程外, 信じられない！ こんな、パロムみたいなミスをするなんて！
射程外, 卑怯者！ そんなところからじゃないと戦えないの？
射程外, 魔法の届く距離じゃないみたい……
射程外, おしばいするならもう少し上手くやっていただきたいものね
射程外, 魔物の臭いですわ
攻撃, 自業自得よ！
攻撃, パロムみたいな乱暴者にみられるのは嫌だけど……えいっ！
攻撃, 止められるものなら止めてみなさいよ！
攻撃, 子供だからって甘く見ないでいただきたいわ. こう見えても歴とした魔導師なんだから
攻撃, 攻撃するのは得意じゃないけど……！
攻撃, やります！
攻撃, 仕方がないわね
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, わたしはミシディアの魔道士見習いポロムですわ
ケアル, ケアル！
ケアルラ, ケアルラ！
エスナ, エスナ！
プロテス, プロテス！
発進, よーし、出発だ！

パロム(ＦＦ４)
回避, ざっとこんなもんさ！
回避, 残念、外れさっ
回避, あ、あっぶねーなー
回避, ははっ！ 鬼さんこちら、っと！
回避, あまいぜ！
回避, ヒャッホー！
回避, どこ狙っているんだよ！
回避, オイラたちの力しってるだろ！
ダメージ小, ぜーんぜん、大丈夫だぜ！
ダメージ小, こんなもんで、このパロム様がまいるかよ！
ダメージ小, へん！ こんなのかすり傷さ！
ダメージ中, そんなあー！
ダメージ中, いてて、なにするんだよ
ダメージ中, こんにゃろ、いてーじゃねーか！
ダメージ大, や、やばいかも？
ダメージ大, ポロムっ、早く回復してくれぇっ！
ダメージ大, まずいよ、このままじゃ！
破壊, ごめん、あんちゃん……
破壊, はは……帰ったら……長老にまた怒られちまう……
射程外, どーなってんだ！？
射程外, 残念ながら、ハズレみてーだ！
射程外, げ、ＭＰが尽きた！？
射程外, まさかとは思ったけどな！
射程外, くさいんだよ！
攻撃, このミシディアの天才児、パロム様の攻撃に耐えられるかな！
攻撃, いくぞ、パロム様の力を見せてやる！
攻撃, こんにゃろ、こんにゃろ、こんにゃろっ！
攻撃, 子供だと思って甘く見てんだろ、後悔するからな
攻撃, それっ、一撃必殺っ！
攻撃, オイラがミシディアの天才児パロムさ！
ファイラ, 灼き尽くせ紅蓮の業火よっ！ ファイラッ！
ブリザラ, 凍てつく吹雪よ、全てを氷と化し打ち砕けっ！ ブリザラッ！
サンダラ, 渦巻く雲海より雷よ来たれっ！ サンダラッ！
発進, よーし、出発だ！

シド＝ポレンディーナ
回避, ちょっとばかり細工しといたんじゃ！
回避, ヒャァ！
回避, ギリギリ、セーフじゃったの！
回避, 黙れ、亀の甲より年の功じゃ！
回避(ＦＦ母艦), 飛空挺のシドに不可能の文字はないわ！
回避(ＦＦ母艦), エンジン全開じゃあ！！
ダメージ小, お主、馬鹿にしとんのか？
ダメージ小, そんな攻撃、効かんわい！
ダメージ小, なんじゃ、見かけ倒しみたいじゃのー
ダメージ小(ＦＦ母艦), みんな、掴まっとれ！
ダメージ中, 飛行船技師は身体が資本じゃ、こんな攻撃なぞなんでもないわ！
ダメージ中, なんの！ これくらい、計算通りってもんじゃ！
ダメージ中, むむむ、なかなかやりおる……
ダメージ中(ＦＦ母艦), こっちの方が性能は上のはずじゃが……！
ダメージ中(ＦＦ母艦), ふんばれ、$(機体)！
ダメージ大, うおお、こんなもんでこのシドが倒れると思うてか！
ダメージ大, このくらい、唾でもつけとけば治るわい！
ダメージ大, またずいぶん、派手にやってくれたもんじゃ
ダメージ大(ＦＦ母艦), 痛いか？ $(機体)！ 辛抱してくれい！
ダメージ大(ＦＦ母艦), エンジンがもたん！
破壊(ＦＦ母艦), $(機体)がいかれてしもうた……
破壊, ふふ……ローザとセシルの子が見たかったが……
破壊, どうやらここまでか……しばらく休ませてもらうぞい
射程外, あ、あら？
射程外, 話が違うぞい！
射程外, むぅぅ、この卑怯者めが！
攻撃, ぶちのめしたるわい！
攻撃, 弔い合戦じゃ！
攻撃, ええい！ 強行突破する！
攻撃, ワシに任せとくんじゃな！
攻撃, 飛空挺技師、シド！ 一世一代の見せ場じゃあっ！
攻撃, ワシの出番のようじゃな！
攻撃, 任しとかんかい！
攻撃(ＦＦ母艦), $(機体)の威力、とくと見せてやるわ！
攻撃(ＦＦ母艦), わしを誰だと思っとるんじゃ！ 飛空挺のシドじゃぞ！
攻撃(対水のカイナッツォ), この偽バロン王めがー！

フースーヤ(ＦＦ４)
回避, この愚か者め！
回避, どうした、心に乱れがあるぞ！
回避, 何故、このような無駄なことをするのだ？
回避, ふぅ、なんとかなったか
ダメージ小, どうあっても、退くわけには行かぬか……
ダメージ小, くっ……やはりこの歳では、身体が思うようには動かぬ
ダメージ小, 勝ち目がないことがわからぬかっ！
ダメージ中, 素晴らしい力を持ちながら、邪悪な心に踊らされおって……
ダメージ中, やめておくがいい……その力の先にあるものは、破滅だけだ！
ダメージ中, こやつ……強い！
ダメージ大, 邪悪なる心がある限り、聖なる心もまた存在する
ダメージ大, く……だが、このまま見過ごすわけには行かぬ……
ダメージ大, まだ……死ぬわけには……
破壊, 無念……
破壊, 月の民の同胞たちよ……すまぬ……
射程外, 遅かったか！
射程外, 魔術をもってしても、あそこまでは届かぬか……
射程外, ＭＰが尽きたか！
攻撃, 今、私の手で引導を渡してくれる！
攻撃, 殺されてやるわけには行かないのでな
攻撃, もう、こんなことは終わりにしよう……
攻撃, ……捕らえたぞ！
攻撃, 邪魔をするのならば、私とて容赦はせぬ！
攻撃, 消え去れい
攻撃, 青き星と、そして月の民の為に！ 
ケアルガ, ケアルガ！
エスナ, エスナ！
空中, レビテト！
信頼, 月よ、光を与えたまえ！
信頼, 私の精神波をそなたに送るぞ！
発進, よーし、出発だ！

ゴルベーザ(ＦＦ４)
回避, どうした？ どこを狙っているのだ？
回避, はっはっは、あと一歩だったな
回避, 無駄だ……
回避, そろそろ、貴様に付き合うのにも疲れてきた
回避, はっはっはっはっ！
回避, ハーッハッハッハッ！
ダメージ小, はっはっは、これがお前たちの力か！
ダメージ小, 私の術を侮ってもらっては困る
ダメージ小, それで気がすんだのか？
ダメージ小, これがお前達の力か
ダメージ小(テラ(ＦＦ４)), 老いぼれに用は無い！
ダメージ小(テラ(ＦＦ４)), 所詮おいぼれ、わたしを倒す力などあるまい
ダメージ小(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), おまえは……お前はいったい……
ダメージ中, この借りは必ず返す！
ダメージ中, なかなか楽しませてくれる……
ダメージ中, 遊びはこれまで……そろそろお別れを言おう
ダメージ中(テラ(ＦＦ４)), 老いぼれに用は無い！
ダメージ中(テラ(ＦＦ４)), 所詮おいぼれ、わたしを倒す力などあるまい
ダメージ中(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), おまえは……お前はいったい……
ダメージ中(対セシル＝ハーヴィ), 大分腕を上げたようだな……
ダメージ大, うっ！ ば、馬鹿な！
ダメージ大, 私は……死なぬ！
ダメージ大, やめろぉ！
ダメージ大(テラ(ＦＦ４)), 老いぼれに用は無い！
ダメージ大(テラ(ＦＦ４)), 所詮おいぼれ、わたしを倒す力などあるまい
ダメージ大(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), おまえは……お前はいったい……
破壊, 私が……ま け る とは……
破壊, まさか……この私……が……;うぉぉぉぉっ！
射程外, ぐっ……なめるな！
射程外, おのれぇ！
射程外, それで隠れたつもりか？
射程外, 鬼のいぬ間に命の洗濯か？
攻撃, これが私の挨拶だ！
攻撃, 虫けらに用はない！
攻撃, 受けとれい！ これが私からの最後の贈り物だ！
攻撃, 次はお前だ！
攻撃, 貴様は用済みだ！
攻撃, さらばだ……
攻撃, この戦い、私自身が決着を付ける！
攻撃, 私の手で消し去ってやる！
攻撃, この時を待っていたのだ！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ), セシル、次はお前だ！
攻撃(対セシル＝ハーヴィ(暗黒騎士)), セシル、次はお前だ！
呪縛の冷気, 動けぬ身体に残された瞳で、真の恐怖を味わうがいい！
呪縛の冷気, しばらく大人しくしていてもらおう！

# 破壊(対テラ(FF4)), メテオを使うとは……ぐぶッ！
# 破壊(対テラ(FF4)), うっ、ばっ馬鹿な.メテオを……！

ゼロムス(ＦＦ４)
回避, そう……全ては暗黒に回帰するのみ……
回避, 恐れるがいい……;我が憎しみと……:この暗黒を……
回避, …………
ダメージ小, 使うがいい、全ての力を
ダメージ小, ただ暗黒に回帰するのみだ！
ダメージ小, 全てを消滅させるまで、我が憎しみは続く……
ダメージ小, …………
ダメージ中, 来るがいい……我が暗黒の中へ……
ダメージ中, ……ガ……グ……グ……ゴ……
ダメージ中, 完全なる暗黒の前には……何も為す事は出来ぬ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, 我が憎しみは……けして滅びぬ……
ダメージ大, どれだけの力を使おうと……我が暗黒からは逃れられぬ……
ダメージ大, ……グ……ガ……;我は……完全……暗黒物質……
ダメージ大, …………
破壊, この身体が滅びても、魂は不滅……
破壊, 我は……滅びぬ……生ある者に……邪悪な心が……ある限り……
破壊, ……グ……ズ……;ギャアアアム！！！
射程外, その力が潰えたとき……お前たちは暗黒に呑まれるのだ……
射程外, ただ、我が憎しみを増大させるのみ……
射程外, …………
攻撃, 我は完全暗黒物質……ゼムスの憎しみが増大せしもの……
攻撃, 我が名はゼロムス……全てを憎む……！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 苦しむがいい……:滅びるがいい……
攻撃, 今度はお前たちの番だ……
攻撃, 全ては……暗黒に回帰する……
攻撃, お前たちは消去された……
攻撃, …………

月の民の遺産(ＦＦ４)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

土のスカルミリョーネ
回避, 無駄だ……貴様らはここで朽ちるのだ……
回避, ゴルベーザ様が気にかけるほどの相手とも思えぬな……
回避, 恐れているのか……手が、震えているぞ……
回避, 己の力の無さに、絶望するがいい！
ダメージ小, 死の体現者たる我を殺せると思ったか？ 愚かなり……
ダメージ小, フシュルルルル……:この程度の力では、私は倒せぬ……
ダメージ小, どうした……？ 思ったほどのダメージは与えていないといったところか……？
ダメージ中, 足掻くか弱き者ども。死を静かに受け入れれば良いものを……
ダメージ中, 成る程、ただの雑魚ではないようだ……
ダメージ中, これが助かる道だと思っているなら改めることだ……:.貴様らに最早未来はない……
ダメージ大, 死は我が元にある……私が死ぬことなど、あり得ないのだ……
ダメージ大, フシュルルルル……:近付いているぞ……私を追いつめるほど、貴様らは死に近付く……
ダメージ大, まさか……この私が死ぬとでも……
破壊, ううっ、身体が崩れていくぅぅっ！
破壊, おのれ……この私が貴様らごときに……
破壊, グ゛……パァ―――ッ！
復活, フシュルルル……良くぞ私を殺してくれた。死んでなお恐ろしい土のスカルミリョーネの強さ……ゆっくり味わいながら死ねえ！
射程外, 本能的に、死を恐れるか……
射程外, そうだ……怯えるがいい……今、死が貴様らを捕まえる……
射程外, どこだ……:どこに隠れている……？
攻撃, フシュルルルル……
攻撃, 嬉しい……嬉しいぞ、お前らを葬ることが出来て……
攻撃, 我は死の水先案内人……ゴルベーザ様の四天王、土のスカルミリョーネ……
攻撃, 私の可愛いアンデッドたちの餌の時間だ……
攻撃, 可愛がってやろう……
攻撃(土のスカルミリョーネ(正体)), ……死してなお恐ろしい土のスカルミリョーネの強さを……ゆっくりと味わいながら死ねぇっ！
攻撃(土のスカルミリョーネ(正体)), 正体を見た者は生かしておけぬ！
ガス, ガスを吸って生ける屍になるがいい！

水のカイナッツォ
回避, ヒャハハハハ、大した腕だなァ.それで俺に挑むとはいい度胸だ
回避, どうした？ 俺はこっちだぜぇ
回避, そんな見え見えの攻撃に当たってやるほど、俺は優しくないぜ？
回避, 甘いんだよぉ！
回避, クカカカカ
回避, ヒャハハハッ
ダメージ小, 俺はスカルミリョーネのようなヘマはせんぞ？
ダメージ小, 何かしたつもりか？ ちくりとも感じなかったがなぁ
ダメージ小, ハッハァ！ どうした、もっと本気を出せよぉっ！
ダメージ小, ヒャハハハッ
ダメージ小, グヘヘヘヘ
ダメージ中, ククククク、おい、やるじゃねえかよ
ダメージ中, まだまだ俺は余裕があるぜ、さあ、どうする？
ダメージ中, てめぇ、やりやがったな！
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が、こんなやつらに！
ダメージ大, クハハハッ、そろそろここまでやってくれた礼をしてやらねばなぁ？
ダメージ大, てめぇらぁ……絶対に、叩きつぶしてやるぜ！
破壊, クカカカ……この俺を倒すとはなぁ
破壊, 死してなお凄まじい水のカイナッツォの恐ろしさ、とくと味わいながら死ね！
破壊, 地獄で待ってるぞ！ ヘェッヘッヘッ！
射程外, 正義の味方とやらも大したもんじゃねぇか
射程外, そこを動くなよ……今、叩きつぶしてやるからなぁっ！
射程外, ケッ、つまらねぇ！
射程外, グヘヘヘヘ
射程外, 俺は寂しがりやでな
攻撃, ゴルベーザ様の四天王、水のカイナッツォ！
攻撃, ヒャァッヒャッヒャッ！
攻撃, 四天王の恐ろしさ、その身に刻み込んで死ね！
攻撃, クカカカ……遊んでやるよぉっ！
攻撃, ひきがえるみたいに、押しつぶしてやるぜ！
攻撃, ヒャハハハッ
攻撃, クカカカカ
攻撃, へえっへっへっ！
攻撃, 後悔しながら死ねえ！

風のバルバリシア
回避, それがお前の力とやらか？
回避, ほほほ、そんな及び腰ではゴルベーザ様に近付くことすらできぬ
回避, 『風』の四天王である私を捉えるなど、できるわけがないであろう？
回避, おやおや、どこを狙っているのやら
ダメージ小, 我が風の守りを突破したか？
ダメージ小, 針のひと刺しなど、いくら積み重ねようと無駄なこと
ダメージ小, ほーっほほほ、どうやら期待はずれだったようね
ダメージ小, 貴様っ！
ダメージ中, お前たちを見くびっていたようね……
ダメージ中, それだけの力を持ちながら！
ダメージ中, くっ……風のバリアを貫くとは！
ダメージ大, そ、そんな！？ 私が倒されるなどあり得ない！
ダメージ大, 馬鹿な！ 我が風の守りは完全な筈！
ダメージ大, まさか……風のバリアが弱まっている？
破壊, きゃあああっ！
破壊, こんな……ありえない……
射程外, 逃げても無駄よ、すぐに追いつく！
射程外, 私の風から逃れるとは……
射程外, くっ、力を使い過ぎたというの？
攻撃, 仲良く葬り去ってやろう！
攻撃, ほっほっほほほ……
攻撃, まずは一匹
攻撃, ふふふ……お仕置きよっ！
攻撃, あの世まで吹き飛ばしてあげるわ
攻撃, 消え去るが良い！

火のルビカンテ
回避, 感情に振り回される人間では、完全な強さは手に入らん;永遠にな……
回避, どうした、私はここだぞ！
回避, 吼えるよりも先に、この実力差を埋めてくるがいい！
回避, 未熟な……この程度では、暇つぶしにもならん！
回避, 腕を磨いてこい！
回避(対術), なんだ、その哀れな術は
ダメージ小, この私にはまだ及ばぬ.腕を磨いてこい！
ダメージ小, 全力でかかってくるがいい！
ダメージ小, そういった感情に振り回される人間では完全な強さは手に入らん.永遠にな
ダメージ小, わたしはお前のように勇気あるものは好きだ
ダメージ小(対術), なんだ、その哀れな術は
ダメージ中, 確かに自信を持てるほどの強さだ……しかしこのわたしにはまだおよばぬ
ダメージ中, ほう……怒りというものは人間を強くするか……
ダメージ中, 持てる力の全てでかかってこい！
ダメージ大, ゴルベーザ様が手を焼かれたわけだ……
ダメージ大, 私がここまで追いつめられたのは久方ぶりだ……
ダメージ大, どうした……私に勝つつもりならば、それでは足りんぞ！
ダメージ大, 死の恐怖に打ち勝ってこそ勝利が得られる！ それを今……貴様に教えてやろう！
破壊, そうか……その手があったか……;弱い者でも力を合わせるという手が……;見事だ！
破壊, おまえたちは、立派な戦士だった……;さら……ばだ！
破壊, 私の……完敗だ
プロテクション発動(マント), 弱点を付くのは有効だが……こちらとて対策は立てている.甘かったな
プロテクション発動(マント), 残念だったな.私のマントは冷気を吸収するのだ
プロテクション発動(マント), わたしの炎のマントは冷気すら受け付けぬぞ！
プロテクション発動(マント), なんだ、その哀れな術は
射程外, 卑怯とは呼ばぬ……たが、貴様には失望したぞ！
射程外, 小細工は無意味だということを教えてやる！
射程外, 不粋な真似を……後悔させてやろう！
射程外, わたしは正々堂々と戦いたいのだ！
攻撃, 炎はこうして使うものだ！
攻撃, 私は他のヤツらと違って、正々堂々と戦いたいのだ
攻撃, 私はお前のように勇気ある人間が好きだ
攻撃, この灼熱の炎を浴びて、無事でいられた奴は今までいない！
攻撃, これが私の！ 全身全霊を込めた一撃だ！

メーガス三姉妹(汎用)
回避, あたるものか！
回避, 残念だが、お前の攻撃はもう見切っている
回避, 所詮はこの程度……バルバリシア様のお手を煩わすまでもない
回避, いかに力を合わせようと、我ら三姉妹には及ばぬ！
ダメージ小, 我らの完璧なコンビネーションの前に、そんな攻撃は無意味だ！
ダメージ小, 風のバルバリシア様の右腕たる我らを、見くびってもらっては困る！
ダメージ小, 我らの相手をするには、役不足だったようだな
ダメージ小, ばかな！
ダメージ中, おとなしくしていれば苦しまずにすむものを……
ダメージ中, 力押しだけでは、我らのコンビネーションは破れぬ！
ダメージ中, まだ、このくらいではっ！
ダメージ大, そんな……我らのコンビネーションが破られる！？
ダメージ大, これ以上やらせはしない！
ダメージ大, このまま倒れては、バルバリシア様に申し訳が立たぬ！
ダメージ大(メーガス三姉妹・マグ), あねじゃー！
破壊, ばかな！
破壊, 我等三姉妹のデルタアタックが破れるとは……
破壊, デルタアタックがやぶれるとは！
射程外, くっ……ＭＰを使いすぎたか
射程外, 遠すぎるか！
射程外, ふ……所詮はデルタアタックを受けるまでの命……
攻撃, デルタアタックのみを警戒していると、こういうことになる！
攻撃, さっさと死んでおしまい！
攻撃, 逃がしはせぬ！
攻撃, 風のバルバリシア様の右腕、メーガス三姉妹の攻撃……受けてみよっ！
攻撃, 悪く思うな……これもバルバリシア様のため！
攻撃, おさらばさ！
攻撃, 残念だがこれまで！

#　なんか、このメッセ書いてたら援護を付けたくなってきた。（爆）

カルコブリーナ(汎用)
回避, キャーホッホッホッ！
回避, ばーかめ！
回避, 当たんないよーだ！
回避, 楽しいステップ！ 僕らも一緒に踊ろうか！ キャーホッホッホッ！
ダメージ小, あれあれ、どしたの？;そんな必死で、たったこれだけ？
ダメージ小, なんだいなんだい、これじゃ全然楽しくないよ！
ダメージ小, つまんない、それじゃそろそろ殺しちゃおうかな！  キャーホッホッホッ！
ダメージ小, きょーっほっほっ！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ中, 痛いよー！
ダメージ中, 僕らを怒らせたら恐いんだぞ！
ダメージ大, もう、怒ったからね！
ダメージ大, こんなことするなんて、酷いよー！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待って.話せばわかるよ……ねぇ？
破壊, 仇は討ってもらうよ！
破壊, 孫の代まで祟ってやるー！
射程外, ひきょーものー！ そんなところから攻撃するなんてずるいぞー！
射程外, どうしたの？ そんなところじゃ踊れやしないよ
射程外, ちぇっ、つきあい悪ぅい！
攻撃, 僕らは陽気なカルコブリーナ;恐くて可愛い人形さ！
攻撃, さぁさぁ、一緒に踊ろうよ！ 僕らと一緒に死のダンス！
攻撃, やっつけちゃえ！
攻撃, キャーホッホッホッ！ 油断大敵ぃ！
攻撃, 君らにはもう飽きちゃった.鬱陶しいからもう死んじゃえ！
攻撃, キャーホッホッー！

ルゲイエ(ＦＦ４)
回避, ワシのセンサーは全てお見通しじゃ！
回避, 未熟者めが！ このワシが手本を見せてやろう！
回避(バルナバ(ＦＦ４)(ルゲイエ搭乗)), ふっ、このルゲイエの最高傑作であるバルナバを甘く見てもらっては困るんじゃよ！
ダメージ小, 勝ち目がないことがわからんとはな.あたまの悪いヤツはこれじゃから
ダメージ小, 計算され尽くしたこの防御を見よ！
ダメージ小, うぬぬ
ダメージ小(バルナバ(ＦＦ４)(ルゲイエ搭乗)), ワシの作った最強の装甲の前には、蚊が刺したにも等しいわ！
ダメージ中, キーッ！ 馬鹿にするでないわ！
ダメージ中, 直撃を受けたというのか！？
ダメージ中, 安心するのはまだ早い.ここまでは全てワシの計算通りなんじゃからな！
ダメージ中(バルナバ(ＦＦ４)(ルゲイエ搭乗)), し、しまった！ 今の衝撃でエラーが……
ダメージ大, おのれ、よくも！
ダメージ大, センサーがいかれた！ 何も見えんー！;……おお、叩いたら直ったか
ダメージ大, 馬鹿な！ 敵の動きが計算出来ん！
破壊, ワシの計算は……完璧だったはずなのに……何故じゃぁぁッ！
射程外, そこに居るのは誰だあ？
射程外, ぬぅぅ、おとなしくバルナバの力の実験台となるのだー！
自爆(バルナバ(ＦＦ４)(ルゲイエ搭乗)), およ、なんじゃこのボタンは……ポチッ！
攻撃, 四天王に加われなかったとは言え、ゴルベーザ様のブレインといわれるこのルゲイエ！ ここはワシの面子にかけても守るわ！
攻撃, この角度で攻撃すれば回避出来んはずじゃ！
攻撃, 首を頂いてくれるわ！
攻撃, ヒャヒャヒャヒャヒャ
攻撃(バルナバ(ＦＦ４)(ルゲイエ搭乗)), こうなったらワシが自らバルナバを操縦じゃ！
給油, 油が切れてはいかん！

バルナバ(ＦＦ４)
回避, ウガー！
ダメージ小, ウガー！
ダメージ中, ウガー！
ダメージ大, ウガー！
破壊, ア……ブ……ラ……ク……レ……
射程外, ウガー！
攻撃, ウガー！

ルゲイエボーグ(ＦＦ４)
回避, ふ……今のワシをさっきまでのワシと思うな！
回避, ワシのセンサーは全てお見通しじゃ！
回避, 未熟者めが！ このワシが手本を見せてやろう！
回避, ここからがワシの真の恐怖じゃ！
ダメージ小, 勝ち目がないことがわからんとはな.あたまの悪いヤツはこれじゃから
ダメージ小, ワシの作った最強の装甲の前には、蚊が刺したにも等しいわ！
ダメージ小, 計算され尽くしたこの防御を見よ！
ダメージ小, うぬぬ
ダメージ中, キーッ！ 馬鹿にするでないわ！
ダメージ中, 直撃を受けたというのか！？
ダメージ中, 安心するのはまだ早い.ここまでは全てワシの計算通りなんじゃからな！
ダメージ大, おのれ、よくも！
ダメージ大, センサーがいかれた！ 何も見えんー！;……おお、叩いたら直ったか
ダメージ大, 馬鹿な！ 敵の動きが計算出来ん！
破壊, 最終手段じゃ！ 自爆装置で……:おおっ、しけっておる！ いつの間にぃぃぃッ！
破壊, ワシの計算は……完璧だったはずなのに……何故じゃぁぁッ！
射程外, そこに居るのは誰だあ？
射程外, ぬぅぅ、ワシの計算ではあそこまで届く武器はない！ ぬかったわぁっ！
射程外, ええい、弾切れか！
攻撃, 四天王に加われなかったとは言え、ゴルベーザ様のブレインといわれるこのルゲイエ！ ここはワシの面子にかけても守るわ！
攻撃, ワシの本当の怖さを思い知れえ！
攻撃, 本当の恐怖を教えてやる！
攻撃, ターゲット・ロックオンじゃあ！
攻撃, この角度で攻撃すれば回避出来んはずじゃ！
攻撃, 首を頂いてくれるわ！
攻撃, 本当の恐怖を見せてやる！
攻撃, ヒャヒャヒャヒャヒャ

召喚獣(ＦＦ４)(男性口調)(汎用)
回避, ……何のつもりだ？
回避, どうした、当たらないぞ？
回避, 失望させてくれるな……それで我が力を得ようとは
ダメージ小, ダメだな、それでは我が力は貸せぬ
ダメージ小, 我が力を借りたいのであれば、本気を出すがいい！
ダメージ小, ……どうした？ これで諦めるのか？
ダメージ中, なかなかやる……だが、ここまでなら光の力なくしても出来ること
ダメージ中, 見せてもらったぞ、お前の力……だが、真の試練はここからだ
ダメージ中, 邪悪な力に対抗するには、力だけでは足りない.それだけでは我に勝つことは出来ぬ
ダメージ大, そうだ……それでいい
ダメージ大, ……詰めが甘い！
ダメージ大, 見えてきたぞ、お前の中の光の力が
破壊, そう、これこそ確かに光の力！
破壊, 確かに受け止めた、お前の力と精神を……
射程外, 隠れているだけでは我は倒せぬ！
射程外, ほう……そこから攻撃を仕掛けられるか
射程外, そう、無謀に攻撃を仕掛けるばかりが力を示すことではない
攻撃, 幻界の掟により、お前の力を試さねばならぬ
攻撃, いにしえより、我らは戦いによって相手の精神を見極めてきた
攻撃, ぬかるでないぞ……！
攻撃, お前の中の光が真の光か、審判を下す！

召喚獣(ＦＦ４)(女性口調)(汎用)
回避, どこを狙っているのですか？
回避, まだまだ覚悟が足りませんね
回避, 遅すぎる……見込み違いでしょうか
ダメージ小, その程度では、私の力を貸すわけにはいきませんよ
ダメージ小, 私の力を借りたいのであれば、本気を出しなさい！
ダメージ小, ……諦めますか？
ダメージ中, なかなかの力です。ですが、まだ私を倒すには足りない
ダメージ中, まだ安心するのは早いですよ.私はまだ十分戦えます
ダメージ中, そう、それでいいのです.全力でかかっておいでなさい
ダメージ大, 今しばらくは……まだ私は、彼らの力を見極めていない……
ダメージ大, ……詰めが甘い！
ダメージ大, 見えてきましたよ、あなたの中の光の力が
破壊, 確かに見えましたよ、あなたの持つ光の力……
破壊, いいでしょう……いつでも私を呼びなさい
射程外, 間合いを計るのは結構ですが、それだけでは私の力を得るに十分ではありません
射程外, 距離を取って、有利になったつもりですか？
射程外, そう、無謀に攻撃を仕掛けるばかりが力を示すことではありません
攻撃, あなたの力を見極めましょう……それが幻界の掟！
攻撃, ならば、試してみましょう……
攻撃, この攻撃がかわせますか？
攻撃, さぁ、みせてもらいましょう、あなたの中の光を……

ＦＦ４汎用ボス(汎用)
回避, …………
回避(ベイガン(ＦＦ４)), やめて頂きたいですな、そんな間抜けな攻撃は
ダメージ小, …………
ダメージ小(ダークエルフ(ＦＦ４)), グガゲゴ……
ダメージ小(ダークエルフ(ＦＦ４)), オロカナ
ダメージ小(ダークドラゴン(ＦＦ４)), オロカナ
ダメージ小(ミストドラゴン(ＦＦ４)), ここで引き返せば危害は加えません
ダメージ小(ミストドラゴン(ＦＦ４)), 引き返す気はないのですね？
ダメージ小(ベイガン(ＦＦ４)), やめて頂きたいですな、そんな間抜けな攻撃は
ダメージ中, …………
ダメージ中(ベイガン(ＦＦ４)), 腕くらいはすぐに再生できてしまうんですよ…
ダメージ中(ベイガン(ＦＦ４)), あのお方への忠誠、誰にも曲げる事はできん！
ダメージ中(ダークエルフ(ＦＦ４)), グガゲゴ……
ダメージ大, …………
ダメージ大(ダークエルフ(ＦＦ４)), グガゲゴ……
ダメージ大(ベイガン(ＦＦ４)), さ、再生が追いつかない！
破壊, …………
破壊(ベイガン(ＦＦ４)), ゴ、ゴルベーザ様ぁ〜！
破壊(ダークドラゴン(ＦＦ４)), 永遠ノ命ガ……
反射(リフレク)(ベイガン(ＦＦ４)), リフレク！
反射(リフレク)(ベイガン(ＦＦ４)), 素晴らしい、素晴らしいぞ！
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(ダークエルフ(ＦＦ４)), オロカナ！
攻撃(ダークエルフ(ＦＦ４)), ソンナソウビデカテルモノカ！
攻撃(ダークエルフ(ＦＦ４)), ガゴゴ……ヨクモ！
攻撃(ダークエルフ(ＦＦ４)), オマエタチ…コロス……！
攻撃(ダークエルフ(ＦＦ４)), コノワタシノマリョクニカテルトオモウカ！
攻撃(ダークドラゴン(ＦＦ４)), ガゴゴ……ヨクモ！
攻撃(ダークドラゴン(ＦＦ４)), オマエタチ…コロス……！
攻撃(ダークドラゴン(ＦＦ４)), コノスガタナラバ…オマエタチナド……！
攻撃(ミストドラゴン(ＦＦ４)), 引き返しなさい……
攻撃(ミストドラゴン(ＦＦ４)), すぐに立ち去るのです……
攻撃(ミストドラゴン(ＦＦ４)), 即刻引き返すのです
攻撃(ミストドラゴン(ＦＦ４)), 仕方が有りません……
攻撃(ベイガン(ＦＦ４)), そろそろ終わりにしましょうか
攻撃(ベイガン(ＦＦ４)), あのお方に頂いたこの素晴らしい力で、お前を殺す！
ささやき(ダークエルフ(ＦＦ４), <Size=9>コ〜ブ〜タ〜ノ〜キ〜モ〜チ〜</Size>

### ＦＦ４開発スタッフ ###

ＦＦ４開発スタッフ(汎用)
回避(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
回避(中田浩美(ＦＦ４)), へたくそっ！
回避(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
回避(松井聡彦(ＦＦ４)), うわー許してー！！
回避(吉井清史(ＦＦ４)), はァん
ダメージ小(樋口勝久(ＦＦ４)), バトルプログラマーを殴るとは！
ダメージ小(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
ダメージ小(中田浩美(ＦＦ４)), へたくそっ！
ダメージ小((吉井清史(ＦＦ４)), はァん
ダメージ小(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
ダメージ中(樋口勝久(ＦＦ４)), バトルプログラマーを殴るとは！
ダメージ中(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
ダメージ中(中田浩美(ＦＦ４)), へたくそっ！
ダメージ中((吉井清史(ＦＦ４)), 痛いな、はァん
ダメージ中(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
ダメージ大(樋口勝久(ＦＦ４)), バトルプログラマーを殴るとは！
ダメージ大(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
ダメージ大(中田浩美(ＦＦ４)), へたくそっ！
ダメージ大((吉井清史(ＦＦ４)), はァん
ダメージ大(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
破壊(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
破壊(松井聡彦(ＦＦ４)), うわー許してー！！
破壊((吉井清史(ＦＦ４)), はァん
破壊(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
射程外(伊藤裕之(ＦＦ４)), ＺＺＺ……
射程外(中田浩美(ＦＦ４)), さあ、誰からいくの？
射程外(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
射程外((吉井清史(ＦＦ４)), 届かないな、はァん
攻撃(高橋哲也(ＦＦ４)), 死ぬぞ
自爆(樋口勝久(ＦＦ４)), このやろー 自爆してやるっ！
スリプル(伊藤裕之(ＦＦ４)), なんで起こすんじゃ、いい所じゃったのに……;続きを見るとするか……
平手打ち(中田浩美(ＦＦ４)), さあ、誰からいくの？
平手打ち(反撃)(中田浩美(ＦＦ４)), へたくそっ！
自慢(吉井清史(ＦＦ４)), 今度、ぱぱになるんだ はァん;いいだろ;じゃあな はァん
