
データ管理者連絡先：mahoro_vesper@yahoo.co.jp

2002/07/19

・半妖パイロットのメッセをいくらか追加
・リディア、ローザの表情対応

2002//
＃すいません、日付入れ忘れていつだかわかりません

・リディア表情対応
・ノンパイ追加
・ベイガン表情対応

2002/12/21

・機械系の敵に弱点=式を追加

2002/01/31

・敵ユニット追加
・ダイアログ修正

2003/?/?
＃更新.txt書き忘れです

・武器を通常武装のみ、もしくはそれとイベント入手装備の二種類に統合。合わせて威力や消費などを調整している場合があります。
・セシルの援護をサポートガードに変更
・ローザのみがわり→加速。激励と必中の習得レベル入れ替え。愛を1レベルに
・エッジのステルス付加アビリティを削除し、ステルス追加
・テラの覚悟を後期型ユニットのパイロット能力付加に。メテオの必要技能削除
・シドに調べるを追加

2004/03/31
＃2.0対応
・animation.txt追加
・カウンター攻撃を自動反撃に変更
・新属性・新ＳＰいくつか追加しました。量が多いので個別には書きません
・ヤンに耐久追加
・プロテス、シェル、ヘイスト、リフレクをエリアスにしました

2004/04/30
・ザコユニット追加。および、既存のザコの調整
・敵ユニットが持つ一部状態異常攻撃を強化


2005/05/09
・ホーリーから聖属性を外す
・リフレク反射○○に魔属性を追加


2009/07/04
・マサムネ(ＦＦ４)の命中強化を命中率強化に修正
・○○装備に対応するアイテムを装備しても正常に動作しない不都合を修正
・トールハンマー(ＦＦ４)のアイテムクラスを修正

