#顔グラフィックのあるキャラは網羅したはずです。
#ユニット化してほしいキャラがいたらリクエストしていただければ
#ユニット化を検討いたします。

ユーリア＝ウォルフ
ユーリア, OB_Yulia.bmp

#カノープスの妹。なぜギルバルド？

ポーシャ(オウガバトル)
ポーシャ, OB_Posha.bmp

#おかし大好きの少女。男オピは結婚をせまられる。

女神フェルアーナ
フェルアーナ, OB_Feruana.bmp

蛮勇のウーサー
ウーサー, OB_Uther.bmp

偉大な魔法使いバティスタ
バティスタ, OB_Batista.bmp

#自称偉大な魔法使い。アンデッドロウと引き換えに死者の指輪をくれるありがたい人。

黄玉のカペラ
カペラ, OB_Capella.bmp

#ラシュディの3人の弟子のひとり。兄弟子ふたりに比べると著しく見劣りする。

司祭ポルトラノ
ポルトラノ, OB_Poltrano.bmp

#三賢者のひとり

悪徳商人トード
トード, OB_Toad.bmp

天狼のシリウス
シリウス, OB_Sirius.bmp

天狼のシリウス(狼)
シリウス, OB_Sirius(Wolf).bmp

乳母バーニャ
バーニャ, OB_Banya.bmp

人魚ポルキュス
ポルキュス, OB_Phorkys.bmp

ボーグナイン(オウガバトル)
ボーグナイン, OB_Bognine.bmp

漆黒のアーレス
アーレス, OB_Ares.bmp

闇の預言者オミクロン
オミクロン, OB_Omiclon.bmp

暗殺者プロキオン
プロキオン, OB_Procyon.bmp

賢者ギゾルフィ
ギゾルフィ, OB_Gizolfi.bmp

#三賢者のひとり

騎士パーシバル
パーシバル, OB_Perceval.bmp

#亡霊となって、聖杯を守りつづけてきた

聖騎士ガウェイン
ガウェイン, OB_Gawain.bmp

魔女ババロア
ババロア, OB_Babaloa.bmp

#172歳だが、まだまだ現役らしい(謎)

魔女マンゴー
マンゴー, OB_Mango.bmp

魔女タルト
タルト, OB_Tarte.bmp

#三賢者のひとり


#以下はダイアログ用

ワイバーン(オウガバトル)
ワイバーン, OB_Wyvern.bmp

ケルベロス(オウガバトル)
ケルベロス, OB_Cerberus.bmp

パンプキンヘッド
パンプキンヘッド, OB_PumpkinHead.bmp
