
デスティン＝ファローダ
回避, こんな攻撃では、私には当たらないよ
回避, 甘すぎるぞ！
回避, どこを狙っている！
回避, それでも狙っているつもりか？
回避, 何とか避けられたか…
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, それでは私には通用しないぞ！
ダメージ小, 君では私を倒すことはできない！
ダメージ中, ぐっ！ いい攻撃だ…
ダメージ中, くっ！ 今のは効いた！
ダメージ中, しまった！ 油断したか！
ダメージ中, やるな！ かなりの手練と見た！
ダメージ大, み、見事な攻撃だ…
ダメージ大, 私はここで倒れる訳にはいかないッ！
ダメージ大, ぐぁッ！ これは…致命傷か？
ダメージ大, 私には理想がある！ こんなところで果てるわけにはッ！！
破壊, くっ、ここまでなのか？
射程外, 敵ながらよく考えているようだな
射程外, 届かない…、か
射程外, 迂闊だったか！
攻撃, 相手が誰でも、全力を尽くすのみ！
攻撃, 君の力を見せてもらおう！
攻撃, 君は何のために戦っているんだ？
攻撃, 君の理想は私とは相容れないようだ
攻撃, 無意味な戦いは望まぬが…仕方あるまい！
攻撃(対デニム＝パウエル), ほう、いい目をしている…
攻撃(対女帝エンドラ), 帝国はもうおしまいだ！ かんねんするがいいッ！
攻撃(対賢者ラシュディ), そこまでだ、ラシュディ！ もうおしまいだぞッ！
かけ声, 相手が誰でも、全力を尽くすのみ！
かけ声, 君の力を見せてもらおう！
かけ声, 君は何のために戦っているんだ？
かけ声, 君の理想は私とは相容れないようだ
かけ声, 無意味な戦いは望まぬが…仕方あるまい！
かけ声(対デニム＝パウエル), ほう、いい目をしている…
かけ声(対女帝エンドラ), 帝国はもうおしまいだ！ かんねんするがいいッ！
かけ声(対賢者ラシュディ), そこまでだ、ラシュディ！ もうおしまいだぞッ！
ダーククエスト, 闇に潜み蔭に潜む者共よ、彼の者に災いをもたらせ…;ダーククエスト！
タロット「魔術師」, この世の理の外にある.神秘の炎の力を受けよッ！！
タロット「戦車」, この世の理の外より出でし.巨人の鉄槌を食らえッ！！
タロット「審判」, この世の理の外より来たる.神聖なる光を浴びよッ！！
タロット「皇帝」, この世の理の外にある光は.汝に今一度の機会を与えるだろう…ッ！！
タロット「星」, この世の理の外にある光にて.人を越えし素早さを得よッ！！
タロット「世界」, この世の理の外側からの守護により.一切の魔力は無と帰すであろう…ッ！！

アーウィンド(オウガバトル)
回避, もっとよく狙いなさい！
回避, そんな攻撃ではダメね
回避, 今のは危なかったわね
回避, 軽々と避けられるわ
回避, 無駄な攻撃はやめなさい！
ダメージ小, こんなのかすり傷だわ
ダメージ小, 今のは…いったいどういう攻撃？
ダメージ小, ！？ …どうやら無事なようね
ダメージ中, くっ！ 手強い！？
ダメージ中, あなた…強いわね
ダメージ中, きゃぁっ！ …この程度ならまだ大丈夫
ダメージ中, いけない！ しくじったわ！
ダメージ大, きゃぁっ！ な、なんて攻撃！
ダメージ大, 私はこんなところでやられるわけにはいかないのよッ！！
ダメージ大, ま、まずい！ これは深手だわ
ダメージ大, 理想を実現するためにも… ここで負けるわけにはいかないッ！
破壊, こ、こんなことでおしまいなの？
射程外, こんな遠間から攻撃してくるとは！ 侮れない相手だわ…
射程外, まさか！ どこから攻撃しているの？
射程外, ここからでは反撃は無理ね
攻撃, お手並み拝見、ね
攻撃, 手加減は無用よ！
攻撃, 私は私の理想のためにあなたを倒すわ！
攻撃, あなたは何のために戦っているの？
攻撃, あなたとは戦いたくないけど、しょうがないわね
攻撃(対デニム＝パウエル), …なかなかいい目をしているわね
攻撃(対女帝エンドラ), もう帝国は終わり… そしてエンドラ、あなたも終わりよッ！
攻撃(対賢者ラシュディ), そこまでよッ、ラシュディ！ もうおしまいよッ！
かけ声, お手並み拝見、ね
かけ声, 手加減は無用よ！
かけ声, 私は私の理想のためにあなたを倒すわ！
かけ声, あなたは何のために戦っているの？
かけ声, あなたとは戦いたくないけど、しょうがないわね
かけ声(対デニム＝パウエル), …なかなかいい目をしているわね
かけ声(対女帝エンドラ), もう帝国は終わり… そしてエンドラ、あなたも終わりよッ！
かけ声(対賢者ラシュディ), そこまでよッ、ラシュディ！ もうおしまいよッ！
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！
アイスレクイエム, 北海に住む竜王よ、汝の氷冠を授けよ…;凍土と化せ！ アイスレクイエム！
タロット「隠者」, この世の理の外に住む.賢者の雷を受けてみよッ！！
タロット「正義」, この世の理の外で生まれた.冷気に包まれよ…！！
タロット「太陽」, この世の理の外にて輝く.もうひとつの太陽よ… 現れよッ！！
タロット「女帝」, この世の理の外の優しき女王は.われらに大いなる癒しを与えん…！！
タロット「節制」, この世の理の外にある慎み深き者の心は.すべてを正常に正すであろう…！！

ランスロット＝ハミルトン(伝説)
回避, おっと！
回避, その動き、まるで素人だな
回避, 戦場はそれほど甘くないぞッ！
ダメージ小, くっ、この程度！
ダメージ小, ちっ、かすったか！
ダメージ小, くそッ、勘が鈍ったか！
ダメージ中, まだまだッ！
ダメージ中, さすがだな…しかしッ！
ダメージ中, それなりにやるな…だがまだだッ！
ダメージ大, ぐあっ！！
ダメージ大, くッ、こんな所で！！
ダメージ大, まだだ！ 未来のためにも…まだ倒れるわけにはいかんッ！
破壊, ぐっ…ここで志半ばに果てるのが、私の運命か……
射程外, さすがだなッ！
射程外, ちッ、戦慣れしている！
攻撃, そこだッ！！
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, 甘いぞッ！！
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！

ウォーレン＝ムーン
回避, 甘いですよ
回避, ふむ、予測できる攻撃でしたね
ダメージ小, その程度の攻撃、この老いぼれにも効きはしませんよ
ダメージ小, ふむ、まだまだ未熟ですね
ダメージ小, ほう、当たってしまいましたか
ダメージ中, さすがにやりますね
ダメージ中, これだけの力…あなたは道を誤っていますよ
ダメージ中, うッ！ なかなかやりますね……
ダメージ大, ぐっ！ そろそろ限界ですか……
ダメージ大, くっ、その力…まさかッ！
ダメージ大, 直撃ですか……
破壊, …これが……私の天命ですか……
射程外, ほう、さすがに考えましたねえ
射程外, 戦闘の鉄則を知っていますか、敵ながら感心ですねぇ
射程外, ふむ、ここからでは届きませんか
攻撃, そこッ！
攻撃, 隙ありッ！
ナイトメア, 闇を住処とし狂気を食らう夢魔どもよ、死の眠りへと誘え！;ナイトメア！
トルネード, 静かなる大気に隠れし精霊は、その狂暴な姿をあらわし牙を向かん…;トルネード！
アシッドクラウド, 地に眠る醜悪な妖精よ、そのかぐわしき息吹を大地に放て！;アシッドクラウド！
ダーククエスト, 闇に潜み蔭に潜む者共よ、彼の者に災いをもたらせ…;ダーククエスト！

カノープス＝ウォルフ
回避, 見切った！
回避, へん、遅いッ！
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, へっ、蚊が刺したほどにも感じないねッ！
ダメージ小, いてっ！ てめえ、やりやがったなッ！
ダメージ小, ふん、まだまだ甘ちゃんだなッ！
ダメージ中, くッ、まだまだッ！
ダメージ中, いってぇ〜っ、今のはちょっと効いたぜッ！！
ダメージ中, 痛ッ！ へへっ、そう来なくっちゃなッ！
ダメージ大, ぐあっ！！ やべえ、遊んでる場合じゃないか！
ダメージ大, ちッ、こいつら、甘く見すぎたかッ！
ダメージ大, くっ、この程度では…まだだッ！
ダメージ大, うおッ！！ こ……こいつめッ！
破壊, すまん…後は……頼む……
射程外, ちッ、遠いか！
射程外, くそっ、セコイ真似しやがって！
射程外, フン、臆病風に吹かれやがって！ こっちに来て勝負しろッ！
射程外, てめえら、そんな卑怯な戦い方しかできないのかよッ！
攻撃, そらそら、どうしたッ！！
攻撃, こいつで決めてやるッ！！
攻撃, 遅いってんだよ！！
攻撃, くたばれッ！！
サンダーアロー, サンダーアローッ！！
サンダーアロー, これでも食らえッ！ サンダーアローッ！！

ギルバルド＝オブライエン
回避, オレはこっちだぞ！
回避, ふう、どうにかかわせたか
回避, どこに攻撃している？
ダメージ小, そんな攻撃がオレに効くか！
ダメージ小, まったく効かんぞ！
ダメージ小, たいしたことのない攻撃だ！
ダメージ中, なかなかやるようだな！
ダメージ中, ぐっ！ このままでは済まさんぞ！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ大, ぐぉっ！！ お、恐ろしい相手だ
ダメージ大, オレはここでやられるのか？
ダメージ大, ぐはっ！ …こ、こいつはマズい
破壊, ぐおぉッ！！ オレはここでやられるのか？
射程外, くそっ！ 手が出せん！
射程外, いったいどこからの攻撃だ？
射程外, ちっ！ ここからではダメか！
攻撃, いくぞッ！
攻撃, オマエを許すことはできんッ！
攻撃, こいつを食らえッ！
攻撃, さあ、かかってこい！
攻撃, 痛い思いをしたくないならさっさと帰るんだな
攻撃(対デスティン＝ファローダ), さあ、かかってこい！ 理想を追い求める勇士よ！
攻撃(対アーウィンド(オウガバトル)), さあ、かかってこい！ 理想を追い求める勇士よ！
攻撃(対カノープス＝ウォルフ), オレは大きな間違いをしているのかもしれぬな…

デネブ＝ローブ
回避, あら、外してくれたの？
回避, 遅いわねェ、まったく
回避, そんなの止まって見えるわよ
ダメージ小, このデネブ様にケンカ売ろうっての？ 上等じゃない！
ダメージ小, いたた……
ダメージ中, あいたッ！ 手加減ってのを知らないの、あんた！
ダメージ中, くっ！！ どうやら本気でお仕置きされたいようね！
ダメージ大, きゃあッ！！ こいつら本気なのッ！？
ダメージ大, このあたしが押されてるっていうの！？
ダメージ大, ふえ〜ん、痛いよォ！
破壊, あ〜ん、この体気に入ってたのにぃ……
射程外, あら、考えてるわねェ
射程外, フン、逃げてないでこっちに来なさいよッ！
攻撃, お仕置きよっ！！
攻撃, あたしに盾突こうなんて、１００年早いのよッ！！
スタンスローター, 閃光を操りて、我、この者を鎖で封ず…影を打ち消せッ！;スタンスローター！
ヒートウェポン, 汝の刃に光芒一閃の力とゾショネルの加護を与えん…;ヒートウェポン！
パラダイム, 暗黒神の加護を受け、時の戒めから今解き放たん…;パラダイム！

クアス＝デボネア
回避, この私にそんな攻撃が通用するとでも！
回避, なかなか鋭い攻撃だが、私には通じん！
回避, 甘いな！ 見切ったぞッ！
回避, この私を甘く見すぎだ！
回避, 無駄な抵抗はやめるんだッ！
回避, もっと踏み込まなくては当たらないぞ！
ダメージ小, そんな攻撃、実戦では役に立たぬよ！
ダメージ小, その程度の実力では私の相手は出来ん！
ダメージ小, いくらかすり傷を負わせても戦に勝つことは出来ないぞ！
ダメージ中, 馬鹿なッ！ 見えなかった！？
ダメージ中, くッ！ 不覚をとった！
ダメージ中, ぐッ！ これほどの強者がまだいたとは！
ダメージ中, 強い！ だがまだ私の方が上手だ！
ダメージ大, 強いな君は…
ダメージ大, なッ！？ お、恐るべき相手だ
ダメージ大, ぐあぁッ！ くっ、だがこの戦い、負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, ぐぅッ！ な、なんと強烈な一撃！！
破壊, この私が負けるとは…
破壊, ひとまず、ここはいさぎよく負けを認め退却するとしよう
破壊, この辺で引き揚げさせてもらうよ
射程外, ちッ！ この距離からでは踏み込めぬか！
射程外, 私の不意を突くとはやるな！
射程外, 届かぬか！ だがこの一撃さえ耐えればッ！
攻撃, 私の名はクアス・デボネア！ 憶えておくがいい！
攻撃, かかってこいッ！ 命知らずの戦士よッ！
攻撃, 投降するならば命だけは助けてやろう！
攻撃, 命をそまつにするな！
攻撃, 私の力、その目に焼き付けておくがいい！
攻撃, 手加減はせぬ！ 食らえッ！
攻撃(対黒騎士ガレス), ガレス王子…、まさかあなたと.戦う事になろうとは…
攻撃(対カラム＝フィガロ), 久しぶりだな、フィガロ.迎えに来たぞ！
攻撃(対カラム＝フィガロ), いい加減に目をさませッ！.帝国はすでに終わりだ！
攻撃(対アルフィン＝プレヴィア), プレヴィアよ… おまえは変わってしまったな…！
攻撃(対デニス＝ルバロン), ルバロンか… おまえとは戦いたくなかった…！
攻撃(対女帝エンドラ), 殿下！ 戦いをおやめください！.今ならまだ間に合います！！
かけ声(対黒騎士ガレス), ガレス王子…、まさかあなたと.戦う事になろうとは…
かけ声(対カラム＝フィガロ), 久しぶりだな、フィガロ.迎えに来たぞ！
かけ声(対カラム＝フィガロ), いい加減に目をさませッ！.帝国はすでに終わりだ！
かけ声(対アルフィン＝プレヴィア), プレヴィアよ… おまえは変わってしまったな…！
かけ声(対デニス＝ルバロン), ルバロンか… おまえとは戦いたくなかった…！
かけ声(対女帝エンドラ), 殿下！ 戦いをおやめください！.今ならまだ間に合います！！
ソニックブレイド, ソニックブレイド！！
ソニックブレイド, 受けてみよッ！ ソニックブレイド！！
ソニックブレイド, 音速の衝撃を受けるがいい！ ソニックブレイド！！

獣王ライアン
回避, バカめ！ どこを狙っていやがる！
回避, この野郎！ 危ねぇじゃねえか！
回避, どうした？ 腰が引けてやがるぜ！
ダメージ小, お前はアホか？
ダメージ小, ぐはははっ！ このオレ様にそんなチンケな攻撃が効くかよ！
ダメージ小, このオレを獣王ライアン様と知っての攻撃だろうな？
ダメージ中, くそッ！ なめたマネしやがって！
ダメージ中, フン！ 痛ぇじゃねえかよ！
ダメージ中, ふざけんなコラ！ 倍にして返してやるぜ！
ダメージ大, ぎゃぁっ！ くそッ、死にたくねぇ…
ダメージ大, や、やべぇ… このままじゃマズいぜ…
ダメージ大, ぐあぁっ！ だ、誰か、助けてくれ…
破壊, こんなところでオレ様が！？
射程外, 汚ぇぞ！ どこから攻撃してやがる！？
射程外, チクショウ！ ふざけやがって！
射程外, チッ！ どうにもならねぇ
攻撃, 獣王ライアン様の力を見せてやるぜ！
攻撃, オレの前に出てくるとは運がなかったな！
攻撃, そらッ！ これでも食らいやがれ！
攻撃(対ギルバルド＝オブライエン), どっちが大陸一の魔獣使いか、教えてやるぜッ！！
攻撃(対ガンプ＝バックスタイン), 島国のひ弱な魔獣とは一味違うんだよッ！！

狂戦士アッシュ
回避, 老いぼれだからといって侮らないでいただこう！
回避, 甘い攻撃は己の死をまねくぞ！
回避, このような攻撃をかわすことぐらい容易いことだ！
ダメージ小, まだまだ未熟！
ダメージ小, この程度の相手ではわしには不足！
ダメージ小, ゼノビアの騎士たるわしにこんな攻撃は通用せん！
ダメージ中, 戦いはここからが本番だぞ！
ダメージ中, 敵ながら見事！
ダメージ中, ちぃっ！ ぬかったわ！
ダメージ大, ぐぅっ！ ここまでか…
ダメージ大, わしも老いたな…
ダメージ大, ぐはっ！ あと２０若ければこのような失態は演じぬものを！
破壊, この老いぼれもここまでか…
射程外, ほう、敵はよい戦術を採っている！
射程外, む、ここからではどうしようもないな
射程外, 騎士たるこのわしに対して、なんと卑怯な！
攻撃, この老いぼれの命を懸けてあなたを倒そう！
攻撃, わしもまだまだ現役だということを教えてあげよう！
攻撃, ゼノビアの騎士の誇りを見よ！
攻撃, 戦とはこうするものだ！
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！

アイーシャ＝クヌーデル
回避, わたしには神の加護があります
回避, きゃぁっ！？ あ、当たらなかった！？
回避, 助かったわ
ダメージ小, 大丈夫、効いてないわ
ダメージ小, この程度で済んだのも我らが父のご加護ね…
ダメージ中, 我らが父よ…わたしをお守りください…
ダメージ中, 神よ…この者に報いをッ！
ダメージ中, きゃッ！ も、もう、やめてください…こんなこと…
ダメージ大, ああッ！ こ、このままでは…ッ！
ダメージ大, 諦めてはいけない…諦めてはッ！
ダメージ大, こ、これはわたしの信心の足りない結果…？
ダメージ大, きゃあッ！ も、もう駄目…ッ！
破壊, 我らが父よ…皆をお守りください…
射程外, いったいどこから攻撃しているの？
射程外, 駄目だわ…ここからでは反撃できない
射程外, きゃっ！ な、何をされたの？
射程外, ね、狙い撃ちされている！？
射程外, 私は無力だわ…
攻撃, …わたしはあなたを許さない！
攻撃, 神の名の下にあなたを倒すッ！
攻撃, 天罰を受けなさいッ！
攻撃, 神にあだ成す者よッ！ 報いを受けなさいッ！
攻撃(対黒騎士ガレス), 母のカタキをとらせてもらうッ！
攻撃(対黒騎士ガレス), …わたしはあなたを許さない.神の名の下にあなたを倒すッ！
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！
ヒーリングプラス, わが願い、イシュタルの輝きとなりて汝らを救わん…;ヒーリングプラス！

法皇ノルン
回避, さ、避けられた？
回避, 運がよかったわ…
回避, ？ 当たってないの？
ダメージ小, この程度なら…平気だわ
ダメージ小, 多少の傷ならへこたれるわけにはいかないッ！
ダメージ中, ここは戦場なんだもの…このくらいの覚悟はできてるわ
ダメージ中, 大丈夫、致命傷ではないわ…
ダメージ中, 神よッ！ どうかご加護をッ！
ダメージ大, きゃぁぁっ！ 助けてクアス！！
ダメージ大, あぁッ！ もうダメなの！？
ダメージ大, こ、こんな…こんなことが…！
ダメージ大, やっと楽になれるのかしら？
破壊, わたしの負けね…
射程外, 弱き者を一方的にいたぶるなんて…許せない！
射程外, あなたは勝つためならなんでもするのね…
射程外, あの距離では何も出来ないわ…
射程外, 情けも何もない… これが戦いなのね
射程外, 我らが父よ…どうかこの卑怯者どもにも神のご慈悲を…
攻撃, さあ、いくわよッ！
攻撃, わたしと共に地獄へ行きましょう！
攻撃, もうお終いにしましょう…
攻撃(対クアス＝デボネア), クアス… わたしと共に地獄へ行きましょう！
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！
ヒーリングプラス, わが願い、イシュタルの輝きとなりて汝らを救わん…;ヒーリングプラス！

サラディン＝カーム
回避, 見え見えの攻撃よ
回避, うむ、読み通りだ
回避, どうにか避けられたか…
ダメージ小, 無駄なことよ
ダメージ小, これではこの老体にも通用せぬぞ！
ダメージ小, 情けない攻撃よ…
ダメージ中, つぅっ！ これは効いた…
ダメージ中, 勝負はこれからよ！
ダメージ中, くうッ！ 老いたる身にはつらいわ…
ダメージ大, 私もそろそろ年貢の納め時か…？
ダメージ大, この世に未練などないが…それでもまだ死ぬわけにはいかぬ…
ダメージ大, ぐッ！ こ…ここで負けるわけには…ッ！
ダメージ大, どうも…報いを受けるときは近そうだ…
破壊, ここまでというわけか…
射程外, なんと、私の魔力の届かぬところから！？
射程外, 手出しできぬか… このままではまずい…
射程外, その距離に対応できる魔法はないか…
攻撃, 永遠の眠りにつけッ！
攻撃, 私は手加減できぬ.覚悟しなさい！
攻撃(対妖術士アルビレオ), 暗黒道を極めてなんとするッ！.魔道の果てに何があるッ！
攻撃(対妖術士アルビレオ), あなたと共に朽ちよう….共に永遠の眠りにつこうッ！
攻撃(対妖術士アルビレオ), また、転生されたのか… 相変わらず.ごうまんなお方だ…
攻撃(対賢者ラシュディ), おひさしぶりでございます.わが師、ラシュディ様
攻撃(対賢者ラシュディ), 自然の理に逆らっているのは師でございましょう！
攻撃(対賢者ラシュディ), 師を超える者などおりませぬ.なのに、なぜ師は力にこだわりまするか？
かけ声, わが魔力、受けよッ！
かけ声, 永遠の眠りにつけッ！
かけ声, 私は手加減できぬ.覚悟しなさい！
かけ声(対妖術士アルビレオ), 暗黒道を極めてなんとするッ！.魔道の果てに何があるッ！
かけ声(対妖術士アルビレオ), あなたと共に朽ちよう….共に永遠の眠りにつこうッ！
かけ声(対妖術士アルビレオ), また、転生されたのか… 相変わらず.ごうまんなお方だ…
かけ声(対賢者ラシュディ), おひさしぶりでございます.わが師、ラシュディ様
かけ声(対賢者ラシュディ), 自然の理に逆らっているのは師でございましょう！
かけ声(対賢者ラシュディ), 師を超える者などおりませぬ.なのに、なぜ師は力にこだわりまするか？
アイスフィールド, 汝は既に炎の精たちに見放された…;凍りつけッ！ アイスフィールド！
ファイアーボール, 炎を司るものどもよ、わが元に集い、彼の者を襲え！;ファイアーボール！
アイスストーム, 数多に漂う氷の精霊よ、その怒りをわれらの前に示せ…;アイスストーム！
ファイアーウォール, 異界に潜む紅蓮の炎よ、すべてを巻きこみ包み込め…;ファイアーウォール！

ラウニィー＝ウィンザルフ
回避, どこを狙ってるのかしら？
回避, このぐらい避けられないとでも思って？
回避, 全然ついて来れてないじゃないの！
回避, 今のは少し危なかったわ…
回避, ちゃんと当てないと、いつまでたっても倒せないわよ
回避, やる気が感じられないわ
ダメージ小, バカバカしい攻撃ね
ダメージ小, もう諦めたら？
ダメージ小, アナタのつまらない攻撃には飽き飽きだわ
ダメージ中, きゃぁ！ もう、勘弁してよ！
ダメージ中, 痛いわねッ！！
ダメージ中, あら？ なかなかやるじゃないの？ 見なおしたわ！
ダメージ中, つぅっ！ このままじゃ済まさないわよ！
ダメージ大, きゃぁっ！ か、勝てない！？
ダメージ大, こ、このまま終わると思わないでよね！
ダメージ大, も、もうダメ…
ダメージ大, わたしは聖騎士… こんなところで終わるわけにはッ！
破壊, 散ってこそ花とは良く言ったものね…
射程外, 堂々とわたしの前に出てきなさいッ！
射程外, こういうやり方は気に入らないわね
射程外, こそこそと影からばかり… 恥ずかしがってないで出てきたらどう？
攻撃, わたしは聖騎士ッ！ 聖騎士は正義を守り、名誉を守るために存在するのよ
攻撃, アナタの首をちょんぎってあげるわね
攻撃, いまこそおまえを斬るッ！
攻撃, いい加減におとなしく観念したらどうかしら？
攻撃, 引導を渡してあげるわ！
攻撃, それじゃあさようなら、地獄で元気に暮らしてね！
攻撃, 永遠のお別れよ…
攻撃, 覚悟しなさいッ！
攻撃(対アプローズ男爵), ハイランドに巣くう悪魔めッ！;いまこそ、ハイランドの未来のためアプローズ、おまえを斬るッ！
攻撃(対アプローズ男爵), 男爵様に永遠のお別れを言いにきました
攻撃(対ヒカシュー＝ウィンザルフ), 父上！ 剣をおさめてください！.帝国はすでに崩壊しました！
攻撃(対ヴォラック＝ウィンザルフ), ……あなたは…！？
かけ声, わたしは聖騎士ッ！ 聖騎士は正義を守り、名誉を守るために存在するのよ
かけ声, いい加減におとなしく観念したらどうかしら？
かけ声, 引導を渡してあげるわ！
かけ声, それじゃあさようなら、地獄で元気に暮らしてね！
かけ声, 永遠のお別れよ…
かけ声, 覚悟しなさいッ！
かけ声(対アプローズ男爵), ハイランドに巣くう悪魔めッ！;いまこそ、ハイランドの未来のためアプローズ、おまえを斬るッ！
かけ声(対アプローズ男爵), 男爵様に永遠のお別れを言いにきました
かけ声(対ヒカシュー＝ウィンザルフ), 父上！ 剣をおさめてください！.帝国はすでに崩壊しました！
かけ声(対ヴォラック＝ウィンザルフ), ……あなたは…！？
ライトニング, 大気は震え、地を這う者に鉄槌を下すであろう;ライトニング！
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！

フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア
回避, 私にでもよけられるぞ！
回避, 気負いすぎだ！
回避, …私はこっちだぞ？
回避, か、かろうじて避けられたか！
回避, ふう、狙いがそれていたか…
ダメージ小, 私をバカにしているのか？
ダメージ小, 伊達に雌伏のときを過ごしていたわけではないぞ！
ダメージ小, 実力が違いすぎるな！
ダメージ中, まだまだここからが本番だ！
ダメージ中, くッ！ し、しまった！？
ダメージ中, 受け損ねたか！
ダメージ中, こ、この状況はマズい！
ダメージ大, ぬぅっ！ 父上の敵を取るまでは死ぬわけにはいかんのだッ！！
ダメージ大, わ、私は負けることは許されないのだッ！！
ダメージ大, ぐぅッ！ な、何とか手を講じなくてはッ…！！
ダメージ大, こんなところでやられるわけにはッ！！
破壊, 私はこんなところで果てるわけにはいかぬのだッ！
射程外, なんと、狙い撃ちとは卑怯ではないか！
射程外, 戦いとは勝てばよいというものではあるまい！
射程外, くそッ！ 手が出せぬか！
攻撃, いくぞッ！
攻撃, おまえに永遠の眠りをやろうッ！
攻撃, 今こそ貴様を倒すッ！
攻撃, 我が剣の錆となれッ！
攻撃, 覚悟は出来たか？ さあ、いくぞッ！
攻撃, いい加減貴様も年貢の納め時だッ！
攻撃(対ガレス), おまえが黒騎士ガレスか… いまこそ.亡き父上の仇をとらせてもらう！
攻撃(対アプローズ男爵), この裏切り者ッ！ ゼノビアを裏切った謀反人めッ！
攻撃(対アプローズ男爵), 今こそ父上の……いや、ゼノビアの民の仇をとってやるッ！;いくぞッ！ アプローズッ！
攻撃(対アルフィン＝プレヴィア), 母上の居場所を教えてもらうぞッ！！
攻撃(対賢者ラシュディ), 今こそ貴様を倒し、亡き父上と母上.そして死んでいった多くの者たちの;無念をはらさせてもらうッ！
攻撃(対賢者ラシュディ), 世界を破滅に導く悪魔めッ！.死ねッ！！

氷のフェンリル
回避, 遅いわ！
回避, そんなの無駄よ！
回避, それじゃあ、当たらないわよ！
ダメージ小, これでも神々の一員なのよ.甘く見ないでね
ダメージ小, あなた非力ね
ダメージ小, 半端な力でかかってくると命を落とすわよ！
ダメージ中, くッ… は、速い！？
ダメージ中, 竜の堅さを持つ私が！？
ダメージ中, なかなか強いわ… でもねッ！
ダメージ大, ふ、不覚を取ったわ…
ダメージ大, このままでは…や、やられてしまう！？
ダメージ大, ま、まさかこの私が！？
破壊, これも運命…かしら？
射程外, あら、さえているじゃない
射程外, 逃げ切れるとでも思っているの？
射程外, 今一歩届かないか…
攻撃, さあ、いくわよ！
攻撃, 天空の三騎士の力、教えてあげるわ！
攻撃, あなたを倒しますッ！
ブリュンヒルド,  聖なる父より遣わされし剣の力.を見せてあげるわ！！
ブリュンヒルド, この剣にはね、聖なる父の力がこもっているのよ！
ブリュンヒルド, 見せてあげるわ！ 聖剣ブリュンヒルドの力を！！

赤炎のスルスト
回避, 当たりまセーン！
回避, ユーは何をやってるのデスカ？
回避, ダメージＮｏｔｈｉｎｇ！ 無傷デース！
ダメージ小, 全然効かないデース！
ダメージ小, Ｎｏｎセンスデス！
ダメージ小, ユーではミーに勝てまセン！
ダメージ中, Ｏｈ！
ダメージ中, Ｏｕｃｈ！ 痛イじゃないデスカ！
ダメージ中, マジメにやらないとマズいデスネ！
ダメージ大, なんてこったいィィ！
ダメージ大, Ｎｏォォッ！ 信じられないデース！！
ダメージ大, このママではやられてしまいマス！
破壊, Ｏｈ！ マイガッ！！
射程外, Ｗｈｅｒｅ？ どこデスカー？
射程外, オヤ？ 見当たらないデスネ？
射程外, ファンタスティーック！ あんなに遠くカラデスカ？
攻撃, ミーの力、見せてあげまショー！！
攻撃, Ｈｅｙ！　おこらないでネ
攻撃, それじゃ、Ｂｙｅ−Ｂｙｅ！

竜牙のフォーゲル
回避, 出直して来い！
回避, この未熟者め！
回避, 当たるはずがなかろう！
ダメージ小, オレを見くびってもらっては困るな！
ダメージ小, どうした？ こんなものか！
ダメージ小, この竜の鱗は貫けまい！
ダメージ中, 意外とやるようだな！
ダメージ中, まだまだここからだぞッ！
ダメージ中, 面白いッ！ これほどの力の持ち主がオレの他にもいたとはなッ！
ダメージ大, こ、こいつディバインドラゴンより強い！？
ダメージ大, し、信じられん！ このオレがここまで追い詰められるとはなッ！
ダメージ大, グォッ！ オ、オレはこの姿で死ぬわけにはッ！！
破壊, バカな！ こ、こんなことが…
射程外, まあ当然の選択か… 接近戦では勝負にならぬからな！
射程外, せいぜい足掻くんだなッ！
射程外, くそッ！ ここからじゃ打つ手がねぇッ！
攻撃, さあ、楽しくやろうじゃないか！
攻撃, いくぜッ！ 歯を食いしばりなッ！！
攻撃, オレを相手にしたことを後悔するがいい！！
攻撃, 人の姿を取り戻すまで、オレは死ぬわけにはいかんのだッ！！

天使長ユーシス
回避, 天使の力, 甘く見ないで欲しいわ！
回避, 簡単に食らってあげると思わないで！
回避, 我らが父が守って下さった！？
ダメージ小, …油断しすぎたかしら
ダメージ小, これくらいッ！
ダメージ小, この程度で済んだのは、我らが父の御力かしら？
ダメージ中, もう、手加減しないわ！
ダメージ中, よくもやったわねッ！
ダメージ中, こ、こんなのって…！
ダメージ大, こ、こんな所で朽ち果てるなんてイヤッ！
ダメージ大, ああッ！ ダメッ！！
ダメージ大, げ、下界には神の力は届かないの！？
破壊, ミ、ミザール姉さん…
射程外, て、抵抗できないなんて…！
射程外, くっ…遠すぎて見通せないッ！？
射程外, わたしの力の圏外からッ！？
攻撃, わたしはあなたを許すわけにはいかないッ！
攻撃, 我らが父の名の元にあなたを倒します…
攻撃, 安らかに眠りなさいッ！
攻撃(対堕天使ミザール), 姉さん、お願いだから…、いっしょに帰ろう…ね？
攻撃(対堕天使ミザール), ……姉さん、お願い…いっしょに帰って……;でないと、わたしは姉さんを倒さなくちゃいけなくなる……
攻撃(対賢者ラシュディ), 姉から奪った呪われた石、.『キャターズアイ』はどこ？
攻撃(対賢者ラシュディ), 姉を苦しめ、そして今、聖なる父を.あざむこうとしている…;わたしはあなたを許すわけにはいかないッ！　
かけ声, わたしはあなたを許すわけにはいかないッ！
かけ声, 我らが父の名の元にあなたを倒します…
かけ声, 安らかに眠りなさいッ！
かけ声(対堕天使ミザール), 姉さん、お願いだから…、いっしょに帰ろう…ね？
かけ声(対堕天使ミザール), ……姉さん、お願い…いっしょに帰って……;でないと、わたしは姉さんを倒さなくちゃいけなくなる……
かけ声(対賢者ラシュディ), 姉から奪った呪われた石、.『キャターズアイ』はどこ？
かけ声(対賢者ラシュディ), 姉を苦しめ、そして今、聖なる父を.あざむこうとしている…;わたしはあなたを許すわけにはいかないッ！　
バニッシュ, 汝に我らが父の慈悲に満ちた光を与えん…;バニッシュ！
ジハド, すべてを無に帰す慈悲深き神の光よ、舞い降りよ…;ジハド！

暗黒のガルフ
回避, おろかな人間め… クックックックッ……
回避, このガルフを相手に愚かなことだ…
回避, 何をしているのだ？ 人間よ
ダメージ小, このオレを馬鹿にしているのか？
ダメージ小, ククク、人間など所詮はこの程度よ…
ダメージ小, 人間などこのガルフにとってはハエも同然！
ダメージ中, おろかな人間どもめ…
ダメージ中, ほう？ 人間にしてはなかなかやるな…
ダメージ中, このガルフに手傷を負わすとはな…
ダメージ大, バカな……なぜ、このオレが…？
ダメージ大, グォッ！ またか、また滅びるのか！！
ダメージ大, ウォォッ！ また滅びるのはいやだ！ た、助けてくれ…
破壊, クソッ…… これで終わりだと思うなよ…
射程外, いい加減にしろ！ 小賢しい人間ども！
射程外, 何ィッ！？ いったいどこからだッ？
射程外, 汚いぞッ！ 人間どもッ！
攻撃, かつてのパワーがないとはいえ、貴様らを倒すことなど朝メシ前だ
攻撃, さあ、いくぞッ！！
攻撃, 貴様らを倒せば昔の力を取り戻せるのだ！
攻撃, わが生け贄となれッ！
かけ声, かつてのパワーがないとはいえ、貴様らを倒すことなど朝メシ前だ
かけ声, さあ、いくぞッ！！
かけ声, 貴様らを倒せば昔の力を取り戻せるのだ！
かけ声, わが生け贄となれッ！
ナイトメア, 闇を住処とし狂気を食らう夢魔どもよ、死の眠りへと誘え！;ナイトメア！
メテオストライク, 天駆ける光竜の御力を借り、星々を大地に落とさん…;メテオストライク！
サンシオン, この魔鎚が我が手に戻った以上.貴様らなど敵ではないッ！
サンシオン, クククッ、素晴らしい！ 力がみなぎってくるぞッ！！
サンシオン, これがオレの真の力だッ！
サンシオン, サンシオンのパワー、見せてやろう！

黒騎士ガレス
回避, 貴様にこのオレを倒すことはできんよ
回避, クククク……
回避, 貴様のようなヒヨッコがこのオレを倒すだと？
ダメージ小, 不死身の身体を持つこの黒騎士ガレスをなめているのか？
ダメージ小, ハッハッハ、おもしろい冗談だ
ダメージ小, 所詮貴様の力などこの程度よ
ダメージ中, オレの邪魔をするつもりか！
ダメージ中, 貴様！！ 絶対に許さぬぞ！
ダメージ中, グァッ！ 貴様ァッ！！ 必ず殺してやる！！
ダメージ大, このオレが負ける… そんなバカなことがあってたまるか
ダメージ大, 何？ この不死身の体に…！？
ダメージ大, バカな！ このオレが負けるはずがない… 負けるはずがないのだ！！
破壊, …おおっ、このオレが負けるというのか……
破壊, オオオッ！ 不死身のガレスが負ける…負けてしまう……
射程外, フッ、ザコどものとる手段はいつも同じよ…
射程外, 貴様ら！ オレの前に出て来いッ！！
射程外, どうした？ 逃げ隠れしか出来んのか！
射程外, どこからだ？ 必ず見つけ出してやるッ！！
射程外, このオレを愚弄するとは許さんッ！！
射程外, あまりこのオレをなめるなよ！
射程外, 一時しのぎなど無駄なことはやめろッ！！
攻撃, …ここが貴様たちの墓場だッ！
攻撃, 暗黒道のすばらしさを貴様たちに教えてやろうッ！！
攻撃, さあ、来いッ！
攻撃, さあ、かかってこいッ！！
攻撃, 力だけが人間の価値を決めるのだッ！！
攻撃, 来いッ！　決着をつけてやるッ！
攻撃(対クアス＝デボネア), デボネアか… この裏切り者め！.オレの邪魔をするつもりか！
攻撃(対アイーシャ＝クヌーデル), クク… おまえのような小娘が.オレを倒そうというのか…
攻撃(対アイーシャ＝クヌーデル), 神がどんなに非力なものなのか.その身体で思い知るがイイッ！
攻撃(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), 貴様がゼノビアの死にぞこないか….墓の中にいればよいものを
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), …これは、これは、聖騎士殿.ココでお会いするとは意外ですな
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), このオレが責任をもってそのナキガラを.お父上の元へとどけてやろうッ！
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), さあ、聖騎士の力とやらを見せてもらおうかッ！！
かけ声, …ここが貴様たちの墓場だッ！
かけ声, 暗黒道のすばらしさを貴様たちに教えてやろうッ！！
かけ声, さあ、来いッ！
かけ声, さあ、かかってこいッ！！
かけ声, 力だけが人間の価値を決めるのだッ！！
かけ声, 来いッ！　決着をつけてやるッ！
かけ声(対クアス＝デボネア), デボネアか… この裏切り者め！.オレの邪魔をするつもりか！
かけ声(対アイーシャ＝クヌーデル), クク… おまえのような小娘が.オレを倒そうというのか…
かけ声(対アイーシャ＝クヌーデル), 神がどんなに非力なものなのか.その身体で思い知るがイイッ！
かけ声(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), 貴様がゼノビアの死にぞこないか….墓の中にいればよいものを
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), …これは、これは、聖騎士殿.ココでお会いするとは意外ですな
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), このオレが責任をもってそのナキガラを.お父上の元へとどけてやろうッ！
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), さあ、聖騎士の力とやらを見せてもらおうかッ！！
イービルデッド, 封印は解かれ、地獄の黒炎が暴れ狂うだろう…;噴き上がれッ！ イービルデッド！

黒騎士ガレス(ザコ)
回避, 貴様にこのオレを倒すことはできんよ
回避, クククク……
回避, 貴様のようなヒヨッコがこのオレを倒すだと？
ダメージ小, 不死身の身体を持つこの黒騎士ガレスをなめているのか？
ダメージ小, ハッハッハ、おもしろい冗談だ
ダメージ小, 所詮貴様の力などこの程度よ
ダメージ中, オレの邪魔をするつもりか！
ダメージ中, 貴様！！ 絶対に許さぬぞ！
ダメージ中, グァッ！ 貴様ァッ！！ 必ず殺してやる！！
ダメージ大, このオレが負ける… そんなバカなことがあってたまるか
ダメージ大, 何？ この不死身の体に…！？
ダメージ大, バカな！ このオレが負けるはずがない… 負けるはずがないのだ！！
破壊, …おおっ、このオレが負けるというのか……
破壊, オオオッ！ 不死身のガレスが負ける…負けてしまう……
射程外, フッ、ザコどものとる手段はいつも同じよ…
射程外, 貴様ら！ オレの前に出て来いッ！！
射程外, どうした？ 逃げ隠れしか出来んのか！
射程外, どこからだ？ 必ず見つけ出してやるッ！！
射程外, このオレを愚弄するとは許さんッ！！
射程外, あまりこのオレをなめるなよ！
射程外, 一時しのぎなど無駄なことはやめろッ！！
攻撃, …ここが貴様たちの墓場だッ！
攻撃, 暗黒道のすばらしさを貴様たちに教えてやろうッ！！
攻撃, さあ、来いッ！
攻撃, さあ、かかってこいッ！！
攻撃, 力だけが人間の価値を決めるのだッ！！
攻撃, 来いッ！　決着をつけてやるッ！
イービルデッド, 封印は解かれ、地獄の黒炎が暴れ狂うだろう…;噴き上がれッ！ イービルデッド！

堕天使ミザール
回避, もっとしっかり狙って…
回避, あなたの役割を果たしなさい…
回避, そこじゃないわ、こっちよ
ダメージ小, これではわたしは倒せないわ…
ダメージ小, もっと、もっとちゃんと戦いなさい！
ダメージ小, こんなものではだめよ！
ダメージ中, これでいいわ…
ダメージ中, まだ、もう少しよ…
ダメージ中, そう、これが正しい選択だわ…
ダメージ大, …ついに来たのね、罪をつぐなう時が……
ダメージ大, ああ、もうすぐ、もうすぐよ…
ダメージ大, …これがわたしの望んだ運命…
破壊, ……これで……父の元へ帰れ…る
破壊, ごめんね…バカな姉さんを許して……ユーシス…
破壊, ああ、ラシュディ……
射程外, いったいどこからなの？
射程外, 手出しはできないようね
射程外, 手加減はなしというわけね
攻撃, わたしは神の命に背いた女….ならば最後まで自らの役割を演じるだけ;さあ、来なさいッ！
攻撃, わたしは聖なる父の教えを破ってしまった….こんなわたしを許せるの？
攻撃, お願い、わたしを倒して…
攻撃, 手加減はしないわ
攻撃(対天使長ユーシス), わたしを殺しなさいッ;そして、聖なる父の名誉をとり戻しなさい、ユーシスッ！
かけ声, わたしは神の命に背いた女….ならば最後まで自らの役割を演じるだけ;さあ、来なさいッ！
かけ声, わたしは聖なる父の教えを破ってしまった….こんなわたしを許せるの？
かけ声, お願い、わたしを倒して…
かけ声, 手加減はしないわ
かけ声(対天使長ユーシス), わたしを殺しなさいッ;そして、聖なる父の名誉をとり戻しなさい、ユーシスッ！
バニッシュ, 汝に我らが父の慈悲に満ちた光を与えん…;バニッシュ！
ジハド, すべてを無に帰す慈悲深き神の光よ、舞い降りよ…;ジハド！

カストル(オウガバトル)
回避, ぬるいぞ！
回避, フン、なにをやっているのだ？
回避, こんなことではわれらの相手はつとまらんぞ！
ダメージ小, どうだッ！ わが鋼の肉体はッ！
ダメージ小, 効かん、効かんぞぉッ！
ダメージ小, 蚊でも刺しているのか？
ダメージ中, さすがになかなかやるようだな
ダメージ中, これでこそわれらの相手にふさわしい！
ダメージ中, なんと！ こいつは侮れん！
ダメージ大, ぐッ がッ ば、馬鹿な…
ダメージ大, こ、これほどの強さとは…
ダメージ大, いかん、弟を残して倒れるわけにはいかんのだ！
破壊, お、弟よ…
射程外, われらが敵は卑怯者ぞ！
射程外, われらが姿が恐ろしくてでてこれんか！
射程外, ぬう、気配が読めん…
攻撃, われら兄弟が相手だ.さあ、かかってこいッ！！
攻撃, 勇者たちよ、よくぞここまで来たな
攻撃, これがハーフジャイアントの力だッ！！
かけ声, われら兄弟が相手だ.さあ、かかってこいッ！！
かけ声, 勇者たちよ、よくぞここまで来たな
かけ声, これがハーフジャイアントの力だッ！！
スーパーノヴァ, 禁じられし太古の妖炎を呼び戻さん…;焼きつくせッ！ スーパーノヴァ！ 

ポルックス(オウガバトル)
回避, なんと、間抜けなやつだ
回避, なにをしている？ まったく意味がないではないか！
回避, これではそなたらに勝ち目はないな！
ダメージ小, われらにはこんな攻撃など無駄なこと！
ダメージ小, 弱いッ！ 弱すぎるぞッ！
ダメージ小, もう少し、気合をいれたらどうだ？
ダメージ中, なんと、わが肉体を貫くとはッ！
ダメージ中, いかんいかん、油断したか！
ダメージ中, 痛いではないか！
ダメージ大, ぐおぉッ… わ、われら兄弟最大の危機だ！
ダメージ大, ま、まずい… これはまずいぞ…
ダメージ大, おおお… あ、兄者ぁ、こいつら手強いぞ…
破壊, 兄者あぁぁ…
射程外, いったいいずこから？
射程外, 何をされたのだ？
攻撃, われら兄弟が相手だ.さあ、かかってこいッ！！
攻撃, 殺生はつらいが、われらにはむかうやつらを許すわけにはいかん
攻撃, わが力でねじふせてやろう！
かけ声, われら兄弟が相手だ.さあ、かかってこいッ！！
かけ声, 殺生はつらいが、われらにはむかうやつらを許すわけにはいかん
かけ声, わが力でねじふせてやろう！
ウインドストーム, 風よ渦巻け、すべてを呑み込み食らい尽くせ！;ウインドストーム！

アプローズ男爵
回避, まったくあなたたちにはほとほと手をやきますね……
回避, あなたたちのお遊びにはつきあっていられません
回避, 当てることすらできないようですね
ダメージ小, 仕方ないひとですね… そんなに死にいそいでどうします？
ダメージ小, まったく、不粋なひとたちだ…
ダメージ小, ほう、こんなものなのですか？
ダメージ中, さしもの私も今のは効きましたよ
ダメージ中, ぐッ… ゆ、許せませんね
ダメージ中, この私になんということを！
ダメージ大, がはあっ こ、こんな馬鹿な…！？
ダメージ大, き、きさまら… こ、こんなことをして許されると思っているのか！
ダメージ大, こ、このままでは済まさん！ 必ず殺してやるッ！！
破壊, ぎゃあぁッ！ 滅ぶ？ こ、この私が…
射程外, まったく、不粋なひとたちだ…
射程外, このなりふり構わぬ戦い振り….しょせんはあなたも同じ穴のムジナですよ
射程外, すぐに追いつめて差し上げますよ
攻撃, 今すぐ葬って差し上げましょう！
攻撃, 私に逆らおうとは愚かですね…
攻撃, さてどうやって料理して差し上げましょうか…
攻撃(反撃), この美しい地にみにくい戦いを持ち込むとは…
攻撃(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), おやおや、トリスタンの坊やが生きていましたか…
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), 親不幸なお方ですね。父君が聞いたら悲しまれますよ;私との結婚を断っただけでなくエンドラ殿下を裏切るとは…
攻撃(反撃)(対ラウニィー＝ウィンザルフ), フィアンセにむかってなんて口を.…では死になさい
かけ声, 今すぐ葬って差し上げましょう！
かけ声, 私に逆らおうとは愚かですね…
かけ声, さてどうやって料理して差し上げましょうか…
かけ声, ラシュディ様より頂いた魔力….見せて差し上げましょう…
かけ声, 見なさい！ 私の体にみなぎる魔力を！！
かけ声, この私がラシュディ様よりいただいた魔力で地獄へ送ってあげましょう！
かけ声(反撃), この美しい地にみにくい戦いを持ち込むとは…
かけ声(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), おやおや、トリスタンの坊やが生きていましたか…
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), 親不幸なお方ですね。父君が聞いたら悲しまれますよ;私との結婚を断っただけでなくエンドラ殿下を裏切るとは…
かけ声(反撃)(対ラウニィー＝ウィンザルフ), フィアンセにむかってなんて口を.…では死になさい
ナイトメア, 闇を住処とし狂気を食らう夢魔どもよ、死の眠りへと誘え！;ナイトメア！ 
ダーククエスト, 闇に潜み蔭に潜む者共よ、彼の者に災いをもたらせ…;ダーククエスト！
メテオストライク, 天駆ける光竜の御力を借り、星々を大地に落とさん…;メテオストライク！

ランドルス枢機卿
回避, お、お助けを…
回避, ひゃあっ… た、助かったのか？
回避, 誰かおらんのか！ この私を差し置いて逃げおったのか！？
ダメージ小, ホホホッ この程度の力で私の前にノコノコと現れるとは！
ダメージ小, 私は神の御力で護られているのだ！
ダメージ小, 私に楯突くとは身の程しらずな！！
ダメージ中, 何故だ？ 何故私がこんな目にあわなくてはならんのだ？
ダメージ中, ひッ！ もう許してくれえ！！
ダメージ中, ぐあっ！ ど、どうしてこんなことになってしまったのだ？
ダメージ中, こ、こんなことをしてどうなるのか、わかっとるのか！？ 
ダメージ大, ぎゃあっ！ も、もうイヤだ…
ダメージ大, 許してくれ… 金か？ 金が欲しいのならこれをやるから…
ダメージ大, か、神は私を見放されたのか！？
ダメージ大, わ、わしを殺すとラシュディ様やエンドラ様がお怒りになるぞッ
破壊, い、いや…だ… たす…け……
射程外, ヒッ、ヒイィ い、いったいどこから！？
射程外, や、やめろ… 私を狙うな…
射程外, か、勘弁してくれ
攻撃, わ、私に近寄るな！
攻撃, ええい、やめろ！ 私は何も悪くない！
攻撃, つ、ついに、き、き、来たな….こ、この逆賊どもめッ！
攻撃, い、偉大なランドルス様にかなうとでも思っとるのか！？
かけ声, わ、私に近寄るな！
かけ声, ええい、やめろ！ 私は何も悪くない！
かけ声, つ、ついに、き、き、来たな….こ、この逆賊どもめッ！
かけ声, い、偉大なランドルス様にかなうとでも思っとるのか！？
かけ声, こ、これでもラシュディ様より魔力を授かっているのだ！.受けてみよッ！
かけ声, 私の偉大な力を受けてみろ！！
かけ声, こうなったらラシュディ様よりさずかった暗黒魔法で貴様らを倒してやるッ！ 
ナイトメア, 闇を住処とし狂気を食らう夢魔どもよ、死の眠りへと誘え！;ナイトメア！ 
ダーククエスト, 闇に潜み蔭に潜む者共よ、彼の者に災いをもたらせ…;ダーククエスト！
メテオストライク, 天駆ける光竜の御力を借り、星々を大地に落とさん…;メテオストライク！

カラム＝フィガロ
回避, 四天王であるこの私にそんな攻撃は通用せぬ！
回避, 戦い方というものを知らないようだな！
回避, 戦いはそれほど甘いものではないぞ！
ダメージ小, 四天王であるこの私にそんな攻撃は通用せぬ！
ダメージ小, 安易な攻撃は死を招くぞ！
ダメージ小, おまえでは相手にならぬ！ ほかの者を連れてくるがよいッ！
ダメージ中, 強いな！ おまえの力、認めよう！
ダメージ中, なに？ 四天王と互角に戦えるのかッ！？
ダメージ中, なかなかの力を持っているようだな… だがッ！
ダメージ大, なんだとッ！ これほどの力を持っているとはッ！
ダメージ大, うおッ！ し、信じられぬ！
ダメージ大, 四天王であるこの私をここまで追い詰めるとはッ！
破壊, 見事だッ！ この私を倒したこと、誇りに思うがいい…
射程外, おまえには誇りというものがないらしいな！
射程外, 臆したかッ！ 私の前に出てくるがいい！
射程外, なるほど、正面からでは勝てぬと踏んだか…
攻撃, お手並み拝見、といこうか！
攻撃, …剣を抜け！ 相手をしてやろう！
攻撃, いくぞッ！！
攻撃, わが名誉にかけて、おまえと戦おうッ！
攻撃, わが名誉にかけて、四天王の誇りにかけて、おまえと戦おうッ！
攻撃(対クアス＝デボネア), わが名誉にかけて.四天王の誇りにかけて.デボネア、おまえと戦おうッ！
攻撃(対クアス＝デボネア), 私はエンドラ殿下に忠誠を誓った.終生、仕えると誓ったのだ…;信念をまげるわけにはいかない！
攻撃(対クアス＝デボネア), ばかな… 裏切ったのか…！.ハイランドを裏切ったのかッ！！
かけ声(対クアス＝デボネア), わが名誉にかけて.四天王の誇りにかけて.デボネア、おまえと戦おうッ！
かけ声(対クアス＝デボネア), 私はエンドラ殿下に忠誠を誓った.終生、仕えると誓ったのだ…;信念をまげるわけにはいかない！
かけ声(対クアス＝デボネア), ばかな… 裏切ったのか…！.ハイランドを裏切ったのかッ！！
ダウンクロウズ, ダウンクロウズ！！
ダウンクロウズ, 食らえーッ！ ダウンクロウズ！！
ダウンクロウズ, この暗黒の力を浴びるがいいッ！ ダウンクロウズ！！

アルフィン＝プレヴィア
回避, 読みやすい攻撃だ！
回避, あまり私をなめるなッ！
回避, こんな攻撃を食らうと思っているのか？
ダメージ小, 小賢しいぞ！ いい加減にするがいいッ！
ダメージ小, 蚊が刺した程度にしか感じぬわッ！
ダメージ小, 四天王の力をなめるなッ！
ダメージ中, 意外とやるようだなッ！
ダメージ中, しまった！ ぬかったかッ！
ダメージ中, ちぃッ！ ここからは本気で相手をさせてもらおう！
ダメージ大, ぐあぁッ！ こ、このままでは…
ダメージ大, くッ！ わ、私が負ける…ッ！？
ダメージ大, ぐッ！ あ、遊びすぎたかッ！？
破壊, なんだと？ こ、こんなことが…
射程外, コシヌケどもが！
射程外, そんなに私が恐ろしいか？
射程外, ちッ！ 姑息な手を使うッ！
攻撃, 遊んでやるとしよう！
攻撃, 貴様らをこれ以上、行かせるわけにはいかん
攻撃, 四天王の真の力を見せてやろう！
攻撃, すぐ楽にしてやるッ！
攻撃(対クアス＝デボネア), 裏切り者め！ 殿下への恩を忘れたかッ！！
メテオストライク, 天駆ける光竜の御力を借り、星々を大地に落とさん…;メテオストライク！

デニス＝ルバロン
回避, どこを狙っている？ まるで見当はずれだぞ！
回避, どうした？ ついてこれないのか？
回避, 私の見込み違いだったか？
ダメージ小, それで攻撃しているつもりかッ！
ダメージ小, 私はかんたんには倒せんぞ、諸君
ダメージ小, 竜の血を浴びたこの私にそんな攻撃など！
ダメージ小, こんな実力で今まで生き残ってきたのか？
ダメージ中, さすがと言っておこう！
ダメージ中, 私を相手にここまで戦えるとはな！
ダメージ中, なに？ この私の体に傷を負わすとは！
ダメージ大, な！？ この鋼の肉体を貫くのか！
ダメージ大, こ、これほどの相手と出会うのは実に久しぶりだ！
ダメージ大, これがそなたの力か！ 実に見事だぞッ！！
破壊, …そなたのような強い戦士と最後に出会えて… よかった…
破壊, …さらばだ、戦士よ
射程外, 私と正面から戦えるものはおらぬのか？
射程外, 堂々と我が前に出て来るがいいッ！
射程外, 臆したのか？ 戦士たちよ
攻撃, さあ、まいられよッ！
攻撃, 嬉しいぞッ！ そなたたちのような相手と出会えて！！
攻撃, 最強の四天王の名は伊達ではないッ！！
攻撃(対クアス＝デボネア), おまえと戦う日が来るとはな…！;どちらが上か、決着をつけようではないか！！
かけ声(対クアス＝デボネア), おまえと戦う日が来るとはな…！;どちらが上か、決着をつけようではないか！！
イクスティンク, イクスティンク！！
イクスティンク, これでとどめだッ！ イクスティンク！！
イクスティンク, この雷の一撃に耐えられるかな？ イクスティンク！！

ヒカシュー＝ウィンザルフ
回避, そのようなぬるい攻撃では到底わしには当たらぬぞ！
回避, もっと慎重に狙うがよい！
回避, もう少しだったが、惜しいな
ダメージ小, これではわしの相手はつとまらぬ！
ダメージ小, 手加減は無用だぞ！
ダメージ小, 聖騎士の力をなめるな！
ダメージ中, ふむ、なかなかの好敵手よ
ダメージ中, わしを相手にここまでやるとはな！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ大, ぐぁっ！ ここがわしの死に場所か？
ダメージ大, ぬおぉっ！ ま、まさかこれほどのものとは！
ダメージ大, こ、ここまでか？
破壊, ぐっ、老兵は去るべき時なのかもしれぬな
射程外, ほう、敵はなかなかの戦上手だな
射程外, 戦い方を誤ったかッ！？
射程外, 見事な作戦だ！
攻撃, わしの誇りと名誉をかけてわが剣の切れ味をみせてやろうッ！
攻撃, さあ、剣を抜けッ！
攻撃, ハイランドの聖騎士の力、受けてみよッ！
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), …ラウニィーか.よもや、おまえと剣をまじえる事になるとはな…
攻撃(対ラウニィー＝ウィンザルフ), さあ、剣を抜けッ！ ラウニィー.聖騎士の力を父に見せてくれ！
攻撃(対ヴォラック＝ウィンザルフ), おまえは…！ 生きておったのか！！
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), …ラウニィーか.よもや、おまえと剣をまじえる事になるとはな…
かけ声(対ラウニィー＝ウィンザルフ), さあ、剣を抜けッ！ ラウニィー.聖騎士の力を父に見せてくれ！
かけ声(対ヴォラック＝ウィンザルフ), おまえは…！ 生きておったのか！！
ウインドショット, 風よ真の姿を示し、我に仇なすものを討て;ウインドショット！

妖術士アルビレオ
回避, 甘いな！
回避, フハハハ、遅いぞッ！
回避, 貴様の目はフシ穴か？
ダメージ小, ぐっ、この程度ッ！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりかね？
ダメージ中, ほう…面白い！
ダメージ中, おのれッ！ 悪あがきをッ！
ダメージ大, ぐあっ！！
ダメージ大, こ、こいつらッ！？
ダメージ大, 馬鹿な、このオレが押されている！？
破壊, …よもや、このオレが負けるとは….しかし、オレは死なんッ！
射程外, ん？ 届かんか……
射程外, フン、少しは考えているか……
攻撃, そこッ！
攻撃, 死ぬのだなッ！
攻撃(対サラディン＝カーム), サラディンか… 久しぶりだな.…また会えると思っていたよ
攻撃(対サラディン＝カーム), いい加減に暗黒の力を認めよ！.おまえほどの魔力があれば、.暗黒道を極めることができよう…
攻撃(対サラディン＝カーム), オレには永遠の命がある.誰もオレを止めることはできん
かけ声(対サラディン＝カーム), サラディンか… 久しぶりだな.…また会えると思っていたよ
かけ声(対サラディン＝カーム), いい加減に暗黒の力を認めよ！.おまえほどの魔力があれば、.暗黒道を極めることができよう…
かけ声(対サラディン＝カーム), オレには永遠の命がある.誰もオレを止めることはできん
アシッドクラウド, 地に眠る醜悪な妖精よ、そのかぐわしき息吹を大地に放て！;アシッドクラウド！

女帝エンドラ
回避, ハハハハ… ばかめ、このエンドラが負けるものか
回避, おろかな… 的が外れておるわ！
回避, なにをしておるのだ？ おろか者どもよ
ダメージ小, おのれッ！ このエンドラを愚弄するか！
ダメージ小, 生半可な攻撃がこのエンドラに通じると思うな！
ダメージ小, 小賢しいわ！ いい加減にするがいい！
ダメージ中, くっ！ 無礼な！！
ダメージ中, このエンドラに歯向かうおろか者め！
ダメージ中, この痴れ者がッ！！
ダメージ大, まさかこのエンドラが倒されるというのか！？
ダメージ大, あ、有り得ぬ！ こ、こんなことが！
ダメージ大, 信じられぬ！ なんということだ！！
破壊, わが帝国もここまでか…
射程外, フン、少しは知恵も回るようだな
射程外, どうした？ 近づかなくてはこのエンドラは倒せぬぞ？
射程外, 所詮は臆病者の集団にすぎぬか…
攻撃, ついにわが前に現れたか… その勇気をほめてやるぞ！
攻撃, 死ねぃッ！ 崇高なるわが理想をはばむ.おろかな者どもよッ！
攻撃, わが魔力の恐ろしさを思い知らせてやろうぞ！
攻撃, まずは、おまえから殺してやろうッ！
攻撃(対デスティン＝ファローダ), 貴様がわがハイランドの精鋭たちを.うち破った反乱軍のリーダーか？
攻撃(対アーウィンド(オウガバトル)), 貴様がわがハイランドの精鋭たちを.うち破った反乱軍のリーダーか？
攻撃(対クアス＝デボネア), …デボネアか… 恥ずかしげもなく.わが前にあらわれたか…
攻撃(対クアス＝デボネア), 反乱軍の犬めッ！！　まずは、おまえから殺してやろうッ！
かけ声, ついにわが前に現れたか… その勇気をほめてやるぞ！
かけ声, 死ねぃッ！ 崇高なるわが理想をはばむ.おろかな者どもよッ！
かけ声, わが魔力の恐ろしさを思い知らせてやろうぞ！
かけ声, まずは、おまえから殺してやろうッ！
かけ声(対デスティン＝ファローダ), 貴様がわがハイランドの精鋭たちを.うち破った反乱軍のリーダーか？
かけ声(対アーウィンド(オウガバトル)), 貴様がわがハイランドの精鋭たちを.うち破った反乱軍のリーダーか？
かけ声(対クアス＝デボネア), …デボネアか… 恥ずかしげもなく.わが前にあらわれたか…
かけ声(対クアス＝デボネア), 反乱軍の犬めッ！！　まずは、おまえから殺してやろうッ！
ウインドショット, 風よ真の姿を示し、我に仇なすものを討て;ウインドショット！
アイスストーム, 数多に漂う氷の精霊よ、その怒りをわれらの前に示せ…;アイスストーム！
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！
ファイアーウォール, 異界に潜む紅蓮の炎よ、すべてを巻きこみ包み込め…;ファイアーウォール！
ダーククエスト, 闇に潜み蔭に潜む者共よ、彼の者に災いをもたらせ…;ダーククエスト！

賢者ラシュディ
回避, おろかなヤツめ…
回避, わが野望の邪魔は誰にもさせん…
回避, ハハハ…おろかなヤツめ…
ダメージ小, …おまえの憎悪を感じるぞ…
ダメージ小, まだ逆らうのか、おまえは？
ダメージ小, おまえにはわかるまい….果てを見る事のできる者の苦しみ.をわかるはずもない…
ダメージ中, …わしを倒す事ができるかな？
ダメージ中, わしを憎め、憎むがいい、憎しみこそわしのパワーだ
ダメージ中, 半端な力ではわしの相手にはならぬぞ
ダメージ大, この命、貴様にくれてやろう
ダメージ大, わしを倒すがいいッ！
ダメージ大, わしを超えることができるならば.その力を見せてみよッ！
破壊, やはり運命を変える事はできんか……
射程外, ほう？ わしの魔力が届かぬとは……
射程外, わしの魔力が届かぬとは…….世の中は広いな…
射程外, 小細工ではわしは倒せぬぞ…
攻撃, どうやら、わしが相手をせねばならぬようだ…
攻撃, わが野望の邪魔は誰にもさせん…
攻撃, おのれの非力さを呪うがいいッ！ 死ねッ！
攻撃, わしを超えられるか、おまえに！
攻撃, さあ、おまえの力を見せてみよ！
攻撃(対デスティン＝ファローダ), 貴様が噂の勇者殿か….面倒をかけてくれたな
攻撃(対アーウィンド(オウガバトル)), 貴様が噂の勇者殿か….面倒をかけてくれたな
攻撃(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), グランのわすれがたみか….…わしを倒す事ができるかな？
攻撃(対天使長ユーシス), おまえは… ミザールの妹….ユーシスか…？
攻撃(対サラディン＝カーム), よく来たな、サラディン.まだ逆らうのか、おまえは？
攻撃(対サラディン＝カーム), おまえにはわかるまい…;果てを見る事のできる者の苦しみを.わかるはずもない…
かけ声, どうやら、わしが相手をせねばならぬようだ…
かけ声, わが野望の邪魔は誰にもさせん…
かけ声, おのれの非力さを呪うがいいッ！ 死ねッ！
かけ声, わしを超えられるか、おまえに！
かけ声, さあ、おまえの力を見せてみよ！
かけ声(対デスティン＝ファローダ), 貴様が噂の勇者殿か….面倒をかけてくれたな
かけ声(対アーウィンド(オウガバトル)), 貴様が噂の勇者殿か….面倒をかけてくれたな
かけ声(対フィクス＝トリシュトラム＝ゼノビア), グランのわすれがたみか….…わしを倒す事ができるかな？
かけ声(対天使長ユーシス), おまえは… ミザールの妹….ユーシスか…？
かけ声(対サラディン＝カーム), よく来たな、サラディン.まだ逆らうのか、おまえは？
かけ声(対サラディン＝カーム), おまえにはわかるまい…;果てを見る事のできる者の苦しみを.わかるはずもない…
アシッドクラウド, 地に眠る醜悪な妖精よ、そのかぐわしき息吹を大地に放て！;アシッドクラウド！
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！
ウインドストーム, 風よ渦巻け、すべてを呑み込み食らい尽くせ！;ウインドストーム！
アイスレクイエム, 北海に住む竜王よ、汝の氷冠を授けよ…;凍土と化せ！ アイスレクイエム！
ジハド, すべてを無に帰す無慈悲な神の光よ、舞い降りよ…;ジハド！
イービルデッド, 封印は解かれ、地獄の黒炎が暴れ狂うだろう…;噴き上がれッ！ イービルデッド！
スーパーノヴァ, 禁じられし太古の妖炎を呼び戻さん…;焼きつくせッ！ スーパーノヴァ！

邪神ディアブロ(オウガバトル)
回避, フハハハハッ！ それでも攻撃のつもりかッ！！
回避, なにをやっている？ 矮小な者どもよ…
回避, 所詮は下等生物だなッ！
ダメージ小, そうだッ！ もっと足掻けッ！！ 足掻くがいいッ！！
ダメージ小, 抵抗せよッ！ わが復活をたたえるためにッ！！
ダメージ小, 非力だなッ！ 憐れな者どもよッ！！
ダメージ中, ほう？ 多少はやるかな？
ダメージ中, フフフ…面白いッ！ その力、わが前に捧げよッ！！
ダメージ中, 無駄な足掻きを…
ダメージ大, ぬぅ…たかが貴様等人間などにッ！！
ダメージ大, ば…馬鹿なぁッ！！
ダメージ大, き…貴様等、その力はッ！！
ダメージ大, グオォォォッ！
破壊, ぐぁぁっ！！ 忌々しい神の下僕共め.またもわが復活を妨げるのかッ！！
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, 所詮は一時しのぎにすぎぬ……
射程外, もっと近う寄れッ！ 苦痛と安息を与えようぞッ！！
射程外, わが姿に恐れおののくか….無理もないことよ…
射程外, いくら逃げても無駄なことであると知れッ！！
射程外, 待っていろッ！ すぐに破壊と終焉を与えてくれようッ！！
射程外, フン、見逃してやるか……
攻撃, わが眠りをさまたげる者は誰ぞ？
攻撃, わが名はディアブロ.わが望みは破壊.わが眠りを犯すべからず
攻撃, すべての生きとし生ける者よ:死をもってわが復活を祝福せよ:わが復活を祝福せよッ！！
攻撃, すべての者はわが前に平伏せッ！！
攻撃, わが前に死を捧げよッ！ 破壊の歓喜に打ち震えるがいいッ！！
攻撃, すべてはもはや無駄なことッ！ 大人しく諦めよッ！！
攻撃, 貴様等の苦しむ声を聴かせよッ！ 苦悶の歌声を高らかに響かせよッ！！
攻撃, 戦慄せよッ！ わが復活を前に戦慄せよッ！！

邪神ディアブロ(首)(オウガバトル)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
