高山我夢
回避, あたるものかっ！
回避, 危ないっ！
回避, ふう、かわせた…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, こ、この程度の損傷なら！
ダメージ小, ま…まだいけるっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ ！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ大, まだだ！まだやられたわけじゃない！！
ダメージ大, だ、ダメだ！このままじゃ！
ダメージ大, コントロールシステムに異常だって！？
破壊, しまった！
破壊, そ、そんなぁ！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
射程外, くそっ、届かないか！？
射程外, ダメだ、距離がありすぎる！
攻撃, 人類は…滅びたりはしない！
攻撃, 攻撃開始します！
攻撃, いけぇっ！
攻撃, 発射っ！

ウルトラマンガイア
回避, デァッ！
回避, ハァッ！
回避, ムッ！
回避, ダッ！
ダメージ小, デゥァッ！
ダメージ小, ダァッ！
ダメージ小, ダッ！
ダメージ小, デァッ！
ダメージ中, デュォァッ！
ダメージ中, ダァァァッ！！
ダメージ中, デァァァッ！！
ダメージ中, グァァッ！
ダメージ大, デュァァァッ！！
ダメージ大, デゥォァッ！！
ダメージ大, ダァァァァッ！！
ダメージ大, デュォァァァッ！
破壊, ………
射程外, ムゥゥッ……
攻撃, ダァァァッ！
攻撃, デァッ！！
攻撃, ダァッ！！
攻撃, デュァッ！！
攻撃, ダッ！！
攻撃, デュワッ！！
フォトンエッジ, ムゥッ……;3;ムゥッ……デュォァァァ……;6;ムゥッ……デュォァァァ…….ダァァッ！！
フォトンエッジ, ムゥゥン……;3;ムゥゥン……ダァァァァ……;6;ムゥゥン……ダァァァァ…….デヤァァッ！！
リキデイター, ハァァァッ……;5;ダァッ！！
リキデイター, ムゥゥゥン……;5;デァッ！！
クァンタムストリーム, ハァァァッ……;5;ハァァァッ……ダァァァァッ！！
クァンタムストリーム, ムゥゥゥン……;5;ムゥゥゥン……デァァァァッ！！
アグルブレード, ダァッ！！
アグルブレード, デァッ！！
アグルブレード, ダッ！！
アグルブレード, デュワッ！！
シャイニングブレード, ハァァァッ……;5;ハァァァッ……デァッ！
シャイニングブレード, ヘァァァッ……;5;ヘァァァッ……ダァッ！
フォトンストリーム, デァッ！;5;デァッ！ハァァァァァ……;8;デァッ！ハァァァァァ…….ダァァァァッ！！
フォトンストリーム, デュァッ！;5;デュァッ！ムゥゥゥゥン……;8;デュァッ！ムゥゥゥゥン…….ハァァァァッ！！
ヴァージョンアップ, ムゥゥゥゥッ……;12;ムゥゥゥゥッ……ハァッ！！

藤宮博也
回避, あたるものかっ！
回避, そんな攻撃！
回避, …遅いっ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁっ！
ダメージ大, こ…こんな馬鹿なっ！？
ダメージ大, なんだと！？
破壊, そ、そんな……
射程外, くっ、届かない！？
射程外, しまった、遠い！
攻撃, お前を…倒す！
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, ぬぁぁぁっ！
攻撃, そらぁっ！

藤宮博也(和解後)
回避, あたるものかっ！
回避, そんな攻撃！
回避, …遅いっ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁっ！
ダメージ大, こ…こんな馬鹿なっ！？
ダメージ大, な、何だと！？
破壊, そ、そんな……
射程外, くっ、届かない！？
射程外, しまった、遠い！
攻撃, お前を…倒す！
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, うぉぉぉぉっ！

ウルトラマンアグル
回避, ムッ！
回避, ハァッ！
回避, ハッ！
回避, ヘアッ！
ダメージ小, ムッ！
ダメージ小, ウッ！
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ムゥッ！
ダメージ中, ウォァァッ！
ダメージ中, ウォァッ！
ダメージ中, グ……ムンッ！
ダメージ大, ウォァァァァッ！
ダメージ大, ムゥゥゥーンン！！
ダメージ大, デァァッッ！！
ダメージ大, ダァァァッ！！
破壊, ………
射程外, ムゥゥッ……
攻撃, テァッ！！
攻撃, ハァァァァッ！！
攻撃, ハァッ！ ハァッ！
攻撃, ハッ！！
攻撃, ダァッ！！
攻撃, デァァッ！！
リキデイター, ハァァァッ……;5;ダァッ！！
リキデイター, ムゥゥゥン……;5;デァッ！！
フォトンクラッシャー, ムウゥゥゥン……;5;ムウゥゥゥン……デァァァァッ！！
フォトンクラッシャー, ムゥゥゥゥゥ……;5;ムゥゥゥゥゥ……ダァァァァッ！！
アグルブレード, テァッ！！
アグルブレード, ダァッ！！
アグルブレード, デァァッ！！
アグルブレード, ハァァァァッ！！
アグルセイバー, テァッ！！
アグルセイバー, ダァッ！！
アグルセイバー, デァァッ！！
アグルセイバー, ハァァァァッ！！
フォトンスクリュー, ハァッ！;8;ハァッ！ムゥァァァァァ……ハッ！;5;ハァッ！ムゥァァァァァ……ハッ！.デュァァァッ！！
フォトンスクリュー, ハッ！;8;ハッ！ヌゥァァァァァ……ムッ！;5;ハァッ！ヌゥァァァァァ……ムッ！.ダァァァァッ！！
アグルストリーム, ハァッ！;8;ハァッ！ムゥァァァァァ……ハッ！;5;ハァッ！ムゥァァァァァ……ハッ！.デュァァァッ！！

梶尾克美(ウルトラマンガイア)
回避, そう簡単に落とすわけにはいかないんでね
回避, 回避成功！
回避, トップガンは伊達じゃないんだよ！
回避, よしいいぞ、もっとこっちに撃って来い！
回避, こっちだこっち！どこを見てる！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, さすがに甘く見すぎたか！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, エマージェンシー…レッド！
ダメージ大, まだだ！こんなとこで死ねるかぁっ！
ダメージ大, これ以上当たるわけにはいかない！
破壊, くそぉぉぉっ！脱出っ！
射程外, あんなところから！？
射程外, なんて奴らだ！
攻撃, ターゲットロック…発射っ！
攻撃, ボーッとしてるんじゃねえぜ！
攻撃, スキだらけだな！
攻撃, 攻撃開始っ！

米田達彦(ウルトラマンガイア)
回避, かわせない攻撃ではない、気を引き締めていけ！
回避, 回避成功、戦闘を継続する
回避, おっと！
回避, 危ないところだったな
回避, この程度の攻撃、どうにでもなる
ダメージ小, …なんとかなりそうだな
ダメージ小, 命中か！？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ中, エンジン出力が低下！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, エマージェンシー…レッド！
ダメージ大, …まだだ、まだやってやる！
ダメージ大, これ以上当たるわけにはいかない！
破壊, …脱出するっ！
射程外, 米田よりコマンダー、敵の攻撃はこちらの射程外からです！
射程外, あんなところから撃って来たのか！
射程外, ちっ、弾切れか！俺としたことが…
攻撃, ターゲットロック…発射っ！
攻撃, 攻撃を開始する！
攻撃, これ以上は好きにはさせんっ！
攻撃, 当てる！

稲城美穂(ウルトラマンガイア)
回避, ま、こんなものね
回避, 外れっ！
回避, 軽いわね！
回避, 予想どおりね
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, さすがに甘く見すぎたわね！
ダメージ中, 気を引き締めていくわよ！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, くぅっ！？
ダメージ大, エマージェンシー…レッド！
ダメージ大, まだよ…もう少し耐えてっ！
ダメージ大, 持ちこたえて見せるっ！
破壊, だ…脱出しますっ！
射程外, そんな馬鹿な！？
射程外, なんて距離から！？
攻撃, リズムに乗って行くわよ！
攻撃, やっつけてあげるわ！
攻撃, スキありっ！
攻撃, 攻撃開始っ！

吉田悟(ウルトラマンガイア)
回避, 外れてくれたか！
回避, たまにはかわしてやるさ！
ダメージ小, 半端な鍛え方はしてねえさ！
ダメージ小, こんなもの、やられたうちに入らねえぜ！
ダメージ小, おいおい、そんなもんでいいのか？
ダメージ小, よし！いける、いけるぞ！
ダメージ小, その程度、どんどん撃ってきな！
ダメージ小, こちとらタフさが売りでねっ！
ダメージ中, まだまだぁっ！
ダメージ中, くっそぉぉぉっ！
ダメージ中, しまったっ！
ダメージ中, ちっ！？
ダメージ中, 根性だ、根性で耐えてやるさ！
ダメージ大, ちきしょう！
ダメージ大, 最後まであきらめるものかっ！！
ダメージ大, まだだ…まだ終わらん！
破壊, 仕方ねえっ！脱出だ！
射程外, 届かねえだと！？
射程外, なんて奴らだ！
攻撃, ガンガン行ってやるぜ！
攻撃, ボーッとしてるんじゃねえ！
攻撃, 行けぇぇぇぇっ！！
攻撃, 攻撃開始っ！ありったけぶち込めっ！
攻撃, やってやる！

地球怪獣(ザコ)
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！

根源破滅獣(ザコ)
回避, ゴォッ！
回避, ゴァッ！
ダメージ小, ゴッ！
ダメージ小, ゴァッ！
ダメージ小, ゴォォッ！
ダメージ中, ゴォォォッ！！
ダメージ中, ゴァァッ！！
ダメージ中, ゴェァッ！！
ダメージ大, ゴェァァァァッ！！
ダメージ大, ゴォォォォォッ！！
ダメージ大, ゴェァォォォッ！！
破壊, ゴァォォォォォォッ！！
射程外, ゴッ！
攻撃, ゴェアッ！！
攻撃, ゴッ！！
攻撃, ゴァォッ！
攻撃, ゴァァッ！
攻撃, ゴェォッ！

ブリッツブロッツ
回避, キィッ！
回避, キァッ！
ダメージ小, キッ！
ダメージ小, ギィィッ！
ダメージ小, ギィッ！
ダメージ中, キァォッ！！
ダメージ中, ギィィッ！！
ダメージ中, ギァァッ！！
ダメージ大, ギェァァァァッ！！
ダメージ大, ギィィィィィッ！！
ダメージ大, ギァォォォォォ！！
破壊, ギォォォォォォォォ……
射程外, ギッ！
攻撃, キィィィッ！！
攻撃, キェァァァァッ！！
攻撃, キァァァッ！
攻撃, ギィッ！ギィッ！

ゼブブ
回避, ブォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ小, グァゥッ！
ダメージ小, ブォッ！
ダメージ中, グェォォォッ！！
ダメージ中, ブォァッ！！
ダメージ中, グォァァァッ！！
ダメージ大, ブェァァァァッ！！
ダメージ大, グェォォォォッ！！
ダメージ大, ブァォォォォォ！！
破壊, グェォァァァァァ……
射程外, グッ！
攻撃, グフフゥ！！
攻撃, グォォォッ！！
攻撃, グォッ！
攻撃, グォァァァッ！

ゾグ(天使形態)
回避, フ……
回避, ………
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, フン……
ダメージ中, ……………
ダメージ中, アッ！
ダメージ大, ウウッ！？
ダメージ大, クッ！！
ダメージ大, アアッ！！
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ハッ！
攻撃, フフフ……ハァッハッハァ！
攻撃, アハハハハハッ！

ゾグ(戦闘形態)
回避, グ……
回避, ゴッ……
ダメージ小, ゴッ……
ダメージ小, ゴァッ！
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, ゴァァァァ……
ダメージ中, グォッ！
ダメージ中, ゴァォッ！
ダメージ大, キアォォォォッ……
ダメージ大, グァォォォォッ！！
ダメージ大, ゴァォォォォッ！！
破壊, ……………
射程外, ……………
攻撃, ガァァァァァ……
攻撃, ゴァァァァァ……
攻撃, ガォァァァァ……