カーメン＝カーメン
回避, はははははは〜！
回避, ふふふ…
回避, ほほほ！ それで私を狙っているつもりか？
回避, 私はここだぞよく狙うが良い、ほほほ！！
ダメージ小, ほほほ！ 愚かな奴よ
ダメージ小, ふっ、お手並み拝見というところか
ダメージ小, はははははは〜！
ダメージ小, ほほほ！ 私に逆らうとは見上げた者だな！
ダメージ小, ほほほ、私を倒す事など出来ぬ！
ダメージ小, ご苦労な事だ…フフフフフ
ダメージ小, その程度で我がヌビアに刃向かうとは片腹いたいわ
ダメージ小, これはまた迷惑至極
ダメージ小, 愚かな…私に触れて生きおおせた者はいない
ダメージ小(対Ｊ９メカ), Ｊ９よ、その程度で私を倒せると思うな
ダメージ中, ほほ！ 我がヌビアの邪魔をするか！
ダメージ中, ほほほ！ このヌビアの王に逆らうか！
ダメージ中, なかなかやるな、だが所詮私を阻む事など出来はしない！
ダメージ中, ほう？ なかなか味な事を！
ダメージ中, ヌビアの王に対するお前達のその態度は不愉快だ
ダメージ中, この私に逆らった罪は重いと知れ…
ダメージ中, 不敵な…逃がすでないぞ
ダメージ中(対Ｊ９メカ), ほほう…やりおるなＪ９め
ダメージ大, ぬっ！？ 何ということだ！？
ダメージ大, なんと！ 信じられぬ！？
ダメージ大, ぬぉ！？ おのれ許さんぞ！！
ダメージ大, 何と！ 奴等を甘く見過ぎたか？
ダメージ大, ぬう、想像以上の力…その力、危険だな
ダメージ大, おのれやりおったな！ 生かしては帰さぬ！
ダメージ大(対Ｊ９メカ), Ｊ９め…よくもこの私に！
破壊, 聖アトゥーム神様に栄光あれぇ〜！！
破壊, バ、バカな！ 私は神に選ばれし者のはず…
破壊, ハハハハハ！ 私を倒すことは永久に出来ん！ この勝負私の勝ちだ！ ハハハハハ！
射程外, ふっ、姑息な真似を
射程外, ふん、クズらしい戦い方よ
射程外, ほう、なかなか考えているようだな
射程外, せいぜい束の間の安息を貪るがいいわ
攻撃, 撃て！
攻撃, さらばだ！！
攻撃, 無能な者には死を！
攻撃, クズはクズらしく死ぬがいい！
攻撃, ほほほ、この勝負私の勝ちだな！
攻撃, ほほほ、聖アトゥーム神様への生け贄としてくれるようぞ！
攻撃, 我が夢を邪魔するというのなら消えてもらおうぞ！
攻撃, 我が行くてを阻む者！たちどころ死して屍築くがよい！ …ははは〜！！
攻撃, 奴等を始末してしまえ…ぬかるな！
攻撃, ハハハハハ、ハハハハハハ！
攻撃, クズはクズらしい死に方をするもの
攻撃(対Ｊ９メカ), Ｊ９の諸君、ようこそ。私の所に飛び込んでくるとは見上げたものだな。ハハハハハ！
攻撃(対Ｊ９メカ), たかがアステロイドのゴミ１つ、今ここで始末してくれるわ

ドク＝エドモンド
回避, 甘いのぉ
回避, 出直してくるんじゃな
回避, 伊達に年はとってはおらんわい
回避, ふん、そんなへなちょこ攻撃あたるかい
回避, ふん、ワシをなめてもらってはこまるわい
ダメージ小, まだまだ甘いのぉ
ダメージ小, 出直してくるんじゃな！
ダメージ小, その程度ではまだまだよ
ダメージ小, ふん、見た目だけで中身が伴わっておらぬはな
ダメージ小, ほぉ〜下手な鉄砲、数撃ちゃあたるといったところだな
ダメージ中, お？ なかなかやるではないか！
ダメージ中, まだだ！ まだワシはやられわい！！
ダメージ中, くぅ〜やりおるわい！ だがまだまだよ！
ダメージ中, まだ計算の内じゃわい、だがこれ以上食らうわけにはいかんな
ダメージ大, ぐっ！？ このままでは持たぬか！？
ダメージ大, くぅ！ ダメージの受けすぎじゃわい……
ダメージ大, ぬぅ！ 計算通りにはいかんと言うことか！？
ダメージ大, な、なんとぉ！？ ここまでやられるとは信じられん！！
破壊, おっと、やられちまったな
破壊, しまった！？ くそったれめがぁぁぁ！！
脱出, すまん、後は任せたぞ！
射程外, ふん、姑息な手を使いおる！
射程外, 恥ずかしさを知らんのはいかんのぉ
攻撃, それ当たれよ！
攻撃, これでどうじゃい！
攻撃, ふん、目障りじゃな
攻撃, ほれ、ワシの腕を見せてやるぞ！
攻撃, どれワシもいっちょやったるか！

パンチョ＝ポンチョ
回避, 当たらないでゲスヨ
回避, おっと危ないでゲスヨ！
回避, ふ〜、避けれたでゲスか……
回避, へへ、アッシもたまには良いとこ見せるでゲス！
回避, へ〜、アッシの腕も捨てたもんじゃないでゲスな！
ダメージ小, まだまだかすり傷でゲスね
ダメージ小, ？……なんか当たったでゲスかね？
ダメージ小, この程度なら屁でもないでゲスね！
ダメージ小, あいたぁ〜あたっちゃいましたか！？
ダメージ中, イテテ、痛いでゲスヨ〜
ダメージ中, 本気になっちゃ嫌でゲスヨ〜
ダメージ中, アタタ、お手柔らかに頼むでゲスヨ〜
ダメージ中, イタタ！？ でもまだ大丈夫のようでゲスね
ダメージ大, アヤヤ！？ こりゃヤバイでゲスか！？
ダメージ大, うわぁぁ〜、アッシはまだ死にたくないでゲス〜！
ダメージ大, ちょ、ちょっとぉ〜、こりゃ食らいすぎでゲスヨ……
ダメージ大, こりゃそろそろお暇する必要がある様でゲスかね……
破壊, あちゃ〜、やられちまったでゲスね
破壊, うぁ〜なんてこったいでゲスね…… 
脱出, アッシはこれにて、皆さん後はお任せするでゲス〜！
射程外, あらら、射程外でゲスか？
射程外, 恥ずかしさを知らないのは駄目でゲスねぇ〜
攻撃, 今でゲス！
攻撃, 当たれでゲス！
攻撃, これでどうでゲス？
攻撃, これでもくらえでゲス！
攻撃, アッシもたまには良いとこ見せるでゲス！

ヌビア教徒(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこだ！
回避, かわせる！
回避, これも大アトゥーム神のご加護よ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, くっ！ かすり傷よ！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ小, そんな攻撃、我らが大義の前には
ダメージ小, 大アトゥーム神のご加護の前には所詮その程度よ！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, 大アトゥーム神よ、我にご加護を！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, こ、この程度で我らヌビアは挫けはせぬ！
ダメージ大, な、なんてパワーだ！？
ダメージ大, まだだ、まだ敗れるわけにはいかぬ！！
ダメージ大, おのれぇ…我らが大義を知らぬ者どもめ！
ダメージ大, ぐぅ……だが我らヌビアの大義を成就するまではっ！！
破壊, うあぁぁぁぁーーー！！
破壊, 大アトゥーム神さまぁぁぁーーーっ！！
破壊, 我がヌビアに栄光をーーーーっ！！！
射程外, なんと姑息な！ 
射程外, ぬ？ 届かぬか！？
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれ！！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 我らが大義思い知れ！
攻撃, 我がヌビアに栄光を！！
攻撃, 大義は我らがヌビアにあり！
攻撃, 我が力、カーメン様のために！
攻撃, ヌビアに逆らう者には死を！！
攻撃, 全ては大アトゥーム神のために！！
攻撃, カーメン様の偉業の邪魔はさせん！！
攻撃, 我が命はカーメン様の偉業のために！！
