最終データ更新者：ツカバーク

2017/02/27　データ改訂
　　　　　　・術技能の非表示を撤廃
　　　　　　・パイロットのパラメーター・取得ＳＰを調整
　　　　　　・パイロットに恐竜シリーズを新規追加
　　　　　　・ユニットの武装フォーマットを調整。いくつかの特殊能力に別名を追加
　　　　　　・alias.txtを他の汎用フォルダと統合。同時読み込み対策に識別子を付加
　　　　　　・参考用include.txtを追加
　　　　　　・武器アイテムの武装フォーマットを調整。解説の書式を変更

2012/02/26　死霊(ザコ)・邪霊(汎用)・邪神(汎用)のミスを修正。傷属性の解説を修正

2010/09/12　恐竜族のテコ入れと、ドラゴン族の微改定。アイコン指定の整理。武器ソートアイテム収録。他
　　　　　　・恐竜の武装周りを大幅に追加・改定
　　　　　　・恐竜族ユニットに解説コメントの追加。他、ユニット能力の微調整・テコ入れ
　　　　　　・ドラゴンの尻尾攻撃からＰ削除
　　　　　　・ワイバーンの毒の持続時間をデフォルト(L3)から、L5へと強化
　　　　　　・武器ソート用アイテムの追加
　　　　　　・ユニット画像からナンバリング指定を削除
　　　　　　・ゴルゴンのアイコン指定をメデューサからゴルゴンに修正
　　　　　　・マンティコアのトゲの毒を強化
　　　　　　・アイテムの解説をテンプレにあわせて汎用化
　　　　　　・恐竜全般にユニットクラス「恐竜」を追加
　　　　　　・恐竜以外の大型ユニットも、射程を拡大するなどテコ入れ

2009/07/14　大改修
　　　　　　・アイテムデータのミス修正・追加、エリアスデータの微修正・追加、ユニットの改修・追加

2005/06/28　ユニット、パイロットデータの追加および改定、
　　　　　　item.txtの作成、更新履歴追加
　　　　　　今回の主な変更点は以下の通り。
　　　　　　・ユニット、パイロットをいくつか追加。
　　　　　　・unit.txtに推奨パイロットを記述
　　　　　　・敵専用補正(特殊効果発生率+20)をパイロット所持能力として追加
　　　　　　・上の変更にあわせ、ユニット側の状態異常武装ＣＴ設定を調整
　　　　　　・一部ユニットに装備個所追加、装備用アイテムを新規追加
　　　　　　・一部モンスターに抵抗力を追加
　　　　　　・視属性対応
　　　　　　・精霊系モンスター、和風モンスター全般を大幅再調整
　　　　　　・動物系モンスターを中心に、ユニットの資金や獲得経験値見直し
　　　　　　・その他各ユニット・パイロット能力調整
　　　　　　・メッセージを増補
　　　　　　・各データ内の並び順を整理
　　　　　　・その他色々調整

2005/03/12　Ver2.0対応、ユニットデータの追加および改定、
　　　　　　Alias.txt、Animation.txtの作成、更新履歴追加

2004/01/26 ユニットのミス修正

2002/09/08 ユニットアイコン指定変更

2001/09/10　マーメイドのメッセージのミス修正

2001/07/18　パイロット掲載忘れ追加＆ユニットのミス修正

2001/06/22　大改定
