加藤五郎
回避, ワンパターンめ！
回避, ふっ…読み通り！
回避, 当たってたまるかよ！
回避, 下手くそは俺の前を飛ぶな！
回避, 実力もない奴が戦場に出てくるんじゃねえ！
ダメージ小, へぇ…俺に当てるとは大したもんだな
ダメージ小, それで精一杯か？ なんだかやる気無くなってきた……
ダメージ小, ほとんど無傷に近いな、$(機体)の装甲に感謝、感謝と…
ダメージ小, おっと、こんな程度の奴に当てられてるようじゃ先輩に怒られちまう
ダメージ中, やるな！ 燃えてきたぜ！
ダメージ中, なんだと？！ 今のテクニック、ただ者じゃねえ！！
ダメージ中, まだまだぁっ！ 勝負はまだ始まったばかりだ！！
ダメージ中, やるじゃねえか！ だったらこっちも心おきなく本気を出させてもらおう！
ダメージ大, 直撃したのか？！ ミスったぜ！！
ダメージ大, うおおおっ！ 負けてたまるかーっ！！
ダメージ大, 夜空に輝く星になるのは貴様の方だぁーっ！
ダメージ大, 畜生！ ただじゃやられねえぜ！ 貴様も道連れだ！
破壊, ちっ…情けねえ……
破壊, 俺としたことがやっちまったぜ……
射程外, くっ…卑怯な真似を！
射程外, 俺にこんなことをしたらただじゃ済まないって分かっているだろうな！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, 墜ちやがれ！
攻撃, スキだらけだ！
攻撃, いい夢を見るんだな！
攻撃, 俺の相手じゃなかったな！
攻撃, 回避のしかたが単調だぜ！
攻撃, ケツをとったぜ！ 覚悟しな！
攻撃, 百戦錬磨の俺に敵うわけねえだろ！

取石卯月
回避, よっと
回避, んーと、そこね…
回避, どこ狙っているのかしら？
回避, あ…シギちゃんの水槽の水…取り替えるの忘れてきちゃった…
ダメージ小, あ、当たっちゃった……
ダメージ小, 傷ついちゃったらイヤだなぁ…
ダメージ小, ミサイルでもバルカンでもへっちゃらだよ～
ダメージ中, あなたってひど～い…
ダメージ中, きゃ～、ちょっとピンチみたい…
ダメージ中, あら～…ちょっと油断しちゃった…
ダメージ大, きゃー！ 大変大変！
ダメージ大, いやー！ 落ちちゃうよー！
ダメージ大, きゃー！ お姉ちゃん助けてー！
破壊, あちゃ～…失敗失敗……
破壊, きゃーっ！ 脱出しなきゃ！
射程外, あれ～？
射程外, 有効レンジ外みたい…
迎撃, 残念でした～
迎撃, 思った通りにはいかないのよね～
攻撃, 落ちろ～
攻撃, いきまーす
攻撃, 当たってね
攻撃, えいえ～い
攻撃, あたしに任せて
攻撃, これでお掃除終わりね
攻撃, ちゃんと撃たなきゃ…
攻撃, 終わったら五月お姉ちゃんとショッピングに行こうかな…
ジャミング装置, ジャミングかけるよ～
ミサイル全弾発射, ミサイルいきま～す
補給物資空中散布, 絨毯爆撃……;絨毯爆撃……じゃないんだっけ…
発進, 卯月、$(機体)いきます！
発進(ハミングバード４号(５号機切り離し)), ４番機、卯月、いきます！


取石神無
回避, な、なんてバカなの……
回避, 撃ちまくればいいってもんじゃないわよ
回避, パワーを生かし切れてないわね.もったいないこと…
回避, 遅い、遅い.Ｇが怖くてパイロットなんてやってられないわ
ダメージ小, 弱い者イジメは趣味じゃないんだけどな…
ダメージ小, どんなときでも気を抜かない、大敵を恐れず小敵を侮らずってね
ダメージ小, 戦う気があるなら本気でやりなさい！.それが相手に対する礼儀というものよ！
ダメージ中, なんですって？！
ダメージ中, 空の上ではいつだって油断大敵ね
ダメージ中, 結構やるじゃない、いい勝負が出来そうね
ダメージ大, ヤダ！ 直撃したの？！
ダメージ大, あたしにだって意地があるのよ！
ダメージ大, ハミングバードは５人で一つ！ １人たりとも欠けるわけにはいかないのよ！
破壊, そんな！ やられたの？！
破壊, 悔しいけど、これ以上は航行不能ね…
射程外, ちょっと遠いか…
射程外, あたしとしたことが残弾のチェックを忘れてたわね…
攻撃, 当たって！
迎撃, 撃ちまくればいいってもんじゃないわよ
迎撃, 日本の空はあたし達が守る！
攻撃, 終われっ！
攻撃, 私のエモノよ！
攻撃, 予算不足は腕で補う！
攻撃, 一発も外さないわよ！
攻撃, １機も逃がさないわよ！
攻撃, 日本の空はあたし達が守る！
攻撃, 本当のパイロットがどういうものか見せてやるわ！
発進, 神無、$(機体)出ます！
発進(ハミングバード１号), １号機、神無出ます！

取石皐月
回避, やりぃ！
回避, やった！
回避, 遅いんだよね…
回避, どっしぇーっ！
回避, 見たか、ロースピードヨーヨー！
回避, へたくそ！ どこ見ながら飛んでんのよ！
回避, 名づけて戦闘機版『パワースライド』！ これは読めまい！
回避, 自慢じゃないけど、初めて操縦桿を握ったのは７才の時なのよ！
ダメージ小, あまい、あまい
ダメージ小, うざったいわねぇ！
ダメージ小, もう、ぜーんぜんダメ！
ダメージ中, え、マジぃ？！
ダメージ中, いい気になるなぁ！
ダメージ中, ええ根性してるやんけ！
ダメージ中, ジャミング装置が欲しいなぁ…
ダメージ大, なにこれ！ サイテー！ひどい！
ダメージ大, もーいや、何とかして！いけずー！
ダメージ大, く…お父さん、あたし頑張る！ 頑張ってお父さんもとれなかった日本パイロット大賞を目指す！
破壊, はあ…燃え尽きた、燃え尽きたわ…真っ白な灰よ……
破壊, あたしってば結構根に持つタイプなのよね…覚えときなさいよ…
射程外, イヤだ、弾詰まり？！
射程外, ちょっとぉ！ あんたプライドのないの？
迎撃, 遅いんだよね…
迎撃, 自慢じゃないけど、初めて操縦桿を握ったのは７才の時なのよ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, いける！
攻撃, 決めるわよ！
攻撃, どおりゃーっ！
攻撃, 逃がすかーっ！
攻撃, 攻撃開始ね！
攻撃, させるかぁ！
攻撃, お仕事、お仕事…
攻撃, あたしに任せて！
攻撃, トラトラトラじゃ！
発進, 五月、$(機体)いくわよ
発進(ハミングバード３号), ３号機、五月いくわよ！
発進(ハミングバード３号(対空パック)), ３号機、五月いくわよ！
発進(ハミングバード３号(対地パック)), ３号機、五月いくわよ！
発進(ハミングバード３号(対潜パック)), ３号機、五月いくわよ！
発進(ハミングバード３号(汎用パック)), ３号機、五月いくわよ！

取石葉月
回避, よっと！
回避, 見切ったわ！
回避, まだまだ衰えちゃいないわよ！
回避, ふふふ…その程度じゃ当たってあげるわけにはいかないわね
ダメージ小, あーら、最近の機体は丈夫ねぇ…
ダメージ小, ちょっと！ 傷つけたら修理しなきゃいけないじゃないの！
ダメージ小, なんだ、この程度だったら.わざわざ私が出てくる必要もなかったみたい
ダメージ中, くっ！ この手応えも久しぶりね…
ダメージ中, そっちがそうくるなら受けて立つわよ！
ダメージ中, ああっ！ 今ので$(損傷率)0万円の予算が飛んだわ……
ダメージ大, ここが正念場ね…踏ん張らないと…
ダメージ大, これ以上いいようにさせてたまるものですか！
ダメージ大, これは…とんでもない奴と出会ってしまったようね…
破壊, 参ったわね…パパに笑われちゃうわ…
破壊, ……年のせいだなんて私は認めないんだから！
射程外, イヤだ、ステルスかしら？
射程外, 卑怯ねぇ…そんなことしてるともモテないわよ
攻撃, 落とす！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, これで１機目！
攻撃, あなたから料理してあげるわ！
攻撃, こうしてると若い頃を思い出すわね;今でも若いけど…


取石水無
回避, ていっ！
回避, へたっぴ～！
回避, よいしょっと
回避, あーあ、弾を無駄にして…….もったいないなぁ……
ダメージ小, 全然効かないよん
ダメージ小, ふっ、無駄なのさ！
ダメージ小, 天下のハミバを舐めないでよね！
ダメージ中, このっ！ 負けないんだから！
ダメージ中, う～、まだまだこれからだよ！
ダメージ中, うわわっ！ どこに当たったの？！
ダメージ大, 助けて、おねえーちゃーん！！
ダメージ大, やったなーっ！ もう許さないんだから！
ダメージ大, うえ～ん、この人がいぢめる～;ちっ、泣き落としは効かないか…
破壊, うわっ！ コントロールがきかない？！ 脱出するよ！
破壊, あーあ、撃ち落とされちゃった…
射程外, あー！ 反則、反則！
射程外, い～けないんだ、いけないんだ～！
迎撃, ざ～んねんでした！
迎撃, あーあ、弾を無駄にして…もったいないなぁ…
攻撃, 甘い！
攻撃, 当てる！
攻撃, このーっ！
攻撃, いっけーっ！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, えいえいえいーっ！
攻撃, これで撃墜マーク一個追加！
攻撃, 将来のエースはあたしだよ！
発進, 水無、$(機体)いっきま～す！
発進(ハミングバード５号), ５号機、水無いっきま～す！

取石弥生
回避, 余裕だぜ！
回避, 軽い、軽い！
回避, ひょいひょいっと！
回避, 撃ちやがんの、バッカで～！
ダメージ小, 俺の相手じゃねえぜ！
ダメージ小, 面白い、俺とやろうってのか！
ダメージ小, そんなもんじゃ、へこみもしねえぜ！
ダメージ中, アッタマきたぞ！
ダメージ中, 面白い！ やってやろうじゃん！
ダメージ中, このくらいの相手の方が後腐れなく殺れるってもんだぜ！
ダメージ大, くそっ！ 最悪の展開じゃねえか！
ダメージ大, もう少し…もう少しだけもってくれ！
ダメージ大, こんな戦いで死んだら父さんに笑われるな…
破壊, もうダメだ！ 脱出するぜ！
破壊, やべえ、エンジンをやられたか？！
射程外, くそーっ！ ストレスが溜まるーっ！
射程外, だあああっ！卑怯な真似しやがって！
迎撃, んなもんを俺に当てられると思うなよ！
迎撃, つまらねえ攻撃だぜ！
攻撃, まかせろ！
攻撃, 落ちやがれ！
攻撃, 必ず撃墜してやる！
攻撃, おらおらおらおらっ！
攻撃, 邪魔だからどけって！
攻撃, 相手が誰でも関係ねえ！ 撃墜あるのみ！
攻撃, この取石弥生と空であったのが不運と思え！
攻撃, たまりにたまった鬱憤を晴らさせてもらうよ！
発進, 弥生、$(機体)いくぜ！
発進(ハミングバード２号), ２番機、弥生、いくぜ！
発進(ハミングバード２号), ２番機、弥生、テイクオフ！


中条仁美
回避, てやーっ！
回避, なんとっ！
回避, 遅いってのよ！
回避, ふん！ それでも攻撃しているつもりなの！？
ダメージ小, ほら、どうしたどうした！
ダメージ小, そんな腕でやろうって言うの？.笑わせるわね！
ダメージ小, あなたなんかが私に逆らおうって言うのがどだい無理なのよ！
ダメージ中, こいつ、やるっ！
ダメージ中, ちっ…油断大敵ね……
ダメージ中, ちょっとばかしあなたを見くびりすぎていたようね.でも次からは本気でいくわよ！
ダメージ大, そんなバカな？！ どうしてこの私が負けるのよ！
ダメージ大, まともに当たった！ このままじゃまずいわね……
ダメージ大, 教えて下さいコーチ！ 私はどうすればいいのですか！？
破壊, れいこ、あと頼むわよ！
破壊, くっ…まずったか……
射程外, ちっ…なんだって言うのよ！
射程外, 弾切れ？！ 勘弁してよね、もう！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 堂々と勝負よ！
攻撃, このーーっ！！
攻撃, 遅い！ 遅すぎるわ！
攻撃, 逃げ回っているばかりじゃ勝てないわよ！


細川れいこ
回避, 私はここよ！
回避, ふふん、余裕ね…
回避, 次元が違うのよ！ 次元が！
回避, はーーっ！！;む…ちょっと胸が邪魔ね……
ダメージ小, そんなものは無駄なのよ！！
ダメージ小, えーい、ちょろちょろと鬱陶しい！
ダメージ小, ちまちまやったっていつまで経っても勝てやしないわよ！
ダメージ中, やるじゃない！そうこなくっちゃ！
ダメージ中, いい度胸ね！ 五体満足じゃ済まないわよ！
ダメージ中, 私だって厳しい訓練を積んできたのよ！ あなたなんかに負けないわ！
ダメージ大, まだよっ！ 墜ちてたまるもんですか！！
ダメージ大, コ、コーチ…私はどうしたらいいんでしょうか……？
ダメージ大, な、なんて奴なの…このままじゃ機体がバラバラになってしまうわ…
破壊, し…しまっ……;仁美、あと頼むわよ！
破壊, 負けたわ…私たちの完敗よ！
射程外, 卑怯者め！
射程外, しまった！ 熱くなりすぎて残弾の確認を忘れていたわ！
攻撃, やるわよ！
攻撃, 墜ちなさい！
攻撃, 勝つのは私よ！
攻撃, そこをおどき！
攻撃, 見てて下さいコーチ！
攻撃, 墜ちろ、墜ちろ、墜ちろーっ！！


矢島社長
回避, つまらん奴め
回避, ふん！ 未熟だな…
回避, 遅い！ 貴様、それでもパイロットか！
回避, 貴様の攻撃など目をつぶっていても当たりはせんわ
ダメージ小, 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, わーっはっは！ 非力な奴だ！
ダメージ小, 私に刃向かうなど思い上がりもいい加減にしろ！
ダメージ中, くそっ！ 油断しただけだ！
ダメージ中, 調子に乗るなよ！ このヘボパイロットが！！
ダメージ中, 私が本気を出せば貴様など一ひねりだ！ それを忘れるなよ！
ダメージ大, な、なんだとぉ？！ そんなバカな！
ダメージ大, これは夢だ！ こんな奴相手にに私が劣勢に立たされるなど！！
ダメージ大, これは…これは機体の性能の差だ！ あんな奴にこの私が押されるはずはない！
破壊, 貴様…憶えておれよ……
破壊, 私に逆らったことを必ず後悔させてやるからな…
射程外, 貴様ぁ！ 卑怯な手を使いおって！！
射程外, 私は人を出し抜くのは好きだが出し抜かれるのは嫌いなんだ！
攻撃, 愚か者め！
攻撃, 終われーっ！
攻撃, 墜ちるがいい！
攻撃, 手加減はせんぞ！
攻撃, 思い知るがいいわ！
攻撃, 勝者は私なのだ！ どんな時でも！

