

世界樹(ＲＰＧツクール)
世界樹, RPGT01_Yggdrasill.bmp

アスガル王ゼネキス
ゼネキス, RPGT01_Zenekis.bmp

アスガル王妃フローリア
フローリア, RPGT01_Frolia.bmp

ウドガル王ヴォルギド
ヴォルギド, RPGT01_Volgid.bmp
# ＳＦＣではボルギドと表記。

ミズガル王(ＲＰＧツクール)
ファルミアの父, RPGT01_Falmia'sFather.bmp
# ＰＣ版のみ登場。ファーヴニルに姿を変えられていた。
# ファルミアが登場していること前提の呼び名なのは原作準拠ですが、
# ＳＲＣ的には、何らかの理由でファルミアが登場しない、
# あるいは、ファルミア登場以前に出てくる可能性もありえるので、
# その際はローカルで下のデータと差し替えて下さい。

# ミズガル王(ＲＰＧツクール)
# ミズガル王, RPGT01_Falmia'sFather.bmp

ウルザンブルンのウルズ
ウルズ, RPGT01_Urth.bmp

ウルザンブルンのベルザ
ベルザ, RPGT01_Vertha.bmp

ウルザンブルンのスクル
スクル, RPGT01_Skul.bmp

ジオルグのハイム
ハイム, RPGT01_Heim.bmp


