
アスガル王子ライネス
回避, 誰だ！？
回避, 危ない！
回避, 世界樹が呼んでいるんだ……
回避, 誰かが呼んでいるような気がするんだ
切り払い, 気配がする…… そこか！
切り払い, 感じる…… そこからだ！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 今のは一体……？
ダメージ小, どうしてそんな事を……
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 何だって！？
ダメージ中, この調子だと心配だな……
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, 何て事だ……
ダメージ大, 僕は、一体どうしたんだ……
破壊, みんな、すまない……
射程外, 気配がしない……
射程外, 待てっ！ 逃げる気か！？
射程外, みんな、気を付けるんだ！
射程外, それにしてもどこから……？
射程外, だめだ…… やっぱり届かない
攻撃, よし、行こう！
攻撃, そうはさせない！
攻撃, とにかく、急ごう！
攻撃, どうしてこんな事を！
攻撃, それでも、僕は戦う！
攻撃, これ以上勝手な真似をさせるわけには行かない！
攻撃(聖剣ユグドラシル), 僕には聖剣がある！
攻撃(聖剣ユグドラシル), 聖剣が僕を導いてくれる……
攻撃(聖剣ユグドラシル), 世界樹を信じてこの剣の導くままに！
攻撃(対ヴァンネス), ……ヴァンネス！
攻撃(対ヴァンネス), 一体何を企んでいるんだ、ヴァンネス！

ミズガル王女ファルミア
回避, きゃっ……
回避, どうしたの？
回避, 何とかなったみたい
回避, 話し合っても無駄みたいね
回避, 私、胸騒ぎがするの…… どうしてかしら？
ダメージ小, ううん、何でもない
ダメージ小, そうね、油断はしない方がいいわ
ダメージ小, やっぱり、こっちを狙ってきたのね
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 何を言っているの！？
ダメージ中, そんな…… どうして……
ダメージ中, 私たちどうなるのかしら……
ダメージ大, ライネス！！
ダメージ大, なんてひどい有様なの……
ダメージ大, 大変な事に巻き込まれたみたいね……
破壊, ライネスぅーーっ！
射程外, そうなの…… 仕方ないわ
射程外, 今のはどう見ても卑怯すぎるわ
射程外, あ！！ 呪文を忘れちゃった……
射程外, 何か私おかしい…… すごく胸騒ぎがするの……
攻撃, そこねっ！
攻撃, わかったわ。私も行く
かけ声, わかったわ、やってみる
かけ声, 世界樹からもらったこの力で！
かけ声, 私も世界樹の声を聞いたの……
かけ声, ……止めても無駄みたいね。私も行く
かけ声, ライネスには迷惑をかけたくないから！
かけ声, こんな私でも必要としてくれる人がいるから！
かけ声(対強敵), そんなの、認められるはずないじゃない！
かけ声(対強敵), わかったわ、もう何も言わない。逃げ出さない、最後まで戦ってみせる
かけ声(対ヴァンネス), 貴方の考えは間違っているわ！
ファイアー, ファイアー！
バーニング, バーニング！
アイス, アイス！
ライトニング, ライトニング！
フレイム, フレイム！
エクスプロード, エクスプロード！
フリーズ, フリーズ！
サンダーボルト, サンダーボルト！
スパーク, スパーク！
フレアー, フレアー！
ライトセイバー, ライトセイバー！

武器屋エイティヴ
回避, 何者だ！
回避, なるほど
回避, そらそら、どうした？
回避, あんた、素人だろ？ 見りゃわかるぜ
ダメージ小, ちっ…… 
ダメージ小, 大した事ねーな
ダメージ小, どうした？ もう終わりか？
ダメージ小, もう少しは抵抗したらどうだ？
ダメージ小, ふん、思っていたより全然弱いじゃないか
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, バカな……！
ダメージ中, お前たちは……！
ダメージ中, くっ、何て奴だ……
ダメージ中, 面白くなってきたな
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, 何て事だ……
ダメージ大, 何だよ、これは！？
破壊, 賭けは俺の負けだな……
射程外, くっ、仕方ねえ……
射程外, お前は黙ってな……
射程外, おいおい、どこに行くつもりなんだ？
射程外, ちっ、まんまとハメられたってわけか
射程外, そういうのって、俺は面倒で好きじゃないんだけどな
攻撃, とどめだな！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, それじゃあ、行くぜ！
攻撃, やってやろうじゃねーか！
攻撃, どうだ、俺と勝負しないか？
攻撃, だったら、その気にさせてやるぜ！
攻撃, 良い武器は、良い使い手に出会って初めて輝くものさ！
攻撃(対弱点=獣), この武器で怪物どもを……！
攻撃(対弱点=竜), この武器で怪物どもを……！

神官クライス
回避, 何か用ですか？
回避, 当たりませんね
回避, そうは行きませんよ
回避, どこを見ているのですか？
ダメージ小, それだけですか？
ダメージ小, いえ、問題ありません
ダメージ小, いえ…… これだけで判断しない方がいいでしょう
ダメージ中, 何故……！？
ダメージ中, くっ、化け物め！
ダメージ中, 困りましたね……
ダメージ中(対術属性), かなりの力を感じますね……
ダメージ大, 何ですって……！
ダメージ大, 何とかならないのですか？
破壊, くっ、これまでのようですね……
射程外, どんな仕掛けがあるのか……
射程外, そうですか…… 仕方ありませんね
射程外, きっと、何かあるに違いませんね……
射程外, あっ……！ 呪文を忘れてしまいました……
攻撃, そこまでです！
攻撃, とぼけても無駄です
攻撃, どうしても、やらなければ駄目ですか……
かけ声, 行きますよ？
かけ声, それでは、行きましょうか
かけ声, この世界の平和を保つためには！
かけ声(対魔力所有), ようこそ、魔法使いさん……
かけ声(対魔力所有), 私は貴方を倒さなければなりません
かけ声(対魔力所有), 私はクライス。代々、魔法を使う者を封印してきた一族……
ブラッドボイル, ブラッドボイル！
レッドアウト, レッドアウト！
イリュージュン, イリュージュン！
トゥインクル, トゥインクル！
スペルバースト, スペルバースト！
ソフト, ソフト！
足かせ, ヘビー！
助言, ダッシュ！
堅牢, ガード！
痛撃, パワーアップ！
威圧, パワーダウン！

ヘル(ＲＰＧツクール)
回避, 一足遅かったようだね！
回避, そうは簡単にいかないねえ
回避, 案外早くやってきたようだね
回避, さあ、ここまで来たらどうだい？
回避, そんなもんかい、待ちくたびれてしまったよ
ダメージ小, そんなものかい？
ダメージ小, ふん、気付かれちまったよ
ダメージ小, どうしたんだい？ あたしを倒すんじゃなかったのかい？
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, ふふふ…… 何のつもりだい？
ダメージ中, どうやら、死にたいようだねえ
ダメージ中, くっ、ちょっと派手にやりすぎたみたいだね
ダメージ大, くっ…… あはははは…… 
ダメージ大, バカだねえ、お前たちは…… 後悔するよ！
射程外, ふん、面倒だねえ
射程外, くっ、覚えときな！
射程外, おやおや…… 怖いのかい？
破壊, ふふふ…… 死を司るあたしが死んじまうとはね……
破壊, うふふ…… 屍を思い通りに操ってきたあたし自身がついに屍になっちまう時が来たみたいだね……
攻撃, 待ってたよ……
攻撃, やっと来たかい！
攻撃, 逃がしゃしないよ
攻撃, お前を殺してやるよ！
攻撃, その命、貰っていくよ
攻撃, さあ、あたしを倒してみな！
攻撃(対ライネス), 聖剣の勇者か！
イリュージュン<M>, そう簡単にはやらせないよ、せいぜい苦労しな！
イリュージュン<M>, 素直な子だねえ…… あたしは素直な子は好きだよ

魔王デュー
回避, 無駄だ！
回避, 精々足掻くがいいわ
回避, 貴様らが何人束になっても無駄だ
回避, 何人束になってかかろうと、俺にとっては赤子も同様！
ダメージ小, 貴様、俺に勝てると本気で思っているのか？
ダメージ小, まさか、本気で俺に立ち向かおうとする奴が居るとはな
ダメージ中, いい気になるな……
ダメージ中, 貴様は少しやり過ぎたようだ
ダメージ中, おのれ……！ ここまでやるとは……！
ダメージ中, 大人しくしていれば、もう少し長生き出来たものを……
ダメージ大, 貴様……！
ダメージ大, そんな馬鹿な……！？
破壊, この俺が…… 死ぬというのか？ 認めん…… 断じて……！
射程外, 随分と好き勝手に暴れ回っているようだな
射程外, 俺が見ていないと思って好き勝手に暴れ回っているようだな
攻撃, 捻り潰してくれるわ！
攻撃, ならば、かかってこい！
攻撃, さあ、来い！ 捻り潰してやる！
かけ声, 貴様に勝ち目はないぞ！
かけ声, 永遠に死の苦しみを味わうがいい！
かけ声, 最期に俺の声を聞けた事を幸運に思うんだな
かけ声, よかろう、俺が直々に貴様の相手をしてやる
ブラッドボイル, ブラッドボイル！
イリュージュン, イリュージュン！
トゥインクル, トゥインクル！
フリーズ, フリーズ！
サンダーボルト, サンダーボルト！
スパーク, スパーク！

ウドガル王子ヴァンネス
回避, さあな
回避, 来たか！
回避, くくく…… いいザマだな
回避, 何も知らないようだな……
分身, 残念だったな、本体は俺だ！
分身, くくく、さあ次は分かるかな？
分身, どれが本物なのか、お前に分かるかな？
ダメージ小, よくやってくれたな
ダメージ小, 大人しくしてればいいものを……
ダメージ小, くくく、これで終わりだと？
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, お前には分かるまい！
ダメージ中, 俺が今まで味わってきた不幸はこんなものじゃない！
ダメージ中(レーヴァテイン), 俺に力を…… もっと強い力を与えてくれ！
ダメージ中(対ファルミア), 魔法……！？ 何故、お前が？
ダメージ大, くっ…… 何故だ……
ダメージ大, そんなバカな事が……！
ダメージ大(レーヴァテイン), くっ…… 力が弱まっている……！？
ダメージ大(レーヴァテイン), 馬鹿な……！ レーヴァテインの力が……！？
ダメージ大(対術属性), 何故、俺よりも強い力を使える！
ダメージ大(対ファルミア), 魔法……！？ 何故、お前が？
射程外, ふっ、小賢しい……
射程外, 今回は見逃してやろう……
破壊, だが…… 俺は……
攻撃, 死にな
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 次はお前だ！
攻撃, 問答無用だ！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, さあ、かかって来い！
攻撃, それでは、死んでもらおうか
攻撃(対ライネス), 本当の事を知らないお前に話しても無駄だ！
かけ声, レーヴァテインよ！ 俺に力を！
かけ声, もはや、俺の目的は復讐などではない！
かけ声, レーヴァテインは、俺に力を与えてくれる！
かけ声, レーヴァテインの恐ろしさを見せてやる！ 死ね！
ダークセイバー, ダークセイバー！

怪物(ＲＰＧツクール)(汎用)
回避, …………
回避, グォォ……
ダメージ小, …………？
ダメージ小, グルル……
ダメージ中, …………！
ダメージ中, グォォッ！
ダメージ中, ガァァッ！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, グォォォォッ！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！
破壊, …………！？
破壊, グオオオッ！！！
破壊, グアァァァッ！！！
射程外, …………？
射程外, グォォ……
射程外, グルルル……
攻撃, …………
攻撃, …………！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガアァァァ！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, シャアアアッ！！

怪物(ＲＰＧツクール)(言葉)
回避, クケケケケ！
回避, くくく、バカめ！
回避, また死に損ないがやって来たか！
回避, くくく、まんまと引っかかったようだな
ダメージ小, 死に損ないが……！
ダメージ小, 邪魔をする気か？ ならば……！
ダメージ小, 俺を$(ユニット)と知っての行いか？
ダメージ中, ぐぐぐ……
ダメージ中, ぬぐうっ！
ダメージ中, よくも…… 許せん！
ダメージ大, な、何故だ……
ダメージ大, これが、お前の力か……！
ダメージ大, このまま死ぬわけにはいかん！ 道連れにしてやる！
射程外, くっ、小賢しい！
射程外, それでも、お前は行くというのか？
破壊, こ、これは……！？ ぐああぁっ！
破壊, 愚かな…… だが……様には勝てんぞ……
破壊, 何故、この俺がやられねばならんのだ……！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 命により、お前を殺す！
攻撃, 早急に消え失せるがいい！
攻撃, 苦しみ、そして死ぬがいい！
攻撃, だが、お前の命はここまでだ！
攻撃, お前たちをあの世に送ってやる！
攻撃, ならば、望み通りお前に死を与えてやろう！
ファイアー, ファイアー！
バーニング, バーニング！
アイス, アイス！
ライトニング, ライトニング！
フレイム, フレイム！
エクスプロード, エクスプロード！
フリーズ, フリーズ！
サンダーボルト, サンダーボルト！
スパーク, スパーク！
フレアー, フレアー！
ブラッドボイル, ブラッドボイル！
レッドアウト, レッドアウト！
イリュージュン, イリュージュン！
トゥインクル, トゥインクル！
スペルバースト, スペルバースト！


