エリザベス＝スタリーヘブン
回避, 騒動なんて望んじゃいない
回避, 悪党の流れ弾を受け止めてはやれないね
回避, 冗談を言っているの？
回避, 馬鹿らしい
ダメージ小, 痛っ
ダメージ小, 何を――
ダメージ小, 舐めているのか
ダメージ小, この程度！
ダメージ中, ひゃあっ！？
ダメージ中, 危険ってことね……
ダメージ中, 何が起こったの？
ダメージ中, こんなの、理不尽だからムカつく。どこを見ても理不尽よ
ダメージ大, ぐっ――！？
ダメージ大, (畜生、畜生、畜生！)
ダメージ大, (助けて……！)
ダメージ大, まだ……終わりじゃない！
破壊, 父さん……わたしは……
射程外, 逃げた？
射程外, 見失ったかもね
射程外, 射程外から……
攻撃, お前の前途は死だ
攻撃, お前に勝ち目はない
攻撃, 終わりにしてやる
攻撃, お前を殺すぞ
攻撃, (わたしでもやれる)
攻撃, (殺してやる……殺してやる！)
攻撃(対ロングストライド), ロングストライドォッ！
攻撃(対ロングストライド), 父の仇！
攻撃(対ロングストライド), 決闘を受けろ、ロングストライド！

ウィリアム＝ブレイク
回避, やめとけ
回避, 挑発しているのか知らんが、無駄だ
回避, どこを見ている
回避, 俺に当たりはしない
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, 気にする事じゃない
ダメージ小, つまらない真似をするな
ダメージ小, 下らん
ダメージ中, 正直、自信はないな
ダメージ中, (まずいな)
ダメージ中, 警戒すべきだな
ダメージ中, 神経を尖らせろ……
ダメージ大, 俺は万能じゃない
ダメージ大, いつも怖い。臆病なんだ
ダメージ大, 負けるときが来たのか……？
ダメージ大, くっ！？
破壊, ……
射程外, 仕切り直しといったところか
射程外, 俺の死角まで見抜いている……？
射程外, 慎重だし、賢明だ
攻撃, 生き延びたい。迷わず殺す
攻撃, 悪いな、俺は殺せるんだ
攻撃, 殺しても何も感じないんだよ
攻撃, おまえはここで殺す
攻撃, 俺はトゥエンティだ

フラニー＝ベリーズ
回避, あたしの目に間違いはないって
回避, 間に合った！
回避, あたしに言ってる？
回避, なにしてんのー？
ダメージ小, なにすんのさー！
ダメージ小, うっさいなあ
ダメージ小, ちゃちいことしちゃって
ダメージ小, 意味ないよ
ダメージ中, そんなの見えっこないよ
ダメージ中, 舌噛んだー！
ダメージ中, あいたた……
ダメージ中, むー！
ダメージ大, 助けて！　あたしを助けて！
ダメージ大, （あ、間に合わないや）
ダメージ大, 見える……悪い奴が来る……
ダメージ大, こんなところで死ぬ気はないよ！
破壊, ベティ……
射程外, いやーな感じ
射程外, 逃げなきゃ！　走るよ！
射程外, あたしが怖いなら泣いて謝んなー！
攻撃, お仕置きの時間だー！
攻撃, うりゃー！
攻撃, せいやー！
攻撃, とぉー！

ロングストライド(ベティ・ザ・キッド)
回避, アホぬかせ、馬鹿が
回避, 決闘は阿呆のやるこった。撃ち合いも避けるに越したことはねえ
回避, 付き合ってらんねえよ
回避, そいつァ恐ろしいが、真に受けんのは難しいなぁ
回避, あんた考え無しだ
ダメージ小, 厄介ごとってやつかよ
ダメージ小, おい、馬鹿！
ダメージ小, 人をびっくりさせるもんじゃねえよ
ダメージ小, おいおい。落ち着けよ
ダメージ小, つくづく、つまんねえ奴だな
ダメージ中, ぶつけちまった。ひどく痛え
ダメージ中, おいおい、俺がいつまでも温厚だと思ってんなよ
ダメージ中, そこまでむきになんなよ
ダメージ中, 命知らずだな、あんた
ダメージ大, ったく、道理も何もあったもんじゃねえや
ダメージ大, だから怖ぇし重いんだよ、そういうのはよ
ダメージ大, ……おっとお
ダメージ大, へ、へへ……生憎だなあ、まだ生きているんだよ
破壊, ごふっ……？
射程外, 殺しちまいたいところだが……しゃあねえな
射程外, 不愉快な野郎だぜ
攻撃, 一撃で殺すぜ、撃ち返してこないようにな
攻撃, 俺ァ撃つよ
攻撃, ああ、憂さ晴らしがしてぇ
攻撃, ウラァ！
攻撃, おっ死になあ！


のろまのビリー(ベティ・ザ・キッド)
回避, なんだ。俺の空耳っすね
回避, 甘いっす
回避, 見えてるっすよ
回避, のろいっすね。俺よりのろい
ダメージ小, 今度来たら、殺しちまうっすよ？
ダメージ小, やめたほうがいいっすよお、俺、上手いから
ダメージ小, んー？　何すか？
ダメージ小, 抵抗する気っすかー？
ダメージ中, 本気になるっすよ？
ダメージ中, 俺を挑発するのはやめたほうがいいっすよ
ダメージ中, 兄貴、こいつ殺してもいいっすか？
ダメージ中, 悪いけど、ここまでやられたら死んでもらうっすよ
ダメージ大, 降参！　降参っすよ！
ダメージ大, 痛えっす！
ダメージ大, まだ動けるっすよ……
ダメージ大, 兄貴に手間はかけさせねえ……殺すっす
破壊, ……が、はっ
射程外, あー、無理でした
射程外, 届かないっすねー
射程外, これは駄目っすね
攻撃, 死んでもらうっす
攻撃, 眠ってもらうっす
攻撃, 撃つっすよ
攻撃, 俺たちの邪魔はさせないっすよ


死神(ベティ・ザ・キッド)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ホワイトマフラー(ベティ・ザ・キッド)
回避, 避けられた！
回避, 回避行動だ！
回避, 甘いぞ！
ダメージ小, 大したことはない！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, 抵抗はやめろ！
ダメージ中, くっ、敵対するか！
ダメージ中, 驚異と見なす！
ダメージ中, 我々を見くびるな！
ダメージ大, ぐああ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！　俺たちホワイトマフラーが！
ダメージ大, こ、こいつは強すぎる！
破壊, ぐああああ……！
射程外, 姑息な真似を！
射程外, 姿を現せ！
射程外, どこから撃ってきた！？
攻撃, 投降しろ！
攻撃, ホワイトマフラーに逆らうな！
攻撃, 死んでもらうぞ！
攻撃, おとなしく縄に付け！

