
エリザベス＝スタリーヘブン ウィリアム＝ブレイク(サポート) フラニー＝ベリーズ(サポート)
回避
エリザベス＝スタリーヘブン, 船は大丈夫。航路を保って 
回避
エリザベス＝スタリーヘブン, 回避する！
回避
フラニー＝ベリーズ(サポート), 当たらないよ！
ダメージ小
エリザベス＝スタリーヘブン, 敵確認！
ダメージ小
エリザベス＝スタリーヘブン, 損害をチェック。操縦士より。航行に支障なし
ダメージ小
エリザベス＝スタリーヘブン, この程度なら……いける！
ダメージ中
フラニー＝ベリーズ(サポート), 当たったよ！
ダメージ中
エリザベス＝スタリーヘブン, 損害は！？
ウィリアム＝ブレイク(サポート), 知るか！　だが足に影響はない！
ダメージ中
エリザベス＝スタリーヘブン, まずい……これはまずいわね……
ダメージ大
ウィリアム＝ブレイク(サポート), ベティ！　ベティ！　無事か！
エリザベス＝スタリーヘブン, わたし――ええ、わたしは大丈夫
ダメージ大
エリザベス＝スタリーヘブン, くっ――！ 
ダメージ大
ウィリアム＝ブレイク(サポート), 船が持たないぞ！
エリザベス＝スタリーヘブン, 分かっているわよ！
破壊
エリザベス＝スタリーヘブン, みんな、脱出して！
射程外
エリザベス＝スタリーヘブン, 追うまでもない
フラニー＝ベリーズ(サポート), 悪党どもはぶっ飛ばしちゃおうよ！
射程外
ウィリアム＝ブレイク(サポート), 警戒は怠るな
攻撃
エリザベス＝スタリーヘブン, 撃ち返す！ 
攻撃
エリザベス＝スタリーヘブン, 発射！
攻撃
エリザベス＝スタリーヘブン, 撃ち抜く！
攻撃
ウィリアム＝ブレイク(サポート), 動きの呼吸に合わせて狙いを絞れ――！
攻撃(レーザー誘導式対戦車ミサイル)
エリザベス＝スタリーヘブン, 警告カウント、３、２，１！ 
