# 特務機兵ディクセン ###########################################################

ナカト＝ファーランド
回避, やられはしないッ！
回避, なめるな！
回避, 当たりはしない！
回避, 避けてみせるッ！
回避, 当たるものか！
回避, そこか！
回避, 当たる訳にはいかない！
回避, はッ！
ダメージ小, まだ大丈夫だッ！
ダメージ小, これくらいでやられはしない！
ダメージ小, これしきでやられるほど甘くはない！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, うわぁッ！
ダメージ中, やられるか！！
ダメージ中, くっ… まだいける！
ダメージ中, これで終わらせる訳には！！
ダメージ中, ぐっ…ぼ、ぼくはまだ戦える！
ダメージ中, …クッ、くそぉッ！！
ダメージ中, …まだだッ！！
ダメージ中, …まだッ！
ダメージ大, くっ… 死ねるものか！
ダメージ大, こ、これが本物の戦争！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, うっ…ハァ、ハァ…
ダメージ大, 戦って…戦って…いったいいつになればッ！？;だれか聞いてくれよッ！！
ダメージ大, 生きて還らなきゃッ！！
ダメージ大, 僕には無理なのかも知れない…….けど、ここで負けたくないッ！！
破壊, うわあぁぁぁッ！！
破壊, ちょ、直撃だって！？ うわあぁぁぁッ！！
脱出, しまった！ 脱出します！
射程外, 射程外なのか！？
射程外, こんなときに弾切れ！？
攻撃, おれにできるんだ！！
攻撃, できるさ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, お前なんか！
攻撃, 行け、$(機体)！
攻撃, $(機体)の力じゃないッ！ 僕の力だッ！！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, いけぇッ！
攻撃, いけるかッ！？
攻撃, どうしても邪魔をするなら！
攻撃, やらせはしない！
格闘, でやぁーーーッ！！
格闘, うおおお！
格闘, はぁぁぁぁ！
格闘, ふッ！
格闘, はッ！
射撃, 当たれぇッ！！
射撃, そこだぁッ！！
射撃, いまだッ！！
射撃, そこぉッ！
ハイパーフィクサーキャノン, やらせるか！
ファイナルシュート, ファイナルアタック！！
ファイナルシュート(命中), うおおおお！！ そこだ！！
ファイナルシュート(とどめ), 勝負はついた！
発進, ナカト＝ファーランド！ $(機体)、発進します！

ハルマ＝フロックハート
回避, 見えるわ！
回避, 避けれる！
回避, 右？ いえ、正面ね！
回避, 来た！
回避, 見えた！？
回避, …！！
回避, シミュレーターと変わらないわ！
回避, 誰が来ても同じよ！！
ダメージ小, 損傷軽微…まだいけます！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, これしきで！
ダメージ小, 装甲にダメージを受けただけ！
ダメージ小, …弱い！
ダメージ小, ウソォ！？
ダメージ小, そのレベルじゃね……
ダメージ小, 損傷軽微、戦闘を続行します！
ダメージ小, いつまでこんな相手と戦わせるつもり！？
ダメージ中, これくらいでやられる訳には！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだ退く必要はないわ！
ダメージ中, …まだッ！
ダメージ中, まだよッ！
ダメージ中, …やる！
ダメージ中, …この程度なら！
ダメージ大, …くぅ！ …まだやれます！
ダメージ大, きゃあぁぁーーーッ！
ダメージ大, どうして見えないの！？
ダメージ大, やられる！？ でも！
ダメージ大, ここまでなの！？
ダメージ大, 出力が出ない！ や、やられる！？
ダメージ大, うわぁぁぁ！！
ダメージ大, ……負ければ楽になるのかしら？
破壊, きゃあぁぁーーーッ！
破壊, しまった！ 直撃！？
脱出, 駄目だわ！ 戦域から脱出します！
射程外, 射程外？ いやな敵ね…
射程外, 弾切れ？ そんな！
攻撃, やらせない！
攻撃, いくわよ！
攻撃, やらなければこっちが！！
攻撃, させないッ！
攻撃, そこッ！
攻撃, これならいけるはず！
攻撃, そこよッ！
攻撃, そこをどいて！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, もらった！
攻撃, 決まったわね…！
攻撃, いまよッ！
格闘, えいッ！
格闘, それッ！
格闘, やッ！
格闘, ふッ！
格闘, スキだらけよッ！
射撃, 当たって！
射撃, 目標確認！
射撃, 当てるッ！
ハイパーフィクサーキャノン, 最大出力…発射ッ！！
ファイナルシュート, ファイナルアターック！！
ファイナルシュート(命中), これで終わりだぁーーーッ！！
ファイナルシュート(とどめ), 勝負あったわね……
発進, …了解！ ハルマ、出撃します！

トンプソン教官(キカイオー)
回避, それでやれる気かっ？
回避, どうした？ それで当たると思っているのかっ？
回避, 甘い攻撃だな！
ダメージ小, それで私に勝てるつもりか？
ダメージ小, そんな攻撃で生き残れるかッ！
ダメージ小, 当てるだけなら誰でもできるぞ！
ダメージ中, そう来たか…
ダメージ中, ふむ、当ててくるな…
ダメージ中, いかんッ！
ダメージ大, やるな！ だがまだ終わってはいないぞ…！
ダメージ大, くっ… 互角だな…
ダメージ大, …見事だ……
破壊, うおおぉぉぉぉぉ！
射程外, いつまでも逃げてても駄目だぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 的になってはいかん！
攻撃, 行けッ！
攻撃, 当たれッ！
攻撃, 落ちろッ！
攻撃, はぁぁぁ！！
発進, トンプソン、発進する！

ライード(キカイオー)
回避, おおっと！ 危ない危ない
回避, 当たらないぜ！
回避, あまいなッ！！
ダメージ小, 非力だな！
ダメージ小, 俺を甘く見るな！
ダメージ小, おおっと！ ちいっ、あたったか！
ダメージ中, くッ！ そう簡単にここは譲らないぜ！！
ダメージ中, くっ、やってくれるな！
ダメージ中, うッ！ なんの！ まだまだこれからだ！！
ダメージ大, うッ！ ここで退けるものか！
ダメージ大, うわぁぁぁッ！ も、もってくれよッ！！
ダメージ大, くッ！ 俺の動きが読まれてるのか？
破壊, うわぁぁぁっ、ハルマッ！！
射程外, 弾切れか！ 最悪だな…
攻撃, くらえーッ！！
攻撃, こいつでとどめだーッ！！
攻撃, そこだなッ！！
攻撃, もらったぁーッ！！
攻撃, 落ちろーッ！
攻撃, すまないが、頂いた！！
発進, ライード、$(機体)で出る！！

ベイツ艦長(キカイオー)
回避, よし、良い弾幕だ！
回避, 急速回頭！
回避, 回避運動！
ダメージ小, これくらいなら大丈夫だが…
ダメージ小, くっ、弾幕をしっかりやってくれ！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ中, ぬうッ！ この艦を守り切るのだッ！
ダメージ中, ひるまな！ 隙を突かれてはいかん！
ダメージ中, くッ！ このまま黙っている訳には…
ダメージ中, 敵もやってくれる…
ダメージ大, な、なんだと！ 対空砲火、頼む！！ 敵を近づけるな！
ダメージ大, みんな、しっかりしろ！！
ダメージ大, ぬううっ…
ダメージ大(ノーザンライツ), くっ…やむをえん！ .子供たちを優先に緊急退避準備を！！
破壊, なに…馬鹿な！！
破壊, いかん！ 総員緊急退避！！
射程外, くッ！ 反撃不可能とは…
射程外, 弾切れだと！？ 馬鹿な…
射撃, 撃てーッ！！
射撃, 砲撃手、頼んだぞ！
射撃, 対空砲火、落とせよ！！
射撃, 火力集中！！
射撃, 一斉射撃！ 撃て！！

# 戦え！パルシオン #############################################################

カイネス＝パルシオン
回避, どんなもんだ！ 僕だってこのくらいはやるのさ！
回避, くッ！ 急速旋回！ 何とかかわせたか…
回避, 当たってたまるか！
回避, 敵の動きが…見える！？
ダメージ小, $(機体)なら、この程度のことは！
ダメージ小, 被弾した！？ でもまだ大丈夫だ！
ダメージ小, こちらカイ…敵の攻撃を受けました！ .損傷は軽微、作戦を続行します！
ダメージ小, ん…？ 思ったよりたいしたことない奴なのか…？
ダメージ中, ぐあっ…！
ダメージ中, うわあッ！ 敵もなかなかやるな…！
ダメージ中, まだ…やられはしない！
ダメージ大, ちくしょう！ このままやられてたまるかッ！
ダメージ大, まだ…！ まだ行けます！
ダメージ大, このままでは、ＢＩＴ隊は全滅してしまう…！？
破壊, うわああああッ！！
破壊, しまった！ 脱出ッ！！
攻撃, 僕に任せろ！
攻撃, 僕が行きます！
攻撃, この地球は、お前達の自由にはさせない！
攻撃, $(機体)・カイ機、攻撃を開始します！
射撃, $(武器)、発射！！

ケイラム＝パルシオン
回避, そんなことじゃ、私には当てられないわ…！
回避, 見切った…！
回避, ふう、外れたみたいね…！
回避, 見えた…！
ダメージ小, くっ…大丈夫みたいね…！
ダメージ小, この$(機体)の装甲もなかなかのものね…！
ダメージ小, $(機体)でも、この程度のことなら何とかなるわ！
ダメージ中, ああッ！？ まともに当たってしまうなんて…！
ダメージ中, まだ諦めちゃダメ…！ .この地球は、地球人が守らなければ意味がないのよ！
ダメージ中, くっ、このままではまずいわね…
ダメージ大, …やはり$(機体)では無理なの…！？
ダメージ大, このままでは勝てない…！ .でも、私の力を使うわけには…！
ダメージ大, 今の地球人の力では、歯が立たないというの…！？
ダメージ大, …このままじゃダメだわ…！
ダメージ大, 大丈夫です、まだやれます…！
破壊, きゃああッ！！
破壊, くッ！ だ、脱出！！
攻撃, この地球は、地球人の手で守り抜くのよ！
攻撃, 私は、地球人としてこの地球を守りぬいてみせる！
攻撃, ここは私にやらせて下さい！
攻撃, $(機体)・ケイ機、攻撃開始します！
射撃, $(武器)、発射！！

ケイラム＝パルシオン(ポリン)
回避, 愛の力は何にも勝るのよ…！
回避, 愛があれば何も恐れることはないわ…！
回避, 愛が無くては何事もうまく行かないものよ…お分かり？
回避, 私はここよ…見失っちゃ駄目…！
回避, 愛が足りないようね……私が教えてあげる…！
回避, ダメよ…愛っていうのはそうじゃないの…もっと、こう！
回避, 全ては愛のために…！
ダメージ小, うふふ それじゃまだ駄目よ もっと…もっと強く！
ダメージ小, 駄目よ…もっとリラックスしなきゃ！
ダメージ小, いいわ！ 思春期の青い情熱、私に思う存分.ぶつけていらっしゃい！
ダメージ小, そう、これが愛…！
ダメージ中, くっ…あなたの愛、確かに受け止めたわ…！
ダメージ中, そう、これも愛…！
ダメージ中, あぁ！ そこよ！ そうよ それが愛よ！
ダメージ中, もっと！ あなたの愛を私にぶつけて！
ダメージ中, 愛は負けないのよ…！
ダメージ大, あぁ！ それは！
ダメージ大, あぁぁ！ 愛が…す、すごいわ！ 
ダメージ大, 愛…それは耐えること…！
ダメージ大, ああ、愛が痛い…！
ダメージ大, 必ず…最後に愛は勝つのよ！！
破壊, まぁ…愛が足りなかったのかしら？
破壊, あなたの愛…確かに受け取ったわ！
射程外, 私の愛を拒むというの？:.…いいえ、でも怒っちゃダメ、これも愛の形…！
攻撃, あなた、愛に飢えていますね？
攻撃, どう？ やわらかいでしょ…？
攻撃, あなたの愛、見せてもらうわ…！
攻撃, 好き嫌いしちゃダメよ！
攻撃, たんと召し上がれ！
攻撃, 私の愛をお受けなさい…！
攻撃, こんにちは、宇宙人です.はるばる愛を伝道に来ました♪
攻撃, 愛って何かしら…？:.それは、ためらわないことなのよ！
攻撃, 愛って何かしら…？:.それは、悔やまないことなのよ！
攻撃, 愛するっていうのは、愛し続けるっていうことなのよ…！
攻撃, 愛していると素直に言える心は大切よ…！
攻撃, あなたを愛の国へ招待してあげるわ…！
攻撃(とどめ), そう、全ては愛なのよ！
愛, みんな、私の愛をお受けなさい…！
愛, こんにちは、宇宙人です.はるばる愛を伝道に来ました♪
愛, 愛って何かしら…？:.それは、ためらわないことなのよ！
愛, 愛って何かしら…？:.それは、悔やまないことなのよ！
愛, 愛するっていうのは、愛し続けるっていうことなのよ…！
愛, 愛していると素直に言える心は大切よ…！
愛, 愛の力は何にも勝るのよ…！

シャドウパルシオン
回避, ……
回避, ＳＳＳＳＳＳＳＨ……
回避, ＷＷＯＯＯＯＯＯ……
回避, ＧＯＯＯＯＯＯＯ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ＧＯＯ…
ダメージ中, Ｋｏｏ！
ダメージ中, ＧＷＵＯ！？
ダメージ大, ＧＷＯＯＯＯＯＯ！？
ダメージ大, ＭＯＯＯＯＯＯＯＮＮ！！
ダメージ大, ＧＷＡＡＡＡＡＡＡ！？
破壊, ……
破壊, ＧＷＷＷＷＷＯＯＯＯＯＯ……
攻撃, ……
攻撃, ＳＨＨＨＨＨＨＨＨ！！
攻撃, ＷＷＷＯＯＯＯＯＯ！！
攻撃, ＨＥＥＥＥＥＥＡＨ！！
攻撃, ＪＷＷＷＷＷＷＡＨ！！

大神隊長(キカイオー)
回避, 来るぞ、前方！
回避, どうだ、私の腕もまだまだ捨てたものではあるまい！
回避, 回避運動急げ！
回避, この$(機体)は、見た目以上に小回りが.利くように出来ている！ 残念だったな！
ダメージ小, 整備班め、良い仕事をしてくれている…！ .戦闘に問題は全くない、このまま進め！
ダメージ小, ＢＩＴ隊の力を甘く見ないでもらいたいな！
ダメージ小, 各自、周囲の安全を確認した後に作戦を続行せよ！
ダメージ中, ひるむな！ この場を乗り切らねば、.我々人類に明日はない！
ダメージ中, ここで負けたら人類は終わりだ！ .我々が最後の砦とならずして何のためのＢＩＴだ！！
ダメージ中, まだ戦闘続行は可能だ…まだ落ちるなよ！
ダメージ大, 諦めるな！ パルシオンが必ず助けに来てくれる！
ダメージ大, 損傷が大きい！ いったん退却して体勢を.立て直す必要があるかもしれん…！
ダメージ大, 何とかもたせろ！ もうひと踏ん張りだ！
破壊, こ、ここまでか…脱出ーッ！！
攻撃, この一戦にＢＩＴの全てがかかっている！ .みんな、絶対に負けられないぞ！！
攻撃, 全機、攻撃開始！！
攻撃, 各個に攻撃を開始！
攻撃, パルシオンに頼ってばかりもいられん、.ここらで我々だってやれる事を.見せてやろうじゃないか！！
攻撃, どんな時でも、どんな場所でも、平和のため戦う、.それが我々ＢＩＴだ！！
攻撃, どんな奴が相手でも、地球のために立ち向かうのがＢＩＴ隊員としての努めだ！！
攻撃, 汗と努力で手にしたこの巨大獣退治のライセンス、伊達でない事を見せてやれ！！
攻撃, 街に火の手が迫っている！ これ以上奴を進ませてはならん！！
攻撃, この地球は誰もが愛する青い星！ 奴等には渡さん！
攻撃(対巨大獣), この巨大獣を倒せなければＢＩＴは解散だ！ .みんな、気を引き締めて行け！！
攻撃(対機械獣), この巨大獣を倒せなければＢＩＴは解散だ！ .みんな、気を引き締めて行け！！
攻撃(対メカザウルス), この巨大獣を倒せなければＢＩＴは解散だ！ .みんな、気を引き締めて行け！！
射撃, この平和を守るのが我らＢＩＴの使命だ！ 攻撃準備…撃てぇーぃ！！
射撃, $(武器)、発射！！
発進, 地球守備隊ＢＩＴ、出動！

嶋隊員(キカイオー)
回避, 俺だって伊達にＢＩＴ隊員やってるわけじゃないんだ！
回避, 急速回避！
回避, 回避運動だ！
回避, うひゃああ！ 危なかった…
回避, かすめていった…！ ひやひやさせるよ、全く！
回避, うわわわッ！ 来るな、来るなぁ！
回避, へへっ、鬼さんこちら！
回避, ど〜んなもんだい！ 俺の操縦竿さばきは！
ダメージ小, くそうッ！ 当たっちまった！
ダメージ小, ＢＩＴの$(機体)はそう簡単にはやられないぞ！
ダメージ小, ＢＩＴのメカを甘く見てもらっちゃ困るな！
ダメージ小, たいしたことない奴じゃないか！ これなら楽勝だな！
ダメージ小, なあんだ、拍子抜けするぜ…余裕、余裕！
ダメージ小, 隊長、現在敵と交戦中！ .こちらの損傷は軽微、行けますよ！
ダメージ中, うわおッ！？ ショックアブソーバーが効いてるから俺は大丈夫だが、このままじゃ$(機体)の方がもたない！
ダメージ中, ひええええ！ 脱出装置は大丈夫だろうな…？
ダメージ中, ま、まずい！ これじゃやられる！
ダメージ中, くそおッ！ 奴さん、強いぜ！
ダメージ大, う、うわッ！ $(機体)の制御が効かない！？
ダメージ大, 機体被弾率$(損傷率)！ このままじゃ犬死にです！ .隊長、脱出の許可を！
ダメージ大, だ、ダメです隊長！ $(機体)じゃ歯が立ちません！！
ダメージ大, う、うわわわッ！ やられる！？
ダメージ大, うわぁあ！ 助けてくれぇぇぇ！！
ダメージ大, ダメだ、やられる！ .なんで来てくれないんだよ、パルシオン！！
破壊, うわああッ！ 脱出ーッ！！
脱出, あちゃあ〜、$(機体)がやられちまったよ…こりゃ謹慎処分ものかなぁ…
射程外, このＢＩＴ最新鋭機$(機体)が反撃できないなんて！？ 一体どういう奴なんだ！？
攻撃, ＢＩＴ特製の$(武器)、とくと受けてみろ！
攻撃, 巨大獣め！ これでも食らえ！
攻撃, 隊長！ 攻撃開始しますよ！
射撃, $(武器)、発射！！
攻撃(とどめ), パルシオンとＢＩＴが力を合わせりゃ、.巨大獣なんかビビッとこの通りさ！！

# 機鋼天使ディアナ１７ #########################################################

天宮レイカ
回避, ディアナァァァジャァァァンプ！！
回避, ほらほら！ 私はこっちよッ！！
回避, 私の心に正義がある限り！ 決して負けはしないのよ！！
回避, 見切ったッ！！
回避, ふふっ、情けないわね！
回避, そんな動きではディアナにはついてこれないわよ！！
回避, 変幻自在のディアナの動き、見切られはしない！！
ダメージ小, お前達に私は倒せないッ！！
ダメージ小, いつでも相手になるぞッ！！
ダメージ小, その程度かしら…？ 情けないわね！！
ダメージ小, ディアナ１７を甘く見ていたようね…….後悔させてあげる！！
ダメージ中, なんのッ！！ .ディアナはこの程度でやられはしないわよ！！
ダメージ中, くっ…やったわねッ！！
ダメージ中, 何ッ！？ 私としたことが…！！
ダメージ中, やるわね…！ 私も本気で行くわよ！！
ダメージ中, 私は立ち止まるわけにはいかない！ .美と正義が私の全てである限り！！
ダメージ大, まだよッ！ この身が燃え尽きるまで、私は戦う！！
ダメージ大, あぁぁッ！？ そんな、ディアナが押されているなんて…！！
ダメージ大, ディアナ１７は絶対に負けないッ！！
ダメージ大, まだよっ…！ 私に力を…！！
破壊, いやぁん！ そんなのってあり！？
破壊, そんな！？ ディアナが負けるなんて！！
破壊, くっ、しまった！！
破壊, あぁぁあぁぁぁッ！！！
射程外, 届かない…！？ なんて卑怯な！！
射程外, くっ、間合いが読めないなんて…！！
射程外, この私が間合いを見誤るとは…！！
反射(マジックジャッジ), そこだッ！！ マジック・ジャッジ！！
反射(マジックジャッジ), 見切ったッ！！ マジック・ジャッジ！！
反射(マジックジャッジ), かかったわね…！！ マジックジャッジを受けてみよ！！
切り払い, 甘いわよ！！
切り払い, 見切ったッ！！
切り払い, そこだッ！！
かけ声, 正義の力、見せてあげるわ！！
かけ声, 本気で行くわよッ！！
かけ声, はッ！ とおッ！！
かけ声, 受けてみよッ！！
かけ声, そこだッ！！
かけ声, どうだッ！！
かけ声, はぁぁぁッ！！
かけ声, とぉぉぉッ！！
かけ声, それぇぇッ！！
かけ声, 勝負ッ！！
かけ声, てぇぇぇいッ！！
かけ声, 言葉では分からないようね…….なら力で分からせてあげる！！
かけ声, 美と正義の使者・ディアナ１７が、.今こそ愛のためお前を倒す！！
かけ声, お前は私とディアナ１７が必ず打ち砕く！！
攻撃(とどめ), これで、めでたしめでたしね！
攻撃(とどめ), どうだ！ 思い知ったか！！
攻撃(とどめ), 見たか！ 正義の力！！
攻撃(とどめ), 美と正義がある限り、勝利は私のもの！！
攻撃(とどめ), ちょっとやりすぎたかしら…？
シャボンランチャー, シャボォォォン！！ ランチャァァァッ！！
ソニックエッジ, ソニィィィック！！ エェェェッジ！！
ダブルキック, ダブゥゥゥルキィィィィック！！
ハンティングスピア, ハンティィィングスピァァァッ！！
ソニックブレード, ソニィィィック！ ブレードォッ！！
クリスタルエッジ, クリスタルエェェェッジ！！
アトラクティブシャワー, アトラクティィィィブ！ シャワァァァッ！！
アトラクティブシャワー, アトラクティブシャワァァァッ！！
エンジェルボウ, エンジェルっ・ボォォウッ！！
エンジェルボウ(命中)(効果音), Saber.wav
エンジェルスター, エンジェルスタァァァッ！！
エンジェルブレード, エンジェルッ！ ブレードォッ！！
エメラルドティアー, エメラルドティアァァァァッ！！
ダイヤモンドロード, ダイヤモンドロォォドッ！！
ダイヤモンドロード(命中), それッ！ やぁッ！！ はぁぁぁッ！！;とぉぉぉッ！！
エリアルレイブ, 受けてみよ！！ 変幻自在の空中殺法！！
エリアルレイブ, ディアナ１７の華麗なる舞い、とくと見るがいい！！
エリアルレイブ, このディアナの動きが見切れるかしら！？
エリアルレイブ(命中), とおおぉッ！ ピアッシングヒール！！;Crash.wav;食らえ！ アトラクティブシャワー！！
エリアルレイブ(命中), はッ！ はぁぁぁッ！！;受けてみよ、ソニックエッジ乱れ射ち！！;Saber.wav;とどめよッ！ ピアッシングニードル！！
エリアルレイブ(命中), それッ！ ハンティングスピアよッ！！;とおおぉッ！ ピアッシングヒール！！;Crash.wav;えええぇぃッ！！ キャプチュードッ！ スピアァァッ！！
エリアルレイブ(命中), ソニックエッジを受けてみよ！！;はッ！ はぁぁぁッ！！;ソニックエッジ！！ 乱れ射ち！！;Bubble.wav;これでどうッ！？ アトラクティブシャワー！！
エリアルレイブ(命中), シャボォォォン！！ ランチャァァァッ！！;今だッ！！ 行くわよッ！！;ピアッシングニィィィドルッ！！;Crash.wav;とどめよッ！！ キャプチュードスピアァァッ！！
エリアルレイブ(命中), ディアナァァァジャァァァンプ！！;ほらほらッ！ 私はこっちよッ！！;Crash.wav;ピアッシングヒールを受けて見ろッ！！ .はぁッ！！ とぉぉぉッ！！ やぁぁぁぁッ！！
ＤＡエボリューション, さあ、行くわよッ！！;それぇぇッ！！ .ダンシング・エンジェル・エボリューション！！
ＤＡエボリューション, ディアナ１７の真の力、見せてあげる！！;ダンシングッ！！ エンジェル！！ エボリュゥゥゥションッ！！！
ＤＡエボリューション(命中), はッ！！ やぁッ！ とぉぉぉッ！！
ＤＡエボリューション(とどめ), これで決まりねッ！！;またいつか会いましょう…！
ＤＡエボリューション(とどめ), これで、めでたしめでたしね！
発進, ある時は天宮財閥の令嬢！:.またある時は鳳凰学園の一女生徒！:.そしてまたある時は、鋼鉄の体に身を包んだ天使！！;しかし、その実態は！！;Saber.wav;とぉぉぉぉッ！！ .ディアナァァァジャァァァァンプ！！;人呼んで美と正義の使者！！:.ディアナ１７さ！！
発進, 人呼んで美と正義の使者！！ .ディアナ・セブンティーン！！
発進, 機鋼天使(アーマードエンジェル)！！:.ディアナ・セブンティーン！！

機鋼天使ディアナ１７
回避, ディアナァァァジャァァァンプ！！
回避, ほらほら！ 私はこっちよッ！！
回避, 見切ったッ！！
回避, ふふっ、情けないわね！
回避, そんな動きでは私にはついてこれないわよ！！
回避, 変幻自在の私の動き、見切られはしない！！
ダメージ小, あなた達に私は倒せないッ！！
ダメージ小, いつでも相手になるぞッ！！
ダメージ小, その程度かしら…？ 情けないわね！！
ダメージ小, このディアナ１７を甘く見ていたようね…後悔させてあげる！！
ダメージ中, なんのッ！！ この程度でやられはしないわよ！！
ダメージ中, くっ…やったわねッ！！
ダメージ中, 何ッ！？ 私としたことが…！！
ダメージ中, やるわね…！ 私も本気で行くわよ！！
ダメージ大, まだよッ！ この身が燃え尽きるまで、私は戦う！！
ダメージ大, あぁぁッ！？ そんな、押されているなんて…！！
ダメージ大, 絶対に負けないッ！！
ダメージ大, まだよっ…！ 私に力を…！！
ダメージ大, この星の意志、この星を自ら護ろうとする強い意志、それだけは護らなくてはならない！！
反射(マジックジャッジ), そこだッ！！ マジック・ジャッジ！！
反射(マジックジャッジ), 見切ったッ！！ マジック・ジャッジ！！
反射(マジックジャッジ), かかったわね…！！ マジックジャッジを受けてみよ！！
切り払い, 甘いわよ！！
切り払い, 見切ったッ！！
切り払い, そこだッ！！
破壊, くっ、しまった！！
破壊, あぁぁあぁぁぁッ！！！
射程外, 届かない…！？ なんて卑怯な！！
射程外, くっ、間合いが読めないなんて…！！
射程外, この私が間合いを見誤るとは…！！
かけ声, 本気で行くわよッ！！
かけ声, はッ！ とおッ！！
かけ声, 受けてみろッ！！
かけ声, そこだッ！！
かけ声, どうだッ！！
かけ声, はぁぁぁッ！！
かけ声, とぉぉぉッ！！
かけ声, それぇぇッ！！
かけ声, 勝負ッ！！
かけ声, てぇぇぇいッ！！
かけ声, あなたを倒します！！
かけ声, 地球は、地球人の手で守られなくてはならないのよ！！
シャボンランチャー, シャボォォォン！！ ランチャァァァッ！！
ソニックエッジ, ソニィィィック！！ エェェェッジ！！
ダブルキック, ダブゥゥゥルキィィィィック！！
ハンティングスピア, ハンティィィングスピァァァッ！！
ソニックブレード, ソニィィィック！ ブレードォッ！！
クリスタルエッジ, クリスタルエェェェッジ！！
アトラクティブシャワー, アトラクティィィィブ！ シャワァァァッ！！
アトラクティブシャワー, アトラクティブシャワァァァッ！！
エンジェルボウ, エンジェルっ・ボォォウッ！！
エンジェルボウ(命中)(効果音), Saber.wav
エンジェルスター, エンジェルスタァァァッ！！
エンジェルブレード, エンジェルッ！ ブレードォッ！！
エメラルドティアー, エメラルドティアァァァァッ！！
ダイヤモンドロード, ダイヤモンドロォォドッ！！
ダイヤモンドロード(命中), それッ！ やぁッ！！ はぁぁぁッ！！;とぉぉぉッ！！
エリアルレイブ, 受けてみよ！！ 変幻自在の空中殺法！！
エリアルレイブ, ディアナ１７の華麗なる舞い、とくと見るがいい！！
エリアルレイブ, このディアナの動きが見切れるかしら！？
エリアルレイブ(命中), とおおぉッ！ ピアッシングヒール！！;Crash.wav;食らえ！ アトラクティブシャワー！！
エリアルレイブ(命中), はッ！ はぁぁぁッ！！;受けてみよ、ソニックエッジ乱れ射ち！！;Saber.wav;とどめよッ！ ピアッシングニードル！！
エリアルレイブ(命中), それッ！ ハンティングスピアよッ！！;とおおぉッ！ ピアッシングヒール！！;Crash.wav;えええぇぃッ！！ キャプチュードッ！ スピアァァッ！！
エリアルレイブ(命中), ソニックエッジを受けてみよ！！;はッ！ はぁぁぁッ！！;ソニックエッジ！！ 乱れ射ち！！;Bubble.wav;これでどうッ！？ アトラクティブシャワー！！
エリアルレイブ(命中), シャボォォォン！！ ランチャァァァッ！！;今だッ！！ 行くわよッ！！;ピアッシングニィィィドルッ！！;Crash.wav;とどめよッ！！ キャプチュードスピアァァッ！！
エリアルレイブ(命中), ディアナァァァジャァァァンプ！！;ほらほらッ！ 私はこっちよッ！！;Crash.wav;ピアッシングヒールを受けて見ろッ！！ .はぁッ！！ とぉぉぉッ！！ やぁぁぁぁッ！！
ＤＡエボリューション, さあ、行くわよッ！！;それぇぇッ！！ .ダンシング・エンジェル・エボリューション！！
ＤＡエボリューション, ディアナ１７の真の力、見せてあげる！！;ダンシングッ！！ エンジェル！！ エボリュゥゥゥションッ！！！
ＤＡエボリューション(命中), はッ！！ やぁッ！ とぉぉぉッ！！
ＤＡエボリューション(とどめ), これで決まりねッ！！;またいつか会いましょう…！
ＤＡエボリューション(とどめ), これで、めでたしめでたしね！
発進, 機鋼天使(アーマードエンジェル)！！:.ディアナ・セブンティーン！！

#｢ディアナ１７｣の方は正義正義と連呼しないため、それに類する言葉を削りました
#またパイロットとロボットと言う関係ではないためそれ関係のセリフも削除
#その他口調の変化や専用セリフの追加
#基本的にあまり変わりはないです、戦闘始まると同じですし(^^;

# STRATEGIC VARIABLE FIGHTER ラファーガ ########################################

サイモン＝ハーバード
回避, 当たりはしない
回避, この程度！
回避, …フッ！
回避, この俺をなめてもらっては困る！
回避, この程度の腕で挑んでくるとは…
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, なめてるのか？
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, さすがは$(機体)…と言ったところか
ダメージ小, 俺の腕をなめているのか？
ダメージ中, まだまだ…
ダメージ中, この程度…
ダメージ中, 甘いな、この程度では俺は落とせん！
ダメージ中, 当てる事は出来たようだな
ダメージ中, $(機体)を落とすには火力が不足しているな
ダメージ大, 洒落にならん
ダメージ大, 神でも悪魔でもいい！ 俺に力を貸してくれ！
ダメージ大, キビシイなぁ
破壊, 俺が落とされるとは…
破壊, ぐぅわぁぁぁぁぁぁ！！
脱出, すまん！ 後は頼む
射程外, 俺が恐いのかな？
射程外, 中々やる
射程外, チッ！ 射程外か
攻撃, 遅すぎるな
攻撃, 止まって見える
攻撃, 俺に出会ったのが運の尽き……って奴だな
攻撃, …フッ
攻撃, 遅い！
攻撃, 運が無かったな
攻撃, いっちょやるか
攻撃(反撃), こいつはお返しだ！
攻撃(反撃), 仕留めなかったのは…お前のミスだな
攻撃(反撃), 俺に出会ったのが運の尽き……って奴だな
攻撃(とどめ), とんだ素人だ
攻撃(とどめ), 機体が撃墜マークで埋まっちまうぞ？
攻撃(とどめ), 食後の運動にはなったかな？
ピンポイントブレイクパンチ, そら！
ピンポイントブレイクパンチ(とどめ), 一丁上がり！
トランスフォームタクティクス, 避けるなよ！
トランスフォームタクティクス(命中), フュゥウゥ！
トランスフォームタクティクス(とどめ), あきらめろ！
クリティカルチャージアタック, 目標補足！
サクセションエアーアタック, 当たれよ！
発進, サイモン、$(機体)、出るぞ！

# 発進, ゲットレディ！ ＧＯ！！

サイモン＝ハーバード(壊)
回避, 当たるものか！
回避, この程度！
回避, …フッ！
回避, この俺をなめてもらっては困る！
回避, この程度の腕で挑んでくるとはな…
ダメージ小, かすっただけ…
ダメージ小, なめてるのか？
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, 全ては…図鑑どおりさ！
ダメージ小, 俺の腕をなめているのか？
ダメージ中, まだまだ…
ダメージ中, この程度…
ダメージ中, 甘いな、この程度では俺は落とせん！
ダメージ中, 当てる事は出来たようだな
ダメージ中, ラファーガを落とすには火力が不足しているな
ダメージ大, 洒落にならん
ダメージ大, 図鑑……どおり……なんだ;……邪魔をするなぁ！
ダメージ大, キビシイなぁ
破壊, 俺が落とされるとは…
破壊, ぐぅわぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ば、バカな！
破壊, 図鑑どおりじゃないぞォォ！
射程外, 俺が恐いのかな？
射程外, 中々やる
射程外, チッ！ 射程外か
射程外, ハハハハハ！ 全ては図鑑どおり;無駄なあがきはやめろ
攻撃, ハハハハハハハハハ！;無駄な足掻きを！
攻撃, 図鑑どおりなんだよ！
攻撃, 落ちろ…落ちろ！ 落ちろ！！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 運が無かったな
攻撃, 当てる！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 知ってるぞ！ 図鑑で貴様は悪魔なんだよ！
攻撃, 天使……俺の天使をどこにやったァ！？
攻撃, お前は俺に倒されなくちゃいけないんだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, フハハハハハ！;邪魔だ
ピンポイントブレイクパンチ, そら！
ピンポイントブレイクパンチ(とどめ), 一丁上がり！
トランスフォームタクティクス, 避けるなよ！
トランスフォームタクティクス(命中), フュゥウゥ！
トランスフォームタクティクス(とどめ), あきらめろ！
クリティカルチャージアタック, 目標補足！
サクセションエアーアタック, 当たれよ！
かばう(イェール(サイモン)), 俺の天使に…！;手を出すなぁぁ！！
かばう(イェール(サイモン)), やめろ！ 彼女は困ってるんだぞ！
かばう(イェール(サイモン)), 解からないのか！ 全てはあの不思議図鑑の.とおりに進んでいるんだ！
発進, サイモン、$(機体)で、出るぞ！

アムリッタ(キカイオー)
回避, 避ける！
回避, この程度！
回避, 当たるものか！
回避, 甘い！
回避, こんなもの！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ小, さすがは$(機体)…この程度びくともしない！
ダメージ小, あら？ それで攻撃しているつもり？
ダメージ小, 当たっちゃったけど…それだけ見たい
ダメージ中, くぅ！ でも、まだ！
ダメージ中, この程度なんともないわ！
ダメージ中, まだ、やれる！
ダメージ中, このぐらいなら…まだ！
ダメージ中, うぅ！ そんな！？
ダメージ大, 避けきれない！？;きゃあ！
ダメージ大, 直撃…！？
ダメージ大, 作戦行動に支障無し！ 継続します
破壊, しまった！？
破壊, そんな！？
破壊, キャアァァァァ！！
脱出, 隊長！ すいません
脱出(対ポリン), …私はやられ損？
射程外, えッ！？ 射程外なの！？
射程外, この$(機体)でも届かないなんて…
迎撃, 効かないわよ
迎撃, 全て落とす！
攻撃, 遅いわ！
攻撃, 私だって！
攻撃, ダメね、その程度じゃ！
射撃, 落ちなさい！
射撃, ロックオン！ 発射！
攻撃(反撃), 甘いわね、落ちなさい！
攻撃(反撃), 次はこちらから行くわよ！
ピンポイントブレイクパンチ, はぁぁぁぁぁぁ！！
ピンポイントブレイクパンチ(とどめ), 一機沈黙！
トランスフォームタクティクス, 私だってこれくらい出来るのよ！
トランスフォームタクティクス(命中), かかったわね！ 終わりよ！
トランスフォームタクティクス(とどめ), 宣言どおりね。敵機沈黙！
クリティカルチャージアタック, 目標補足！ 行きます！！
サクセションエアーアタック, 目標補足！ 発射ァァ！！
発進, アムリッタ、$(機体)で、出ます！


ラファーガ隊隊員(ザコ)
回避, 避けてやるさ！
回避, 余裕だな！
回避, 隊長だけがエースじゃないさ！
回避, ふふん！ 俺だって捨てたもんじゃないだろ
ダメージ小, かすり傷！
ダメージ小, チッ！ 隊長なら避けれたかもな…
ダメージ小, さすがは$(機体)…装甲も今までとは段違いか
ダメージ中, くそ！ どうして俺は…！
ダメージ中, 結構、ダメージが来たな…だが、まだ！
ダメージ中, $(損傷率)％……か。きついな
ダメージ大, ぐはぁ！;やられてたまるかァァ！！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, はぁはぁ、作戦行動には支障は無い！
破壊, メイデー！ メイデー！
破壊, 隊長！ すいません！
破壊, な！ やられた……
射程外, く！ 射程外からの攻撃とは……
迎撃, 俺にだってこのぐらいは出来るんだ！
攻撃, やってやる！
攻撃, くらえ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 隊長を超えてみせる！
攻撃(反撃), 見通しが甘かった様だな！;くらえ！
攻撃(反撃), まだだ！;落ちろ！
発進, $(機体)、出る！！

ラファーガ隊訓練兵(ザコ)
回避, う！？ はずれた？
回避, 避けてみせる！！
回避, $(機体)ってなんて扱いづらいんだ！
ダメージ小, うわ！？;ふぅ、こけおどしか
ダメージ小, うわ〜！
ダメージ小, こ、こんなにきついのか。この機体は！？
ダメージ中, うわ！;ちょ、直撃！？
ダメージ中, 機体のブレが激しすぎる！
ダメージ中, くそ！ 戦闘機の方がまだマシだよ
ダメージ大, お、落ちる〜！
ダメージ大, やられた！;？ ……まだ平気か
ダメージ大, 中枢が丸見えだ;誰か助けてくれェ〜
破壊, うわ！ やられた！
破壊, うわ！ やられた！;今度は本当みたいだ
破壊, おおお、オートイジェクト作動してるのか！？
射程外, なななな、武器が無いのか？
射程外, レンジ外？ 他無いのか！？
迎撃, うわ〜！ 来るなぁ！！
攻撃, 訓練兵だからってなめるなぁ！
攻撃, 武器、武器、武器はァ！？;……っと、これか？ エイ！
射撃, 当たってくれよ！
射撃, ロックオン！ 攻撃開始！！
攻撃(反撃), よくもやったな！ これでもくらえ！
攻撃(反撃), うわ〜！？;まだ、やられて無いぞ！ いっけぇぇぇ！！

# 夢幻合体ツインザムＶ #########################################################

ユメノ空
回避, うん！ ざっとこんなもんねッ！！
回避, フーーーンだッ！
回避, まぁ実力っていうか！
ダメージ小, きゃッ！
ダメージ小, ？？ 全然大丈夫！！
ダメージ中, きゃあッ！！
ダメージ中, まだまだぁッ！
ダメージ大, きゃあッ！ けど、まだ頑張れる！！
ダメージ大, ここで負けたら、お母さんに……
破壊, やられちゃった……
脱出, 今度あった時にはただじゃすませないから！！
ビーム無効化, 残念でした！ ビームは効かないのよ！
射程外, ここからじゃ反撃はムリだわ！
かけ声, いっけー！
攻撃, えぇーいッ！！
攻撃, やぁーーーッ！！
攻撃, 子供と思って、あまく見たわねッ！！
攻撃, ホンキ出すわよぉ〜！！
ファイヤーサンシャイン, ファイヤーサンシャインッ！！
トマホークインパクト, トマホークインパクト！！！
Ｆ・Ｓフォーメーション, ファイヤーストームフォーメーションッ！！！
ファイヤースラッシャー, パワー全開！ イッキにかたづけるわよッ！！
ファイヤースラッシャー(命中), 降参しなさいッ！！
ファイヤースラッシャー(とどめ), やったあッ！！
ツインザムホームラン, ツインザーーーム！ ホーーーームラン！！！
ホイールカッター, ホイールカッタァーッ！！
デルタフラッシュ, デルタフラッシュ！！
Ｐ・Ｓフォーメーション, プラズマストームフォーメーションッ！！！
プラズマドリル・インパルス, パワー全開！ イッキにかたづけるわよッ！！
プラズマドリル・インパルス(命中), 降参しなさいッ！！
プラズマドリル・インパルス(とどめ), やったあッ！！
チェンジクロス・ツインザム, チェーンジッ！ ツインザム！！
変形(チェンジクロス), チェーンジッ！ ツインザム！！
合体(夢幻合体), チェーンジッ！ ツインザム！！

# 魔法の国のポリンちゃん #######################################################

人工魔法知能(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

# 巨人宮殿ガムダ ###############################################################

アレクシム(キカイオー)
回避, ここだぁ！
回避, 何処を見ている
回避, 何がしたいのかな？
回避, まさかとは思うが、これは私を狙った攻撃かね？
ダメージ小, 効かないなぁ！
ダメージ小, 度し難い愚かさだな
ダメージ小, ヒャッハッハッハッ！;ここまで愚かだと喜劇にもならんよ！
ダメージ小, フン！
ダメージ中, 何ッ！？
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ中, バカなっ、この$(機体)がダメージを負うだと！？
ダメージ中, よくもコケにしてくれたな！
ダメージ大, おぅわぁッ！
ダメージ大, うぎゃぁ！
ダメージ大, この私が奴の力を読み違えるだと！？;そんなことがあっていいはずが…！
破壊, うぎゃぁぁぁぁ！！
破壊, つ、強い…:強すぎる
射程外, 待っていろ。これから貴様に真の恐怖というものを味あわせてやる
射程外, 射程外か…
攻撃, ケヒヒヒッ！
攻撃, そぉれッ！
攻撃, くらえッ！
攻撃, ヒヒヒッ、愚か者め！
攻撃, 死ねぇい！
攻撃, 楽しいな…弱者をいたぶるというのは
攻撃, いたぶってやる
攻撃, ヒャハハハハ！
攻撃, 見えるぞ、貴様の死に様が！;キヒャハハハ！
熱線, 燃ぉえろぉッ！
熱線, 黒コゲになるがいい！
熱線, 焼き尽くしてくれる！

# 魔神大帝ゴルディバス #########################################################

魔神大帝ゴルディバス
回避, 我は絶対なるもの！！！
回避, 我こそが万物の意志！！
攻撃無効化, 下等生物が……
攻撃無効化, 無駄だ！！ 所詮は……
ダメージ小, 虫けらが……
ダメージ小, はっはっは！！ 絶望するがよい！！
ダメージ中, おのれ！！ 炭素生命体ごときが
ダメージ中, ほう！！ なかなか抵抗してくれるではないか！！
ダメージ中, いくらあがいても所詮無駄だ！！
ダメージ大, ぬうっ、まさかこの私が……
ダメージ大, くッ！ 図に乗るな虫けらども！！！
ダメージ大, ぐおおおおおおおぉおぉぉぉぉ……
ビーム無効化, しょせん、無駄だ！！
破壊, 馬鹿な！！ ありえぬ！！！
破壊, この私が、下等な炭素生命体ごときに……
射程外, こしゃくな
射程外, 虫けらなりに考えているか
攻撃, 下等な炭素生命体ごときが！！！
攻撃, ……すべての命を抹殺する！！
攻撃, すべての命はわがものに！！！
攻撃, 悩み・悲しみ・怒り・苦しみ・憎しみ！！ 全て美酒！！！
周囲誘導弾, 裁きの時だ！！！
周囲誘導弾, ……全て滅びるがいい！！
叫び, ぎしゃああぁぁぁぁぁっぁぁっぁ！！
叫び, ぐりゅぎゅあぁぅぁうぁうぁううぁうあぁうぁうぁ！！
苦しみ, ぐるぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅうおッ！！！
苦しみ, でぃぎゅっーーーーーーーーーーうあぁぁぁ！！！
周囲誘導弾, 裁きの時だ！！！
周囲誘導弾, ……全て滅びるがいい！！
劫火飛翔鳳撃, お前たちの時は尽きた！！！
劫火飛翔鳳撃, 汚らわしきものを、浄化してくれるわ！！！


