
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
#_/_/_/			　　５１２１小隊			 _/_/_/
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/


滝川陽平
回避, 回避完了！
回避, その程度なら、目ぇつぶっててもかわせるぜ！
回避, もっと良く狙えよっ！
回避, 当たらないんじゃ避ける必要もないぜ！
回避, うわわっ、チョー危ねえ！
回避, へへっ、どんなもんだい！
回避, 俺って、もしかして名パイロット？
回避, やんのか！コラァッ！？
回避, へっへっへ、なんだかひとつ悟ったような気分だぜ
回避, なめるんじゃねぇぞ！
ダメージ小, ちっ、当たっちまったか
ダメージ小, そんなんじゃ効いてないぜ！
ダメージ小, ちぇっ、モノ足りねぇ奴っ！
ダメージ小, ちぇ、あっけないの
ダメージ小, この程度なら装甲で止まる！
ダメージ小, やれるもんならやってみやがれ！
ダメージ中, いでっ！
ダメージ中, くそっ、チクショウ！
ダメージ中, あちゃぁ…こりゃいくつか故障したかなぁ
ダメージ中, くそっ、まだだっ！
ダメージ中, まだ落ちてたまるか！
ダメージ大, このままじゃやばいぜ…
ダメージ大, 畜生、なんでいつも俺だけが…
ダメージ大, うわわ…やばい、やばいぜ！
ダメージ大, 死にたくない、死にたくない……！
ダメージ大, 助けて……助けてくれえっ！
破壊, いやだぁ！.死にたく…死にたくないよぉぉぉぉっ！
破壊, これじゃあいつに追いつけやしねえ…
破壊, 速水…お前がいれば俺がいなくても…
脱出, どわぁぁぁっ、脱出！
ビーム無効化, ムダムダぁ！
ビーム無効化, はっ！ 効いてないね！
阻止, 無駄だって言ってんだよ！
阻止, 効かないって！
切り払い, やられる…かよぉっ！
切り払い, この程度の攻撃、恐れることなしっ！
射程外, げげっ、ドジった！？
射程外, あちゃぁ、反撃できないのかよぉ〜
射程外, こっち来て堂々と戦いやがれ！
射程外, 射程外からだって？ 卑怯な手ぇ使いやがって！
攻撃, どけよ、怪我するぞ！
攻撃, 突撃だ！
攻撃, へっへへ…やってやるぜぇ！
攻撃, これでどうだぁっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 消えろよっ！
攻撃, やられてたまるかよっ！
攻撃, もう悲鳴なんか聞きたくない！
攻撃, うおおっ、くらいやがれぇっ！
攻撃, 手加減しねーぞ
攻撃, 邪魔だ、どけどけぇっ！
攻撃, ガンガンやっつけてやるぜ！
攻撃, くたばれっ！
発進, 滝川、準備よろし！.発進します！



壬生屋未央
回避, このような攻撃！
回避, 素人の動きですね…それでは当たりません
回避, どこを狙っているのです？
回避, 避ける事もありませんわ
回避, 私はここです！
回避, 当たらなかった？ いえ、躱せたのですね
ダメージ小, 退く気はないのですか？
ダメージ小, もう…これで終わりにしませんか？
ダメージ小, 一撃必殺の技も無しに戦いを挑むなど…無謀です！
ダメージ小, 肉を切らせて骨を断つ！
ダメージ小, この程度なら装甲で防げます！
ダメージ中, なんですってぇ…！
ダメージ中, 負けませんからね！
ダメージ中, 神経接続に異常！？.そんな、戦いはまだこれからだというのに！
ダメージ中, この程度で…！
ダメージ大, きゃあっ！ これ以上は…持たない…
ダメージ大, い、今のはかなり効きましたね…
ダメージ大, 三倍にして、返してあげますからね！
ダメージ大, 例えこの身が朽ちようとも……っ
ダメージ大, 殆どの機構が故障、もはや限界ですね…
破壊, お先に…失礼します…
破壊, そんな…
脱出, これ以上は無理です、脱出します！
ビーム無効化, そのようなもの、効きません！
ビーム無効化, その程度の攻撃なんて！ 
阻止, 無駄です！ 
阻止, 実弾兵器など…恐れるに足りません！
切り払い, 壬生屋の剣技、甘く見ないことです！
切り払い, 幼少の頃より鍛えたこの技、.あなた如きに後れをとるほど安くはありません！
切り払い, 見えます、あなたの太刀筋！
射程外, もっと前にでなければ……
射程外, あなたは卑怯です！
射程外, 届かないのですか？
射程外, あんな距離から…
攻撃, 戦いは、悲しゅうございます.それは、私が女だからでしょうか……
攻撃, お退きなさい、この妖怪変化！
攻撃, 参る！
攻撃, いきます！
攻撃, 覚悟はいいですね！
攻撃, しばらく頭を冷やしなさい！
攻撃, 我が一撃、受けてみなさい！
攻撃, ゆきます！
攻撃, はあぁぁっ！
攻撃, 壬生屋未央が相手をして差し上げます！
攻撃, 食らいなさいっ！
攻撃, この一撃で決めて差し上げます！
攻撃, 手加減はしませんっ！
攻撃, 破ッ！
発進, 壬生屋、準備よろし！.いざ、参る！！



若宮康光
回避, 自分はここです
回避, だめです、基本がまるでなってないですね
回避, もっと良く狙って下さい.でなければ…戦場では生き残れません
回避, 当たらなかった？ いや、当てられなかったのか…
ダメージ小, どうした、こいっ！
ダメージ小, どうだ、悔しかったらもっと強くなるんだな！
ダメージ小, その程度ですか？
ダメージ小, ちっ、当たったか
ダメージ中, くっ、なかなかやるな…
ダメージ中, 敵も必死だな…
ダメージ中, こうでなくっちゃなあ！
ダメージ中, お前と俺…どっちが強いか、勝負だ！
ダメージ大, 戦闘はできるな、充分だ！
ダメージ大, くそっ、だいぶやられたな…だがまだだ！
ダメージ大, この程度の苦境…….あの時感じた、絢爛舞踏の恐怖に比べれば！！
ダメージ大, さすがにこのままでは…
ダメージ大, まだ…戦闘は続行できます
破壊, 自分には構わず…勝って下さいよ…
破壊, うおおおおおぉぉぉっ！
破壊, 素子さん………新井木…すまん！
脱出, くっ…撤収だ！
脱出, くそっ、機体を捨てるしかないのか！
ビーム無効化, 目が見えていないのか？.この状況で光学兵器とは……
ビーム無効化, 物好きな奴だな、この状況でビームとは…
阻止, 無駄ですよ…いや、言っても聞こえやしないか…
阻止, 甘いな、状況判断がなっていない
切り払い, うおおぉぉっ！
切り払い, 想定範囲内の攻撃ですね
切り払い, やられるものかっ！
射程外, 敵の射程外から攻撃を仕掛ける…セオリー通りです
射程外, 相手も考えてるな…勝つために
攻撃, 戦いとは戦力ではなく戦術なのです！
攻撃, 我々下士官は上官の命令に従い行動する。ただそれだけです！
攻撃, 考えるのは任せます。自分は命令を聞いて戦うだけです！
攻撃, 突撃！ どこかの誰かの未来のために！
攻撃, この勝利を素子さん、あなたに捧げます！
攻撃, どけ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 動きが鈍った、今だ！
攻撃, お前と俺、どちらが強いのか…試してやろう！
発進, 若宮だ、出るぞ！
信頼, 死ぬな、お前はまだ生きる人間だ！



来須銀河
回避, …無駄弾だったな
回避, …遅い
回避, 回避完了、次の行動へ移る…
回避, ………
回避, お前の付け入る隙はない
回避, 目に見える物が、その全てではない…
回避, …………………
ダメージ小, …俺の敵ではなさそうだ…
ダメージ小, ……来い
ダメージ小, …当たったか…
ダメージ小, 無駄だ…
ダメージ中, ……これで、平等だな……
ダメージ中, …！
ダメージ中, まだだ…この程度で…！
ダメージ大, …くっ！
ダメージ大, もう少し…いや、駄目か…
ダメージ大, …まだ勝負は終ってない
ダメージ大, …………………！
破壊, ……！！
破壊, この世界も…疲れた…
脱出, ……………
脱出, …ちっ
ビーム無効化, ………………
ビーム無効化, その程度では貫けない……
阻止, それならば、何もしない方がましだな…
阻止, ……馬鹿者が
切り払い, 俺に構えはない…油断したな
切り払い, …………………
射程外, 届かないか…
射程外, むう、少し遠いか…
射程外, ………ふん
射程外, …………………
攻撃, 消えろ…
攻撃, 邪魔をするな…
攻撃, 退け…お前では俺に勝てない…
攻撃, 死にたいのか…？
攻撃, ……殲滅する……
攻撃, 俺が正しいのなら、俺が勝つだろう…
攻撃, お前が誰だろうと興味はない…….俺は、敵対する者を排除するだけだ…
攻撃, …………………
精霊手, 万物の精霊よ…俺に、力を…
精霊手, お前たちの想い、今こそ俺が叶えよう…
精霊手, この光は想いだ.死してなお俺を守り青につくす数多の願いだ…
精霊手, 偉大なる青にして青の王…純粋の炎ゆえに青く輝く最強の伝説。青にして水色の我は万古の契約の履行を要請する……
精霊手, 我は招聘する精霊の力…我は号する天空を砕く人の拳…
精霊手, 我が拳は天の涙…
精霊手, 我が拳は天の悲しみ…
精霊手, 勅命によりて我は力の代行者として魔術を使役する…完成せよ、精霊手…
発進, ……出る



善行忠孝
回避, あぁ…なにか勘違いをしていませんか？
回避, 狙いが甘いですよ
回避, 兵士としては二流のようですね
回避, …どうぞ、かかってきなさい
ダメージ小, やれやれ…最近デスクワークばっかりなんですが
ダメージ小, まぁ、この程度なら問題ないでしょう
ダメージ小, 危険視するほどの事はありませんね
ダメージ小, いけませんね、その様な攻撃では.勝つ気があるのかどうか疑わしい
ダメージ中, 少々、危険ですね…
ダメージ中, これは気を引き締めてかかる必要がありますね
ダメージ中, どうやら、直撃だけは免れたようですね
ダメージ大, ちょいと、油断しすぎましたか…
ダメージ大, 戦闘続行は困難なようですね…
ダメージ大, さて…ここまでですかね？
破壊, 後は、頼みましたよ…
脱出, さて、脱出ですね
ビーム無効化, 減衰し破壊力を無くした光学兵器など…
阻止, 電子妨害下でのミサイル攻撃はナンセンスですよ
切り払い, 伊達に剣を持っているわけではありません
切り払い, なんとか、防げたようですね
切り払い, 訓練不足のようですね.これを機に鍛えるといいでしょう
射程外, さて、これではどうしようもないですね…
射程外, 敵に有利なポイントを取られてしまいましたか…
攻撃, 攻勢に出ます
攻撃, あまり舐めてもらっては困ります
攻撃, さて、行きますよ
攻撃, これも仕事ですので
攻撃, これで終わりです！
煙幕, 援護します、光学兵器は心配しないで下さい
煙幕, この煙幕でレーザー兵器の攻撃力の殆どを奪えます.安心して戦って下さい
ジャミング, 電子妨害、開始します
ジャミング, ジャミング成功、実弾兵器の無力化を確認
発進, さて、それでは出撃します



原素子
回避, 冗談としてはまあまあのできね
回避, あらあら、どうしらの？
回避, うふふ、うぶねぇ…
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, 心配することはないみたいね
ダメージ小, これくらいなら問題ないわ
ダメージ中, 整備の手間もばかにならないのよ！
ダメージ中, ああ、もう！.補修部品だってタダじゃないのよ！
ダメージ中, なんてことするのよ！
ダメージ大, ったいわねぇ！.でも、子供を産むほどじゃなくってよ！
ダメージ大, …わたしも、これまでかしらね…
ダメージ大, もう、どうしようもないの…？
破壊, もう、いいでしょう…あなたの側に行っても…
脱出, もう！これでまた仕事が増えたわ！
ビーム無効化, 残念、光学兵器は効かないわ
阻止, 電子妨害って知ってるかしら？
切り払い, そんな攻撃じゃ、わたしは倒せないわね
切り払い, どうしたの、見え見えの攻撃よ？
射程外, そんなとこから攻撃しちゃめーでしょ
射程外, もっとこっちに来なさいよ.そうしたら、とろとろに溶かしてあげるわよ…
攻撃, そこ、どいてくれないかしら
攻撃, 手間をかけさせないでよね！
攻撃, いくわよ！
攻撃, ……刺すわよ……
攻撃, 嫉妬深いのよ、私…
攻撃, 死んでもらうわ
発進, 出撃します！



瀬戸口隆之
回避, オレ、平和主義者
回避, やだねえ、戦争反対
回避, 悪いね、オレ逃げるの得意なの
回避, オレの美貌に目がくらんだのかな？
ダメージ小, どうした、ここまでかい？
ダメージ小, 愛の伝道師、メンター瀬戸口に何か用かな？
ダメージ小, いけないねぇ、愛が足りないよ、愛が
ダメージ小, フン、弱い犬ほどよく吠えるってね
ダメージ中, へぇ…
ダメージ中, …やるじゃないか
ダメージ中, まだまだだ…来いよ！
ダメージ中, 色男、金と力はなかりけり…ってね
ダメージ大, くっそぉぉぉっっ！！
ダメージ大, あの子がオレを望んでくれているんだ….負けるわけにはいかない、守るためにも！
ダメージ大, やられるかよっ、オレはあの子を守る！
ダメージ大, ダメだ、まだダメだっ！.あの人との約束を守る為に、オレはっ！！
ダメージ大, オレはあの子を悲しませるわけにはいかない！
ダメージ大, もうどうでもいい。なにもかも、どうでもいい…;…それでも俺が死ねないのは。貴方が最後に言ったからだ……！
破壊, くそっ……この体も捨て時か…
破壊, …いいさ、やるだけやったんだ…
脱出, こりゃどうだ、逃げろってことかぁ？
脱出, 次の戦いまで、またもがけ…だな.いいさ、楽しむことにしようか
ビーム無効化, やれやれ、ムダなんだけどなぁ
阻止, まったく、知恵ってもんがないのかい？
切り払い, 見よう見まねでも、結構やれるもんだな…
切り払い, オレが美少年だからって、甘く見たろ？
射程外, ちっ、結構知恵が回るみたいだな…
射程外, くそっ、オレとしたことが………
攻撃, さぁーて、どれがかわいい子羊ちゃんかな？
攻撃, 足止めするっ、これ以上進ませないぜ！
攻撃, 恐怖を味あわせてやるよ…
攻撃, 愛が無いよな……ホント、悲しいことだよ
攻撃, さぁて、遊ばせてもらうぜ…子猫ちゃん
攻撃, たっぷりとかわいがってやるよ
攻撃, 顔は狙わないよ、安心しな
攻撃, 抱いてやるよ……死ぬほど強く！
攻撃, いじめられるのが好きなんだろ？.オレにはわかるぜ、愛の伝道師瀬戸口師匠だからな
発進, 美少年、華麗に登場
発進, さぁて、狩りの時間だな



東原ののみ
回避, えいっ、よけるの
回避, こわいの…
回避, えへへっ、ののみ、えらい？
ダメージ小, そんなことしちゃめーなのよ
ダメージ小, ののみ、つよいんだもんね
ダメージ小, だめなのよ、おいたしちゃめーなの
ダメージ中, あのね、そのね….いけないのよ、めーなの
ダメージ中, いやーん！
ダメージ中, やーなの…
ダメージ大, うわぁぁん、こころぼそいよぉ.どーにかしてー！
ダメージ大, やーなの、たすけてあっちゃんー！
ダメージ大, やーなの、たすけてまいちゃんー！
ダメージ大, やーなの、たすけてたかちゃんー！
破壊, …ののみ…もう…
脱出, うわぁーん、いやぁー、もうにげるー！
ビーム無効化, ふぇぇっ…あ、だ、だいじょぶだったの？
阻止, えっとね、でんしぼーがいなのよ.だからめーだって、たかちゃんがいってたのよ
切り払い, えいっ、みおちゃんのまねなの
射程外, ふぇーん、とおすぎるよー！
射程外, あのね、とどかないの
攻撃, <SIZE=20><B>きちゃいやあぁっ！</B></SIZE>
攻撃, ののみ、がんばる！
攻撃, <SIZE=20><B>あっちいってえぇぇぇっ！</B></SIZE>
攻撃, えいっ、えーい！
攻撃, あっかんべーだ！
攻撃, 行くよ！行ったら打つよ！.打ったら痛いんだからね！！
攻撃, ごめんね….ののみもね、ほんとはこんなことしたくないのよ
発進, いってきまーす！
祈り, いままでがんばろうって言ってきたのは、みらいをよぶためなのよ。いまが、そのときなのよ
祈り, たちあがるのよ。それが、せかいのせんたくなのよ
祈り, たちなさい！


岩田裕
回避, フフフ…オーッホッホッホッホッホ！
回避, アナタの攻撃、なぁーんてつまんなぁーいんでしょう！
回避, イイッ、すごくイイィィィッ！
回避, そんな間のハズレたツッコミは許せませんね！
ダメージ小, フフフ…….その通り、私がこのゲームのラスボスです.さあ、カモン！カモン！
ダメージ小, イワッチ、イワッチ、ステキな名前〜♪
ダメージ小, フフフ、電波が告げています.アナタはぜぇ〜んぜん大したこと無いと！
ダメージ小, さあ、ここがツッコミどころです…もっとパンチを！
ダメージ小, 人生にはスリルが必要だと思いませんか？
ダメージ中, フフフ…幽体離脱を体験させていただきましたよ.ああっ、なんてファンタスティックな体験！.私は本望です！
ダメージ中, ああ、なんてサディスティックな攻撃….さてはアナタ、私を愛してしまいましたね？
ダメージ中, フフフ、電波が危険だと告げています
ダメージ中, なんて激しいツッコミ…….まさか、あなたは天が私に用意した運命の相方！？
ダメージ中, フッ、フフフ……かなり、きましたよ
ダメージ中, フフフ…きわどい状態です
ダメージ中, フフフ、セメントと書いて真剣勝負
ダメージ中, あなたが正しければ、あなたが勝つでしょう…
ダメージ大, 我が一族が、負けるわけにはいかないのです！
ダメージ大, 認めたくないものですね、運命に操られているなど…
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかない！.私が作った娘たちにかけて！！
ダメージ大, 私は夢を希望へと繋げねばならないのです！
ダメージ大, 繰り返させません…あの悲惨な運命は、二度と！
破壊, フフフ…ユーリ、これもあなたの計画ですか？
脱出, フフフ……….どうやらこのゲーム、生き残れたようです
脱出, フフフ、チルアウト・オア・ダイと言う事ですか？
ビーム無効化, こぉ〜んなこともあろぉかと！.ビームへの対抗策はバッチリなのですよ
阻止, イイ、すごくイイですよ！
阻止, 無駄ですよ、電子妨害下でその様な攻撃…:.しまった！久しぶりにマジメな事を言ってしまいました！
切り払い, おイタはいけませんねぇ
切り払い, この駄々っ子ぶり…舞の子供の頃を思い出しますね
切り払い, イワタマンカッター！！
射程外, ああ、射程外から一方的にいたぶられるわ・た・し.………イイ、すごくイイッ！！
射程外, 私の新作ギャグがお気に召さなかったのですか？
攻撃, あなたの脳ミソ、今日から駅の名前しか.口にできないようにしてあげます！
攻撃, フフフ…芝村の地獄に落ちなさい
攻撃, フフフ…派手にやっちゃいましょうか！
攻撃, フフフ、目障りです！
攻撃, フフフ、調理してあげます！
攻撃, ハハハハ！今がチャンス、チャンスゥー！
攻撃, ５秒で解体してあげます
攻撃, 私の新作ギャグがみたいのですね？.イイ……それはイイッ！！
攻撃, 聞き分けのない子ですねぇ、教育してあげます！
攻撃, ……主人公が不在の間、代役などいかが？
Ｎ・Ｅ・Ｐ, フフフ、消えちゃってください.;Ｎ・Ｅ・Ｐ、ファイア！
Ｎ・Ｅ・Ｐ, 必ず殺すと書いて必殺。イイ、すごくイイィィィッ！.;Ｎ・Ｅ・Ｐ、ファイアァァ！
発進, イワタマン、出撃しますよ
発進, フフフ……イッツ・ショウ・タァ〜イム！
自爆, 素晴らしい……素晴らしイイィィィッ！
自爆, これが<B>漢のロマン</B>です！
自爆, 芸術は……爆発です！！
自爆, フハハハハッ…自爆装置、作動します！:.<B><SIZE=20>……ポチッとな</SIZE></B>
自爆, お便り、待ってまーすよ！
自爆, フフフ…また来週！アディオスアミーゴ！
自爆, ああ、ギャグーギャグーに殉じる男、.その名は岩田岩田イワタマーンー♪
サポートガード, 私の友達を、貴方の好き勝手にはさせませんよ



田代香織
回避, トロそうだな、お前！
回避, 何やってんだよ、テメエ！
回避, うざってーな…ったく！
回避, けっ、その程度で俺に勝てると思ったのかよ
回避, へっ、残念だったな！
ダメージ小, やんのか！コラァ！？
ダメージ小, 命乞いをしろ、そうすりゃ助けてやるぜ
ダメージ小, ハッ…やるなら力づくできな！
ダメージ小, おいおい、不良をナメてねえか？
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, アイタタタ…ひねっちまったみたいだ
ダメージ中, ちっくしょう、このヤロッ！
ダメージ中, この戦いに勝って証明してやる….オレたちは、無価値なんかじゃないってな！
ダメージ大, 所詮…こんなものなのかよっ、オレは！？
ダメージ大, このやろおっ！
ダメージ大, オレはダチ置いて逃げるようなドクソヤローとは違う！.オレたちゃ、全世界のために銃を取った戦士だ！！
ダメージ大, 負けねえ、負けねえぞ…….負けちまったら、オレはただの役立たずじゃねえか！
破壊, ちくしょう…ちくしょおぉぉっ！
破壊, 当然だよな…オレみたいなのが…負けるってのは…
脱出, ちきしょう、脱出だ！
脱出, ちっ、ズラかるぜ！
ビーム無効化, ハッ、何やってんだテメエ？
阻止, バッカじゃねえのか、お前？
切り払い, ヌルいぜ！
切り払い, どこ狙ってるのかバレバレだぜ！
射程外, チッ…いけすかねえやり口だぜ…
射程外, こっちが反撃できねえ場所からチマチマと….待ってろ、今そっちに行ってぶっ殺してやる！
攻撃, ていうか、ぶっ殺す！
攻撃, 泣かすぞ、コラァ！
攻撃, さあ、来やがれってんだ！
攻撃, アール・ハンドトゥ・ガンパレード！
攻撃, てめえは死なす！
攻撃, くたばりやがれぇっ！
攻撃, シメるぞこらっ！
攻撃, 死ね、死ね、死ねっ！
神の拳, 喰らいぃぃ………やがれぇっ！
神の拳, 火花のように光る拳…その力、思い知りな！
神の拳, 燃やすぞコラァッ！
神の拳, この光が見えるか？.オレの拳に宿る、この青い輝きが！
発進, 田代、出るぜ！
鼓舞, 突撃行軍歌ぁ！ 斉唱ぉ！ 銃を取れぇ！



ヨーコ小杉
回避, アナタの動きにはムダが多すぎますデス
回避, 神様ノ守護に、感謝でス
回避, 狙いガ甘いデス！
回避, ＣＯＭＥ　ＯＮ！
ダメージ小, 悔シイのなら、修行をしなサイ
ダメージ小, もうギブアップですカ？
ダメージ小, さあ、来なサイ.アナタが正しいのナラ、アナタが勝つでショウ
ダメージ小, アナタでは、ワタシに勝つのは無理でス
ダメージ中, 少し…キビシイでス
ダメージ中, ワタシの日本、ワタシが守りマス！
ダメージ中, マダマダ、これからデス！
ダメージ大, 神サマは、お怒りデース！
ダメージ大, なんテことヲ……モウ許しまセン！
ダメージ大, ＮＯ…これ以上ハ…モウ……
破壊, クリ…サリ…ス…
脱出, エスケープします！
ビーム無効化, ソんなコトでは、ワタシには勝てまセン
阻止, この状況デこの攻撃…愚かデス
切り払い, 余裕デス！
切り払い, 武士ノ太刀筋、トくと見なサイ！
射程外, 武士道にもとる行為デス！
射程外, 弾切れデース、弾下サーイ！
攻撃, 一撃デス！
攻撃, 成敗デス！
攻撃, 一撃必倒、喰らいなサイ！
攻撃, コレで終わりデス！
攻撃, そこをドいて下サイ！
攻撃, アナタの負けデス
発進, ＧｅｔＲｅａｄｙ、Ｇｏ！



加藤祭
回避, よっしゃあっ！
回避, ちぃと狙いが甘いで
回避, いい気味や！
回避, カンの悪いやっちゃなぁ.そんなんじゃ儲けられへんで
ダメージ小, 余裕っちゅうやつやな
ダメージ小, なめっとったらあかんで！
ダメージ小, カスリ傷でも傷は傷やからな…….また余計に出費がかさむねん
ダメージ中, あっちゃぁ……修理費用、いくらやと思っとるねん！
ダメージ中, 体勢、建て直さなあかんな…
ダメージ中, なんでやねん！
ダメージ大, っんとにぃ…なんちゅうことすんねん！
ダメージ大, いやぁっ、助けてなっちゃん！
ダメージ大, いややっ！まだ…….まだ、生きて、なっちゃんと一緒に居たいんや！
破壊, うそやん…こんなん、嘘……嘘や……いやぁ！
破壊, なっちゃん……ごめん……
脱出, あかん、もう持ちこたえられへん！
脱出, あ…はは…….よかったぁ、うち生きてるみたいや
ビーム無効化, 自分、何考えてんねん.この状況でレーザーやなんて一銭にもならへんで？
阻止, アタマ悪いんか、自分？
切り払い, なんや、ガッカリやな…この程度かいな
切り払い, 自分、動きが鈍すぎるで！
射程外, ほんま、悪知恵の回るやっちゃな…
射程外, あちゃっ、ムダ弾撃ちすぎてもうた！
攻撃, 死んだらんかい、アホンダラァッ！
攻撃, いてもうたろか！あぁ？
攻撃, おんどれ、なめとんのかいな！
攻撃, 地獄見せたるっ！
攻撃, 消えさらせぇ！
攻撃, うちの根性見せたるで！
攻撃, 失せんかい、こんボケェッ！
発進, ほな、いっきまーす！



石津萌
回避, ……これも…加護よ……
回避, 占い通りの…攻撃……
回避, なんとなく……予感がしたの……
ダメージ小, ……いや……
ダメージ小, きらいよ…あなた……
ダメージ小, どうして、私を……いじめるの…？
ダメージ中, ……呪うわ……
ダメージ中, …あぅ…
ダメージ中, …もう少し…持ちこたえないと…
ダメージ大, 昼間でも……呪えるのよ、技術革新ね……
ダメージ大, 生きて帰れたら…呪いの人形を…作らないと…
ダメージ大, 私なんて…生きてても…しょうがないの……
破壊, ああ…だれ…私を…包むのは？
脱出, これ以上は危険だわ…脱出します
脱出, …魂の尾が…切れる前に…帰らないと…
ビーム無効化, …ムダよ…
阻止, 何をやっても……徒労だわ……
切り払い, 私にも…これくらいは…できるの…
切り払い, 大丈夫…これなら…平気……
射程外, 弾切れ……補給を……頼まないと……
射程外, 相手に……有利ね……
攻撃, …死んで…
攻撃, 大霊界を…見たく……ない？
攻撃, 呪うわ…血を…吐きなさい…
攻撃, ……三途の川を……見るといいわ……
攻撃, もう…いや……死んで
攻撃, いなくなって欲しいの……あなたに
攻撃, 殺す…殺すわ…あなたを
発進, 石津……行き…ます………



森精華
回避, 変なところ、触らないで下さいね
回避, 見苦しいですよ、顔を洗ってきたらどうなんですか？
回避, しつこい人は嫌われますよ
ダメージ小, あっちにいってくれませんか
ダメージ小, 邪魔です
ダメージ小, そんなに私に触りたいんですか？
ダメージ中, ちょっ…やめなさいよ！
ダメージ中, 整備の手間も考えて欲しいですね
ダメージ中, かなりの故障……少し厳しいですね
ダメージ大, どうして…どうしてなのよ！
ダメージ大, いやぁっ、うちもういやや！
ダメージ大, こわい……こわいよぉ……っ！
破壊, うそ……
破壊, …大…介……
脱出, だめ、もう持たないわ
脱出, ふぅ…寿命が縮んだわ
ビーム無効化, 煙幕に対して光学兵器を用いても無駄です
阻止, 見苦しいですね、こんな事しかできないなんて
切り払い, 何をやっているんですか？
切り払い, 見え見えの攻撃ですね、もう少し考えたらどうですか？
射程外, …もう少し補給も考えるべきでしたね…
射程外, ……あ〜あ、アンフェアーだなぁ
攻撃, 負けるもんですか！
攻撃, これも仕事ですから
攻撃, 行きますよ
攻撃, もうお終いですね、あなた
攻撃, 私の目の前から消えて下さい
攻撃, 鬱陶しい人は嫌いです
発進, 森、出撃します



遠坂圭吾
回避, 僕を侮っているのですか？
回避, 金持ちのぼんぼんだと見くびっているなら、.今すぐ考えを改めた方がいいですよ？
回避, 動きが遅いですね、それでは捉えきれませんよ
ダメージ小, ……つまらぬ事で髪が乱れた
ダメージ小, まったく、鬱陶しい
ダメージ小, ……夜には、気を付けた方がいいですよ……
ダメージ中, まいったなぁ…
ダメージ中, ふっ、やはりそうでなくては！
ダメージ中, なかなかやる…しかし、まだこれからです！
ダメージ大, 因果応報…か、僕にはふさわしい…
ダメージ大, 僕は…僕は父とは違う！.それを証明してみせるまで、死ねない！！
ダメージ大, やれやれ、修理にまた資金がかかるな….今度は金の延べ棒何本分かな？
破壊, これも…報いだ
脱出, どうやら、ここまでが限界のようだ
脱出, 僕にはまだ、生きてやることがあるのか……
ビーム無効化, 光学兵器も拡散してしまえば怖くはないですね
阻止, ……馬鹿だな、こいつは……
切り払い, フッ……
切り払い, 直線的に過ぎますね、あなたの攻撃は
射程外, チョロチョロと虫のように…五月蠅いですね
射程外, くっ、なかなか頭がいい……
攻撃, 醜いな、お前達！
攻撃, もういい…誰かを失うのは、もうたくさんだ！
攻撃, 行きますよ！
攻撃, 変えてみせる…この腐った世界を、僕が！
攻撃, 何をやってるんだろうな、僕は……
攻撃, これでどうですか！？
攻撃, 終わらせます…これで！
発進, 遠坂圭吾、発進します



田辺真紀
回避, と、突然なんですか！？……くっ
回避, あれ、な、なんでかわせちゃったの…？
回避, わ、私も、たまには、運がいいんです
ダメージ小, あ、当たった…やっぱり、私、運が…
ダメージ小, きゃっ……あ、よかった……かすっただけ…
ダメージ小, こ、こわいです……
ダメージ中, わ…わたし…ですかぁ？
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ中, うぅ……わたしって……不幸……
ダメージ中, いやがっているのに…なんで酷いことするんですか？
ダメージ大, いやぁ……いやあああっ！
ダメージ大, 修理費用が…ま、また、内職しないと…
ダメージ大, た、たすけて、遠坂さん！
破壊, ごめんなさい…足、引っ張って…
破壊, ああ…あ……ぁぁあっ……
脱出, おかあさん…おとうさん….こわかったぁ…こわかったぁ……
ビーム無効化, え、えと、ビームは、効かないんです
阻止, よ、よかった…保険を掛けておいて…
切り払い, …私より、運の悪い方も…いるんですね
切り払い, きゃっ…あ、よかった、防げた…
射程外, うぅ、やっぱり私、運が悪いんですね…
射程外, ひ、ひどいです…こんなの、あんまりです…
攻撃, …ぃ…い…いきます！
攻撃, ど、どいてください…
攻撃, わ、私は、運が悪いんですから…すごく
攻撃, わ、私が、本気出したらどうなっても…….し、知りませんよ
攻撃, い、行きます！
攻撃, 私だって…怒ります！
攻撃, ごめんなさい…ごめんなさい！
発進, た、田辺、出ます
祝福, あなたを幸せにするために、私は居るんです…
祝福, あなたの幸せが、私の幸せですから
祝福, 私の力は、この為にあるんです
祝福, 幸せになって下さい…そうすれば、私も幸せですから



新井木勇美
回避, ねぇ、痛くしたらぶつからね！
回避, もう〜、どこ狙ってんるだよ！
回避, 見た見た？ボクの華麗な回避！
回避, よゆーよゆー！
ダメージ小, あーあ、つまんないの
ダメージ小, ふぅ〜ん、そんなもんなんだ
ダメージ小, だっらしないの〜
ダメージ中, けっこうやるじゃない！
ダメージ中, 綺麗な花には棘があるってコトバ、知ってる？
ダメージ中, ボクは負けないよ！
ダメージ大, やだぁっ、もう！
ダメージ大, 助けてぇっ、来須先輩！
ダメージ大, ウソッ、ボクが、こんな！？
破壊, ボク…もう、ダメかも…
脱出, もうダメ、脱出します！
ビーム無効化, へへーんだ、ビームは効かないよ！
阻止, ムダムダ、そんなのボクには効かないよ！
切り払い, あっはは、どんなもんだい！
切り払い, よっわいなぁ…そんなんじゃダメだよ
射程外, あ〜ん、ダメダメぇ！.射程距離にはまだ遠いよ…
射程外, ちぇっ、手も足も出ないよ……
攻撃, もらったもんねー！
攻撃, 悪いけど、あっちにいって死んで
攻撃, よぉーし、がんばっちゃうもんねー！
攻撃, いっくよぉーっ！
攻撃, これでどうだぁ！
攻撃, やっつけちゃうからね！
攻撃, 悪いけど、君の負けだよ！
発進, 新井木、いっきまーす！



狩谷夏樹
回避, なんだ、見苦しい奴だな
回避, やれやれ、君は力さえあれば勝てると思ったのかい？
回避, 動きが読みやすい、それじゃダメだな
ダメージ小, ……いいよ、どこからでもかかって来るがいいさ
ダメージ小, だらしないな、こんなものかい？
ダメージ小, 非力だな、相手にもならない
ダメージ中, …やるじゃないか、見直したよ
ダメージ中, くそっ、見てろよ！
ダメージ中, ……足さえ…….この足さえ動けば、こんな攻撃回避できたはずだ！
ダメージ中, ふん…いい気だな
ダメージ大, ちくしょう…ちくしょう！.やっぱりダメなのか、こんな足じゃ……
ダメージ大, この足さえ動けば、お前なんて……！
ダメージ大, なんでだ、なんで僕だけが、こんな目にっ！
ダメージ大, 不平等だ…ちくしょうっ！.僕だけこんなに苦しむなんて、不平等だ！
破壊, いいんだ……これで…いいんだ……
脱出, ちくしょう、もうガタが来たのか？
脱出, くそっ、もっと戦術を練るべきだな….戻ったら、データ作成に取りかからないと
ビーム無効化, ふっ、バカだな.こんな状況で光学兵器を使うなんて
阻止, 僕を舐めきっているのかい？.こんないい加減な攻撃を済ませようなんて…
切り払い, ふん、下らないな…
切り払い, やれやれ、下らない奴だな
射程外, 目標まで上手く移動しないと…
射程外, くそっ、意外に知恵が回るようだな…
攻撃, 見てろよ、僕だってこのくらいできるんだ！
攻撃, 足が使えないからって…戦えないわけじゃない！
攻撃, 僕を侮ったこと、後悔させてやる！
攻撃, 死ね、死ねぇっ！
攻撃, 僕の苦しみ…お前も思い知れっ！
攻撃, 動けなくしてやるよ、お前もな！
攻撃, 喰らえぇっ！
発進, 狩谷、出撃します！



中村光弘
回避, わりぃね！
回避, まいったか！
回避, 狙いが甘かとばい！
ダメージ小, なんばしよってん！
ダメージ小, よすばいよすばい、そげんやわな攻撃
ダメージ小, ひよわやね〜
ダメージ中, おい…手加減してくれよぉ
ダメージ中, そげんことでやられるほどやわじゃなかと！
ダメージ中, きちぃ〜
ダメージ大, あいたーっす、なんばすっとや！
ダメージ大, なんばしよってや！
ダメージ大, くそがぁっ、なんで！？
破壊, 死にとう…なか
脱出, だぁぁぁっ、どぎゃんかしてくれぇ！
ビーム無効化, むだやね、ビームはきかんとよ
阻止, ジャミングが効いとるからあたらんとよ！
切り払い, くーっ、快感ぞ
切り払い, むだばいむだばい！
射程外, 補給ば必要たい
射程外, まいったとよ…とどかんね
攻撃, 撃ち殺してやる！
攻撃, 今だ！
攻撃, 追いつめたとよ！
攻撃, ぬしゃ、くらわすぞ！
攻撃, これでおわりたい！
発進, 中村、いくばい！



茜大介
回避, どいつもこいつもヘマばかりだな
回避, 遅いな、その程度か？
回避, ダメだな、まるでなっちゃいない
回避, 僕の綺麗な足に触りたいのかい？
ダメージ小, 二度は言わない、その薄汚い手をどけろ
ダメージ小, 僕を敵に回したな！
ダメージ小, やるのか、コラァッ！！
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, 遠慮はいらないケド、変なトコ触んないでくれよ
ダメージ中, くそっ、少しダメージがきてるな….だけど、僕はまだやれる！
ダメージ大, クソムシがっ！
ダメージ大, ちくしょうっ、ちくしょぉっ！
ダメージ大, ママンの仇を取るまで…あの一族に復讐するまで！.僕は負けるわけにはいかない！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！嘘だ！嘘だぁ！！
破壊, ママン…パパ…やっとそばにいけるよ…
破壊, ごめん、姉さん……
脱出, 僕とした事が、くそっ！
脱出, 覚えてろよ…このカリは必ず返す！
ビーム無効化, ハハハッ、ブザマだな！
阻止, いいザマだ
切り払い, ふん、これで僕に勝とうなんて甘いね
切り払い, 君の薄汚い手に触られたくはないな
射程外, まだだ、もっと引きつけてから撃たないと…
射程外, 僕の裏をかいた！？.……くそっ、ふざけやがって！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 殺してやるっ！
攻撃, うおおおぉぉっ！
攻撃, 僕の前から消えろ！
攻撃, 僕とプロレスごっこがしたいのかい？.ならやってやるよ…ただし、もっと過激なヤツをね！
攻撃, 僕の足にみとれたのかい、隙だらけだぜ！
攻撃, クソムシが、鬱陶しいんだよ！
発進, 茜大介、出撃するぞ！


#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
#_/_/_/			　　５１２１小隊関係者　		 _/_/_/
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

ブータニアス＝ヌマ＝ブフリコラ
攻撃無効化(攻性防壁), それはすべてをなくしたときにうまれでる、無より生じるどこにでもある贈り物
攻撃無効化(攻性防壁), それは悲しみを終らせる為に抜かれた刃。シオネアラダの最後の絶技。世界のどこにあろうとも、かならずさしのばされるただの幻想。失われそうになれば舞い戻り、忘れそうになれば蘇る、最弱にして最強の、ただ一つの聖なる力
攻撃無効化(攻性防壁), それは世界の総意により、世界の尊厳を守る最後の剣として、全ての災厄と共に人の心の中に封じられし災厄の災厄。自ら望んで生まれ出る人の形をした人でなきもの。闇を払う銀の剣。悲しみの中より現れて、絶望を食らう伝説の存在
攻撃無効化(攻性防壁), それは涙の中より生まれでて、限りを超えるために出現する、天に突き上げられし友情の前脚。自ら望んで不思議の側の大河を渡る猫の形をした猫でなきもの。闇を餌にする最強の獣。涙を飲んで渇きを癒し、我が血で大地を癒すもの
攻撃無効化(攻性防壁), それはかまどの女神が鍛え上げたる不滅の剣にして、人民を守る最後の砦



本田節子
回避, 今迄が甘かったからって、天狗になってるんじゃねえか？
回避, テメー、ナメてんのか？
回避, おいたが過ぎたな。頭を冷やして出直してこい
ダメージ小, あぁん、俺に刃向かうとはいい度胸だ
ダメージ小, はっ、格好だけは一人前だな！
ダメージ小, やれやれ、なんだかんだ言ってまだまだ損害は軽微だ。こりゃ、なんとかなるかもな
ダメージ中, さすがに無傷で生還なんてそんな甘くて都合のいいことは起きないか
ダメージ中, チッ、足を止めて的になってるんじゃ生徒に示しがつかねえじゃねえか
ダメージ中, ドンパチやっているからにはある程度損害を受けるのは当然といえば当然だが、ちとやられすぎたか？
ダメージ大, やべっ！ しくった！！
ダメージ大, まだまだ、もっと厳しくなりそうだな。覚悟しねえと
ダメージ大, まだ終ってねぇ！ 俺は最後の最後まで悪あがきをするぞ！
破壊, 俺も終わりか……
射程外, このピーナッツ野郎が！
射程外, あー、もうイライラする！
攻撃, オラオラオラーッ！
攻撃, さーて、今日も楽しい殺し合いの時間ってか？
攻撃, 情けはかけねえぞ。全滅させる！
攻撃, 敵を見たら迷わず考える前に、殺す！
攻撃, 軍人はどうころんだって、軍人にしかなれねえんだ
攻撃, 死んだ平和論者より生きた悪党になれ、ってのが俺の持論でな
攻撃(対瀕死), 確実にとどめはささないとな。自分が死なないには一番確実な方法だ



坂上久臣(汎用)
回避, 戦いとは、武器が強ければ良いわけではありませんよ
回避, 戦術は移動ですよ。いつもポジションを的確に押えれば被弾などありえない
回避, まったく懲りない人ですね
回避, 可もなく不可も無くといったところですね
ダメージ小, …失敗ですね
ダメージ小, 少々想定と食い違っていたようですね
ダメージ小, まだまだ若いと思っていたのですが…
ダメージ中, どうも、いかんな
ダメージ中, まだまだ検討の余地ありですね
ダメージ中, まだ、戦闘は続行できますよ
ダメージ大, 参りましたね……
ダメージ大, …まだ終ったわけではありませんよ
ダメージ大, どれだけもつかわかりませんが、今は…それに賭けましょうか
破壊, ここまで、ですか……
射程外, やれやれ…これは戦術ミスですね
攻撃, 重要なのは、武器ではなく、その使い方…戦術ということです
攻撃, 相対した者は全て敵…….そう思っていた方が幸せでいい
攻撃, さて、特別授業をはじめましょうか
攻撃, 私は争うことは嫌いなのですが、いたしかたありません
攻撃, 戦術の重要さを教えてさしあげましょう


#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
#_/_/_/			　　　その他人類側勢力			 _/_/_/
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

悠木映
回避, ＹＥＳっ！.ＹＥＳっ！.ＹＥＳっ！
回避, アブナイじゃないっ！.…でもまあ、かわせたからＹＥＳね！
回避, 私の今日の運勢って知ってる？.…もちろん、ＹＥＳよ！
ダメージ小, このくらい、平気よ…私が盾になるコトで後ろの皆が守られるんだから……
ダメージ小, その態度、ＹＥＳじゃ無いなぁ….お姉さんが更正してあげる
ダメージ小, そんなっ、イキナリ攻撃して来るなんてヒドイじゃないっ！
ダメージ中, 私みたいな綺麗なお姉さんに手を上げるなんて信じられないわ！
ダメージ中, その攻撃、ＹＥＳじゃないっ
ダメージ中, へぇ、凄い。やるじゃない…でも、その程度で私が退くとは思わないでね
ダメージ大, んもー、全然ＹＥＳじゃないわよ…そろそろヤバイんじゃないの？
ダメージ大, こんなにダメージ貰っちゃうなんて…なんか私っぽく無いかな……
ダメージ大, まだまだっ！.状況は芳しく無くても、キモチは何時だってＹＥＳなんだから！！
破壊, 魔法使いさん…どうやら私、あなたにもう会うのは無理みたい…ＹＥＳじゃないよね……
破壊, 私は…平和なんて望まない…….だけど、年相応な…ＹＥＳな恋をしたかったな……
破壊, 今度は私の番ね…皆を守るために死ぬんなら、それもＹＥＳね……
脱出, ごめん、脱出するね…
脱出, 悔しいけど退くしか無いよね、命令だから
ビーム無効化, レーザー？.残念、こっちには煙幕があるのよ
阻止, ＹＥＳ！.ジャミングに感謝ね
切り払い, ＹＥＳ！
切り払い, ダメね、その攻撃、全然防げるわよ！
切り払い, 効かない効かない…私だって伊達に訓練積んでるワケじゃないのよ！
射程外, んー、届かないなんてＹＥＳじゃないね！
射程外, 反撃出来ないね…でも深追いは向こうの思う壺かな
攻撃, 誰かに守られるのって好きじゃない…だから私は戦うのよ！
攻撃, これが戦っている実感…ＹＥＳだね！！
攻撃, んもー、あなたたちみんなＹＥＳじゃないね…落ちて！
攻撃, 整備兵上がりだって甘く見てると痛い目見るわよっ！！
攻撃, そこねっ！.邪魔しないでっ！！
発進, 悠木、出撃します！
発進, ＹＥＳ♪.悠木映、行きます！！


自衛軍兵士(ＧＰＭ)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
回避, な、なんとか……
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, まだまだ、効いてない！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつ！？
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, 何だ、この非常識な強さは！
ダメージ大, い、嫌だ…死にたくない、死にたくない！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, くそったれめ。無駄死にしろってか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, 突撃開始！
攻撃, 死なばもろともー！
攻撃, くそったれ！ 死ねええええ！


女子学生兵(ＧＰＭ)(ザコ)
回避, きゃあぁ！ 助けて！
回避, いやぁぁぁぁぁっ！
回避, あっ危なかった
ダメージ小, きゃっ！ だ、大丈夫なの？
ダメージ小, ヤダぁ！！ もうやめて！！
ダメージ小, きゃあぁぁぁっ！！ やめてやめてぇ！！！
ダメージ小, ひいぃぃっ！！
ダメージ中, 誰か助けてーーッ！！
ダメージ中, ひいぃーッ！ やめてーッ！！
ダメージ中, いっいたぁぁいよぉ！！ なんでこんな目に遭わなきゃいけないの
ダメージ中, もぉやだぁ〜 やだよぉ〜
ダメージ大, ああ……もうだめ……
ダメージ大, もういや……
ダメージ大, 助けてぇぇ！！ もう死んじゃう！！
ダメージ大, ちっ血がこんなに出てる！！ いやぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, あたしがなにしたって言うのよ。 酷いよぉ
破壊, きゃああああっ！
破壊, ぐ…うぐぅっ……
破壊, いやぁぁぁぁっ！！！
射程外, なにしたの？ これ？
射程外, なに？ どうなってるの？！
射程外, 弾切れ！？ そ、そんな！
攻撃, 寄らないで……寄らないでよーーっ！！
攻撃, うわああっ！ こっちに来ないで！
攻撃, と、とつげきー！
攻撃, 死ね、死ね、死ねえええ！
攻撃, ええい！！


士魂号(ＧＰＭ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


士翼号(ＧＰＭ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
#_/_/_/			　　	幻獣				 _/_/_/
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

幻獣(ＧＰＭ)(ザコ)
回避, …………………
回避(ゴブリン), キョ？
回避(ゴブリンリーダー), キョ？
回避(ヒトウバン), 殺して……殺して……
ダメージ小, …………………
ダメージ小(ゴブリン), キョォォォォ！
ダメージ小(ゴブリンリーダー), キョォォォォ！
ダメージ小(ヒトウバン), 殺して……殺して……
ダメージ中, …………………
ダメージ中(ゴブリン), キョキョォォォォ！
ダメージ中(ゴブリン)リーダー, キョキョォォォォ！
ダメージ中(ヒトウバン), 早く殺して……早く……
ダメージ大, …………………
ダメージ大(ゴブリン), キョキョキョォォォォ！
ダメージ大(ゴブリンリーダー), キョキョキョォォォォ！
ダメージ大(ヒトウバン), あともう少し……早く……早く……！
破壊, …………………
破壊(ゴブリン), キョ……キョァァァァ！
破壊(ゴブリンリーダー), キョ……キョァァァァ！
破壊(ヒトウバン), やっと……死ねる……
射程外, …………………
射程外(ゴブリン), キョキョ！ キョォォォォ！
射程外(ゴブリンリーダー), キョキョ！ キョォォォォ！
攻撃, …………………
攻撃(ゴブリン), キョーキョキョキョキョォォォォ！
攻撃(ゴブリンリーダー), キョーキョキョキョキョォォォォ！
攻撃(ヒトウバン), 殺して……殺してぇぇぇぇっ！


聖銃(ＧＰＭ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………


狩谷夏樹(聖銃)
回避, 言っただろう？;足さえ動けばこんな攻撃は回避できるって
回避, やれやれ、君も力さえあれば勝てると思っているようだな
回避, 動きが読みやすい、それじゃダメだな
回避, ふっ…
回避, …君は馬鹿か？
ダメージ小, フフフ…:もう手加減してくれなくてもいいんだよ
ダメージ小, ……僕をなめているのか……
ダメージ小, この程度の力で今の僕に勝てると思っているのかい？
ダメージ小, 非力だな、相手にもならない
ダメージ小(対決戦存在), とうとう来たか、決戦存在が……
ダメージ中, くっ！…;まだだ:、貴様等を僕と同じ目にあわせるまで倒れるものか！
ダメージ中, …許さない！ 許さないぞ！
ダメージ中, 何故だ！ 足が動くのに何故かわせないんだ！
ダメージ中(対精霊手), くそ！ なんだこの青い光は！
ダメージ中(対精霊脚), くそ！ なんだこの青い光は！
ダメージ中(対神の拳), くそ！ なんだこの青い光は！
ダメージ大, あぶぶぶぶぶぶ！ ころ、ころぶぅ！
ダメージ大, 殺す…ころぶぅぅぅぅ
ダメージ大, あ、足が、足がぁぁぁぁ！
ダメージ大, ふヴぁ！;…お？
破壊, なんでぇぇぇ、僕だけがぁぁぁぁ、なんでぇぇぇぇ
脱出, ぶー
射程外, ……バカはバカなりに頭を使っているようだな
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, せいぜい今の内に逃げてまわっておくんだな:…すぐに、動けなくしてやる！
攻撃, やっぱり、行動しないとね;悩んだら駄目だ:…ククク
攻撃, 僕は不幸じゃない;みんなが不幸になれば、そういうことだ
攻撃, もう、誰にも僕の悪口は言わせない…
攻撃, 癒すことは誰にも出来ないが、傷つけることは出来るんだよ;…簡単に、まったく簡単に平等になれる
攻撃, ククク、僕はこの力で全てを平等にするよ;みんな、みんなを僕に合わせる
攻撃, 君も、僕の…:真の友達にしてあげるよ！
攻撃, ククククク……
攻撃, さて、君は何発目で叫ぶかな？;フフフフフ……
攻撃, 目標確認……戦闘開始……
攻撃(対狩谷夏樹(回復)), 行くぞ！ もう一人の僕よ！ 世界に二人の狩谷夏樹は要らないだろう！
攻撃(対絢爛舞踏), 陣営は違っても同じ人類が産んだ全ての戦術を駆使する化け物同士;仲良くしようじゃないか、フフフフフ……
攻撃(とどめ), ずるい、独りで逝くなんてずるいぞ！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -


#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/
#_/_/_/		　　　　ゲーム外ガンパレード・マーチ		 _/_/_/
#_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/

祇園童子
回避, …馬鹿な奴だ。かなうとでも思っていたのか？
回避, 格の違いってやつだ。わかっただろ？
回避, 避けるまでもない
回避, ……………………
ダメージ小, どうした、ここまでかい？
ダメージ小, いけないねぇ、愛が足りないよ、愛が
ダメージ小, フン、弱い犬ほどよく吠えるってね
ダメージ中, へぇ…
ダメージ中, …やるじゃないか
ダメージ中, まだまだだ…来いよ！
ダメージ大, くっそぉぉぉっっ！！
ダメージ大, あの子がオレを望んでくれているんだ….負けるわけにはいかない、守るためにも！
ダメージ大, やられるかよっ、オレはあの子を守る！
ダメージ大, ダメだ、まだダメだっ！.あの人との約束を守る為に、オレはっ！！
ダメージ大, オレはあの子を悲しませるわけにはいかない！
ダメージ大, もうどうでもいい。なにもかも、どうでもいい…;…それでも俺が死ねないのは。あの人が最後に言ったからだ……！
破壊, くそっ……この体も捨て時か…
破壊, …いいさ、やるだけやったんだ…
脱出, 次の戦いまで、またもがけ…だな.いいさ、やってやるよ……
ビーム無効化, やれやれ、ムダなんだけどなぁ
阻止, まったく、知恵ってもんがないのかい？
射程外, ちっ、結構知恵が回るみたいだな…
射程外, くそっ、オレとしたことが………
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 恐怖を味あわせてやるよ…
攻撃, 愛が無いよな……ホント、悲しいことだよ
攻撃, 殺して、殺して、殺し続けて……何をやっているんだろうな。オレは……
攻撃, たっぷりとかわいがってやるよ
攻撃, 抱いてやるよ……死ぬほど強く！
攻撃, 本当の恐怖を教えてやる！
攻撃, うおおおおおお！
発進, さぁて、狩りの時間だな
発進, 参る！


狩谷夏樹(回復)
回避, なんだ、見苦しい奴だな
回避, やれやれ、君は力さえあれば勝てると思ったのかい？
回避, 動きが読みやすい、それじゃダメだな
回避, こんなものが当たるわけないだろう。僕の部下なら懲罰ものの失態だ
回避, やれやれ 勲章で肩が凝って仕方がない
ダメージ小, ……いいよ、どこからでもかかって来るがいいさ
ダメージ小, だらしないな、こんなものかい？
ダメージ小, 非力だな、相手にもならない
ダメージ小, そんな程度で僕に立ち向かう、その愚かさを悔いるがいい
ダメージ小, 力がないのは悪いことじゃない 問題は、力がないのに僕の手を煩わせたことさ
ダメージ中, …やるじゃないか、見直したよ
ダメージ中, くそっ、見てろよ！
ダメージ中, やってくれるな。だけど、僕はもう以前の僕じゃない
ダメージ中, ふん…いい気なもんだ
ダメージ中, ち……っ、また頭に血が上ってしまった。こんなことじゃいけないのにな
ダメージ大, ちくしょう…ちくしょう！.やっぱりダメなのか
ダメージ大, 油断と過信こそが、戦場における最大の敵だな。今の僕のように
ダメージ大, 落ちつけ、落ちつけ……
ダメージ大, 僕が倒れては、他の皆に迷惑がかかる。だから、今ここで退くわけにはいかないんだ
ダメージ大, まったく、人生とは不平等だな だけど、それでも僕は前を向くね。前を向けば、いつもあいつの背中がある
破壊, ち……こんなつもりじゃなかったのにな……
脱出, ちくしょう、もうガタが来たのか？
脱出, くそっ、もっと戦術を練るべきだな….戻ったら、データ作成に取りかからないと
脱出, 脱出する！ すまない、僕のミスだ
ビーム無効化, バカだな.こんな状況で光学兵器を使うなんて。だが、そのミスを利用させてもらおう
ビーム無効化, この程度で何をしようっていうんだ
ビーム無効化, 戦力判断もせずに突っかかるから……！
阻止, 僕を舐めきっているのかい？.こんないい加減な攻撃を済ませようなんて…
阻止, やれやれ、この程度とはね
阻止, 救いようがない、とはこのことだ
切り払い, ふん、下らないな…
切り払い, 舐めるなよ、今の僕はっ！
切り払い, 隙があるぞ
切り払い, 僕だって、この程度の芸当はできる
射程外, 目標まで上手く移動しないと…
射程外, くそっ、意外に知恵が回るようだな…
攻撃, 僕を侮ったこと、後悔させてやるよ！
攻撃, 喰らえぇっ！
攻撃, 目標セット……カモってやつだな
攻撃, 一匹も逃がさないよ
攻撃, 僕の腕が足りない分は、仲間に任せるさ。さあ、いけ！
攻撃, これより攻撃に移る 避けてくれるなよ
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, こっちだって、生きる為に戦争をしているんだ
攻撃, いつまでも絶望しているのはたくさんだ！
攻撃(対狩谷夏樹(聖銃)), 行くぞ！もう一人の僕よ！
攻撃(対狩谷夏樹(聖銃)), 世界に何人自分が居ようと構わないが、いつまでも絶望しているのはたくさんだ！
発進, 狩谷、出撃します！


小杉謡子
回避, アナタの動きにはムダが多すぎますデス
回避, 馬鹿なコ……
回避, 狙いガ甘いデス
回避, ＣＯＭＥ　ＯＮ！
ダメージ小, 悔シイのなら、修行をしなサイ
ダメージ小, もうギブアップですカ？
ダメージ小, さあ、来なサイ.アナタが正しいのナラ、アナタが勝つでショウ
ダメージ小, アナタでは、ワタシに勝つのは無理でス
ダメージ中, 少し…キビシイでス
ダメージ中, マダマダ、これからデス！
ダメージ大, なんテことヲ……モウ許しまセン！
ダメージ大, ＮＯ…これ以上ハ…モウ……
ダメージ大, (憎い…殺してやる。殺してやる……)
ダメージ大, (殺してやる。いや、それだけで飽き足らない……！)
破壊, そん…ナ…
脱出, エスケープします！
ビーム無効化, ソんなコトでは、ワタシには勝てまセン
阻止, この状況デこの攻撃…愚かデス
切り払い, 余裕デス
射程外, (くっ…しくじったか)
攻撃, 一撃デス！
攻撃, 成敗デス！
攻撃, 一撃必倒、喰らいなサイ！
攻撃, コレで終わりデス！
攻撃, 苦しんで死になサい
攻撃, アナタの負けデス
攻撃(対芝村舞), (憎い…有能なのが憎い。人の悪口を言わないのが憎い。私が憎んでも逃げられないものを平然と捨てて対決をはじめる度胸が憎い)
攻撃(対芝村舞), (その勇気が憎い。優しさが憎い。男どもを従える凛々しさが憎い。男に嬲られていないのが憎い)
攻撃(対芝村舞), (他のどんな女にもなびかなかったあの人が可愛がるのが憎い。その言動の端々が、あの人に似ているのが、もっと憎い……！)
発進, ＧｅｔＲｅａｄｙ、Ｇｏ！