
高機動幻想ガンパレード・マーチ　更新履歴


最終更新日　2007.02.11

データ最終更新者　涼原夏冬

メールアドレス
fakeradio@nifty.com

データに、エラーもしくは問題がありましたら、
掲示板か、メールで最終更新者にご連絡お願いします。


2001.07.29更新分
善行をウォードレス着用可、狩谷、ののみ、中村を着用不可に変更
遠坂の資金獲得を外して能力ＵＰ
神の拳、格闘の命中-５、ＣＴ-１０
士魂号Ｌ型の名称のミス修正
士翼号の武器強化に全を追加
注釈を修正、追加

2002.01.10
指揮車の煙幕／ジャミングの消費-10
指揮車ダイアログ対策にノンパイを増やす
幻獣の弱点を「夢」から「光」に
ユニットクラス「車両」を「戦車」に
パイロットに悠木映を追加
アーリィ・フォックス改訂
ウォードレスを２体追加
幻獣(ザコ)の名称を「幻獣(ＧＰＭ)(ザコ)」に

2002.03.31
速水表情集追加。ダイアログ化
ＮＥＰの属性が「夢」のままだったのを修正

2004.04.27
ＳＲＣ２．０や各種ゲーム外メディアに対応し全面改訂

2004.07.06
ミス修正及びバランスの小修正

2007.02.11
ミス修正

2012.08.30
パイロットの精神をＳＰに修正
