ゲゲゲの鬼太郎
回避, くっ……こんな攻撃！！
回避, 危ないっ！！
回避, 危ない所だった……
回避, あたらないぞ！！
回避, この程度っ！！
ダメージ小, くうっ……この程度……
ダメージ小, 痛いっ！！
ダメージ小, しまった！！
ダメージ中, ぐぁっ！！
ダメージ中, うわっ、やるな！！
ダメージ中, このままじゃあ……
ダメージ大, う、うわあぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, くうっ……このままじゃ……
ダメージ大, ぐわあぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, とうさーーーーん！！
迎撃, 髪の毛針！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, えーーいっ！！
攻撃(反撃), よくもやったな！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だっ！！
髪の毛針, 髪の毛針！！
髪の毛針, 髪の毛針だっ！！
髪の毛針, これでもくらえっ！！
髪の毛針(反撃), よくもやったな……これでもくらえっ！！
リモコン下駄, リモコン下駄だっ！！
リモコン下駄, これでもくらえっ！！;リモコン下駄っ！！
ちゃんちゃんこ, 先祖の霊毛で編んだこのちゃんちゃんこ……;くらえっ！！
ちゃんちゃんこ, くらえっ、ちゃんちゃんこだっ！！
妖気開放, 僕の妖気をくれてやる！！;うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！

一反もめん
回避, あたらんとです！！
回避, ひょいっと
回避, 甘かとです
回避, 危のうごわした……
ダメージ小, どわっ、すそが破れもした！！
ダメージ小, 効かんとです！！
ダメージ小, この程度の攻撃ではびくともせんとです
ダメージ中, どわっ！！
ダメージ中, おいばっか狙われとるとですか？
ダメージ中, 腹が破けてもうたとです
ダメージ大, ま、マズかとです……
ダメージ大, これ以上やられもしたら、おいは……
ダメージ大, やめてくんしゃい！！
破壊, どわーーーーーー！！
破壊, 鬼太郎どん、申し訳なかと……
攻撃, これでも、くらいんしゃい！！
攻撃, くらいんしゃい！！
攻撃, おいもただ見てるわけではなかとよ！！

ぬりかべ
回避, ぬ～り～か～べ～
ダメージ小, ぬ～り～か～べ～
ダメージ中, ぬ～り～か～べ～
ダメージ大, ぬ～り～か～べ～
破壊, ぬ～り～か～べ～
射程外, ぬ～り～か～べ～
攻撃, ぬ～り～か～べ～

砂かけ婆
回避, ほいっとな！！
回避, あたらんわい！！
回避, 年寄りだと思ってなめておるな！！
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ中, 年寄りに何をするんじゃ！！
ダメージ中, うわぁぁぁ！！
ダメージ大, ううむ……このままではやられてしまう……
ダメージ大, いかんぞい！！ このままでは……
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, すまぬ……鬼太郎、おやじどの……
砂, これでもくらえっ！！
砂, 砂攻撃じゃ！！
砂, この砂かけを侮るなよ！！
砂, はあぁぁぁぁぁぁ！！
砂, 砂結界！！
砂, 砂結界じゃ！！

子泣き爺
回避, ひょいっと！！
回避, あたらんぞぉ！！
回避, わしはここじゃあ！！
回避, 危ない所じゃったのぉ
ダメージ小, ヒェヒェヒェ……効かぬのぉ……
ダメージ小, 年寄りはもっといたわるもんじゃ
ダメージ小, それ、痒いとこに効いて気持ちええのぉ……
ダメージ中, うわーーーーっ！！;……油断したかのぉ……
ダメージ中, まだまだじゃあ……
ダメージ中, うーむ……強敵じゃのぉ……
ダメージ大, ぐわっ！！ わしをここまで痛めつけるとは……
ダメージ大, まだまだわしはやられんぞい！！
ダメージ大, そろそろ限界じゃあ！！
破壊, ほんぎゃーーーーー！！
破壊, すまぬ……鬼太郎……
攻撃, ホンギャー！！ ホンギャー！！
攻撃, 動けば動く程にわしは重くなるぞい
攻撃, ホンギャーーー！！

猫むすめ
回避, あたらないよっ！！
回避, どこ狙ってるのさ！！
回避, にゃん！！
回避, あたしはここだよ！！
ダメージ小, 痛たたた……
ダメージ小, よくも当てたね！！
ダメージ中, 痛い！！
ダメージ中, きゃーーーー！！
ダメージ中, にゃーーーー！！
ダメージ大, みんな気をつけて！！ こいつ、強いよ！！
ダメージ大, わあっ！！
ダメージ大, ううっ……鬼太郎……
破壊, ふにゃーーーーーー！！
破壊, ゴメン……鬼太郎……
攻撃, にゃーーーー！！
攻撃, フーーーーーーッ！！
攻撃, このーーっ！！
攻撃, ニャニャニャ……！！

ねずみ男
回避, くわばらくわばら……
回避, どわーーーー！！ アブねえなあ……もう
回避, 俺は荒事は嫌いなのよ！！
回避, 俺を狙うな！！ あっちを狙えよ！！
ダメージ小, あ痛え！！
ダメージ小, 痛い！！ 痛いってば！！
ダメージ中, あ痛！！ だんなぁ……手加減してくださいよ！！
ダメージ中, 痛ーーーーーーーー！！
ダメージ大, そろそろずらかった方がいいかな？
ダメージ大, 降参！！ 降参だっ！！
破壊, ついてねえなあ……もう……
臭い息, 眠ってろつーのっ！！
臭い息, はぁーーーーーー！！
おなら, くらえっ！！;ビビビのねずみ男様の必殺技だ！！

さざえ鬼(鬼太郎)
回避, 無駄なんだな
回避, あ、危ないとこだったんだな
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめるんだな
ダメージ小, だてに千年生きてるわけじゃないんだな
ダメージ中, こ、これはちょっと痛かったんだな
ダメージ中, もう許さないんだな！！
ダメージ大, お、おかしいんだな……
ダメージ大, ま、まだやられたわけじゃないんだな
破壊, 生きてやるんだ……千年も……万年も……
射程外, そ、そんなとこから攻撃するなんて、卑怯なんだな
射程外, ち、見逃してやるんだな
攻撃, お前を食って千年も万年も長生きするんだな
攻撃, いっただきまーす！！
攻撃, これでも食らうんだな！！

河童(鬼太郎)
回避, あ、危ないとこだったっパ
回避, 当たらないッパ
回避, 遅いッパ
ダメージ小, 甲羅が少し削れただけだッパ
ダメージ小, 痒いッパ
ダメージ中, 痛いッパ！！
ダメージ中, なかなかやるッパ
ダメージ大, カッパ～～！！
ダメージ大, まだまだやられないッパよ！！
破壊, やられたッパーーー！！
射程外, そんなとこから攻撃するなんて卑怯ッパ！！
射程外, とどかないッパよ～～！！
攻撃, これでも食らうッパ！！
攻撃, カッパッパ～～！！
攻撃, 河童の力を見るッパ！！

輪入道(鬼太郎)
回避, 当たらぬわ！！
回避, 無駄な事だ！！
ダメージ小, ふん、痒いわい！！
ダメージ小, それで攻撃しとるつもりか！？
ダメージ中, ムムッ……やりおるわい……
ダメージ中, この痛み…………倍返しじゃ！！
ダメージ大, クッ……やりおるな……
ダメージ大, 貴様らに好きにはさせんわ！！
破壊, がーーーーーーー！！
射程外, 生意気な奴じゃ！！
攻撃, 馬鹿者がーーー！！
攻撃, まだおったのか！！
息吹, その魂貰った！！
息吹, カァーーーーー！！

見上げ入道(鬼太郎)
回避, ふはははははは……！！
回避, 無駄じゃ！！
ダメージ小, 小生意気な奴め！！
ダメージ小, んがーーー！！
ダメージ中, こ、こりゃたまらんわい！！
ダメージ中, く、苦しい～～！！
ダメージ大, があぁぁぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, た、たまらん、勘弁してくれ！！
破壊, うがあぁぁぁぁぁぁ！！
射程外, くっ、口惜しいわい！！
攻撃, ふはははははは！！
攻撃, プーーーーー！！
息吹, はぁぁぁぁぁぁ！！
息吹, 秘法・霊界流しじゃ！！

泥田坊(鬼太郎)(ザコ)
回避, 田を返せ～～！！
ダメージ小, 田を返せ～～！！
ダメージ中, がーーー！！
ダメージ大, うがーー！！
破壊, 田を返せ～～！！
射程外, 田を返せ～～！！
攻撃, 田を返せ～～！！

巨大泥田坊(鬼太郎)
回避, 田を返せ～～！！
ダメージ小, 田を返せ～～！！
ダメージ中, がーーー！！
ダメージ大, うがーー！！
破壊, 田を返せ～～！！
射程外, 田を返せ～～！！
攻撃, 田を返せ～～！！

雨降り天狗(鬼太郎)
回避, 当たらぬわ！！
回避, 無駄な事だ！！
ダメージ小, ふん、効かんわい！！
ダメージ小, 痒いのう！？
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ中, ワシにここまでの傷を……許さん！！
ダメージ大, 馬鹿な……この雨降り天狗が……
ダメージ大, な、なんたることだ！！
破壊, 無念じゃ……
射程外, 味な真似をしおる！！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, そこかぁ！！
攻撃, 天狗の力、見せてやるわい！！

百々じじい(鬼太郎)
回避, ワシはここじゃあ！！
回避, 愚かよのう……
ダメージ小, 痒い痒い……
ダメージ小, おひょひょ……何じゃそれは？
ダメージ中, ぎゃ！！
ダメージ中, ううむ……許さんぞ！！
ダメージ大, た、たまらん！！
ダメージ大, こ、このままではマズイのう……
破壊, ギャーー！！
射程外, 小癪な！！
鼻もんも, プーー！！
鼻もんも, くらえっ！！鼻もんもじゃあ！！
鼻毛針, 鼻毛針じゃあ！！
鼻毛針, クシュクシュ！！

骨(鬼太郎)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

骨女(鬼太郎)(ザコ)
回避, オホホホ……
回避, どこ狙ってるのさ！？
ダメージ小, ホホホ……可愛いこと……
ダメージ小, おや、なにかあたったかねえ？
ダメージ中, 生意気な子だね！！
ダメージ中, キーーー腹の立つこと！！
ダメージ大, あら？ 私の肋骨はどこに落としたかねえ？
ダメージ大, ああ！！ 体がバラバラになっちゃうじゃない！？
破壊, 覚えておきなさいよ！！
射程外, どこに逃げたんだい！？
攻撃, オホホホホ……
攻撃, どうだい、降参するかい？
攻撃, これでどうだい！？

たんたん坊(鬼太郎)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
青たん, カーーーーー;ペッ！！
眼光, カッ！！

かまいたち(鬼太郎)
回避, どこをねらってる？
回避, このかまいたちにそんな攻撃などあたらぬわ！！
ダメージ小, ホホウ……やるじゃないか？
ダメージ小, 痒いわ！！
ダメージ中, ムム……油断したわい……
ダメージ中, ええい……腹の立つ！！
ダメージ大, な、なんという奴だ！！
ダメージ大, ぐぐ……このオレが……ここまで……
破壊, うわーーーー！！
射程外, オレの息が届かないのか？
攻撃, ヒューーーーー！！
攻撃, そこかっ！！

二口女(鬼太郎)
回避, ホホホ……無駄じゃ
回避, どこを狙っておる？
ダメージ小, 無駄じゃ無駄じゃ！！
ダメージ小, 効かぬのう……
ダメージ中, くうっ……小生意気な……
ダメージ中, わらわを怒らせおったな……
ダメージ大, 殺す！！ 必ず殺してやるぞ！！
ダメージ大, おお～～～このわらわが、馬鹿な……
破壊, む、無念じゃ……
射程外, どこに隠れおった……
攻撃, そこかえ！？
攻撃, ホホホ……死ぬのじゃ！！
攻撃, うまそうな奴じゃ……
