ウィンド＝シガ(英雄譚)
回避, お前さん、甘いね！！
回避, 年期が違うんだ、年期がよ！
回避, 遅い、遅い。遅すぎるよ
回避, おっと、外れだぜ。
ダメージ小, チッ、かすっちまったか………
ダメージ小, あっはっは。なんだいなんだ
ダメージ小, 効かないね！！
ダメージ小, なんか当たったか？
ダメージ中, おっと、今のは効いたぜ。だがな！
ダメージ中, 油断しちまったな。くそっ
ダメージ中, ちっ。やるじゃねえか
ダメージ大, チッ、流石にヤバイか………
ダメージ大, くそっ、装甲にヒビが……
ダメージ大, おいおい、しゃれになんねえぜ。
ダメージ大, 冗談じゃねえぜ。こんなところでやられてたまるか
破壊, ドジったぜ………
破壊, あっちゃ～　やられちまったよ
破壊, あらら、やられちまったよ
脱出, ちっ！　戻るぞ！
射程外, まいったね。とどきゃしねぇ。
射程外, 射程外か？ 仕方ねえなあ
攻撃, ベテランの腕、見せてやるぜ！
攻撃, お前さんじゃ、腕不足だよ！！
攻撃, くらいなっ！！
攻撃, 邪魔だぜ！
攻撃, もらったあ！
攻撃, ふふん！　遅いぜ！
攻撃, 余裕余裕！！
攻撃, オラッ　行くぜぃ！！
攻撃, ぶちかましてやるぜ！！
攻撃, へっ、甘いぜ！

オメガ＝フォークロス
回避, その程度の腕で……俺の前に出るな！！
回避, どこを見ている？
回避, 心配するな。最初から期待などしていない
回避, つまらんな。貴様のような奴の相手をせねばならないとは
ダメージ小, 何の真似だ？
ダメージ小, 役不足……　: この言葉が貴様にはお似合いだ
ダメージ小, 無駄なあがきだな。そう無駄なあがきだ
ダメージ小, 俺には通用しない！！
ダメージ中, いいだろう。もう少しつきあってやる
ダメージ中, 油断したなどというつもりはない。だがお前を侮っていたのは事実のようだ
ダメージ中, ……役不足という言葉は取り消してやる
ダメージ中(ＦＴ), ふん。フライングトルーパーといえど避けきれないこともあると言うことか
ダメージ大, 俺の命はあの方に捧げている。惜しくなどない！
ダメージ大, ちっ。さすがに動力システムに直撃しては……
ダメージ大, 一撃でしとめられ無かったことを後悔するときが来るぞ！！
ダメージ大, ……なるほどな……
射程外, 反撃できないか……
射程外, 俺はお前を卑怯とも臆病とも言わないつもりだ
射程外(インパルス４),　この機体でも捉えきれないとはな……
ビーム無効化, 光学兵器は効かない……
破壊, この俺がやられるとはな……
破壊, ……フン
破壊, フッ……　しかたないな
攻撃, 終わりだ
攻撃, 消えろ！！
攻撃, 俺の邪魔をする奴は消えろ！！
攻撃, 身の程知らずが！！
攻撃, 今楽にしてやる……
攻撃, お別れの時だ
攻撃, ふ、あまいな……

カンジ＝アカツキ
回避, へへっ！ はずれだぜ！
回避, 照準が甘いだよ！
回避, おっと、こっちだこっち！
回避, もっとよく狙いな！
回避(インパルス７), インパルス７の機動性をみたか！
回避(クラウドセイバー(通常形態)), クラウドセイバーのスピードについてこれるものか！
回避, よし、回避完了！ 次の相手はどこだ！？
回避, 反応がもう少し遅ければ、当たっていたか……？
回避, 悪いな、勘は鋭い方なんだ！
回避, そんなもの、お見通しなんだよ！
回避(ＦＴ), さすがはフライングトルーパーだぜ！
回避, そんなもの、回避してみせる！
回避, 機動性能はこっちの方が上だ！
回避, おっと、惜しかったな！
回避(ＦＴ), フライングトルーパーの動きについてこられるものか！
回避(ＦＴ), フライングトルーパーを狙ったって、無駄だぜ！
回避(ＦＴ), ＦＵＪＩＮがあれば、そんな攻撃当たらないぜ！
回避(ＦＴ), スピードなら、フライングトルーパーは負けないぜ！
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, 当てられた？ 
ダメージ小, なんだなんだ？ 当たったのか？
ダメージ小, もっと本気で撃ってきな！
ダメージ小, ちっ　こんな所リエには見せられないぜ
ダメージ中, くそっ。なかなかやるな！
ダメージ中, おっと。しかしまだまだいけるぜ！
ダメージ中, うわっ。なんてことだ！
ダメージ中, この程度では……:負けられない！
ダメージ中(ＦＴ), フライングトルーパーが実力を発揮するのはこれからだぜ！
ダメージ中(ＦＴ), くっ！ ＦＵＪＩＮの制御が上手くいっていないのか！？
ダメージ中, うわっ！ こっちの動きをトレースしているのか！？
ダメージ中(ＦＴ), フライングトルーパーに直撃させるとは……やるな！
ダメージ中, クラウドシステムの稼働には問題ない……まだいけるぜ！
ダメージ大, さすがにダメージが大きいか？
ダメージ大, 直撃？ まだやられるわけには！
ダメージ大, くそっ！ まだだ！ まだやられない！
ダメージ大, もう限界か？ だめか？
破壊, くうっ～　やられちまうなんて調子悪いな
破壊, くそっ。やられちまった！
破壊, まだまだ俺も未熟者か……
破壊, 親父のどやす顔が目に浮かぶぜ……
破壊(ＦＴ), くそう、フライングトルーパーが落とされるなんて……！
脱出, ちくしょう！　戻るぜ！
脱出, うわああっ！ 脱出する！
射程外, 届かない？
射程外, どこだ！ どこに隠れた！
射程外, 射程外か……
射程外(ＦＴ), フライングトルーパーなら一気に間合いを詰められる！
攻撃(クラウドセイバー), ここはクラウドセイバーに任せてくれ！
攻撃, こちらカンジ！ $(機体)で突撃する！
攻撃(クラウドセイバー), クラウドセイバーで攻撃を仕掛ける！
攻撃, 直撃だぜ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, 食らいなっ！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, 当たってくれよ！
攻撃, よーし、今日は調子がいいぜ！！
攻撃, よおし、命中！！
攻撃, この一撃、受けてみろ！！
かけ声(反撃), 礼はたっぷりとさせてもらうぜ！
かけ声(反撃), よくもやってくれたな！ 見てろよ！
リストバルカン, リストバルカン発射！
ＣＳランチャー, クラウドシステム出力上昇！ ＣＳランチャー発射！
ＣＳランチャー, ＣＳランチャーの一撃で……仕留めてやる！
ＣＳランチャー, よし、ＣＳランチャー発射だ！
ＣＳメガランチャー, クラウドシステム出力上昇！ ＣＳランチャー発射！
ＣＳメガランチャー, ＣＳランチャーの一撃で……仕留めてやる！
ＣＳメガランチャー, よし、ＣＳランチャー発射だ！
ＣＳアタック, ＣＳホールに突入する！ いくぞっ！！
ＣＳアタック, クラウドシステム、ブラストリミット！ くらえっ！！
ＣＳライフル, 照準内に入った……ＣＳライフルを撃つ！
ダブルＣＳランチャー, いくぜ！ ＣＳランチャー一斉発射！
発進, カンジ＝アカツキ。出撃するぜ！

キョウ＝アカツキ(英雄譚)
回避, 甘いぞ！
回避, 踏み込みがたりん！
回避, そんな攻撃で敵が倒せるか！
回避, どうした！ 貴様、本当に我々を倒す気があるのか！
回避, 遅いぞ！ 
ダメージ小, そんな攻撃では虫もころせんぞ！
ダメージ小, 無駄だ、無駄だ！
ダメージ小, もっと本気でかかってこい！
ダメージ小, かすったか！ でも無駄なあがきだ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, なかなかやるな！ でもまだ不足だ！
ダメージ中, くそ、やってくれる！
ダメージ中, む？ ジェネレーターに異常か？ でもまだ！
ダメージ大, ぐっ、なかなか敵もやる。しかしまだ！
ダメージ大, な、なんだと？ このままではやられる
ダメージ大, こ、このままでは機体がもたない！ 
ダメージ大, まだだあ、もう一太刀、相手に浴びせてから！
破壊, むっ、し、しまった。見事だ……
破壊, カンジ、リエ、すまない……
破壊, 不覚をとったか。後は頼んだ！
破壊, これまでか……
脱出, こんなミスをするとは……
射程外, 射程外からの攻撃だと？ 敵もやってくれる
射程外, アウトレンジ？ 考えているな……
攻撃, これまでだ！
攻撃, わきが甘い！
攻撃, 隙だらけだ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, これが戦争だ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 確実に落とす
攻撃, 受けられるか、この一撃！！
攻撃, その程度の腕では俺には勝てん！！
攻撃, 一機ずつ確実に落としてみせる

テール＝キヌイ(英雄譚)
回避, よけてみせる！
回避, 甘い！
回避, あたるものですか！
回避, 何処を狙ってるの？
回避, 伊達に生き延びてはいないわ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, ふふっ。効いてないわよ！
ダメージ小, かすった！？
ダメージ小, あてられた？ でも！
ダメージ中, まだまだ！ この程度の攻撃！
ダメージ中, くっ！ 好きなようには！
ダメージ中, やる…でもまだ！
ダメージ中, しまった！ 敵もやる！
ダメージ中, はやい！
ダメージ大, さ、流石に…
ダメージ大, や、やる…
ダメージ大, こ、このままでは！
ダメージ大, お、おされているわ！
ダメージ大, や、やられる！？
ダメージ大, うっ！ これじゃ機体がもたない！
破壊, し、しまった！
破壊, キョウ……
破壊, やっぱり私, もう若くないのかしら
破壊, 私がやられるとは、ヤキが回ったものね
射程外, この距離では！
射程外, くっ、届かないわ！
攻撃, このっ！
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, あたれっ！
攻撃, 甘い！
攻撃, 落とさせてもらう！
攻撃, それじゃ……いくわよ！
攻撃, ふ……見ていなさい
攻撃, あなた、ちょっとナマイキよ！！
攻撃, これぐらいのことは、やってみせなさい
攻撃, 女だからって、甘く見るとケガするわよ！



ネルフェア＝ノースロック
回避, それで狙ってるつもり！？
回避, あなたの攻撃パターンなどお見通しよ！！
回避, 甘いわね！
回避, 私も甘く見られたものねえ
回避, 単純、単細胞。もっと考えて攻撃したら？
回避, 気安く近づかないでくれる？
回避, 心配しないで。私がすごすぎるのよ
ダメージ小, なあんだ、これじゃ勝負にならないわね
ダメージ小, あらら、当たっちゃったみたい
ダメージ小, おじさまの開発した機体ですもん。この程度の攻撃ではびくともしないわよ
ダメージ小, そんなものでこの私を倒せると思ったのかしら？
ダメージ中, ああっ！ まだまだ、これからよ！！
ダメージ中, 被弾？　私としたことが油断したようね
ダメージ中, これくらいでやられはしないわ！！　何てったって私は天才なんだから
ダメージ中, 直撃？　これぐらいの損傷率は私の腕でカバーできるわ！
ダメージ中, まだよ、ここで負けたらリエに笑われるわ
ダメージ大, うわああああっ！！ この力…何なの！？
ダメージ大, 相手を甘く見てたって事？　この私が？
ダメージ大, まだまだ勝負はここからよ。私は負けていないわ！！
ダメージ大, おじさま……　私ちょっと弱気になっちゃうわ
破壊, やられた！？ 嘘よっ！！
破壊, おじさまの機体がぁぁぁぁぁ
破壊, カンジ……ごめんなさい
破壊, 信じられない、わたしがやられるなんて！！
破壊, 引き際も大事ね
脱出, すみません、脱出します！
射程外, 卑怯者！　恥ずかしくないの？
射程外, 攻撃が届かないなんて！！
ビーム無効化, そんな攻撃無意味なのよ！！
攻撃, 覚悟なさい！！
攻撃, 絶対命中！！
攻撃, 私の腕なら当たる！！
攻撃, おじさまの開発した機体に私の力が加われば百人力よ！！
攻撃, 私の力を思い知らせてあげるわ
攻撃, 邪魔よ！　下がってなさい！！
攻撃, こんのおおおおおっ！！！
攻撃, 私の攻撃を受けきれる？

ハクト＝ロンド(英雄譚)
回避, 遅いな
回避, まだまだ訓練が足りないな
回避, どうした？ こっちは４０の親父だぞ？
回避, どういうつもりだ！
回避, 昔取った杵柄だ。当たってやるわけにはいかないな
回避, 勝利を得たくば、機体の性能を熟知することだ
ダメージ小, む？ 当たったか？
ダメージ小, もっと本気でかかってくるのだな
ダメージ小, なんだなんだ？ そんな攻撃では誰も落とせないぞ！
ダメージ小, 私に勝つには少々訓練が足りないな
ダメージ小, うっ なかなかやるようだな
ダメージ中, まだだ、まだやられん！
ダメージ中, おっと。これはまずいな
ダメージ中, む？ でもまだこの機体は生きている
ダメージ大, ぐうぅ、押されているだと？
ダメージ大, なんと、やはり昔取った杵柄だけではだめか
ダメージ大, まだだ、まだやられん
ダメージ大, ぐわ、ゆ、油断したか？
破壊, 私も腕が落ちたな……
破壊, し、しまった……
破壊, ……残念だが……仕方ないな
破壊, 油断したか、私らしくもない
射程外, む？ 射程外？
射程外, 遠すぎるか？
攻撃, 私が教育してやろう
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 私が相手をしてやる
攻撃, いくぞ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 私の攻撃を見て、戦いの研究をしたまえ
攻撃, どんな相手でも私にとっては研究対象だ
攻撃, 私の攻撃は、甘くないぞ！


ミーディエイター(英雄譚)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……



リエ＝アカツキ
回避, 当たらない！
回避, 外れた……？
回避, よけて見せます！
回避, かわせた……:でも次はどうなるか……
回避, 遅い！
回避, あたしだって、これくらい出来るんだから！！
回避, 性能はこっちの方が上なんだから！！
回避, あたしだって、ちゃんと訓練してるもん！
回避(ＦＴ), フライングトルーパーを甘く見ないで！
回避, ひょっとして、あたしを集中して狙っているの！？
回避, 良かった、計算通りの反応だわ！
回避, そう簡単には当たらないわよ！
回避, よけてみせるんだから！
回避(ＦＴ), ごめんね、こっちにはＦＵＪＩＮがあるから！
回避(ＦＴ), そんなの、フライングトルーパーには当たらないわよ！
ダメージ小, 当たった？ でもこの程度なら……
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, かすった？ でもまだ……
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ中, まだっ！ まだ負けない！
ダメージ中, まだよ！ まだ落ちない！
ダメージ中, こんなことで……
ダメージ中, ちょっと油断したかな……
ダメージ中, 嘘！？ こ、こんなの計算外だわ……
ダメージ中, よかった……クラウドシステムは無事だわ……
ダメージ中, ええっ直撃なの！？ ダメージのチェックをしなきゃ！
ダメージ中, こんなんじゃ、お兄ちゃんに心配かけちゃう……！
ダメージ中(ＦＴ), あ、あれ？ ＦＵＪＩＮの調子がよくないのかな……？
ダメージ大, つ、次はもうもたないかも……！？
ダメージ大, きゃっ！ お、お兄ちゃん……助けて！！
ダメージ大(ＦＴ), まだよ！ まだフライングトルーパーは戦える！
ダメージ大, ！！ クラウドシステムに異常！？ で、でも、まだやれる！
ダメージ大, 押されている？
ダメージ大, やられる？ でも負けない！
破壊, 直撃？ やられたの？
破壊, みなさん…… ごめんなさい……
破壊, これが……戦いなのね
破壊, きゃああっ！ そんな！
脱出, ごめんなさい、脱出します！
脱出, ごめんなさい、修理をお願いします
射程外, 射程外？
射程外, レーダーから消えた？
攻撃, ここはあたしに任せて！
攻撃(クラウドセイバー), 行くわよ、クラウドセイバー！
攻撃(クラウドセイバー), こちらリエ！ クラウドセイバーで突撃します！
攻撃, お兄ちゃんだけには任せていられないもん！
攻撃, あたしだって$(機体)を扱えるもん！
攻撃, $(機体)、いくわよ！
攻撃, 落ちて！
攻撃, 撃つわよ！
攻撃(ＦＴ), フライングトルーパーで間合いを詰める！！
攻撃(反撃), こんな事で……負けないわよっ！
攻撃(反撃), もう、許さないんだから！
攻撃, いきます！
攻撃, お願い、あたって！
攻撃, これなら！
攻撃, 落ちて！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, んもう！　邪魔しないでよね！
攻撃, 全力攻撃！！
攻撃, 命中させるぞぉ！
ＣＳアタック, ＣＳホールに突入します！！ いくわよ！！
ＣＳアタック, クラウドシステム、ブラストリミット！ いくわよっ！！
ＣＳランチャー, 行くわよ！ ＣＳランチャー、発射！
ＣＳライフル, 行くわよ！ ＣＳライフル、発射！
ＣＳメガランチャー, 行くわよ！ ＣＳランチャー、発射！
リストバルカン), 接近戦を仕掛けるわ！
リストバルカン, リストバルカン、発射！
ＣＳライフル, 照準内に入った……ＣＳライフルを撃つ！
ＣＳメガランチャー, クラウドシステム出力上昇！ ＣＳランチャー発射！
発進, リエ＝アカツキ 出撃します

リエ＝アカツキ(艦長)
回避, 急速旋回！
回避, 操舵手！ 回避お願いします！
回避, 右です！！
ダメージ小, 被害状況は？: まだまだいけます
ダメージ小, この程度でこの艦は沈みません！
ダメージ小, かすった？ 弾幕を！
ダメージ小, この程度の攻撃！ 押し返してください
ダメージ小, 損傷軽微、次の攻撃に備えてください
ダメージ中, くうっ。まだまだ！
ダメージ中, 隔壁を！ 立て直して！
ダメージ中, 各員、ひるまないで！ 。まだ墜ちたわけでは！
ダメージ中, 消化班！ 迅速に行動を！
ダメージ大, まだ！ 、まだです！
ダメージ大, 各員！ まだあきらめないで
ダメージ大, ……やはり私じゃ役不足なの？
ダメージ大, 機関部に直撃？ もうだめなの？
破壊(アスタンテⅡ), アスタンテが……おちる
破壊(アスタンテ), アスタンテが……おちる
破壊, 直撃？ 総員退避！
破壊, みんな、逃げて！！
破壊, みんな……ごめんなさい……
破壊, だめです！ もうもちません
射程外, 射程外？
射程外, レーダーから消えた？
攻撃, 各砲座！ 一斉射撃！
攻撃, 今です！ 発射してください！
攻撃, 撃てぇええ！
攻撃, 発射！

リョウ＝シーゲル
回避, 俺だって！！
回避, まだだ
回避, 俺はみんなを守るために闘う
回避(ＧＴ), グランドトルーパーは俺にとってはおもちゃみたいな物さ
ダメージ小, 馬鹿にしやがって！！
ダメージ小, 本気でかかってこないのか？
ダメージ小, ちきしょう。あたっちまったみたいだ
ダメージ小, 無駄だ！　
ダメージ中, 俺だって覚悟ぐらい決めてるさ
ダメージ中, こんなところで立ち止まってたまるか！！
ダメージ中, まだだ！　まだ負けない！！
ダメージ大, 父さん！　僕に力を！！
ダメージ大, まだだ、まだ戦える！
ダメージ大, 俺は……負けない！
ダメージ大(ロストナンバー),　父さんの機体でも駄目なのか？
破壊, やられた！！
破壊, ごめん、みんな……
射程外, 射程外からの攻撃？
射程外, どこだ……　どこから来た？
攻撃, いっくぞ！！
攻撃, 俺が相手だ！！
攻撃, 俺はみんなを守る！！
攻撃, 早くこの戦いを終わらせるんだ！
攻撃, 俺だってやってやる！！
攻撃, これで終わりだぁぁぁぁ！
攻撃, やってやる！

レドロス＝ビンズヴァンカー(英雄譚)
回避, 無駄な努力……　貴様にはそれがお似合いだ
回避, 私は世界を動かす力を手に入れたのだ！！
回避, そうだ、貴様の怒り、憎しみが私の力となるのだ
回避(イマカルム), イマカルムで相手をしてやっているのだ。それほど悔しがる必要はない
ダメージ小, それでおしまいか？
ダメージ小, この程度か……　元々期待はしていないのでな。失望などしない
ダメージ小, 私が相手をしようというのだ。もう少し楽しませてはくれまいか？
ダメージ小, 無駄なあがきをやったところで結末はもう決まっている
ダメージ中, ほう、なかなかとまでは行かないが……
ダメージ中, まだ私を満足させるには不足だな
ダメージ中, さすがに油断をするとこういうこともあると言うことだ
ダメージ中, これぐらいのハンデを与えなければ貴様があまりに可哀想だ
ダメージ大, ふははははは！　そうでなければ面白くない！！
ダメージ大, 何だと、この私がここまで押される事があっていいはずはない
ダメージ大, どうした？　私を追いつめたつもりなのだろう？
ダメージ大, さすがだな。無駄な努力もそれなりに形になるということか
ダメージ大, ……
ダメージ大, 私を倒して見ろ！！
破壊, ……
破壊, なんだと、この私が.馬鹿な、馬鹿な、馬鹿なぁぁぁぁぁ！
脱出, これで勝ったと思わないことだ
脱出, まぐれとは恐ろしいものだな
射程外, 小賢しいまねをする
射程外, 命冥加なやつめ。私に反撃させないとは
攻撃, 消えろ！！
攻撃, 私は世界の全てを動かす力を手に入れたのだ
攻撃, 邪魔だ！　失せろ！！
攻撃, 私自ら相手を相手をしてやる.幸運に思うのだな
攻撃, 貴様の魂をミーディエイターに捧げよう
攻撃, あの世で後悔するのだな
攻撃(イマカルム), 貴様の無駄な努力に敬意を表して、私自らイマカルムで相手をしてやろう
攻撃(イマカルム), イマカルムの恐ろしさ、身を以て知るがいい
攻撃(イマカルム), イマカルムの手にかかって死ねるのだ。貴様は運がいい


レドロス＝ミーディエイター(英雄譚)
回避, <I>無駄な努力……　貴様にはそれがお似合いだ</I>
回避, <I>私は世界を動かす力を手に入れたのだ！！</I>
回避, <I>そうだ、貴様の怒り、憎しみが私の力となるのだ</I>
回避(ミーディエイター), <I>ふははは、ミーディエイターの力を手に入れた私に太刀打ちできるものか</I>
ダメージ小, <I>それでおしまいか？</I>
ダメージ小, <I>この程度か……　元々期待はしていないのでな。失望などしない</I>
ダメージ小, <I>私が相手をしようというのだ。もう少し楽しませてはくれまいか？</I>
ダメージ小, <I>無駄なあがきをやったところで結末はもう決まっている</I>
ダメージ中, <I>ほう、なかなかとまでは行かないが……</I>
ダメージ中, <I>まだ私を満足させるには不足だな</I>
ダメージ中, <I>さすがに油断をするとこういうこともあると言うことだ</I>
ダメージ中, <I>これぐらいのハンデを与えなければ貴様があまりに可哀想だ</I>
ダメージ大, <I>ふははははは！　そうでなければ面白くない！！</I>
ダメージ大, <I>何だと、この私がここまで押される事があっていいはずはない</I>
ダメージ大, <I>どうした？　私を追いつめたつもりなのだろう？</I>
ダメージ大, <I>さすがだな。無駄な努力もそれなりに形になるということか</I>
ダメージ大, <I>……</I>
ダメージ大, <I>み、ミーディエイターの力をもってしてもここまで追いつめられるというのか</I>
ダメージ大, <I>これは……悪夢か？</I>
破壊, <I>……私の世界を変えるという夢が……
破壊, <I>なんだと、この私が.馬鹿な、馬鹿な、馬鹿なぁぁぁぁぁ！</I>
脱出, <I>これで勝ったと思わないことだ</I>
脱出, <I>まぐれとは恐ろしいものだな</I>
脱出, <I>ミーディエイターの力を手に入れた私は不死身だ</I>
射程外, <I>小賢しいまねをする</I>
射程外, <I>僅かな時間稼ぎで安息を感じるとは貴様もその程度だと言うことだ</I>
攻撃, <I>消えろ！！</I>
攻撃, <I>私は世界の全てを動かす力を手に入れたのだ</I>
攻撃, <I>邪魔だ！　失せろ！！</I>
攻撃, <I>私自ら相手を相手をしてやる.幸運に思うのだな</I>
攻撃, <I>ミーディエイターによって私は万物の長たる力を手に入れたのだ</I>
攻撃, <I>あの世で後悔するのだな</I>
攻撃(ミーディエイター), <I>素晴らしい、これがミーディエイターの力だ</I>
攻撃(ミーディエイター), <I>怒り。憎しみ、混沌、それこそがミーディエイターの力の源だ！</I>

ルン＝フォレスト
回避, かわせた？ 
回避, あ、危ない！
回避, ふう、危機一髪ね……
回避, な、何とか……。 ありがとう$(機体)
回避, $(機体)！ 避けて！
ダメージ小, $(機体)！ 大丈夫？
ダメージ小, きゃっ でもこの程度なら！
ダメージ小, $(機体)！ 無事みたいね
ダメージ小, この程度なら効かない！
ダメージ中, こ、これじゃあ。でもまだ！
ダメージ中, $(機体)？ どうしたのいったい？
ダメージ中, だめよ。こんなところで立ち止まるわけにはいかない……
ダメージ中, $(機体) まだよ。まだがんばって
ダメージ大, こ、このままではだめ。もたない……
ダメージ大, $(機体)！ どうしたの？ どうして動かないの？
ダメージ大, $(機体)…… お願い。私のいうことを聞いて……
破壊, 駄目！ もう動かない！
破壊, カンジぃぃぃぃぃ！
破壊, 仕方ないわ…… $(機体)、ありがとう。よく頑張ったわ
射程外, 遠すぎる？
射程外, $(機体)。どうしたの？: え？ 反撃できない？
攻撃, いきます！
攻撃, $(機体)！ 攻撃よ！
攻撃, $(機体)！ あなたの力を貸して！
攻撃, 私だって！ 戦える！
攻撃, 当たって！
攻撃, $(機体)。お願い！
発進, ルン＝フォレスト 出撃します





クラウディア軍兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

クラウディア軍士官(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

Ｕｎｋｎｏｗｎ(英雄譚)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


