
##### ・アベル一行
##### ・ドドンガ＆オルテガ＆トビー
##### ・バラモスと配下
##### ・ネームド
##### ・雑魚

########## アベル一行 =====================================================================

青き珠の勇者アベル
回避, へっへ〜ん！
回避, 落ち着け…心で見るんだ
回避, そうはいくか！
回避, 当たるものかっ！！
回避, そんな攻撃当たらないぜ！
回避, (動きは心で追うんだ)
回避, (気を集中し相手の殺気を感じ取るんだ！)
ダメージ小, うぐっ…！！
ダメージ小, こんなの大したことないさ
ダメージ小, 唾付けときゃすぐ直る
ダメージ小, この程度じゃオイラは倒せないぞ！
ダメージ小, こんな程度でくじけたりはしないッ！
ダメージ中, この位の怪我…どうってことないさ！
ダメージ中, うわぁっ！ くっそぉ！
ダメージ中, うわあああーーー！
ダメージ中, 勝負はまだついちゃいないぞ！！
ダメージ中, オイラは負けられない……負けられないんだっ！
ダメージ中, まだ戦う力は残っているッ！
ダメージ大, な、なんて威力だ！
ダメージ大, このままじゃやられる…
ダメージ大, あきらめて…たまるか！！
ダメージ大, オイラは… 負けない… こんなところで…っ！
ダメージ大, こんなところでやられるわけにはいかない….みんなのためにも！
破壊, うあぁぁぁぁっ！！
射程外, な、なんだぁ？
射程外, くっ、今の攻撃はどこからっ！？
射程外, 何とか懐に飛び込むんだ！
射程外, 居るのは分かってるぞ！ 出て来い！
攻撃, たああぁぁ！
攻撃, やってみるっきゃない！
攻撃, よぉし！ いくぞぉ！
攻撃, 邪魔する奴は容赦しないぞ！
攻撃, こんなところでグズグズしていられない
攻撃, オイラは…オイラは青き珠の勇者だ！
攻撃, とりゃああああ！！
攻撃, オイラが相手だ！
攻撃, 何としてもお前を倒す！
攻撃, とにかく今は戦うしかない！;うおおおおっ！！
攻撃, 青き珠よ！ オイラに…オイラに力を与えてくれ！
攻撃(対スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), 勝負だバラモス！！
攻撃(対スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), みんなのためにも、負けるわけにはいかない！
攻撃(対スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), バラモス、オイラにはお前のために死んでいった多くの人がついているんだ、絶対に負けはしない！！
#攻撃, ティアラ、必ずオイラが！
#攻撃, ティアラを何処へやった！ ティアラを返せ！
#攻撃, ティアラに指一本触れてみろ、オイラが承知しないぞ！
#攻撃, 邪魔するな！ オイラはティアラの所へ行くんだ！
#攻撃, バラモス！ ティアラは渡さないぞ！ オイラと戦え！
#発進, よぉし！ ドラクエするぜ！！


力持ちモコモコ
回避, モコっち！
回避, モコっと！
回避, びっくりするじゃねぇか
回避, へへ、絶好調だぜ！
回避, させるかよおおっ！！
回避, ザマァみやがれ.オラの勝ちだ！！
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, 負けねぇぞ！
ダメージ小, しつこいぞ、テメェ！！
ダメージ小, でえっ！ やりやがったな！
ダメージ中, な、なにすんだよ！
ダメージ中, もこぉ！？
ダメージ中, どわぁああっ
ダメージ中, くっそー！ どうすりゃいいんだ！？
ダメージ中, くのぉっ！ 死んでたまるかぁ！
ダメージ大, だあーー！ マジか！？
ダメージ大, オラ、腹減っちまったよ
ダメージ大, てめぇ…もう絶対許さねぇかんな！
ダメージ大, くっそぉ！ やられてたまるか！！
ダメージ大, じょ、冗談じゃねーぞ……
ダメージ大, とてもオラのかなう相手じゃねぇ…
破壊, へへっ…ドジっちまったな……
破壊, アベル…後を頼んだぜ……
射程外, ずっけぇぞ！
射程外, な、なんか納得いかねえな
射程外, てめえ、今に見てろ！
攻撃, モコっち！
攻撃, よっと！ モコっち！ モコっち！
攻撃, モコーっちーーー！
攻撃, いっくぞぉ〜！
攻撃, しょうがねぇな！ オラにまかせとけ！
攻撃, 負けねえぞ！
攻撃, 俺だって負けちゃいらんねぇ！
攻撃, アベルには負けられるか！
攻撃, アベルにばっかりいい格好させてたまるかい！
攻撃, オラが退治してやるっ！
攻撃, モコモコ、会心の一撃！
攻撃, えーい！ 会心の一撃だーい！！
攻撃, モコモコ やけくその一撃！！
攻撃, だぁりゃああ〜〜っ
攻撃, くそっ！ このぉっ！
攻撃, このっ！ このっ！ このっ！ このっ！


魔法使いヤナック
回避, ほっほっほいっと
回避, おおっと
回避, 甘い甘い！
回避, ちょっとしつこいんじゃない？
回避, ふっ！ うおっと！
回避, うおっと！ わわっと！
ダメージ小, 出直してもらいたいね
ダメージ小, く… やるな！
ダメージ小, くっそお、当たったか
ダメージ小, あででっ！？
ダメージ小, いや…こんなはずじゃないのよね…
ダメージ中, コ、コイツぁきいたぁあ
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 俺もまだまだ修行が足りんなぁ…
ダメージ中, くっ！ やってくれるじゃない！！
ダメージ中, ぐっ……こりゃそろそろ何とかしないとやばいな……
ダメージ大, おおお？ 俺の一張羅が
ダメージ大, 俺が……冗談だろ
ダメージ大, しまった！ このままでは…
ダメージ大, イカン！ はめられた！！
ダメージ大, まずい、これ以上のダメージを受けては……
破壊, でえい….色男 金と力は… 無い！
破壊, 流石にこれは……
射程外, く、ここからでは届かないか？！
射程外, くっ！ 遠すぎるか！？
射程外, 逃げるとは卑怯よ
攻撃, これならどうよ？
攻撃, やってみなけりゃ分からんさ
攻撃, アンタの相手はこの俺よ
攻撃, 俺だって本気を出せば…
攻撃, 俺の力を甘くみるなよ
射撃, $(武器)ッ！！
射撃, 天と地に遍く精霊達よ、.我に力を与えたまえ
射撃, 天と地に遍く精霊達よ、.我に力を与えたまえ;$(武器)ッ！！
射撃, 天と地に遍く精霊達よ、.その力を以って邪悪なるものを打ち砕け！
# 攻撃(対男性), 強気な女は好きだけど強気な男は嫌いなのよね
# 空駆けるあまたの風の精霊よ！.その力もて邪を討ち倒せ！


女剣士デイジィ
回避, ええぃ、雑魚は寄るな！
回避, おいおい、どこ狙ってるんだ
回避, はい、ごくろうさん
回避, おっと、お生憎様
回避, 甘い甘い……！
回避, 舐められたもんだ……
回避, ちっ、もうかぎつけてきやがったか
ダメージ小, かすっただけだ、どうってことない！
ダメージ小, つぅっ！
ダメージ小, 避け損ねた？
ダメージ小, これくらいなら、まだっ！
ダメージ小, くっ、こんなものを避けきれないなんて…
ダメージ小(対怪傑大ねずみ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
ダメージ小(対空手ねずみチウ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
ダメージ中, …しまった！
ダメージ中, こいつ……強い！
ダメージ中, まだだ、やられる訳には
ダメージ中, 油断した……っ！
ダメージ中(対怪傑大ねずみ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
ダメージ中(対空手ねずみチウ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
ダメージ大, つ…強いっ！
ダメージ大, 次当たったら終わりかな
ダメージ大, これじゃ命がいくつあっても足りやしない
ダメージ大, ざまぁないね、このあたしが……
ダメージ大, 逃げ道はなしか…
ダメージ大(対怪傑大ねずみ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
ダメージ大(対空手ねずみチウ), 私はネズミとゲジゲジが大嫌いなんだ！ うっ ううっ… 
破壊, くそっ……たれ……
射程外, ちっ！ なんだってんだ、まったく……
射程外, コソコソしやがって…
射程外, やれやれ……届きやしないか
射程外, 飛び道具か…
攻撃, たああぁぁ！
攻撃, いっただき〜！
攻撃, 私は相手が強ければ強いほど燃えるのさ
攻撃, 敵か！ 覚悟しな！
攻撃, はっ！ 後悔するなよ！
攻撃, 運がなかったと思って諦めな
攻撃, こいつでどうだ！！
攻撃, ムシャクシャしてたところだ！.みんなまとめてやっつけてやる！
攻撃(対怪傑大ねずみ), ネ、ネズミ！？
攻撃(対空手ねずみチウ), ネ、ネズミ！？
攻撃(とどめ)(対踊る宝石(ＤＱＭ)), 大漁大漁！！
攻撃(とどめ)(対踊る宝石(ＤＱＭ)), 今日は大収穫だ！！
攻撃(とどめ)(対ゴールデンスライム(ＤＱＭ)), 大漁大漁！！
攻撃(とどめ)(対ゴールデンスライム(ＤＱＭ)), 今日は大収穫だ！！
# デイジィウルトラジャンピング！


########## ドドンガ＆オルテガ＆トビー =====================================================================

ドドンガ(勇者アベル伝説)
回避, ドドンガ 怖いんガー
回避, ドドンガ 嬉しいんガー
回避, ドドンガ 逃げるんガー！
ダメージ小, うう… ドドンガ びびんガー
ダメージ小, ううう…
ダメージ中, うわあああ
ダメージ中, うわあ！ ドドンガ 死ぬーー！
ダメージ大, ギャアーー！ モンスター殺しーーー！！
ダメージ大, ぶわー！ ドドンガ 死ぬんガー！
破壊, ウウッ！ ウワアアアーーーーーー！！！
射程外, どうしよう 隠れる所 一つも無い
射程外, あわわわ…
射程外, うう… あっ な 何が？ 何が？
攻撃, ドドンガ ティアラ助けたい！
攻撃, ドドンガ 怖いけど 戦う！
攻撃, ドンガー！
攻撃, ド ド ドドンガ ティアラを守るー！
攻撃, こ こ 怖いけど ドドンガがティアラを守るー！！
攻撃, ドドンガ いつもティアラと一緒！


ドドンガ(宝石モンスター)(勇者アベル伝説)
回避, アウ？ ウオオオー！
回避, ウウウ…
回避, アオオオー！
ダメージ小, アオオ！！！
ダメージ小, ウ…ウウウ…
ダメージ小, アウー！
ダメージ小, アウウ…
ダメージ小, ウオオー！
ダメージ小, アオー！ ウウー！
ダメージ中, ウオー！ アウ！！
ダメージ中, アオ アオーー！
ダメージ中, ウオオオーー！！
ダメージ中, アオ アオオ！
ダメージ大, アオオ！ ウー！ ウウウー！
ダメージ大, アオー！ アオー！ オオオ…
ダメージ大, ウオオオーー！！！
ダメージ大, ア アオオオー！ オオ オオ オオー！
破壊, アオオオ… ウウ アオオオーーー！！
破壊, ウオオオ… ウオオオーー！！！
射程外, オオオ…
射程外, アオー！ ウウウ…
射程外, アオオオ… アオオオ…
攻撃, ドンガー！
攻撃, ドンガーー！！
攻撃, アウ… ドンガーー！！
攻撃, アオー！ ガオオオー！
攻撃, アアー！ アアー！ アオー！
攻撃, ウオー！ ウオオー！


オルテガ(呪いの兜)
回避, …………
回避, ……！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……ウウ！
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ウウウ…
ダメージ中, ウオオオ！
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, グオオッ！
ダメージ大, ウオ オオオ…
ダメージ大, ウウ ウオウ…
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ……！
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, ……フン！
攻撃, ……ヌゥン！
攻撃, ……フウン！！
攻撃, ……ウオオオー！！


トビー(勇者アベル伝説)
回避, 間一髪だった……
回避, 殺気！？
回避, さあ、こい！
回避, バカめ！
回避, モタモタしてるんじゃないぞ！
回避, くっ、そこかッ！
ダメージ小, なんだ、そんな程度か？
ダメージ小, やはりそんな程度だろうな…
ダメージ小, さっさと消えろ、.貴様ごときを倒しても自慢にはならんからな…
ダメージ中, 悔やんでも仕方がない、運がなかっただけさ
ダメージ中, くそっ、そんなはずは！
ダメージ中, くっ！ やるな！！
ダメージ中, くっ！ だが、この程度ならまだいける！
ダメージ大, まだ…死ぬ訳にはいかない…！
ダメージ大, これも定めか…
ダメージ大, ぐわああ――――っ！！
ダメージ大, くっそぉぉぉおおおおおっ！！
ダメージ大, ぐ…せ、せめて…奴だけでも！
破壊, ぁうっ、うあああ――――っ！！！
破壊, どう足掻いても人は死ぬ…それが定めというもの…
射程外, たとえ姿は消せても、その殺気は消せないぞ！
射程外, ちっ、くだらん…
射程外, どこだ出てこい卑怯者！
攻撃, おそいっ！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ジャマはさせんぞ！
攻撃, バカめ、後ろだ！！
攻撃, ここで終わらせてやる…
攻撃(対女剣士デイジィ), 俺は過去など捨てた！
攻撃(対女剣士デイジィ), 俺はアドニス！ トビーなど知らん！
攻撃(対女剣士デイジィ), 俺を拾ってくれたジキド様のために尽くすのみ！
攻撃(対女剣士デイジィ), 俺はまやかしの涙など見たくはない！
攻撃(対女剣士デイジィ), 俺は人間なんかは信じられない！


########## バラモスと配下 =====================================================================

大魔王バラモス(勇者アベル伝説)
回避, 馬鹿め！
回避, フンッ！！
回避, 弱すぎる！！
回避, ぬはははは！！
回避, 身の程知らずめが
回避, フフフ… 無駄だ！！ お前の動きは見切っておるわ！
ダメージ小, どうした虫けら
ダメージ小, ぬはははは……その言葉、実力で示してみよ！
ダメージ小, 貴様らではワシに勝つことはできん
ダメージ小, この程度か……フン、興をそがれたわ
ダメージ小, そんな攻撃ではワシには通用せぬわ！
ダメージ中, ぬぅ〜！？
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, おのれぇ…
ダメージ中, よくも…許せん！
ダメージ中, よくもやりおったな…
ダメージ中, 愚か者め、命がいらんのか
ダメージ中, ワシには勝てんということが…まだ分からんのか！
ダメージ中(スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), オオ… まだだゾーマ！ 勝手に動くことは許さん！
ダメージ中(対青き珠の勇者アベル), おのれアベル…貴様がここまで力をつけるとは
ダメージ大, ……ワシをここまで追いつめるとは！
ダメージ大, ぬぐおぉっ！！
ダメージ大, まだだ……まだ死ねぬわ！
ダメージ大, ワシと共に死ねぇ！
ダメージ大(スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), ゾーマを取り入れたこのワシを凌ぐというのか！
ダメージ大(対青き珠の勇者アベル), アベルよ…最初にお前を始末しておくべきだったのだ
破壊, まさか、この……このワシが……
破壊, 覚えておれ人間ども、貴様らが再び水を汚すとき…ワシは必ず蘇ってみせるわァ！
射程外, そんな虚仮脅しがワシに通用すると思うな！！
射程外, ムダなことを……
射程外, 小賢しい真似をしおって！
射程外, フフフフ…今度はこちらから行かせてもらおう
攻撃, ちといたぶってやるか
攻撃, ワシの力を見せてやろう！
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 叩き潰してやるわ！！
攻撃, 生かして帰しはせぬ！
攻撃, 見るがいい、ワシの力を！ そして絶望するがよい！！
攻撃, 永遠の命がなければ如何なるものも一時の夢に過ぎぬ！
攻撃(スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), ゾーマをも飲み込んだこの力を見るがいい！
攻撃(スーパーバラモス(勇者アベル伝説)), 体内に秘めしゾーマよ！ 力を示せ！
攻撃(対青き珠の勇者アベル), 小僧…身の程を知れ！
攻撃(対青き珠の勇者アベル), 小僧…あくまで邪魔をするか！
攻撃(対青き珠の勇者アベル), フフフ…青き珠の勇者とやらの力、試してやろう！
攻撃(対青き珠の勇者アベル(大勇者)), 竜を体内に封じ込めただと…面白い！
攻撃(対青き珠の勇者アベル(大勇者)), 貴様ごと竜の血を喰らってくれるわ！


ムーア(勇者アベル伝説)
回避, ムヒョ
回避, ムヒョッヒョッヒョッヒョ！
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, フン！ どこをねらっておる！！
回避, ウヒョヒョヒョヒョ、元気のいいことだ
ダメージ小, お前たちでは相手にならないことが分からんか
ダメージ小, フン！ この程度の攻撃！！
ダメージ小, ギャヒ！
ダメージ小, ハヒ！ おのれー
ダメージ中, ウヒョ！ 馬鹿な！
ダメージ中, ハヒィ…
ダメージ中, おのれ！！ よくも！！
ダメージ中, うおおぉ！？ よくも、よくも！！
ダメージ中, うぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ大, おのれぇ…
ダメージ大, ぬうううっ！！ やらせはせん！！
ダメージ大, うおっ！？ ば、馬鹿な？？
ダメージ大, ムヒョ……まさかここまでやるとは……
ダメージ大, くそう…覚えておれ！ この借りは必ず返してやる
ダメージ大(対ザキ), ハヒ！ 必殺の呪文ザキ！！
破壊, そ…そんな馬鹿な…
射程外, なんだ、なんだ？
射程外, ムヒョ？
射程外, ナヒ？
射程外, おのれ！ そのような所から！！
攻撃, ムヒョヒョヒョヒョ、勝てると思っているのか？
攻撃, ムヒョヒョヒョ…わしの魔力に勝てる筈がなかろう
攻撃, 貴様など指の先で捻り潰してくれる
攻撃, 死ねい！！
攻撃, ええーい、ウロチョロしおって！！
攻撃, 叩き潰してくれるわ！！
射撃, $(武器)ッ！！
射撃, ムヒョヒョ $(武器)ッ！！


ジキド(勇者アベル伝説)
回避, 愚か者めが！
回避, ふざけるな！
回避, そんな攻撃は通用せん
回避, 何処を狙っている！？
回避, くくっ……どうした？
ダメージ小, お前の腕はこの程度か
ダメージ小, ふ！ 効くものか！！
ダメージ小, ちっ、当たったか
ダメージ小, ふんっ！ 下らん！
ダメージ小, 貴様ごときにやられるこの俺ではないわ！
ダメージ中, 俺を本気で怒らせてしまったようだな！
ダメージ中, それくらいでくたばる俺ではない！
ダメージ中, やるな！ しかし！！
ダメージ中, やってくれる！！ だが！！！
ダメージ大, むおおおおぉ？
ダメージ大, ぬう！ た、ただではやられん！！
ダメージ大, やってくれる！
ダメージ大, まだだ！ こ、こんな所で！！
破壊, 永遠の命さえ…得さえすれば…！
破壊, 俺の手で…エスターク…を…！
射程外, どうした、逃げるだけか？
射程外, ええい、うるさい！
射程外, 反撃出来んとは！！
射程外, 手間を取らせるな……！
攻撃, 大人しく死ねぃ！
攻撃, ここが貴様の墓場となる！
攻撃, これまでだな！
攻撃, 皆殺しにしてくれるわ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ふっ、そこかあっ！！
攻撃, フン、そんなに死にたいか！
攻撃, フフフ… デヤアッ！！
攻撃(スーパージキド(勇者アベル伝説)), 俺は竜の血を啜り永遠の命を得て世界の支配者となる！
攻撃(スーパージキド(勇者アベル伝説)), 死せる水よ！ 我に力を与えよ！
攻撃(スーパージキド(勇者アベル伝説)), 俺はもはや後には退けぬ！.どうしても竜の血を飲むしかないのだ！


ルドルフ(勇者アベル伝説)
回避, ウーハハハ…
回避, ハハハ…
回避, フン！
回避, フフフ…
ダメージ小, ウオオ…
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, ハアアー…！
ダメージ小, アアッ！
ダメージ中, オオ こ これは！
ダメージ中, 手加減しておれば図に乗りおって！
ダメージ中, ウウウオーー！
ダメージ中, ナアアアーー！
ダメージ大, ウオッ！ ウオオオーーー！
ダメージ大, ゴワッ！ ゴワーー！
ダメージ大, ウオオアアアーーー！
ダメージ大, ウガオオオー！
破壊, アアアーーー！！！ アアッ！ オアア… アアー…
射程外, フフ ハアー！
射程外, ハア ハア ハア
射程外, ウオー…
攻撃, ウオオオーーー！
攻撃, タアーー！
攻撃, ハアッ！
攻撃, 五月蝿い！
攻撃, 雑魚に用は無い！！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 強がりもそのくらいにしろ！
射撃, ウウウー $(武器)ーッ！！
射撃, $(武器)ッ！！


########## ネームド =====================================================================

シーザーオライオン(勇者アベル伝説)
回避, フフフ… ハハハ…
回避, ハハア 虚仮威しか ハハハ…
回避, ハハハ どうした！
ダメージ小, 何を…
ダメージ小, フフフ それ位でくたばる俺様ではない！
ダメージ中, おのれ！ 生きては返さぬ！
ダメージ中, おのれえ…
ダメージ中, ま、まさかこの力は…
ダメージ大, ウワアーー！ ウワアーー！
ダメージ大, ううう ワシの尻尾を…
ダメージ大, ウッ！ ウワアーーー！
ダメージ大, グオオオーー！
破壊, ウオッ！ オワッ！ ウワーー！
射程外, 誰だ！ そこにいるのは？
射程外, なあに！？
攻撃, 馬鹿め！ 自ら死を選ぶか！
攻撃, ウオーーー！
攻撃, ウワオーー！
攻撃, このシーザーオライオンの姿を見たものは一人残らず死ぬがいい！
攻撃, 死ねえい！
格闘, どうだ、俺様の爪の切れ味は！
射撃, $(武器)ッ！！


悪魔の騎士(勇者アベル伝説)
回避, ……
回避, 未熟ものめが……っ！！
回避, あせるのではない、すぐに首をはねてやる
ダメージ小, この俺が、こんなザコどもを相手にせねばならんとはな！
ダメージ小, ウワッ ウウッ！
ダメージ小, ……
ダメージ中, おのれえ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, グワーーー！
ダメージ大, この俺をここまで追いつめるとは、貴様何者……！
ダメージ大, グワアアアーッ！
ダメージ大, ギャアアアー！
破壊, ウガッ アアアアッー！
射程外, くっ……やってくれる……
射程外, ……
攻撃, フフフ…馬鹿め！
攻撃, ハァァァアァッ！！
攻撃, 一手、手合わせ願おうか！
攻撃, どいつもこいつも地獄へ放り込んでくれるわ！
攻撃, 貴様らはここで死ぬのだ
攻撃, 死ねいッ！
射撃, $(武器)ッ！！
自動反撃, ぬうううぅ:ホイミ！
自動反撃, なんのまだまだァ！;ホイミ！
自動反撃, くっやってくれる！;ホイミ！
自動反撃, ホイミ！


大目玉(勇者アベル伝説)
回避, ……
回避, アウ…
ダメージ小, グウ…
ダメージ小, アウウウ…
ダメージ小, ウッ！？
ダメージ中, グアア…
ダメージ中, グオオオ…
ダメージ中, ウウ ウウウ…
ダメージ大, ウウウ…グオオオオーッ！
ダメージ大, グアーーッ！
ダメージ大, ウアアアーッ！
破壊, グオーーーッ！ グオーーーッ！
射程外, グルルル…
射程外, ……
攻撃, グオオオーッ！
攻撃, グオーッ！
攻撃, グウ アアアーッ！
攻撃, ガオーッ！


ハーゴン(勇者アベル伝説)
回避, ウワハハハ…！
回避, ゲヘヘヘ…
回避, ギャハハハ…
回避, 貴様の魂胆など、見え透いておるわ！！
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, はっ！ 聞いて呆れるわ！
ダメージ小, どうした！ グワハハハ…！
ダメージ中, ギヘヘヘヘ なかなかやるな！
ダメージ中, へへへ… このハーゴン様に楯突こうなど身の程知らずめ
ダメージ中, ぬおおおっ！？.貴様のような虫けらが、このハーゴン様に……傷をっ！？
ダメージ大, ウワアアアー！！
ダメージ大, 覚えておれい！
ダメージ大, 小癪なあ ワシの力を思い知らせてやる
ダメージ大, うわあああーーー…
破壊, な 何！？ うわ うわ うわあああーーー！！！
破壊, バ……バラモス様ああああぁぁぁあっ！！
射程外, 小癪な奴め！
射程外, ネヘヘ ふざけるな！
攻撃, このハーゴン様の手にかかって死ぬがよい！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 今から地獄へ送り込んでやろう！
攻撃, 所詮は儚い抵抗というものだ ウワハハハ…
マグマ, このハーゴン様の偉大なる力を見せてくれるわ！
マグマ, このワシが引導を渡してやろう！
マグマ, 火山すら操るワシの魔力を見るがいい！！
攻撃(ハーゴン(真の姿)(勇者アベル伝説)), ウオオオー！！
攻撃(ハーゴン(真の姿)(勇者アベル伝説)), グワハハハ…！！
射撃(ハーゴン(勇者アベル伝説)), 蒸し焼きにしてやる $(武器)ッ！！
射撃(ハーゴン(勇者アベル伝説)), ヘヘヘ $(武器)ッ！！


########## 雑魚 =====================================================================

リザードマン(勇者アベル伝説)(ザコ)
回避, ……
回避, ウヘヘヘ…
回避, ウヒャヒャヒャ…
ダメージ小, ウッ！ ウウッ！
ダメージ小, ウ ウウー！
ダメージ小, ウオー…
ダメージ中, ギャア！
ダメージ中, ギャー！
ダメージ中, ギエー！
ダメージ大, グアアアー！
ダメージ大, ギャオオオー！
ダメージ大, ギョアーー！
破壊, ギャオー…
破壊, アー！ アアア…
射程外, ……
射程外, ウウ…
射程外, グアー…
攻撃, ウオオオー！
攻撃, ギャオー！
攻撃, ギエー ギエー
攻撃, キエー！
攻撃, グアー！
攻撃, グオオー！


ボーンナイト(勇者アベル伝説)(ザコ)
回避, ……
回避, ギャハハハ…
回避, アーハハハ…
ダメージ小, ……
ダメージ小, ギョエー！
ダメージ中, ……
ダメージ中, ギャーー！
ダメージ中, ギョエー！ ギョエー！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ウワアアアー！
ダメージ大, ウギャアーーー！
破壊, ギャオオオーーー！ ギャーー！！
破壊, ギャアアアーーー！ ギャアー！
射程外, ……
射程外, ギー！
攻撃, ギャーーー！
攻撃, ギャーオ！ ギャーオ！
攻撃, ギャアーー！
攻撃, ギャオーー！
攻撃, ギエー ギエー


フレア族(勇者アベル伝説)(ザコ)
回避, うほうほうほ…
回避, 甘い甘いっ！！
回避, 危ない！
回避, うわあっ！
ダメージ小, お おのれー！
ダメージ小, くっ！？
ダメージ小, うわあ！ ほほ！
ダメージ中, な、なんだ？ 強いぞこいつっ！！
ダメージ中, あああー！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, どひゃーっ！？
ダメージ大, うわあーー！
ダメージ大, ひいい！ お助け下さいよー…
ダメージ大, あああ！ どうか命ばかりは…
ダメージ大, もう駄目！ 逃げよう！
ダメージ大, おかあちゃ〜ん！
ダメージ大, 死ぬ、死んじまうっ！
破壊, ぐわあああっ！
破壊, ひ、ひでえ……
破壊, ぐわあ……っ！
破壊, あ、あんまりだぁぁっ！！
破壊, ……ああ……
破壊, ひいいいいいいっっ！！
射程外, 何をする気だ！
射程外, な、なんだっ！？ 何があったんだっ！？
射程外, く……！？
攻撃, 逃がすかー！
攻撃, それそれそれ！
攻撃, やっつけるぞ！
攻撃, たあっっっ！！
攻撃, やあっっっ！！
攻撃(フレア族＆プレシオドン), プレシオドン！ やってしまえ！
攻撃(フレア族＆プレシオドン), プレシオドン！ 木っ端微塵にしてしまえ！


宝石モンスター(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
メラ, メラ！
メラミ, メラミ！
メラゾーマ, メラゾーマ！
ギラ, ギラ！
ベギラマ, ベギラマ！
ベギラゴン, ベギラゴン！
バギ, バギ！
バギマ, バギマ！
バギクロス, バギクロス！
ヒャド, ヒャド！
ヒャダイン, ヒャダイン！
ヒャダルコ, ヒャダルコ！
マヒャド, マヒャド！
イオ, イオ！
イオラ, イオラ！
イオナズン, イオナズン！
デイン, デイン！
ライデイン, ライデイン！
ギガデイン, ギガデイン！
メガンテ, メガンテ！
ラリホー, ラリホー！
ラリホーマ, ラリホーマ！
メダパニ, メダパニ！
マヌーサ, マヌーサ！
バシルーラ, バシルーラ！
ザキ, ザキ！
ザラキ, ザラキ！
ザラキーマ, ザラキーマ！
ルカニ, ルカニ！
ルカナン, ルカナン！
マホトラ, マホトラ！
マホトーン, マホトーン！
メダパニ, メダパニ！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！
ベホマ, ベホマ！
ベホマラー, ベホマラー！
ベホマズン, ベホマズン！
ザオラル, ザオラル！
ザオリク, ザオリク！
メガザル, メガザル！
アストロン, アストロン！
ピオラ, ピオラ！
ピオリム, ピオリム！
ボミエ, ボミエ！
ボミオス, ボミオス！
モシャス, モシャス！
マダンテ, マダンテ！
反射(マホターン), マホターン！
反射(マホカンタ), マホカンタ！
攻撃無効化(スクルト), スクルト！
攻撃無効化(スカラ), スカラ！！


宝石モンスター(水棲)(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
メラ, メラ！
メラミ, メラミ！
メラゾーマ, メラゾーマ！
ギラ, ギラ！
ベギラマ, ベギラマ！
ベギラゴン, ベギラゴン！
バギ, バギ！
バギマ, バギマ！
バギクロス, バギクロス！
ヒャド, ヒャド！
ヒャダイン, ヒャダイン！
ヒャダルコ, ヒャダルコ！
マヒャド, マヒャド！
イオ, イオ！
イオラ, イオラ！
イオナズン, イオナズン！
デイン, デイン！
ライデイン, ライデイン！
ギガデイン, ギガデイン！
メガンテ, メガンテ！
ラリホー, ラリホー！
ラリホーマ, ラリホーマ！
メダパニ, メダパニ！
マヌーサ, マヌーサ！
バシルーラ, バシルーラ！
ザキ, ザキ！
ザラキ, ザラキ！
ザラキーマ, ザラキーマ！
ルカニ, ルカニ！
ルカナン, ルカナン！
マホトラ, マホトラ！
マホトーン, マホトーン！
メダパニ, メダパニ！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！
ベホマ, ベホマ！
ベホマラー, ベホマラー！
ベホマズン, ベホマズン！
ザオラル, ザオラル！
ザオリク, ザオリク！
メガザル, メガザル！
アストロン, アストロン！
ピオラ, ピオラ！
ピオリム, ピオリム！
ボミエ, ボミエ！
ボミオス, ボミオス！
モシャス, モシャス！
マダンテ, マダンテ！
反射(マホターン), マホターン！
反射(マホカンタ), マホカンタ！
攻撃無効化(スクルト), スクルト！
攻撃無効化(スカラ), スカラ！！

