
ファントム
ナイフ,                          ナイフ
クリスリープ,                    小柄
掌底,                            アッパー
VZ61スコーピオン(準備),          -
VZ61スコーピオン(攻撃),          飛びかかり
VZ61スコーピオン(命中),          サブマシンガン
コルトパイソン(準備),            リボルバー
コルトパイソン(攻撃),            リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
コルトパイソン(命中),            リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
ネックハンディング(準備),        -
ネックハンディング(攻撃),        飛びかかり
ネックハンディング(命中),        立ち固め Slash.wav 1;@戦闘アニメ_出血
GEPARD-M1,                       対物ライフル
SIG-BLASER-R93(準備),            変形 -.wav Unit\Phantom_AzumaReijiU.bmp
SIG-BLASER-R93(攻撃),            ロックオン;シングルショット weapon\EFFECT_Rifle02.bmp 40
SIG-BLASER-R93(命中),            銃弾
名称不明(攻撃),                  小柄;超アッパー;@戦闘アニメ_リボルバー準備;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
名称不明(命中),                  小柄;超アッパー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー;超打 Explode.wav

吸血殲鬼
Ｄ・Ｔ・ナイトメア(準備),        ハンマー
Ｄ・Ｔ・ナイトメア(攻撃),        振り下ろし
Ｄ・Ｔ・ナイトメア(命中),        爆撃
スレッジハンマー,                ハンマー
デッド・ライジング(準備),        ハンマー
デッド・ライジング(攻撃),        超アッパー
デッド・ライジング(命中),        超アッパー
Ａ・Ｔ・ナイトメア(準備),        ハンマー
Ａ・Ｔ・ナイトメア(攻撃),        ジャンプ;振り下ろし
Ａ・Ｔ・ナイトメア(命中),        爆撃 Crash.wav
コンボ・スレッジハンマー(準備),  ハンマー
コンボ・スレッジハンマー(攻撃),  なぎ払い;1;なぎ払い;1;振り下ろし
コンボ・スレッジハンマー(命中),  強打;強打;爆撃 Crash.wav
チャイルドプレイ(準備),          ハンマー
チャイルドプレイ(攻撃),          ジャンプ;振り下ろし
チャイルドプレイ(命中),          超打;会話 吸血鬼ハンターモーラ(笑い) あははははははは！;乱打;爆撃 Crash.wav
チャイルドプレイ(命中),          超打;会話 吸血鬼ハンターモーラ(怒り) はあぁぁぁぁぁっ！;乱打;爆撃 Crash.wav
塵は塵に、灰は灰に！(準備),      ハンマー;会話 吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪) 塵は塵に……;Reload(2).wav;ウォーハンマー;会話 吸血鬼ハンターモーラ(怒り) 灰は……灰にッ！！
塵は塵に、灰は灰に！(準備),      ハンマー;会話 吸血鬼ハンターモーラ 塵は塵に;Reload(2).wav;ウォーハンマー;会話 吸血鬼ハンターモーラ(笑い) 灰は灰にッ！！
塵は塵に、灰は灰に！(攻撃),      振り下ろし
塵は塵に、灰は灰に！(命中),      超打 Warship.wav
GSX-"Desmodus"(準備),            変形 -.wav Unit\VJED_DesmodusU(2).bmp
GSX-"Desmodus"(攻撃),            スーパータックル 黒
GSX-"Desmodus"(命中),            スーパータックル 黒


鬼哭街
兄様・臥龍尾(準備),              突く武器 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・臥龍尾(攻撃),              バックキック
兄様・臥龍尾(命中),              強打
兄様(攻撃),                      キック
兄様(攻撃),                      タックル
兄様(命中),                      ダメージ
兄様・放手奪魂(準備),            突く武器 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・放手奪魂(攻撃),            日本刀突撃
兄様・放手奪魂(命中),            円弧斬撃
兄様・貫光迅雷(準備),            刺突武器 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・貫光迅雷(攻撃),            突く武器突撃 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・貫光迅雷(命中),            突く武器突撃 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40 刺突
兄様・連還套路(準備),            -
兄様・連還套路(攻撃),            キック;なぎ払い;アッパー;突く武器突撃 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・連還套路(命中),            ダメージ;なぎ払い;アッパー;突く武器突撃 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40 刺突
兄様・紫電掌(準備),              -
兄様・紫電掌(攻撃),              打突
兄様・紫電掌(命中),              大電撃 青
兄様・六塵散魂無縫剣(準備),      -
兄様・六塵散魂無縫剣(攻撃),      突く武器突撃 weapon\EFFECT_JapaneseBlade(T)01.bmp 40
兄様・六塵散魂無縫剣(命中),      超斬撃 -.wav;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;Stab.wav
双激紫電掌(準備),                -
双激紫電掌(攻撃),                打突
双激紫電掌(命中),                投げ飛ばし;大落雷


ハローワールド
未来の乗り物,                    殴打武器 -.bmp
キューちゃんガード(準備),        振る武器 Unit\HW_Q-ChanU.bmp 32
キューちゃんガード(攻撃),        振る武器突撃 Unit\HW_Q-ChanU.bmp 32
キューちゃんガード(命中),        乱打;超打 Crash.wav
昇キューけん(準備),              振る武器 Unit\HW_Q-ChanU.bmp 32
昇キューけん(攻撃),              ジャンプ;アッパー
昇キューけん(命中),              アッパー
急停止は何故か効かない(準備),    -
急停止は何故か効かない(攻撃),    突く武器突撃 -.bmp
急停止は何故か効かない(命中),    乱打
急停止は何故か効かない(クリティカル),  「ほええええっ！」;@戦闘アニメ_爆撃命中
急停止は何故か効かない(クリティカル),  「わきゃぁ！」;@戦闘アニメ_爆撃命中
居眠りほうき(準備),              竹ぼうき
居眠りほうき(攻撃),              「ＺＺｚｚＺｚｚｚ」;バック転;「いたっ？！」
居眠りほうき(攻撃),              「う〜ん……Ｚｚｚ」;バック転;「いたっ？！」
居眠りほうき(命中),              超打
ほうちょう(準備),                -
ほうちょう(攻撃),                -
ほうちょう(命中),                @戦闘アニメ_出刃包丁準備;飛沫 赤 Slash(5).wav;「ぁ、あ、あぁ……わたし……わたし……」
放電を伴う掌底(準備),            変形 -.wav Unit\HW_TomonagaKazukiU.bmp
放電を伴う掌底(攻撃),            打突
放電を伴う掌底(命中),            大電撃 白;変形 -.wav -.bmp 対象ユニットＩＤ;「えへへ、ありがとう！」
名称不明(準備),                  「真！」
名称不明(攻撃),                  タックル;「助けて、和樹くん」;実弾発射 Unit\HW_TomonagaKazukiU.bmp 32 Whiz.wav
名称不明(命中),                  大電撃 白;「昇キューけ〜ん！」;超アッパー;超アッパー;超アッパー


魔導書
阻止(ニトクリスの鏡),            ダミー Glass.wav ニトクリスの鏡
アトラック＝ナチャ(準備),        -
アトラック＝ナチャ(攻撃),        ニードルレーザー 赤
アトラック＝ナチャ(命中),        -
アトラック＝ナチャ(クリティカル),  魔法集中
魔導書のページ(攻撃),            白兵武器
魔導書のページ(命中),            ダメージ
イタクァ(準備),                  -
イタクァ(攻撃),                  「イタクァ！」;変形 -.wav Unit\DMD_Itaqua(N)U.bmp;なぎ払い
イタクァ(命中),                  大氷柱
バルザイの偃月刀(準備),          「バルザイの偃月刀！」;振る武器転送 EFFECT_DMD_ScimitarOfBarzai.bmp 32
バルザイの偃月刀(攻撃),          中心回転武器 EFFECT_DMD_ScimitarOfBarzai(Spin).bmp
バルザイの偃月刀(命中),          回転斬撃
クトゥグァ(準備),                -
クトゥグァ(攻撃),                「クトゥグァ！」;変形 -.wav Unit\DMD_Cutogua(N)U.bmp;光球 赤;光球 赤;光球 赤
クトゥグァ(命中),                連続大爆発
ニトクリスの鏡(Ｃ)(準備),        -
ニトクリスの鏡(Ｃ)(攻撃),        乱打;光噴出 白;打突 Explode(Far).wav
ニトクリスの鏡(Ｃ)(命中),        乱打;超打 Explode(Far).wav
神獣弾(準備),                    「クトゥグァ！ イタクァ！ 神獣形態！」;射撃武器転送 EFFECT_DMD_Cthugha.bmp 32;射撃武器転送 EFFECT_DMD_Ithaqua.bmp 32
神獣弾(攻撃),                    超ビーム 白
神獣弾(命中),                    超ビーム 白;大爆発;凍結
大うつけがぁ！(準備),            -
大うつけがぁ！(攻撃),            魔法集中;「大うつけがぁ！」;ＭＡＰ超爆発
大うつけがぁ！(命中),            超爆発
レムリア・インパクト(準備),      -
レムリア・インパクト(攻撃),      変形 -.wav Unit\DMD_Demonbane(Normal).bmp;会話 アル＝アジフ レムリアァァァァッ・インパクトォォォォォォッ！！;スーパーパンチ 青
レムリア・インパクト(攻撃),      変形 -.wav Unit\DMD_Demonbane(Normal).bmp;会話 アル＝アジフ レムリア・インパクト！;スーパーパンチ 青
レムリア・インパクト(攻撃),      変形 -.wav Unit\DMD_Demonbane(Normal).bmp;会話 アル＝アジフ 光差す世界に、汝ら暗黒、棲まう場所無し！ 渇かず飢えず、無に還れ！;会話 アル＝アジフ レムリア・インパクト！;スーパーパンチ 青
レムリア・インパクト(命中),      スーパーパンチ 青;フラッシュ
レムリア・インパクト(とどめ),    会話 アル＝アジフ ――昇華！
ダンセイニ(準備),                変形 -.wav DMD_DunsanyU.bmp
ダンセイニ(攻撃),                会話 ダンセイニ てけり・り！;スーパータックル乱舞 白
ダンセイニ(命中),                スーパータックル乱舞 白
名称不明(攻撃),                  乱打;キック;キック;光噴出 白;サマーソルト Explode(Far).wav
名称不明(命中),                  乱打;乱打;超アッパー Explode(Far).wav


沙耶の唄
肉化する躯,                      触手 桃
肉の腕(攻撃),                    触手 桃
肉の腕(命中),                    触手 桃;立ち固め;投げ飛ばし
爆発物を含む肉塊(攻撃),          光球 桃 Stab.wav
爆発物を含む肉塊(命中),          ダメージ 桃 Stab.wav
食事(攻撃),                      打撃突撃
食事(命中),                      オーラ -.wav;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;Stab.wav
肉の槍(準備),                    -
肉の槍(攻撃),                    触手乱舞 桃 Swing(3).wav
肉の槍(命中),                    触手乱舞 桃 -.wav;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;0.5;Stab.wav;Stab.wav
沙耶の唄(準備),                  翼 緑
沙耶の唄(攻撃),                  スーパータックル 緑
沙耶の唄(命中),                  スーパータックル 緑;フラッシュ
耕司の嘆き・郁紀の狂気(準備),    -
耕司の嘆き・郁紀の狂気(攻撃),    変形 -.wav SAYA_TonoKoujiU.bmp;振る武器突撃 -.bmp;変形 -.wav SAYA_SakisakaFuminoriU.bmp;@戦闘アニメ_トマホーク準備;変形 -.wav SAYA_SayaU.bmp
耕司の嘆き・郁紀の狂気(命中),    打突;「しゅる、しゅる」;5;唐竹割り
肉の宴(準備),                    粒子集中
肉の宴(攻撃),                    光球 桃 Stab.wav;光球 桃 Stab.wav;光球 桃 Stab.wav;フラッシュ;ＭＡＰ大爆発
肉の宴(命中),                    大爆発


天使ノ二挺拳銃
翼(攻撃),                        翼 二刀流;白兵武器 二刀流
翼(命中),                        ダメージ;ダメージ
モーゼルM712(攻撃),              ピストル;ピストル;ピストル;ピストル;ピストル
モーゼルM712(攻撃),              ピストル;ピストル;ピストル;ピストル;ピストル
スピンラッシュ(攻撃),            翼 二刀流;白兵回転
スピンラッシュ(命中),            乱打
ウイングキャノン(攻撃),          翼;ジャンプ;超アッパー
ウイングキャノン(命中),          超アッパー;超アッパー
ライフストリーム(準備),          翼 二刀流
ライフストリーム(攻撃),          フラッシュ
ライフストリーム(命中),          フラッシュ
エンジェルバスターズ(準備),      「ヴィム！」;変形 -.wav Unit\TNK_WimU.bmp;ピストル;「ペーター！」;変形 -.wav Unit\TNK_PeterU.bmp;ピストル;変形 -.wav Unit\TNK_HenriU.bmp;ピストル
エンジェルバスターズ(攻撃),      内蔵チェーンガン 青;内蔵チェーンガン 青;内蔵チェーンガン 青
エンジェルバスターズ(命中),      内蔵チェーンガン 青;内蔵チェーンガン 青;内蔵チェーンガン 青
強化ウイングキャノン(攻撃),      翼;スーパータックル 赤
強化ウイングキャノン(命中),      スーパータックル 赤;超アッパー;超アッパー


塵骸魔京
月牙・ワイヤー(攻撃),            手裏剣;ニードルレーザー 白 -.wav
月牙・ワイヤー(命中),            手裏剣;ニードルレーザー 白 -.wav
Ｄ・デリンジャー(攻撃),          護身銃;護身銃;護身銃;護身銃
Ｄ・デリンジャー(命中),          銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
月牙,                            手裏剣
特製ジッポライター(攻撃),        焼夷手榴弾
特製ジッポライター(命中),        爆発
トラバサミ,                      噛み付き
黒刀「杭打ち」,                  日本刀
最も気高き刃＜陽焔＞・遠(攻撃),  変形 -.wav Unit\JINGAI_Ignis(S)U.bmp;「陽焔」;光投射 赤
最も気高き刃＜陽焔＞・遠(攻撃),  変形 -.wav Unit\JINGAI_Ignis(S)U.bmp;「アノール」;光投射 赤
最も気高き刃＜陽焔＞・遠(命中),  火柱
最も気高き刃＜陽焔＞・近(攻撃),  変形 -.wav Unit\JINGAI_Ignis(S)U.bmp;「陽焔」;打突
最も気高き刃＜陽焔＞・近(攻撃),  変形 -.wav Unit\JINGAI_Ignis(S)U.bmp;「アノール」;打突
最も気高き刃＜陽焔＞・近(命中),  火柱
ブリザードビート(準備),          -
ブリザードビート(攻撃),          変形 -.wav Unit\JINGAI_KumonKatsukiU.bmp;スーパータックル 青
ブリザードビート(命中),          氷柱;大氷柱


刃鳴散らす
孫六兼元,                        日本刀
誓約大儀・護国御盾(準備),        日本刀
誓約大儀・護国御盾(攻撃),        振り上げ
誓約大儀・護国御盾(命中),        振り上げ
誓約大儀・逆徒討滅(準備),        日本刀
誓約大儀・逆徒討滅(攻撃),        日本刀突撃
誓約大儀・逆徒討滅(命中),        大斬撃
誓約大儀・七生報國(準備),        日本刀
誓約大儀・七生報國(攻撃),        連続なぎ払い
誓約大儀・七生報國(命中),        連続なぎ払い
誓約大儀・一億総玉砕(準備),      日本刀
誓約大儀・一億総玉砕(攻撃),      日本刀突撃
誓約大儀・一億総玉砕(命中),      斬撃突撃;@戦闘アニメ_出血;「天誅！」
一臣、大儀に殉ず,                大放電 緑 Sharara.wav
撃刀・落岩(準備),                -
撃刀・落岩(攻撃),                変形 -.wav Unit\HNT_RakuganU.bmp;大斬撃
撃刀・落岩(命中),                大斬撃;変形 -.wav -.bmp 対象ユニットＩＤ;「ご苦労」
誓約大儀・超・七生報國(準備),    日本刀
誓約大儀・超・七生報國(攻撃),    振り上げ;振り下ろし;連斬撃;なぎ払い;振り上げ;日本刀突撃
誓約大儀・超・七生報國(命中),


月光のカルネヴァーレ
当て身技(護る<レメディウム>),    光の翼防御 白
銀杭,                            鋼剣 二刀流
穿つ<フォデレ>(準備),            光の翼 白 二刀流
穿つ<フォデレ>(攻撃),            連投剣
穿つ<フォデレ>(命中),            連投剣
断つ<セクティオ>(準備),          鋼剣
断つ<セクティオ>(攻撃),          タックル;ジャンプ;振り下ろし
断つ<セクティオ>(命中),          ダメージ;振り下ろし
護る<レメディウム>(攻撃),        連投剣;連投剣
護る<レメディウム>(命中),        連投剣;連投剣
奔る<ルケーレ>(準備),            光の翼 白 二刀流
奔る<ルケーレ>(攻撃),            連投剣;連投剣;連投剣;連投剣
奔る<ルケーレ>(命中),            連投剣;連投剣;連投剣;連投剣
Nemo_nisi_mors(準備),            -
Nemo_nisi_mors(攻撃),            フラッシュ 黒;変形 -.wav Unit\CDLDL_Romeo(W)U.bmp;スーパーパンチ 黒
Nemo_nisi_mors(命中),            スーパーパンチ 黒;変形 -.wav -.bmp 対象ユニットＩＤ;「……ロメオさん？」


アナザーブラッド(ニトロワ)
当て身技(血風を纏う、抱け（包め）),  マント 赤 Slash.wav 血風を纏う、抱け（包め）
血液(準備),                      出血 Slash.wav
血液(攻撃),                      エナジーカッター 赤 Slash.wav
血液(命中),                      ダメージ 赤 Slash.wav
血の水面に魅入る、写せ(準備),    -
血の水面に魅入る、写せ(攻撃),    ＭＡＰフラッシュ 赤
血の水面に魅入る、写せ(命中),    ビームサーベル 赤 Slash.wav
血刃を放つ、刎ねよ(準備),        出血 Slash.wav
血刃を放つ、刎ねよ(攻撃),        気斬 赤
血刃を放つ、刎ねよ(命中),        超斬撃 赤 Slash.wav
血刃を放つ、断て(準備),          出血 Slash.wav
血刃を放つ、断て(攻撃),          大斬撃 赤;地表衝撃波 赤
血刃を放つ、断て(命中),          大斬撃 赤;地表衝撃波 赤
血風を纏う、抱け（包め）(準備),  -
血風を纏う、抱け（包め）(攻撃),  大斬撃 赤;地表衝撃波 赤;魔法集中 赤 Slash.wav
血風を纏う、抱け（包め）(命中),  大斬撃 赤;地表衝撃波 赤;魔法集中 赤 Slash.wav;ダメージ 赤 Slash.wav
禁忌の血を解放つ、侵せ(準備),    出血 Slash.wav
禁忌の血を解放つ、侵せ(攻撃),    光弾 赤 遅い Slash.wav
禁忌の血を解放つ、侵せ(命中),    魔法集中 赤 Slash.wav;魔法集中 赤 Slash.wav;魔法集中 赤 Slash.wav;竜炎
レムリア・インパクト(準備),      「準備はよろしくて？ 騎士殿」
レムリア・インパクト(攻撃),      変形 -.wav Unit\DMD_Demonbane(Normal).bmp;「レムリア・インパクトォ！」;スーパーパンチ 青
レムリア・インパクト(命中),      スーパーパンチ 青;フラッシュ
レムリア・インパクト(とどめ),    -
名称不明(準備),                  -
名称不明(攻撃),                  スーパーパンチ 赤
名称不明(命中),                  スーパーパンチ 赤;光噴出 赤 Slash.wav


セイバー(ニトロワ)
風王結界(準備),                  -
風王結界(攻撃),                  斬撃
風王結界(攻撃),                  振り下ろし
風王結界(攻撃),                  振り上げ
風王結界(攻撃),                  なぎ払い
風王結界(命中),                  斬撃
風王結界(命中),                  なぎ払い
風王結界(命中),                  斬り上げ
魔力放出・上昇(準備),            -
魔力放出・上昇(攻撃),            振り上げ大斬撃
魔力放出・上昇(命中),            振り上げ大斬撃
魔力放出・突撃(準備),            -
魔力放出・突撃(攻撃),            振る武器突撃 -.bmp 斬撃
魔力放出・突撃(命中),            振る武器突撃 -.bmp 斬撃
直感(準備),                      -
直感(攻撃),                      斬撃;振り下ろし;振り上げ大斬撃
直感(命中),                      斬撃;振り下ろし;振り上げ大斬撃
風王鉄槌(準備),                  -
風王鉄槌(攻撃),                  斬撃;波動放射
風王鉄槌(命中),                  波動放射
風王結界・開放,                  魔法放射 青
援護射撃及び爆破(準備),          -
援護射撃及び爆破(攻撃),          焼夷手榴弾
援護射撃及び爆破(命中),          煙;変形 -.wav Unit\FATE_HisauMaiyaU.bmp 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_マシンガン準備;マシンガン;煙;変形 -.wav Unit\FATE_EmiyaKirituguU.bmp 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_ピストル準備;銃弾 Gun.wav;フラッシュ
援護射撃及び爆破(とどめ),        変形 -.wav -.bmp 対象ユニットＩＤ;「くっ、邪魔を……！」
援護射撃及び爆破(とどめ),        変形 -.wav -.bmp 対象ユニットＩＤ;「切嗣……っ！？」

セイバー・風王結界開放(ニトロワ)
エクスカリバー(準備),            振る武器 EFFECT_FATE_Excalibur.bmp
エクスカリバー(攻撃),            斬撃
エクスカリバー(攻撃),            振り下ろし
エクスカリバー(攻撃),            振り上げ
エクスカリバー(攻撃),            なぎ払い
エクスカリバー(命中),            斬撃
エクスカリバー(命中),            なぎ払い
エクスカリバー(命中),            斬り上げ
魔力放出・上昇(準備),            振る武器 EFFECT_FATE_Excalibur.bmp
魔力放出・上昇(攻撃),            振り上げ大斬撃
魔力放出・上昇(命中),            振り上げ大斬撃
魔力放出・突撃(準備),            振る武器 EFFECT_FATE_Excalibur.bmp
魔力放出・突撃(攻撃),            振る武器突撃 斬撃
魔力放出・突撃(命中),            振る武器突撃 斬撃
直感(準備),                      振る武器 EFFECT_FATE_Excalibur.bmp
直感(攻撃),                      斬撃;振り下ろし;振り上げ大斬撃
直感(命中),                      斬撃;振り下ろし;振り上げ大斬撃
約束された勝利の剣(準備),        振る武器 EFFECT_FATE_Excalibur(Shine).bmp
約束された勝利の剣(攻撃),        斬撃;超ビーム 黄
約束された勝利の剣(命中),        超ビーム 黄
風王結界・装着,                  魔法集中 青
援護射撃及び爆破(準備),          -
援護射撃及び爆破(攻撃),          焼夷手榴弾
援護射撃及び爆破(命中),          煙;変形 -.wav Unit\FATE_HisauMaiyaU.bmp 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_マシンガン準備;マシンガン;煙;変形 -.wav Unit\FATE_EmiyaKirituguU.bmp 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_ピストル準備;銃弾 Gun.wav;フラッシュ
援護射撃及び爆破(とどめ),        変形 -.wav -.bmp;「くっ、邪魔を……！」
援護射撃及び爆破(とどめ),        変形 -.wav -.bmp;「切嗣……っ！？」


## おまけ

刃鳴散らす
集え！(解説), 戒厳は平行世界から自分を呼び寄せた
集え！(準備), -
集え！(使用), 光柱;会話 システム 戒厳の叫びが宇宙を割る。そして――
集え！(発動), 「石間戒厳マリポーサ、見参！！」
集え！(発動), 「石馬戒厳ソルジャー、まかり通る！」
集え！(発動), 「石間戒厳ゼブラァァァァァァァ！！」
集え！(発動), 「石間戒厳ビッグボディィィィッッ！！」
集え！(発動), 「石間戒厳スーパーフェニックスッッッ！！」
集え！(発動), 会話 柊要芽(ニトロワ) 氷の弁護士石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 御堂琴音(ニトロワ) 甘い口付け石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 霧夜エリカ(ニトロワ) 生徒会長石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 孫尚香(ニトロワ) 孫権の妹石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 高屋敷青葉(ニトロワ) 家族の長女石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 平野燈子(ニトロワ) 有能な秘書石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 上杉美鳩(ニトロワ) ブラコンメイド石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 珠瀬壬姫(ニトロワ) ネコミミツインテール石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 棗秋奈(ニトロワ) サボテンが欲張りなツインテール石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 プリムラ(ニトロワ) 神界と魔界が共同でつくったツインテール石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 高町なのは(ニトロワ) 魔法少女ツインテール石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(１)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(２)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳ホワイトシーズン！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(３)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳感謝パック！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(４)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳プラスシチュエーション！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(５)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳プラスコミュニケーション！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(６)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳サマーバケーション！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(７)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳フォーシーズンズ！
集え！(発動), 会話 芳乃さくら(８)(ニトロワ) 曲芸ツインテール石馬戒厳プラスコミュニケーション感謝パック！
集え！(発動), 会話 システム 平行世界の石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 激戦の数々をくぐり抜けた、古強者の石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 別の時間軸の石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 小説を書く石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 映画を作る石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 太宰治に向かって「あなたの文学は嫌いだ」と言う石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム 鋼鉄の肉体を持つ石馬戒厳がいた
集え！(発動), 会話 システム そもそも哺乳類じゃない石馬戒厳がいた

# 　システムで話されるのはもっと多いですが、戦闘できなさそうなのや物理
# 的にデータが変わりそうな下記のものは除外しました。

# 生まれたばかりの、赤ん坊の意思馬戒厳がいた
# 今だ生まれていない受精卵状態の石馬戒厳がいた
# 切腹し、最後の臓物をぶち撒けている石馬戒厳がいた
# 性別の違う石馬戒厳がいた
# ヒトの形をしていない石馬戒厳がいた
# 巨大な石馬戒厳がいた
# 小型の石馬戒厳がいた
# 獣の形の石馬戒厳がいた
# 形すら無い石馬戒厳がいた
# 液体の石馬戒厳がいた
# 気体の石馬戒厳がいた
# 電離体の石馬戒厳がいた
# 幽体の石馬戒厳がいた
