
アイン(ニトロワ)
回避, ……
回避, 無駄よ
回避, ……来た
回避, 惜しかったわね
回避, 諦めがついた？
回避, リズムも呼吸も……みんな読みとれる……
回避, ……思った通り……
回避, なんて進歩のない……
回避, 油断ね……何を考えてたの？
回避, ……そう
回避, 笑わせないで……
回避, あなたには無理ね……
回避, 遅いわ
回避, ふっ
回避, その攻撃は、あなたには向いていないわ
回避(対アンリ), 天使さん、あなたにその銃は向かないわ。自分のスタイルをもっとよく知る事ね
回避(対イグニス), 暗器を使うようね。暗殺者には見えないけれど
ダメージ小, 大丈夫、問題ないわ
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……何でもないわ
ダメージ小, ……そう
ダメージ小, 死にたくなかったら、本気で来なさい
ダメージ小, それが何？
ダメージ小, くっ
ダメージ中, ……！
ダメージ中, そんな……！
ダメージ中, ……まさか
ダメージ中, 気を抜かないほうがいいわね
ダメージ中, 私はまだ……戦える
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ大, ……あぅぅぅっ！！
ダメージ大, 痛みが……治まらない
ダメージ大, っ！！
ダメージ大, 私はまだ死ぬわけにはいかないの……
ダメージ大, 玲二……
ダメージ大, ……あぅぅぅっ！！
ダメージ大, くうぁ……っ！
破壊, ここまで……ね
破壊, これで……
破壊, これで……終わりなの？
射程外, いいかげん出て来たら？
射程外, 装備で及ばなければ、戦術でカバーを
攻撃, あなたの世界に帰りなさい
攻撃, ……
攻撃, 私は任務に対処するだけ
攻撃, これが……私の役割だから
攻撃, ……行くわよ
攻撃, ターゲット、確認
攻撃, 生きるためよ
攻撃, 人を殺すことでしか存在することを許されない
攻撃, 大丈夫、すぐにあなたも何も感じなくなるでしょう
攻撃, ……もう私は怯まない
攻撃, そこね
攻撃, さようなら
攻撃, 邪魔をしないで……
攻撃, 主よ……お赦し下さい
攻撃, 私の命は玲二を守るためにある……
攻撃, 玲二を守る…….それが私の生きる意味だから
攻撃, 私は玲二と玲二が大切にしているものを護る……
攻撃, あの人と生きると決めたから……
攻撃, 邪魔をしないで……
攻撃, 私はエレン.そう望まれそう生きる……
攻撃, はっ！
攻撃, いやっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 後ろよ
攻撃, はぁっ！
攻撃, 愚かな人
攻撃, 状況開始
攻撃, 主よ……七つの地獄を巡る贖罪が永劫に及ぼうと、もう私は恐れません
攻撃, ごめんなさい。あの人の為にも、ここで死ぬわけにはいかないの
攻撃, あなたは強い。でも、殺し屋には向いていないわ。さよなら
GEPARD-M1, 目標補足……;……シュート
GEPARD-M1, 目標補足……;……シュートッ！
SIG-BLASER-R93, 今よ
攻撃(対モーラ), 吸血鬼相手なら、その武器は効率的かもしれない。でも、私は人間よ
攻撃(対愛原奈都美), 変わった乗り物……。使い方次第では驚異的な武器になるかも知れないわ
攻撃(対アル＝アジフ), あなたには魔術が使えるのね。でも、負けるわけにはいかないの
攻撃(対瑞麗), 私には兄弟はいないけど……誰かを愛しく思う気持ちは分かる。でも、負けるわけにはいかないの、ごめんなさい
攻撃(対沙耶), 私の生まれた世界では、あなたのような存在は居なかった。これは夢なのかしら？
攻撃(対アンリ), あなたのその銃、モーゼルね。変えたほうがいいわ。体格的に、貴方には向かない
攻撃(対イグニス), 数々のトラップを張り巡らせる戦闘スタイルは悪くないわ。;でも、露出の多い服装は避けたほうがいいと思う。目立つだけだから
攻撃(対石馬戒厳), 銃も刀も、戦うための手段でしかない。私は、その時に一番効率が良いと思うものを使っているだけ
攻撃(対アンナ), 自動機械人形（オートマタ）……私の世界にあったなら、人間の殺し屋なんて無用ね
攻撃(対アナザーブラッド), 私はエレン。そう望まれそう生きる。だから、それ以外の何者でもない
攻撃(対アナザーブラッド), 玲二と出会えない世界は要らないわ。私は、あの人が居るからこそ生きていけるのだから
攻撃(対アナザーブラッド), 血の魔術……私は、私の流してきた血によって裁かれるべきでしょうね。でも、まだ死ねない、あの人が生きている限りは
攻撃(対セイバー), 効率を一番に考えるのは、暗殺者としては当然の事よ。理想と現実は違うわ
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, 状況終了
とどめ, 任務、完了しました
とどめ(対アル＝アジフ), あなたには魔術が使えるのね。本来なら、私が適う相手ではなかったのかもしれない。でも、今回はあなたの負けよ



愛原奈都美(ニトロワ)
回避, わあっ
回避, 一休み一休み
回避, あ、危なかったよぉ
回避, ひえぇぇぇぇっ！ うそうそ～っ！
回避, 何で戦わなきゃいけないの～っ！
回避(対アイン), え？ え？ 殺し屋さんなの？ もしかして私、死んじゃうところだった？ ほえええ！？
回避(対モーラ), 重そうなハンマー……足に落ちたら危ないよぉ～！
回避(対瑞麗), 兄弟っていいなぁ～、私にもお兄ちゃんがいたらって思ったことあるよぉ
回避(対アル＝アジフ), ひぇぇぇ～！ 魔術ってすっごぉーいっ！ 私も使えるようになりたいよぉっ！ どこに行けば教えてもらえるのぉ？！ ねぇねぇっ！！
回避(対沙耶), ほええええ！？ な、なんか、肉っぽいのとか見えるよぉ～！？ どうなってるんだろぉ……がくがく……
回避(対アンリ), え？ え？ こ、これってこれって、これこれ、天使さん！？ 
回避(対イグニス), こ、こわいおばさんだよぉ～……
回避(対石馬戒厳), あれあれぇ？ この人、歴史の教科書に載ってたようなぁ……？ 気のせいかな？ 気のせいだよねぇ？ あはは、あは……
回避(対アンナ), むく～っ！ 私、キューちゃんのこといじめてなんかいないよぉ！ ちょっとキズがついちゃっただけだもん！
回避(対アナザーブラッド), わきゃあ！！ もしかして、ゆ、ゆ、幽霊さん？！
回避(対セイバー), わきゃあ！ お、おっきな剣？！ 剣ってことは人斬り包丁なわけでぇ、そ、それってそれって、もしかして、私ってばこのまま殺されちゃうってことぉ！？
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, わきゃあ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, あうぅぅぅぅ
ダメージ中, いった～い……
ダメージ中, こんな所で死ぬわけにはいかないんだからぁ！
ダメージ大, うにゅぅ……
ダメージ大, うあぁぁぁん
ダメージ大, わきゃぁ！ いった～い……グスン
ダメージ大(対アナザーブラッド), あ……あ、あ、あ……！ わたし、わたし……血は……！ いや……いやぁぁぁ……っ！
破壊, さよぉならぁ～……
射程外, あ、あれぇ？
射程外, あうぅぅぅぅ。今度はドコなのぉ～？
攻撃, むくー！
攻撃, はっ！
攻撃, やぁ！
攻撃, えい！
攻撃, え～い！
攻撃, いやーっ！
攻撃, でやぁっ！
攻撃, えいっと！
攻撃, あっちいってー！
攻撃, な、なんだかわかんないけどぉ、がんばるぞ！ おー！
攻撃, がんばろー、おー！
攻撃(キューちゃんガード), 守ってぇ、キューちゃ～ん！
攻撃(キューちゃんガード), 守って、キューちゃん！
攻撃(昇キューけん), 昇キューけ～ん
攻撃(昇キューけん), 昇竜……あ、あれ？
昇キューけん(とどめ), -
昇キューけん(とどめ), えへへへっ！ 昇キューけんを破らないとっ、貴方に勝ち目はありませんよぉ！ んふふ～っ！
攻撃(急停止は何故か効かない), ぶ、ぶぶ、ぶつかるぅ～！ わきゃぁ～！！
攻撃(急停止は何故か効かない), どど、どいてどいて～！
攻撃(急停止は何故か効かない), いつも乗ってるんだもん、大丈夫……ってわきゃぁ～！！
居眠りほうき, -
ほうちょう, -
放電を伴う掌底, 助けて、和樹くん！
名称不明, -
攻撃(対アンナ), キューちゃんは友達だよぉ！ 苛めるわけないんだから！ むくーっ！
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, えへへ、大勝利！
とどめ, わきゃあっ？！ な、なになに？ どーして？？ どーして私、勝っちゃってるのぉ……？ えっとぉ……これは、夢ぇ……？
とどめ(対アンリ), え？ え？ こ、これってこれって、これこれ、天使さん！？ 天使さんをやっつけちゃった……わたし、なんてことを！？ はわわわわっ！



アル＝アジフ(ニトロワ)
回避, 此処だ。盆暗め
回避, 吠えるな、下郎が！
回避, ……間に合ったな
回避, 悪寒だと……？ この妾が？
回避, 甘いっ！
回避, 甘いわっ！
回避, 話にならんな
回避(対瑞麗), 鈴の音？; ……いや、気のせいか
阻止(ニトクリスの鏡), ニトクリスの鏡よ！
阻止(ニトクリスの鏡), どこを見ている？
ダメージ小, ほう？ ……この最強にして最高位の魔導書、.禁断の奥義の結晶、魔道の叡智そのものたる、.この『アル・アジフ』に牙剥くつもりか
ダメージ小, 妾に挑むとは、蛮勇だな……！
ダメージ小, ……痛ッ
ダメージ小, 痛ぅ……
ダメージ小, ふん……目くらましのつもりか？
ダメージ小, んにゃ？！
ダメージ小, うゆ？
ダメージ中, くっ
ダメージ中, くぅぅぅぅっ！
ダメージ中, ちぃぃぃぃぃぃ
ダメージ中, にゃにゃぁぁっ！？
ダメージ中, やられたか！ おのれ！
ダメージ中, おのれ……
ダメージ大, こ、のぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！.大概にせよっっっっ！
ダメージ大, な……な……な……何！？ 何なのだ！？
ダメージ大, さすがにきついな……
ダメージ大, ふ、不覚……ッ！
ダメージ大, ……魔を断つ剣は折れぬさ
破壊, ……無茶をしたからな。.構成を維持出来なくなっているようだ。:.ふふっ、無様としか言いようがない……
破壊, こんな……ところで……
射程外, くっ……無駄に力を使い過ぎたか……
射程外, 絶対に逃がしてなるものか……っ！
射程外, ちっ……奴の領域か。このままでは不利だぞ
射程外, くっ……小賢しい真似を！
射程外, チィィィッ！ 厄介な！
攻撃, 調子に乗るな！
攻撃, ……潰す。今度という今度は絶対に潰す
攻撃, 星間宇宙を越えて星となれぃッッッッッ！
攻撃, 汝の弛みに弛みまくったその根性！.今から鍛え直してやる！ 覚悟しろ！
攻撃, 死ね
攻撃, ハッ！
攻撃, 疾く去ね！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 妾は『アル・アジフ』。.あらゆる魔導書の頂点に立つ最強最悪の外道宝典ぞ
攻撃, 吹き飛べ、下郎が！
攻撃, 我が名をしかと心に刻み込め;我が名は『アル・アジフ』！.アブドゥル・アルハザードによって記された、世界最強の魔導書なり！
攻撃, マギウスの力を使うまでも無い。.汝等如き有象無象、妾が纏めて片してやるわ
攻撃, この最強の魔導書アル・アジフに盾突いた事、後悔するが良い！
攻撃, そこだッ！
攻撃, うつけがっ！
攻撃, 無様にもほどがあるな！
攻撃, 我が名は『アル・アジフ』。.世界最強の魔導書なり
攻撃, 我らは魔を断つ剣を執る！
攻撃, 格の違い、とくと思い知るがよい！
攻撃, 千年の悠久を生きた妾にしてみれば、汝など小者以外の何ものでもないわ
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, これぞ捕縛結界呪法『アトラック＝ナチャ』！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), かかったな！
攻撃(バルザイの偃月刀), ――我に傅き、我に仕え、我が秘術に力を与え、.火の秘文字の刻まれし刃が霊験灼かに、.我が命に背く諸々の礼を悉く恐怖せしめると共に――;魔術の実践に必要な円、図、記号を描く助けと為れ。.ヴーアの無敵の印に於いて――;力を与えよ！ 力を与えよ！ 力を与えよ！
ニトクリスの鏡(Ｃ), ニトクリスの鏡よ！
ニトクリスの鏡(Ｃ), どこを見ている！？
ニトクリスの鏡(Ｃ), うつけがっ！
ニトクリスの鏡(Ｃ), 此処だ。盆暗め
大うつけがぁ！, こんのぉぉぉぉぉ……
大うつけがぁ！, この……
レムリア・インパクト, いくぞ、九郎ッ！
攻撃(対アイン), 祈りたくば、己に対して祈るがよい
攻撃(対アイン), 天に神はいまし、なべて世はこともなし、か？.……ふふん。神は無くとも、こともなしだ
攻撃(対モーラ), ふむ、吸血鬼に関する記述を検索するか
攻撃(対モーラ), あいつの行く手に、茜と山査子の棘があるように……だったか？ 届かぬ嘆きを抱いて眠るが良い
攻撃(対瑞麗), 人の理を超えてしまったな……鬼よ
攻撃(対愛原奈都美), くにへ　かえるのだな.なれにも　かぞくが　いるだろう・・・
攻撃(対沙耶), 開花する前にとどめを刺す
攻撃(対沙耶), 光射す世界に、汝ら闇黒、棲まう場所なし。砂漠の花よ、汝は其処で枯れてゆけ
攻撃(対アンリ), 人間の女の指を舐めると太陽の味がする……はずではなかったのか？
攻撃(対イグニス), この戦い、魔を断つ剣の勝ちにさせてもらおう。最も気高き刃よ
攻撃(対石馬戒厳), 仰々しい恰好をしおって、小娘が
攻撃(対石馬戒厳), 朝は来る。目覚めのときは必ず来る。夢に過ぎない汝は、ただ夢と散り逝け
攻撃(対アンナ), 汝には違う戦いのほうが向いているのではないか？ ほら……薔薇っぽくてルイス・キャロルっぽいアレ
攻撃(対アナザーブラッド), ふん、そうか。汝は己の役割を全うするという訳だな。……ならば妾も己の役割を全うしよう
攻撃(対アナザーブラッド), 粗相が過ぎる子供を叱るは、親の役目ぞ！ さぁ、歯を食いしばれ！ 矯正してやる！
攻撃(対アナザーブラッド), やれやれ……手を焼かせおって。つくづく親不孝な娘だな、汝は
攻撃(対セイバー), 妾を『螺湮城教本（プレラーティーズ・スペルブック）』のような三文魔導書と一緒にするな！
攻撃(対セイバー), いい加減にその痛ましい白昼夢（ユメ）から醒めんか小娘ッ！
攻撃(対セイバー), いい加減にせんかっ、雑種ぅぅぅぅぅぅっ！！
攻撃(対セイバー), 覚えておけ。妾はアル＝アジフ。世界最強の魔導書。;『螺湮城教本（プレラーティーズ・スペルブック）』のような愚書と等しくされては、甚だ不愉快だ
#攻撃(対ザコ), ……………はは……ふははは……:.くくくくくくくくくくくくはははははは！;――覚悟ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
#攻撃(対ザコ), あ――っははははははっ！ はははははっ！.は――ははははははははっ！
#攻撃(対ザコ), 汝を越え、討ち滅ぼし、妾は黄金に輝く黎明を征く権利を得よう！
復活, 王冠、叡智、理解、慈悲、苛烈、美、勝利、栄光、基盤、王国……巡れ巡れ、生命の樹を巡れ



沙耶(ニトロワ)
回避, う～ん、なんだかなぁ
回避, ん～、それってわりと的外れなんだけど……
回避, 何してるの？
回避, 沙耶と遊んでくれるの？
回避, 遅いね
回避, あなた、怖がらないんじゃ、つまらない
回避, あぁ可笑しい
回避, こっちだよ
回避, んふふっ
回避, ん？
ダメージ小, あらま
ダメージ小, ――そう
ダメージ小, 嫌ぁ！
ダメージ小, う～ん、イマイチかなぁ
ダメージ小, ぜんぜん平気
ダメージ小, ちょっと痛いだけだね
ダメージ小, びっくりしちゃった
ダメージ小, ひどいなぁ
ダメージ小, う～ん、イマイチかなぁ
ダメージ中, 砂漠の中に――たった一人だけでも――花を愛してくれる人がいれば、その花は頑張れるの
ダメージ中, 郁紀……郁紀……怖い……怖いよぉぉ
ダメージ中, 助けて……助けてェ……郁紀……
ダメージ中, 沙耶には郁紀しかいないの
ダメージ中, ……もうやめて……乱暴にしないで……
ダメージ中, 嫌だぁ、こんなの嫌ァッ！
ダメージ中, こんなの……こんなはずじゃ、ないのに……
ダメージ中, うぅー
ダメージ中, きゃうっ！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, まっず～い
ダメージ大, ヒ、ぃ、いた、痛いィ！
ダメージ大, ……郁紀……助けて……
ダメージ大, やだよぉ、怖い……怖いよぉ！ 郁紀いぃ！
ダメージ大, ヒィギャァァァァァァッ！！
ダメージ大, ギャァァァァ！！
ダメージ大, ヒィッ！ ヒィッ！ ヒィッ！ ヒギギギィッ！！
ダメージ大, 沙耶はね……頑張るって決めたの。だって、郁紀は……沙耶のこと、可愛いって……綺麗だって……そう言って、くれたから
ダメージ大, あぁうぅっ！
ダメージ大, ううぅぅぅ～っ！
破壊, ……ァ……ァ……ァァァ……
破壊, 郁紀……ごめん。大丈夫……大丈夫……だから……
射程外, 怖いの？ わたしのこと
射程外, 沙耶はひとりぼっちだから……今は違うけどね
射程外, 早く終わらせて郁紀に抱きしめてもらいたいなぁ
射程外, あなた、だあれ？
攻撃, 捌いた後、ちょっと溶かして食べやすくしようね
攻撃, 郁紀にも食べやすいようにしてあげるね
攻撃, 沙耶には郁紀しかいない……郁紀みたいな人は、もう他に誰もいないの
攻撃, 沙耶は郁紀が喜びそうなこと、郁紀のためだけに頑張るからね
攻撃, これでも沙耶、狩りは得意なんだから
攻撃, 郁紀のためだから
攻撃, 沙耶と郁紀の邪魔は、誰にもさせないよ
攻撃, 郁紀、喜んでくれるかなぁ
攻撃, そろそろおなかが空いてきたなぁ……
攻撃, 沙耶は郁紀のためだったら何でもするよ
攻撃, 今日の晩御飯、はっけ～ん
攻撃, いっくよ～！
攻撃, そこっ！
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, え～い
攻撃, そ～れっ！
攻撃, ほらっ！
攻撃, うんしょっと
攻撃, ほいっとぉ
攻撃, おいしそうな体
攻撃, 戦う？ そんなことしないよ。沙耶は食べるだけ
沙耶の唄, 沙耶と郁紀のためだけの世界に
沙耶の唄, 沙耶と、郁紀のためだけの世界に……
耕司の嘆き・郁紀の狂気, 郁紀ぃ
肉の宴, はあぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃(対アイン), あなたも沙耶の仲間にしてあげよっか？ 殺し屋なんかやってるより、ずっと楽しくなると思うよ？
攻撃(対モーラ), 沙耶は吸血鬼じゃないよ～。どっちかって言うと、丸ごと食べちゃうんだから
攻撃(対瑞麗), あなたのお兄さんを想う気持ち、凄くわかるよ。沙耶とは話が合いそうだね！
攻撃(対アル＝アジフ), デモンベインだって、笑っちゃうよね。人間しか救わないくせに
攻撃(対アル＝アジフ), 沙耶に関する記述？ 何言ってるの？ せっかくだから、沙耶と郁紀に関する記述にしてよ～
攻撃(対愛原奈都美), 学校って、色々勉強できるんだよね？ 沙耶も行きたいなぁ。夜間だけどね
攻撃(対アンリ), 天使って本当にいたんだ……初めて見たよ。でも、あなたは本当の天使とはちょっと違うみたいね、残念ー
攻撃(対イグニス), 沙耶と郁紀の邪魔をする気なんだね。でも無理だよ、あなたここで死んじゃうから
攻撃(対石馬戒厳), あれ？ なんだろ……。あなた、おかしな人間だね
攻撃(対石馬戒厳), ……あなた、死なないの？ 死なない人を食べると、どうなるのかな？
攻撃(対石馬戒厳), 死なない人間が食べられるとどうなるのかな。食べてみればわかるよね！
攻撃(対アンナ), うーん、人間そっくりだけど、食糧にはできないね。おいしそうだと思ったんだけどなー
攻撃(対アナザーブラッド), ……よくわからないけど、すごく失礼なこと言われてる気がする
攻撃(対アナザーブラッド), あー！ その液体、勿体無いよ。沙耶たちにちょうだい？ これだけあれば、しばらく飲み物には困らなそうだし
攻撃(対セイバー), ふしゅるふしゅるー♪
攻撃(対セイバー), えいれいって言われてもなー。沙耶にはわからないけど、本当は昔の偉い人なんだよね？ うーん
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, 早く冷蔵庫に入れないと腐っちゃうね
とどめ, まだ食べないよ、溶かして食べやすくしてからだね。待っててね、郁紀
とどめ(対石馬戒厳), さぁ、食べよっと。どうなるのかな、どうなるのかな～？


アンリ(ニトロワ)
回避, アンタ単調すぎ
回避, アンタ単純すぎ
回避, アンタ退屈すぎ
回避, ま、こんなもんかしら
回避, あたしは天使。だからどうやったって、あたしに傷一つつけることできないって
回避, それがどうかしたの？
回避(対瑞麗), そんな兄弟愛の形ってさぁ……。まぁ、強い未練を残されるとこっちも大変だから、満足できるまで楽しむといいわ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, うそっ？！
ダメージ小, 別に……本気じゃないんだからね！？
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, 何すんのよっ！
ダメージ大, 思ったよりてこずるわね……
ダメージ大, あああぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, そんな……ことって……
# 射程外, 
攻撃, いっくわよー！
攻撃, そこっ！
攻撃, それっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, えぇいっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 仕事の時間かしら
攻撃, 撃ち抜いてあげるわ
攻撃, アタシは天使よ、アンタにとっては死神かもしれないけどね
ライフストリーム, 来るべき未来への、希望のために！
エンジェルバスターズ, -
攻撃(対アイン), アタシにこの銃が向いてないかどうか、証明してあげるわ
攻撃(対モーラ), ただの人間じゃないみたいね。吸血鬼と人間のハーフってとこ？
攻撃(対モーラ), 人間に肩入れするから、こういうことになるよの。わかる？
攻撃(対瑞麗), 子供が生まれないからって、そんな人形を……重症ね
攻撃(対愛原奈都美), アンタとあたしじゃ、話になんないって。人間のクセに、生意気なのよ
攻撃(対アル＝アジフ), アンタ有名な魔導書らしいけど、天使にはそんなの関係ないわ。あたし達は未練を撃ち抜くだけよ
攻撃(対沙耶), なんだか見たことのない生き物ね……アンタみたいなのからも、未練は出てくるのかしら？
攻撃(対イグニス), アタシの何が小さいって言うのよ！
攻撃(対イグニス), アンタみたいな年増のオバハンに負けるわけないでしょ？ 胸があればいいってもんじゃないのよ！
攻撃(対戒厳), アンタの未練、撃ち抜いてあげる
攻撃(対戒厳), 大義だかなんだか知らないけどね……。所詮は未練よ。アタシの銃で撃ち抜いて、それでおしまい
攻撃(対アンナ), 人間じゃない……ってアンタもでしょ！
攻撃(対アンナ), その羽、キラキラ光ってて凄く綺麗ね……。どうやればそうなるの？ 教えてよ
攻撃(対アナザーブラッド), あんた、何者？ 何様のつもり？
攻撃(対アナザーブラッド), いい加減にして！ あたしはアンタのオモチャじゃない、何でもあんたの思い通りになると思わないで！
攻撃(対アナザーブラッド), アンタ……なんか嫌な感じもするけど、純粋な感じもする。もう、苦しまなくてもいいわよ
攻撃(対セイバー), ちょ、ちょっと！ なんで怒ってんの！？
攻撃(対セイバー), 正直者がバカを見る、ってのはこのことね。やっぱり、人間なんて信じられないわ



イグニス(ニトロワ)
回避, 甘い
回避, 何の真似だ？
回避, ふ……
回避, 何のつもりだ？
回避, やれやれ……
回避, 甘い
回避, こっちだ
回避, 無駄だ
回避, つまらん奴だ
回避, ふん、情けない
回避(対風の後ろを歩むもの), 豺が吠えるな
ダメージ小, 気は済んだな？
ダメージ小, よい覚悟だ
ダメージ小, 出し惜しみか？
ダメージ小, そうか
ダメージ中, だいぶ恨まれてると見える
ダメージ中, 無茶をするな
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, くっ
ダメージ大, ――冗談じゃない
ダメージ大, ――やれやれ、本当についてない
ダメージ大, ちぃ……っ
ダメージ大, うあぁぁっ
破壊, そろそろ限界が来たようだ
破壊, 馬鹿……なぁ……っ！？
射程外, ふむ？
射程外, 手はまだない
射程外, ちっ、無理か
射程外, その命、次に会う時まで預けておこう
攻撃, 負け犬は、這いつくばって、死ね
攻撃, ――さて、どう料理したものか
攻撃, 騒ぐな。手はある
攻撃, 手間を取らせるな
攻撃, ふむ……そうだな。まとめていくか
攻撃, そこかっ
攻撃, はぁっ
攻撃, やぁっ
攻撃, たぁっ
攻撃, 私の名はイグニス、わけあって人類の守護者を名乗るものだ
攻撃, 毒殺は無理か。ならば
攻撃(月牙), 月牙
攻撃(月牙), シッ！
攻撃(月牙・ワイヤー), 月牙
攻撃(月牙・ワイヤー), シッ！
月牙・ワイヤー(クリティカル), こっちだ
攻撃(トラバサミ), かかったな
攻撃(特製ジッポライター), ほら
攻撃(特製ジッポライター), 特製ライターだ
最も気高き刃＜陽焔＞・遠, 待たせたな……
最も気高き刃＜陽焔＞・遠, -
最も気高き刃＜陽焔＞・近, 待たせたな……
最も気高き刃＜陽焔＞・近, -
ブリザードビート, 今だ、克綺っ！
攻撃(対アイン), この恰好は趣味だ。悪いか？
攻撃(対アイン), 暗殺者としてはなかなかの腕前のようだ。だが、私とは背負っているものが違う。諦めるんだな
攻撃(対モーラ), 金髪侍にリストラリーマン、挙げ句の果てにこんな小娘……
攻撃(対モーラ), やれやれ、夜闇の民はそこまで人材不足なのか？
攻撃(対瑞麗), その機械人形……どうやら禁忌を犯したようだな
攻撃(対瑞麗), 兄弟愛か……私の周りにも似たような人間がいる。その為に人の道を踏み外すようでは、その末路は予想がつくぞ
攻撃(対アル＝アジフ), 魔導書“ネクロノミコン”か。まさか、これほどの力を持った魔導書とめぐり合えるとはな。驚きだ
攻撃(対沙耶), 貴様のような存在から、人間を護る為に私がいる。大人しく棲家へ帰るんだな
攻撃(対アンリ), やれやれ、またけったいな小娘が出た……
攻撃(対アンリ), 貴様らが天使だと？ 笑わせるな。こちらの領域には絶対踏み込ません
攻撃(対戒厳), 貴様の剣は正道の極みだな。もっとも、存在自体が歪んでいてはどうしようもない
攻撃(対戒厳), 剣術にかけては人知を超えた領域にいるか……。まぁ、存在そのものが異質のようだがな
攻撃(対アンナ), また機械人形？ 仕方あるまい
攻撃(対アンナ), 人形か……ふん。心を持った人形なんぞ、悲しいだけの存在だ
攻撃(対アナザーブラッド), なんだ、この禍々しい気は？
攻撃(対アナザーブラッド), ほう、貴様が黒幕か？
攻撃(対アナザーブラッド), 良かろう。火遊びは子供の手に余ることを、たっぷりと教えてやる
攻撃(対アナザーブラッド), 禍々しい力は、底まで邪悪なものではないようだが……
攻撃(対セイバー), 貴様の正体はおよそ見当がついている。かかって来い
攻撃(対セイバー), その理想は素晴らしい。王の名も伊達ではないな。だが、今回は運が無かったと思え
とどめ(対モーラ), 吸血鬼ではなかったか、失礼したな。しかし、その腕前ではいずれ殺されるのがオチだ
とどめ(対愛原奈都美), 普通の人間なら、二度とこの世界に足を踏み入れるな。命が惜しくなければ話は別だが


石馬戒厳(ニトロワ)
回避, 見えた！
回避, 愚かしい
回避, っ！
回避, 大義に歯向かうか
回避(対イグニス), 邪道の剣か……
回避(対アナザーブラッド), ……成程。夢と現（うつつ）の区別は曖昧なもの。今を現と思えば夢は夢、今を夢と思えば夢は現……
ダメージ小, くぅぅ……！
ダメージ小, く……っ
ダメージ中, ちぃ……っ！
ダメージ中, うぅっ！
ダメージ中, 逆賊がっ！
ダメージ大, くぅぅぅっ！
ダメージ大, 大義が成就するその日まで、私が滅びることはない
ダメージ大, この庭には何も無い……記憶もなければ何も無い……
破壊, 今は……これまで……
破壊, 陛下……っ！
射程外, 逃したか……
攻撃, 大義のために！
攻撃, 祖国のために！
攻撃, 大帝陛下万歳！
攻撃, 帝国よ永遠なれ！
攻撃, 大刀は共栄の理想（ゆめ）よ今再び！
攻撃, 神風見参！
攻撃, 成敗っ！
攻撃, 大帝陛下も御照覧あれ！
攻撃, はあぁぁぁぁっ！
攻撃, 下がれ下郎っ！
攻撃, 大義にひれ伏せっ！
攻撃, はっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, 天誅！
攻撃, 逆賊、討つべし！
攻撃, 大義に歯向かうか……ならば斬る！
攻撃, $(武器)！
誓約大儀・一億総玉砕, 帝国の興廃この一戦にあり！
撃刀・落岩, 行けぇっ、我が剣！
攻撃(対アイン), この私に銃を向けたな……汚らわしき銃を！
攻撃(対アイン), その汚らわしい道具を抱えて塵と消えよ
攻撃(対アイン), 我が神州に貴様などの骨を埋（うず）める余地は無い
攻撃(対モーラ), 穢れた血筋による不死（ふし）など、脆いもの…….真の不死（ぶし）は大義によって死を超えるのだ
攻撃(対瑞麗), ただ一つの存念に身を捧げる、その在り方……。そうか。君も臣と同じものであったか
攻撃(対愛原奈都美), 君のその乗り物は交通法規に反している！
攻撃(対アル＝アジフ), 小娘だと……私は８２歳だ！
攻撃(対アル＝アジフ), ふむ、君の写本なら臣も知っている。題名は弥勒根之魂（ミロクネノコン）、マダラという神の戦いを描いた、なかなか興味深い本なのだが……
攻撃(対沙耶), そういう君は、なんともおかしな生き物だな。久しぶりに小説を書きたくなってきたが
攻撃(対沙耶), 君は臣と戦うつもりか？ ならば無駄なことだな。この身は不死（ぶし）。大義成るまで決して死なず、敗北することもない
攻撃(対沙耶), 不死の臣が食べられると……どうなるのだろう……
攻撃(対沙耶), 実際に食べられれば不死の身がどうなるのかわかるだろうが、その時にはもう大儀どころではなくなっている気がする。よって君は逆賊だ。死すべし！
攻撃(対アンリ), これは未練ではない。大義だ
攻撃(対アンリ), 天使……臣を神の御許へ連れ去ろうというのか。ならば君は逆賊である
攻撃(対アンリ), たとえ天の使いであろうとも、大義の道を阻む以上、我が剣で打ち滅ぼす
攻撃(対イグニス), 覚えておくことだ。邪道の剣は確かに強い。だが正道の剣は必ず邪道を打ち砕くもの
攻撃(対アンナ), 大義に従え、メイド喫茶！
攻撃(対アンナ), 軍人喫茶だと……喫茶をつけるな！
攻撃(対アナザーブラッド), ……血で化粧した娼婦。何用あって、臣の前に立つ
攻撃(対アナザーブラッド), 醒めない夢……？ それが臣の求める大義だと、君は言うのか
攻撃(対アナザーブラッド), 証明してもらおう、夢操り師（ゆめぐりし）。君の言う大義の成就が真実であるということを
回避(対アナザーブラッド), 臣に死を与えて見せよ。この身は大義が成就するまで死を許されない
回避(対アナザーブラッド), 君の作る夢が真実、大義の実現であるならば、臣は死ぬことができるだろう
攻撃(対アナザーブラッド), 君の言葉が虚言であるなら君は死なねばならない。我が大義を夢の底へ沈めんとした大罪にかけて！
攻撃(対アナザーブラッド), 夢に現を求め、今を夢と見做すは、全てを擲つ弱者の逃避！ 大義を掲げて歩むものに、そのような選択は無い！
攻撃(対アナザーブラッド), 我が大義を弄んだ君に、もはや見る夢は無い。おとなしく腹を切れ！
攻撃(対セイバー), ……騎士か
攻撃(対セイバー), 澄み切った眼をしている。……そうか、君も大義に生きる者か
攻撃(対セイバー), 何の因果で臣と君の道が重なってしまったのかはわからないが。こうなった以上、できることは一つだけのようだ
攻撃(対セイバー), 自分の道は譲ってはならない。もはや我らは機械なのだ。天命を果たすだけの機巧（カラクリ）だ。迷いなく、躊躇いなく、ただこの道を邁進せねばならない
攻撃(対セイバー), 君にはまだ人間らしさが残っている。それでは、大義を成し遂げることはできない！
とどめ(対愛原奈都美), ……む、逆賊かと思ったが、違ったか。仕方ない。これも大義のための犠牲。靖国神社で眠っていただこう
とどめ(対沙耶), ……うむ、やはりわからない。この生き物に食べられていたら、臣はどうなっていたのだろう……
とどめ(対アンナ), そのメイド服は貰っておこう。主君への忠義と献身を示す、素晴らしい装束だ
一臣、大儀に殉ず, はあああぁぁぁっ！
集え！, 今度は違う、今度は完璧だ！;――集え、“我ら”よ！
集え！, 平行世界からやってきた、臣ではない臣……まだだ、まだいくらでもいる。この宇宙に臣は無数にいる！
集え！, 臣よ集え！ 新たな日本の礎となるために！


アンナ(ニトロワ)
回避, みんなお見通しです。私をバカにしようたって、そうはいきません！
回避, もしかして私、バカにされてますか？
回避, えっへん！ どんなもんですか！
回避, ――あ、あ、危なかったあ
回避, ふっふっふ！ アンナさんの頭脳をみくびってはいけません！
回避, ――って、いつまでもそんな手に騙される私ではありません！
回避, このアンナさんを、見限って、見翳って、見飾って――:.……みくびってもらっては、困るのです！
回避, ふふふふ、このアンナさんは、一日一歩、ではなく独立独歩、でもなく理路乱――:.……日進月歩で成長しているのです！
回避, わたしはつよいー、つよいのでー:.すべってころぶー、るーらららー
回避, フッフッフッフー フがよっつー:.フフフフフフフフ フがやっつー
回避, きれい、きれい
回避, パンパン、っと
回避, もう、喧嘩はダメですよ！
回避, 戦いはおなかが減るだけですよ
回避(対アル＝アジフ), も、ものすごいふしぎなちから！ もしや！ あなたが、本物の妖精さんでしたか！
当て身技(護る<レメディウム>), ――<B>護る！</B>
当て身技(護る<レメディウム>), ――<B>レメディウム！</B>
当て身技(護る<レメディウム>), ――<B>護る(レメディウム)！</B>
ダメージ小, きゃあああああ
ダメージ小, なななな、なにをーッ！.自動機械人形(オートマタ)の実力を、なめてはいけません！
ダメージ小, なななななな、なんですとー！
ダメージ小, ひゃ――ッ！！
ダメージ小, うー、痛、いたたたたたた
ダメージ小, いじわるしないで下さい
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫ですよ
ダメージ中, だ、大丈夫です！ 大丈夫に決まってます！
ダメージ中, ううう、不意打ちとは、卑怯です
ダメージ中, ……どうして、そんなことをしますか？
ダメージ中, ――な、ななな、なにをする気ですか？
ダメージ中, た、た、た、助けてくださいー！
ダメージ中, こ、困るのです:.私はそんな、マゾヒト、マドヒトス、マドミチオ――:.……そう、マゾヒストではありません！
ダメージ大, い……や……
ダメージ大, やめ……て
ダメージ大, な……んで、こんな、こと……
ダメージ大, う……、ぁ……
ダメージ大, ……あんまり、大丈夫じゃないかもしれないです。そろそろ限界かも、しれません
ダメージ大, あれ？ おかしいですね。どうしたんでしょう。変です
ダメージ大, 私の身体は、どうしてしまいましたか？ あれれ？
ダメージ大, いや――嫌です！ 私は、もう――……
ダメージ大, ロメオ……さん……
破壊, ……人形は死にません。ただスクラップになるだけです
破壊, 誰かを見送るのは、嫌です。好きな人と別れるのは、これが最後です
破壊, ロメオさんのことは、たとえ円筒(シリンダ)が壊れても、絶対、一生忘れません……
破壊, もう……終わり……みたい、です……
射程外, ががーん！
射程外, ん、むむむむむ――
射程外, な、なんと！ それは、しんじがたいことです……
射程外, うう、困りましたね
攻撃, 問答無用ですッ！
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, チャッチャッチャッっと済ませていきますよー！
攻撃, ただ私は、ご主人さまのお役に立てれば……それで幸せです
攻撃, ケンカしたら、私が許しませんからね
攻撃, ケンカはいけません！: ケンカは、わるいことです！:. ケンカはりょうせいばいです！
攻撃, ご主人様には、傷ひとつつけさせません！
攻撃, ご主人様への愛の力は誰にも負けません！
攻撃, それ以上、させません！
攻撃, 私は、ロメオさんの側にいたいだけで――:でも、本当は、誰とも戦いたくなくて――
攻撃, ロメオさんと一緒にいるためなら――邪魔するものは、許しません
攻撃, 愛のパワーは、無限大です
攻撃, 既にアンナさんはパワー全開１２０％です！
攻撃, 戦いはよくないです！ 辛くて、痛くて、誰かが傷ついたり、死んじゃったりします……
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, アンナさん、いっきまーす！
攻撃, やるしかないんですね
攻撃, アンナさん、月に代わってお仕置きですよ！ わおーん！
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>フォデレ！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), ――<B>穿つ(フォデレ)！</B>
攻撃(穿つ<フォデレ>), はあぁぁぁっ！
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>セクティオ！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), ――<B>断つ(セクティオ)！</B>
攻撃(断つ<セクティオ>), たあぁぁぁっ！
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>ルケーレ！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>), ――<B>奔る(ルケーレ)！</B>
攻撃(奔る<ルケーレ>, いきます！
Nemo_nisi_mors, アンナさん、大ピンチです！
攻撃(対人狼ロメオ), ご主人さまの鬼！ 悪魔！ 人でなし！
攻撃(対人狼ロメオ), ご主人さまの、<B>ばかー！</B>
#攻撃(対人狼ロメオ), 本当の私は、兵器だったのです。本物のご主人さまに命令されて、たくさん、狼と戦いました
#攻撃(対人狼ロメオ), 壊されることもしょっちゅうで、でも殺すのは全然怖くなくて、数え切れないくらいたくさんの狼を殺しました
#攻撃(対人狼ロメオ), 私は、狼を殺すために創られました。.最初の自動機械人形(オートマタ)――銀貨(アルジェント)
攻撃(対銀貨ペルラ), ペルラさんおかしいです！ 私たち、仲間なのに、壊し合うだなんて――
攻撃(対銀貨ペルラ), ペルラさんダメ――っ！
攻撃(対銀貨ペルラ), 私はあなたを壊したくない！
攻撃(対銀貨ペルラ), どうして私たちが、壊しあわなきゃならないんですか！？
攻撃(対銀貨ペルラ), 私は、お姉様なんかじゃないです。ただのガラクタの、カラクリ人形です
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさんは、私の大切なお友達です！ 幸せになって欲しいです！ だから――
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさん。私には、何がなんだかよくわからないです。でも、殺し合うのはよくありません
攻撃(対銀貨ルナリア), ルナリアさん、話せばきっと分かり合えるはずです！
攻撃(対銀貨イリス), イリスちゃん、他の人を傷つけるのはよくないことなんです！
攻撃(対銀貨イリス), イリスちゃん、悪い子はおしおきですよ！
攻撃(対アイン), ロメオさんに手を出そうとするなら、アンナさんが恐怖のずんどこに叩き落してやりますよ！
攻撃(対モーラ), 狼さんの親戚だったりするのでしょうか？ でも、ロメオさんはぜーったい渡しません！
攻撃(対瑞麗), ややや、自動機械人形（オートマタ）の方ですよね？
攻撃(対瑞麗), えっへん！ もし故障しても、修理ならこのアンナさんにお任せですよ！
攻撃(対愛原奈都美), あー、そこの人！ 自動機械人形（オートマタ）をいじめてはなりません！
攻撃(対愛原奈都美), はんざいしゃはみんなそう言います！ 問答無用！
攻撃(対愛原奈都美), 機械と人間は平等な友達なのです！ アシモフはクソして寝ろとゆうことです！
攻撃(対沙耶), 未知なる食材を大発見！ 早速新しい調理法を開発せねばなりません！
攻撃(対アンリ), ややや、背中に羽がはえてます。さては、人間ではありませんね！
攻撃(対アンリ), そんな危ないものを振り回してはなりませんよ！ ひとに当たったら大変です！
攻撃(対イグニス), なんと、他にも自動機械人形（オートマタ）の方が！
攻撃(対イグニス), しょせんは権謀ジュースの人、ではなく健忘ダンス、でもなくて、ええと、ええと……リンボーダンス！ ウッ、マンボ！
攻撃(対石馬戒厳), 難しい言葉で騙されませんよ！ 私も四字熟語くらい知っています！ 生麦生米生卵、生麦生米生卵……
攻撃(対アナザーブラッド), その恰好、妖精さんのようですけど、妖精さんではありませんね！
攻撃(対アナザーブラッド), 私は、戦いのごほうびなんかで人間になりたくありません
攻撃(対アナザーブラッド), あなたは……妖精さんではありませんね！
攻撃(対アナザーブラッド), 私は、好きで戦ってきたわけではありません。だから……私は、私のやり方で、人間になります！
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, これで家に帰れますかね？
とどめ(対アナザーブラッド), ち、血ですか？ 痛い、でしたよね？ 痛い、いた、いたたたたたたたた
とどめ(対セイバー), はらぺこさんですか？ ならば、一緒にお弁当を食べましょう！


アナザーブラッド(ニトロワ)
回避, あはははははははははは！
回避, さすが『ネクロノミコン』。私の血にとても馴染むわ
回避, 理解できなくても仕方ないわ。理解してもらう必要もないのだけれど
回避, 『バケモノ』は無しにしてね。結構、傷つくんだから
回避, やらせないわ
回避, 怖い、怖ぁい……。うふふ
回避, ふふ
回避, あははっ
回避, いやぁん、怖い。怖い
回避(対アル＝アジフ), 相変わらずつれないわね、お母様
回避(対アル＝アジフ), 最近、児童虐待が多いのよねぇ……世の中病んでると思わない、お母様？
回避(対アンリ), あら、よくここまで来られたわね
ダメージ小, あら？　遊んでくれるのかしら？
ダメージ小, バケモノだなんて酷いわ。もっと可愛い呼び方はないものかしら？
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, は……はは……あはははは、ははははは！
ダメージ小, もっと激しくして！
ダメージ中, ――赦（ゆる）さない
ダメージ中, 五月蝿いのがいるわね？
ダメージ中, ふふ……頑張るわね。だけど、私の創る悪夢はこれだけじゃない
ダメージ中, 頑張るのね。あんまり頑張るものだから、私もちょっと本気を出さなきゃいけなくなったわ
ダメージ中, いたぁ～い
ダメージ大, やっぱり喧嘩じゃ勝ち目ないわね。私、女の子だし。うふふ
ダメージ大, ……私は生まれざる生命（いのち）。……私は望まれぬ生命
ダメージ大, 私は――私はただ、私の存在が欲しいだけ
ダメージ大, 何なの、これ！ ふざけないで！こんなの、私の物語じゃ……！
ダメージ大, くっ……あ……あああ！
ダメージ大, 忌々しい！ 本当に忌々しい！これじゃあ折角の物語が台無しだわ！
ダメージ大, ……ッ。なんて大根役者！こんな物語、美しくないわ！
破壊, なんで……？ なんでこんなことになっているの……？
破壊, 私は――私は偽者じゃ…ない…
破壊, 終わっちゃった……
射程外, あらぁ？
射程外, うふふ、勇ましいのね
射程外, そんなんじゃ、詰まらないわ
射程外, もっとこっちへ寄ってらっしゃいな、ねぇ？
射程外, 私が怖いぃ？
攻撃, ――悪徳の渦に呑まれよ、世界！
攻撃, ちょっと黙っていてもらうね
攻撃, ちょっとだけ大人しくしててね
攻撃, 仕方ないわ……ちょっとだけ、いぢめますわね？
攻撃, 面白いものを見せてあげる
攻撃, 『物語』よ。『物語』を創（はじ）めましょう
攻撃, さあ……咲き乱れよ、悪の華！
攻撃, 準備はよろしくて？
攻撃, さようならぁ
攻撃, 避けてごらんなさい
攻撃, ほらほらほぉらぁ
攻撃, 痛いでしょう？
攻撃, もっとよぉ！
攻撃, さぁ、悪徳に螺旋禍がれ……世界よ！
攻撃, さぁ、愛してあげる！
攻撃, 血戦の幕を上げる……踊れ！
攻撃(血の水面に魅入る、写せ), 闘争の血を分ける。顕（あらわ）れよ
攻撃(血の水面に魅入る、写せ), 血の水面に魅入る、写せ
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 血刃（けつじん）を放つ、刎ねよ
攻撃(血刃を放つ、断て), 血刃（けつじん）を放つ、断て
攻撃(血風を纏う、抱け（包め）), 血風を纏う、包め
攻撃(血風を纏う、抱け（包め）), 血風を纏う、抱け
禁忌の血を解放つ、侵せ, 禁忌の血を解放（はな）つ……侵せ！
レムリア・インパクト, -
攻撃(対大十字九郎), 思っていたとおり綺麗な男性（ひと）なのね、マスター・オブ・ネクロノミコン。嬉しいわ
攻撃(対大十字九郎), お母様なんてポイしちゃって、私の御主人様（マスター）にならない？
攻撃(対大十字九郎), さすが『神殺し』。勇ましいわね
攻撃(対大十字九郎), ……素敵ね。ますます好きになってしまいそうよ、探偵さん
攻撃(対大十字九郎), 貴方みたいな強い人を無理矢理……っていうのが昂奮するのよね
攻撃(対アル＝アジフ), 判らない？ 貴女と同質の存在よ
攻撃(対アル＝アジフ), 私は――『ネクロノミコン』。外道の知識の集大成。貴女の写本（うつし）よ……お母様（オリジナル）
攻撃(対アル＝アジフ), お母様……貴女を戴くわ。貴女を取り込めば、私は本物（オリジナル）に近付く……！
攻撃(対アル＝アジフ), さあ、総てを奪い尽くしてあげるわ、お母様！
攻撃(とどめ)(対アル＝アジフ), あは……あははははっ！ついに……ついに、私は本物になった！
攻撃(とどめ)(対アル＝アジフ), さよぉならぁ……お母様。これからは私が本物（オリジナル）……
攻撃(対大十字九朔), 遊んであげるわ、ドンキホーテ！
攻撃(対大十字九朔), さすがは、さすがは二闘流（トゥーソード／トゥーガン）！
攻撃(対大十字九朔), 来たわね、二闘流（トゥーソード／トゥーガン）。迎えてあげるわ！
攻撃(対大十字九朔), ……悪夢は真実となる。私は真実となる。九朔――貴方の全てを否定してあげる
攻撃(対大十字九朔), 私は夢から醒めて、貴方は夢の中に鎮（しず）む……虚実（リアル／シャドウ）が入れ替わり、世界は私の物語を紡ぐ！
攻撃(対アイン), ごきげんよう、殺し屋さん？ それとも敬意を表して、ファントムとお呼びした方がよろしいかしら？
攻撃(対アイン), 私なら貴女に夢を与えられる。誰も殺さず静かに生きる、そんな平穏な夢を
攻撃(対アイン), この世が無限の地獄で無いとしたら……なんて、言い出すつもり？
攻撃(対アイン), あーあ、嫌だ嫌だ、のろけちゃって
攻撃(対アイン), 気に入らないから、ちょっとだけいぢめちゃうわね？
攻撃(対モーラ), わぁ、怖い。襲われて、マワされてしまうわね？ 私、か弱いから
攻撃(対モーラ), 大切なことは……私なら貴女の願いを叶えられるってこと
攻撃(対モーラ), ところで……猫は飼えたかしら？ 黒と白のつがいの
攻撃(対モーラ), 駄目よぉ……。そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
攻撃(対瑞麗), あら！ いや、やだ！ 兄弟でそんな……いやらしい。えっち！
攻撃(対瑞麗), 素敵。本当に素敵。私もご同伴にあずかりたいわねぇ
攻撃(対瑞麗), ええ、ええ、わかるわ、その気持ち。だから……無理矢理ってのが燃えるのよね！
攻撃(対瑞麗), 禁断の愛なのね……素敵だわ。やっぱり愛に兄弟同士とか親娘同士とか自分自身同士とか関係ないわよね？
攻撃(対愛原奈都美), 悪夢と狂気の世界へよぉこそ、お嬢さぁん！ ……さぁ、この私と一緒に遊んでくださらない？
攻撃(対愛原奈都美), 大丈夫よぉ……痛いのも、血が出るのも、最初だけ。いずれ病み付きになって、自分からおねだりするようになるわよ……！
攻撃(対愛原奈都美), 貴女、あの街の住人なのね。妄想（アクム）で螺旋禍った魔界都市アキハバラ。櫃夢（アーカム）だって、あそこまで酷くないわ
攻撃(対アル＝アジフ), はぁい……お母様、お元気？ ビフィズス菌摂ってるぅ？
攻撃(対アル＝アジフ), ふふ……だって私、悪い子の九朔（くざく）ですもの
攻撃(対アル＝アジフ), せっかくのお祭りよ？ 一生懸命盛り上げて、精一杯サービスしなきゃ
攻撃(対アル＝アジフ), 駄目よ、お母様……そんな可愛い顔見せられたら、私たまらなくなっちゃうわ
攻撃(対沙耶), ……正気度喪失1D6/1D20くらい？
攻撃(対沙耶), ……そっかぁ……獣カンかぁ……いや、えーと……バケモノカン？ ……ハードコアね
攻撃(対沙耶), 夢の欠片なんて、必死にかき集めたところで、こぼれ落ちて消えてゆくもの。花は散り急いでこそ華よ、バケモノさん？
攻撃(対アンリ), 別に意味なんてないわ。ただの戯れ事、神様の気まぐれってところかしら
攻撃(対アンリ), 気まぐれついでに、ここまで来たご褒美をあげましょうか
攻撃(対アンリ), 彼との楽しかった思い出、遊園地。終焉の無い世界、幸せな世界。その夢を見せてあげましょうか？
攻撃(対アンリ), 天使様なのね、本当に綺麗！ でも……滅茶苦茶に穢されて堕ちた天使の方がもっと素敵よ？
攻撃(対イグニス), そうねえ。いい加減、飽きてきたところだったけど……いいわ、もう少し遊んであげる
攻撃(対戒厳), 石馬戒厳。貴女の大義、私が叶えてあげましょうか？
攻撃(対戒厳), 醒めない夢を見せてあげる。貴女の望むとおりに、美しく完成した日本の夢を見せてあげる
攻撃(対戒厳), いつまでも醒めない夢を見せてあげる。素敵でしょう？
攻撃(対戒厳), 夢では不満？ 夢と現実の違いなんて、言葉遊びのようなものなのに
攻撃(対戒厳), 力ずくで夢に沈めてあげるわ、石馬戒厳！
攻撃(対戒厳), 武士道（ヒロイズム）はマゾヒズム。切腹は……なんの暗喩（メタファー）かしら？
攻撃(対戒厳), 老いず死なず無限永劫犯されるのは……ひどく恍惚でしょうね
攻撃(対アンナ), あらぁ、なかなか精巧な自動機械人形（オートマタ）のようね？
攻撃(対アンナ), 望むなら、貴女を人間にすることくらいはできるけれど？
攻撃(対アンナ), 所詮、人形は人形ねぇ。いいわ。私が、ジャンクにしてあげる
攻撃(対アナザーブラッド), あら、ごきげんよう。私
攻撃(対アナザーブラッド), ごきげんよう。私
攻撃(対アナザーブラッド), 今日はいい妖気ね？
攻撃(対アナザーブラッド), それじゃあ……消えてもらうわね
攻撃(対アナザーブラッド), 私の身体も心も魂も……私の物語は私だけのものよ
攻撃(対アナザーブラッド), 気が合うわね、私も同じ考えよ
攻撃(対アナザーブラッド), 恋敵は少ないほうがいいわ
攻撃(対アナザーブラッド), そう、貴女も私。私も貴女。別の可能性の私。別の可能性の貴女。でも私は私。貴女なんか要らないわ
攻撃(対セイバー), ……どうして、どうして宝具が手榴弾じゃないの？
攻撃(対セイバー), 憧れてたのに……裏切られちゃった
攻撃(対セイバー), スパム漬けにしてやるぅ！
攻撃(対セイバー), ねえ……湖の騎士殿の件ってさぁ……３人で仲良くナニしちゃえば何の問題もなかったんじゃない？
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, -
とどめ, あらぁ？ もうイッちゃったの？
とどめ, 渇かず飢えず、無に還れ:.なーんてねぇ！
とどめ(対アイン), 自分で言ったわよね？ 長い夢になるって。そのとおりになったわね
とどめ(対イグニス), あらあら……永久に消せぬ炎が消えちゃったわね？
とどめ(対アンナ), あらら……壊れちゃった。つまらないの。こんなガラクタ、もう要らなぁい……


セイバー(ニトロワ)
回避, それはどういった理屈でしょうか
回避, そのような愚考、貴方の考えとは思えない
回避, ───何を馬鹿な
回避, ───馬鹿な事を
回避, バカな、これだけ言っても分からないのですかっ……！
回避, ───させるか……！！
回避, ───口上はそれだけか
回避, ───無駄な事を
回避, 今の貴方に何が出来る
回避, ───不可能だ。その方法では私を倒すどころか、傷一つつけられない
回避(対沙耶), ！！？？
ダメージ小, 私を侮辱した事を後悔させるだけです
ダメージ小, ───！
ダメージ小, 貴様────
ダメージ小, 貴様、何を────
ダメージ小, くっ────！
ダメージ小, ふん、いつまでも減らず口を────！
ダメージ小, ふっ……！
ダメージ小, 私たちが傷つくのは当然であり、私たちはその為に呼び出されたモノにすぎない……！
ダメージ小, ────止まるがいい！.それ以上進むのならば、相応の覚悟をしてもらおう
ダメージ小, 余力を残してどうするのです
ダメージ小, 貴方にとって、私はその程度の存在ですか
ダメージ小, 反応できなかったのではありません。反応する必要がなかったのです
ダメージ小, この程度の足止めで……！
ダメージ小, 五体満足ならばおいそれと敗れることはありません
ダメージ小, っ……！ 無礼な！.この程度で私が倒れるとでも思っているのですか……！
ダメージ小, それが貴公の全力か？
ダメージ中, ……なるほど。確かに、手加減など許される相手ではなかったようだ
ダメージ中, ───そうか。貴様が何者であるかはもう訊かない
ダメージ中, ────そんな。そんな、事、は
ダメージ中, っ、く────！？
ダメージ中, 貴様───
ダメージ中, な───に…………！？
ダメージ中, ぁ───く……！
ダメージ中, そんな───馬鹿な
ダメージ中, ────やってみなければ判りません
ダメージ中, な、なんですって……！？
ダメージ中, 相応の覚悟があるのだろうな
ダメージ中, おのれ────！
ダメージ中, は────あ、:あああああああ────！
ダメージ中, だが、その程度の無理を通せなくて何がサーヴァントか
ダメージ中, この程度の苦境、今まで何度も経験してきました。私はまだ、十分にやれる
ダメージ中, くっ……何が！？
ダメージ中, 見事な戦いぶりだ
ダメージ大, は───っ、く……！
ダメージ大, ───信じられない。今のは、まさか
ダメージ大, あ────く、あ…………
ダメージ大, く────っ────！
ダメージ大, この身が消え去る前に、我が剣の全てを以って貴様を焼き尽くす
ダメージ大, ───────ばか、な
ダメージ大, ぐっ……ふざけるな、誰が貴様などに……！
ダメージ大, ───構わない。元より、捨て身でなくては敵わぬ相手だ
ダメージ大, っ────、────あ
ダメージ大, っん…………！ あ───つぅ、あ────
ダメージ大, 勝機がないというのなら己が剣で切り開くまで
破壊, そう、か────私、は────
破壊, ……ああ、そうか。負けたのですね、私は
破壊, ぐ────ああああああああ…………！！！！
破壊, ───これで終わり。私の戦いは、ここまでです
破壊, ……解っていました。やり直しなんてできないのだと;私はそれを知りながら、必死に自身を偽り続けてきたのです────私が、愚かだった
破壊, ここまでか……
射程外, そちらが来ないのなら、私が行くが
射程外, ───っ。そのような減らず口を、よくも
射程外, むう…………難しいものですね
射程外, 貴様、それは────
射程外, ───ふざけているのですか貴方は……！
射程外, 射程外に退避した事で気が緩むようでは話になりません
射程外, 貴方の実力では間合いの外も内もない
射程外, 私が動くまでもなく、貴方の方が耐えられずに仕掛けてくる
攻撃, は────！
攻撃, ハッ…………！
攻撃, もらった……！
攻撃, ────不満がないのはこちらも同じだ。我が一撃、受けきれるか……！
攻撃, ────いざ────！
攻撃, 貴様────！
攻撃, ならば───！
攻撃, ───いいだろう。ならば我が剣、見事受けきってみるがいい……！
攻撃, ────問答無用
攻撃, 貴様と話す事などない。潔くここで散れ
攻撃, 一秒でも早く私に殺されたいのですか
攻撃, それが取るに足らぬ武装だろうと、武器を手にした以上、敵対行為と見なします
攻撃, たとえ誰が現れようと、今の自分ならば突破してみせよう
攻撃, 非情に徹するのは私の役割だ
攻撃, いゃああああ―――――！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, たあぁぁぁぁっ！！
攻撃, 参る！
攻撃, 騎士として、お相手いたしましょう
攻撃, サーヴァント・セイバー、召喚に従い参上した
攻撃, 加減は無しだ
攻撃, ……参ります！
攻撃(風王鉄槌), ストライク・エアッ！
攻撃(風王鉄槌), 風王鉄槌！」.<color=white>“</color><small>(ストライク・エア)</small><color=white>
約束された勝利の剣, -
約束された勝利の剣(とどめ), 我が聖剣の名、ゆめゆめ忘れないことだ
援護射撃及び爆破, -
攻撃(対アイン), あなたの雰囲気……あの男を思い出します
攻撃(対アイン), あなたも、あの男の様に卑怯な手を使うのですか？
攻撃(対アイン), そのものを言わぬ態度もあの男と同じ、ということですね。いいでしょう、ご相手致しましょう
攻撃(対アイン), 暗殺者……私とはどうあっても対極に位置する考え方なのですね。残念です
攻撃(対モーラ), 貴女からは、人の匂いがしません
攻撃(対モーラ), 私は民のために様々なものを犠牲にしてきました。人間の匂いも、そのうちの一つに過ぎません
攻撃(対モーラ), ――死徒の相手は専門外ですが！ 
攻撃(対瑞麗), この気配……まさか、アサシンのサーヴァントか！？
攻撃(対瑞麗), アサシンのサーヴァント！？……しかし、魔力を感じないところからするとサーヴァントではないということか……？
攻撃(対愛原奈都美), どんな勝負でも受けて立ちます。いざ！
攻撃(対愛原奈都美), 普通の人間である貴女を、この戦いに巻き込むわけにはいきません。早く元の世界に戻るのです
攻撃(対アル＝アジフ), この気配……『螺湮城教本（プレラーティーズ・スペルブック）』！？ キャスターか！
攻撃(対アル＝アジフ), ――良いだろう。もはや貴様と聖杯を競おうとは思わない
攻撃(対アル＝アジフ), この戦いに、私は何も求めまい。何も勝ち取るまい;今はただ……貴様を滅ぼすためだけに剣を執る
攻撃(対沙耶), 貴女を見ていると、何故か、あの忌々しい軟体生物を思い出します……
攻撃(対アンリ), 本当の天使は、貴女のような存在とは違います。立ち去りなさい
攻撃(対イグニス), 神に近い存在のようですね。ですが、卑怯極まりないその戦い方は感心できません！
攻撃(対戒厳), ……武士（サムライ）か
攻撃(対戒厳), 貴方も、信じる何かのために命を捧げているのですね
攻撃(対戒厳), 我が王国の命運が懸かるこの道を、人に譲ることはできません
攻撃(対アンナ), それほどの腕前を持ちながら、何故貴女はメイドの身分に服しているのですか？ 理解出来ません
攻撃(対アナザーブラッド), 貴女が何を言いたいのか、私にはまったく理解できません
攻撃(対アナザーブラッド), （私は何故こういう者ばかり寄せ付けてしまうのだろう……）
攻撃(対アナザーブラッド), スパムの方は、私と関係ありません
攻撃(対セイバー), なっ！！ 私がいる！？
攻撃(対セイバー), 鏡？ いや、何らかの魔術のせいか！？
攻撃(対セイバー), くっ！！ 偽者め。考えていることまで同じとは
攻撃(対セイバー), な！！ 私が本物です。貴方のほうが贋物でしょう！？
攻撃(対セイバー), ……いいでしょう！ 勝ち残ったほうが本物と言うことではじめましょう！！！
とどめ, -
とどめ, -
とどめ(対モーラ), 正確には、死途ではなかったようですね。でも、夢と消えるのはあなたのようです
とどめ(対瑞麗), その執念、そして剣技と体術。また機会があれば、手合わせ願いたいものです
とどめ(対アル＝アジフ), 魔道書“ネクロノミコン”……。実体を持つことができるとは驚きです。あなたは、もう敵に回したくないものです
とどめ(対沙耶), 蛸……ではないのですね？ 良かった。助かりました
とどめ(対アナザーブラッド), もう無駄に血を流すことはありません。早く自分の領域に帰るのです
とどめ(対セイバー), 私が本物と言うことで決しましたね。模倣はやめて、消え去れ。偽者め！
風王結界・開放, 風よ！
風王結界・装着, 風よ！
