
モーラ(ニトロワ)
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), どこを見ているの？ 私はここよ
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 遅いわよ
回避
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 甘く見られたものね
回避
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 邪魔をしないで
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), バレエでも踊っているつもりかしら？
回避
吸血鬼ハンターモーラ, いつまでもあなたに合わせている訳じゃないわよ
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ, まだまだね
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 随分と手荒いわね。まったくもう
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), けっこうやるわね
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), そう簡単に行くと思った？
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 舐められたものね！
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), うぅっ
ダメージ小(対石馬戒厳)
吸血鬼ハンターモーラ, 残念だったわね。そんなに刀身の細い刀では、私のハンマーに傷一つつけられないわ
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), ……このくらいならまだ持つわ
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), ……気が抜けないわね
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 避けきれない――！？
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ……この程度じゃ死ねないのよ
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), くっ！！ ……素早い！？
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 只者ではないわね。 この動き……
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), ああっ！
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), ちっ
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), くっ！！ 傷が深い…… このままだと……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), 早まった……かな？
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), ……大丈夫。まだやれるわ
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), この傷だと… 治癒するより前に気絶するかも…
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), まずいわ…… このままだといずれ……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), くうっ！！ ……手強いわ。何とかしないと……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), もう駄目かな…… 流石に――
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), ぅぅう……っ
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ここまでのようね
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ここまでかな……
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), まずい事になったわね……
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), お兄ちゃん……
射程外
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ……一体どこから？
射程外
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 相手も考えているようね……
切り払い
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), そのくらいで！
切り払い
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 甘いわよ…
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), あなたの相手は、この私…
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), いくわよ…！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), そこね！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), どいて――！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 当たれッ！！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 派手に行くわよ！！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), ふっ！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), はぁっ！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), やあっ！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 潰れなさい！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り) たあぁっ！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 落ちろっ！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), はあぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃(対瀕死)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), ――さよなら
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), こちらの番ね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, これで終わりにしてあげる
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), ――邪魔よ
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), やってくれたわね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, 隙だらけね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 逃さないわよ
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, ――容赦は、しない
攻撃(対瀕死)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), とどめよ！
攻撃(対瀕死)
吸血鬼ハンターモーラ, これで終わり……さようなら
攻撃(対瀕死)
吸血鬼ハンターモーラ, 私は狩を続ける。そのための命だと思えば、納得できるもの。生まれてきたことに
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 覚悟しなさい。イノヴェルチ
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 串刺しにしてあげるわ
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 一匹残らず狩り尽くしてあげるわ
塵は塵に、灰は灰に！
吸血鬼ハンターモーラ, -
GSX-"Desmodus"
吸血鬼ハンターモーラ, 惣太っ！
攻撃(対アイン)
吸血鬼ハンターモーラ, あなたの動きは素晴らしいわ。でも銃器が最強とは思わないことね
攻撃(対瑞麗)
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), その瞳……背筋が凍るわ。あなたは人の身でありながら、鬼に徹しているのね
攻撃(対愛原奈都美)
吸血鬼ハンターモーラ, 普通に学校に行って、友達と遊んで……そんなあなたが羨ましいわ。私には手が届かない幸せな生活だから
攻撃(対アル＝アジフ)
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), グリモワール？ それも、とびきり危険な
攻撃(対アル＝アジフ)
吸血鬼ハンターモーラ, 念動力とも違うようね。不思議な力…….でも、魔術は異端者（イノヴェルチ）が求めるような危険な力よ
攻撃(対沙耶)
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), 吸血鬼以外で、あなたのようなものが存在しているとはね。世界は広いわ……
攻撃(対アンリ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 神とか天使なんて存在は間に合っているわ。私が天国に行けるわけないもの
攻撃(対イグニス)
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), 夜闇の民？
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 夜闇の民？ ……彼らと一緒にしないでもらえるかしら！
攻撃(対イグニス)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 私は吸血鬼ではないわ、よく覚えておきなさい！
攻撃(対石馬戒厳)
吸血鬼ハンターモーラ, 灰は灰に、塵は塵に。そしてあなたは、正しい歴史の中へ帰るべきよ
攻撃(対アンナ)
吸血鬼ハンターモーラ, 私は狩人。吸血鬼を狩るもの。人形なんかに負けてられないわ
攻撃(対アンナ)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 主人の元へ帰りなさい
攻撃(対アナザーブラッド)
吸血鬼ハンターモーラ, そんなに血の匂いを漂わせていたら、吸血鬼が山ほど寄ってくるわよ
攻撃(対アナザーブラッド)
吸血鬼ハンターモーラ, ――あなた、いったい何者なの？
攻撃(対アナザーブラッド)
吸血鬼ハンターモーラ, まるで悪魔の物言いね。悪魔はみな優しいもの。支払いの瞬間までは、ね
攻撃(対アナザーブラッド)
吸血鬼ハンターモーラ, ……本当に悪魔だったようね。悪魔祓い（エクソシズム）はハンターじゃなく、十三課の専門なんだけど
攻撃(対セイバー)
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), あなた、何者？ 人間の匂いがしないわ？
攻撃(対セイバー)
吸血鬼ハンターモーラ(悲しみ), ……哀しいわね。夢は夢へと帰りなさい
攻撃(対セイバー)
吸血鬼ハンターモーラ, その騎士道精神、素晴らしいと思うわ。でも、死ぬか生きるかの戦いの場面には無用なものよ
とどめ
吸血鬼ハンターモーラ, -
とどめ
吸血鬼ハンターモーラ, -
とどめ
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), あいつの行く手に茜と山査子の棘があるように
とどめ(対アナザーブラッド)
吸血鬼ハンターモーラ, あなた、危険よ。この世の中にはたくさんの吸血鬼が存在しているのだから。血の匂いを消して歩きなさい

# とどめ
# 吸血鬼ハンターモーラ, あなたは吸血鬼の恐ろしさを知らない。酷い目に遭わないうちに、自分の世界に帰る事ね
# とどめ
# 吸血鬼ハンターモーラ, あなたと私では、住む世界が違う。もう二度と会うこともないでしょう


瑞麗(ニトロワ)
回避
瑞麗, ルイリは、おにんぎょうさんとはちがうの
回避
瑞麗(笑顔２), ふふっ
回避
瑞麗(怒り), ルイリと遊んで
回避
瑞麗(笑顔), そっちだよ
回避
瑞麗(笑顔２), ルイリとあにさまはね、たくさんしゅらばをくぐりぬけてきたの
回避
瑞麗, あにさまあぶない
回避
瑞麗(微笑), あら、随分と弱気でしたわね。もっと攻めてこないと戦いになりませんわ
回避
孔濤羅, …………！
回避(対愛原奈都美)
瑞麗(笑顔), そのこ、だいじにしてあげてね。ふんだりしちゃ、だめだよ
ダメージ小
瑞麗, あっ
ダメージ小
瑞麗(怒り), もうっ。まじめにやってよ。あにさま
ダメージ小
瑞麗, へんなあにさま
ダメージ小
瑞麗(不安), あにさま、だいじょうぶ？
ダメージ小
瑞麗, あにさまなら、へっちゃらだよ
ダメージ小
孔濤羅, …………
ダメージ中
瑞麗(不安), やっ……
ダメージ中
瑞麗, あにさま
ダメージ中
瑞麗(不安), っ！
ダメージ中
瑞麗(不安), あにさま……いたい？
ダメージ中
瑞麗(不安), あにさま……
ダメージ中
孔濤羅, …………！
ダメージ大
瑞麗(不安), あにさま！
ダメージ大
瑞麗(不安), あにさまは、まけないよね
ダメージ大
瑞麗, くるしいのね、とっても
ダメージ大
瑞麗, がまんしないで。いたいのも、くるしいのも、みんなルイリにちょうだい
ダメージ大
瑞麗, あにさま、ないていいよ。こわがっていいよ。
瑞麗(笑顔), あにさま、ないていいよ。こわがっていいよ。ルイリがいっしょだから
ダメージ大
瑞麗(微笑), 兄様は約束してくれました。今になって私が裏切るわけには行きません
ダメージ大
孔濤羅, …………っ！
破壊
瑞麗(不安), あにさまっ！
破壊
瑞麗, いたいね。あにさま、くるしいよね。でももう、だいじょうぶだからね……
射程外
瑞麗(不安), あれ、どこにいるんだろ？
射程外
瑞麗(怒り), もう、もっとちゃんとでてきて！
射程外
瑞麗(不安), んー？？
射程外
瑞麗(微笑), まぁ、臆病ですのね
攻撃
瑞麗, あにさまはたたかっているの。ただ、ルイリのためだけに
攻撃
瑞麗(怒り), あにさまを、ばかにしちゃだめ
攻撃
瑞麗, ルイリたちのじゃま、しないでね
攻撃
瑞麗(笑顔), あにさま、ふぁいと～
攻撃
瑞麗, かたなをつかったら、あにさまがいちばんなんだよ
攻撃
瑞麗, そう……こんなにもつよく、はげしく、あにさまはルイリのことをおもってくれる
攻撃
瑞麗, あにさま、つぎはあっちだよ？
攻撃
瑞麗, ふっ
攻撃
瑞麗, えいっ
攻撃
瑞麗, それっ
攻撃
瑞麗, いけぇ
攻撃
瑞麗, やぁっ
攻撃
瑞麗, はっ
攻撃
瑞麗(笑顔２), ふふふ
攻撃
瑞麗, たぁ
攻撃
孔濤羅, ！！
攻撃(兄様・臥龍尾)
瑞麗, あにさま、がりょうび
攻撃(兄様・臥龍尾)
瑞麗, あにさま、ガリョウビ
攻撃(兄様・貫光迅雷)
瑞麗, あにさま、かんこうじんらい
攻撃(兄様・貫光迅雷)
瑞麗, あにさま、カンコウジンライ
攻撃(兄様・放手奪魂)
瑞麗, あにさま、ほうしゅだっこん
攻撃(兄様・放手奪魂)
瑞麗, あにさま、ホウシュダッコン
攻撃(兄様・連還套路)
瑞麗, あにさま、れんかんとうろ
攻撃(兄様・連還套路)
瑞麗, あにさま、レンカントウロ
攻撃(兄様・紫電掌)
瑞麗, あにさま、しでんしょう
攻撃(兄様・紫電掌)
瑞麗, あにさま、シデンショウ
兄様・六塵散魂無縫剣
瑞麗(微笑), 兄様、六塵散魂無縫剣
兄様・六塵散魂無縫剣
瑞麗(微笑), ふふふ、六塵散魂無縫剣
攻撃(双激紫電掌)
瑞麗(笑顔), いけぇ、そうげきしでんしょう
攻撃(双激紫電掌)
瑞麗(笑顔), いけぇ、ソウゲキシデンショウ
攻撃(対アイン)
瑞麗, ルイリとあにさまはね、たくさんしゅらばをくぐりぬけてきたの。ころしやもたくさんきたよ。だから、なれてるの
攻撃(対モーラ)
瑞麗(不安), きゅうけつき？ ルイリはわかんないよ。あにさまとルイリのじゃまはしないでね
攻撃(対アンリ)
瑞麗(笑顔), てんしさん、もしあにさまとルイリがしんじゃったら、てんごくにつれていってね
攻撃(対アル＝アジフ)
瑞麗, あにさまとルイリはね、まほうがなくてもいきていけるの、まほうつかいのおばちゃん
攻撃(対沙耶)
瑞麗, あにさまとルイリはね、いろいろなひとたちとあってきたの
瑞麗(不安), でも、あなたはひとじゃないんだね。びっくり
攻撃(対イグニス)
瑞麗, ルイリたちのじゃましないでね、おばさん
攻撃(対イグニス)
瑞麗(笑顔), かたなでたたかったら、あにさまがいちばんつよいんだよ？ ぜったいまけないんだから
攻撃(対石馬戒厳)
瑞麗(不安), “たいぎ”とか、よくわかんない。
瑞麗(笑顔), “たいぎ”とか、よくわかんない。でも、ルイリとあにさまは、ずっとふたりでいるからいいよ
攻撃(対アンナ)
瑞麗, ルイリのからだも、ほんとうはおにんぎょうさんなの。
瑞麗(笑顔２), ルイリのからだも、ほんとうはおにんぎょうさんなの。でもいまは、あにさまがいるからしあわせだよ
攻撃(対アナザーブラッド)
瑞麗(不安), あにさまがほしいの？
瑞麗, だめだよ。あにさまはもうルイリのもの。ルイリのためだけのもの。なにもかもルイリのためだけに
攻撃(対アナザーブラッド)
瑞麗(不安), “ち”は、こわいの。
瑞麗, “ち”は、こわいの。でも、ルイリにはながれてないの。きかいのからだだから
攻撃(対セイバー)
瑞麗(微笑), 兄様と瑞麗の邪魔をするのなら容赦はしませんわ
攻撃(対セイバー)
瑞麗, “きしどう”は、ルイリにはよくわかんないけど、あにさまならしってるかも。
瑞麗(笑顔), こんど、おしえてもらうね

## 　漢字で喋ってるっぽい台詞もありましたが、元にもどっている状態以外で漢字を
## 使いたくなかったため、「ランリョーオー」からカタカナ表記にしています。
## 　六塵散魂無縫剣を使うときに「お兄様」という台詞がありますが、兄様以外で呼
## ぶのは違和感があるため「兄様」に直しています。

セイバー(ニトロワ)
約束された勝利の剣
セイバー・アルトリア(約束された勝利の剣), “約束された勝利の剣”────！」.<color=white>“</color><small>(エクスカリバー)</small><color=white>
約束された勝利の剣
セイバー・アルトリア(約束された勝利の剣), “約束された────”」.<color=white>“</color><small>(エクス)</small><color=white>;“勝利の剣”────！」.<color=white>“</color><small>(カリバー)</small><color=white>
約束された勝利の剣
セイバー・アルトリア(約束された勝利の剣), “約束された勝利の剣”─────！」.<color=white>“</color><small>(エクスカリバー)</small><color=white>
約束された勝利の剣
セイバー・アルトリア(約束された勝利の剣), “約束された”────」.<color=white>“</color><small>(エクス)</small><color=white>;“勝利の剣”────！！！！！」.<color=white>“</color><small>(カリバー)</small><color=white>
約束された勝利の剣
セイバー・アルトリア(約束された勝利の剣), ────約束された勝利の剣────！！！」.<color=white>“</color><small>(エクスカリバー)</small><color=white>