
マーベル＝フローズン
回避, 甘いっ！
回避, かわした！！
回避, よけてみせる
回避, 間合いが甘い！
回避, このっ！ 当たるわけには！！
回避, 遅いっ！！
回避, 当たるものですか！！
回避(対ミュージィ＝ポー), あなた！ ミュージィ＝ポー！？
ダメージ小, こんな攻撃など！
ダメージ小, こんなもの！！
ダメージ小, この程度で落ちるもんですか！！
ダメージ小, 私には…オーラ力がある！！
ダメージ中, うっ！ まだまだ！！ この程度で！！
ダメージ中, くっ！ こんな事でやられるものですか！
ダメージ中, これしきの事で…あたしだって！
ダメージ中, うっ！ 流石にパワーがある…けどっ！！
ダメージ中, まだよ、まだこれからっ！！
ダメージ中, くっ…まだよ、これしきの事で！
ダメージ中, どうしたっていうの！？
ダメージ中, コンバーターはまだ動く、戦えるわ！
ダメージ中(対ＡＢ), このパワーは、このオーラバトラーの威力なの？
ダメージ大, こ、このままでは…
ダメージ大, あああっ…な、何てパワー！！
ダメージ大, くううっ！ パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, つっ…ま、まだやられるわけには！！
ダメージ大, くうう…も、もたない！！
ダメージ大, コンバーターは動く……まだ戦える！！
ダメージ大, しまった！ 押されて……！
ダメージ大, パワーが違いすぎる！
ダメージ大, コンバーターが！
ダメージ大, こんな！？ ああーっ！
ダメージ大, このパワー、$(機体)以上？ 返しきれない！
ダメージ大, ついていけない……あああー！
ダメージ大(対ジェリル＝クチビ), ジェリル……ジェリル＝クチビ！ ああーっ！！
破壊, しまった！？
破壊, くっ…こんなことで…
脱出, ごめんなさい、あとは頼みます！
脱出, だ、脱出します！
攻撃無効化, 私のオーラ力も、捨てたものではないわね
攻撃無効化, オーラ力が上がっている…この程度なら！！
攻撃無効化, あたしにも、バリアが働いたんだわ……
攻撃無効化, …まだ！
射程外, 遠距離からの攻撃…やるわね
射程外, しまった…弾切れ…
攻撃, そこっ！！
攻撃, 沈めっ！！
攻撃, とどめっ！
攻撃, いただき！
攻撃, これならっ！！
攻撃, 落ちなさいっ！
攻撃, どきなさいっ！
攻撃, やってみせる！！
攻撃, これで決めるっ！
攻撃, やらせるわけにはっ！！
攻撃, 私だって、オーラ力は上がっているはず！！
攻撃, 邪魔をするのなら！！
攻撃, …隙を突けばいいの！
攻撃, 私で全てを止めて見せる！！
攻撃, 敵も本気なら、こちらだって！
攻撃(ボゾン), ショットの作った物だけがオーラバトラーだとは、思わないでよ！
攻撃(対戦艦), いくら大きくても、ブリッジを落とせれば！！
攻撃(対戦艦), ブリッジを討てば止められる！
攻撃(対ＡＢ), 下がりなさいオーラバトラーは！！
攻撃(対ドレイク＝ルフト), ドレイク、覚悟っ！！
攻撃(対トッド＝ギネス), 下がりなさい、トッド！
攻撃(対バーン＝バニングス), バーン。オーラ力はあたしの方が強いはずだ！
発進, マーベル＝フローズン、$(機体)、発進します！
発進, マーベル＝フローズン、$(機体)、出ます！

ニー＝ギブン
回避, よし！！
回避, おそいっ！！
回避, かわした！！
回避, ショウにだけ任せていられるか！
回避, 運動性なら負けない！
ダメージ小, この程度で落ちるか！
ダメージ小, なに！
ダメージ小, くっ！ 突破出来るか！？
ダメージ中, はやい！！
ダメージ中, やる！ だが、まだ勝負は終わっていない！！
ダメージ中, まだ、やれる！！
ダメージ中, うっ、しまったっ！！
ダメージ中, 一方的にさせるか！
ダメージ大, 俺のオーラ力じゃ太刀打ち出来ないのか！？
ダメージ大, くそお… 俺では駄目なのか！？
ダメージ大, こ、これでは！
ダメージ大, 駄目だ！ 火力と機動性が違いすぎる！！
ダメージ大, くっ！ なんだこいつ… こんなにパワーがあるのか！？
ダメージ大, 必ず、この雪辱戦をやってやる！
破壊, すまん！！
破壊, うわあああああっ！！！
破壊(ゼラーナ), 俺達の家を！ よくもゼラーナを！！
破壊(ゼラーナ), ゼラーナが！ 俺達のゼラーナが！！
射程外, くっそおーっ！ 届かないだと！？
射程外, くっそお弾切れか！ こんな時に！！
攻撃無効化, バリアがかかったのか！？
攻撃, あれかっ！！
攻撃, いやあっ！！
攻撃, どけよっ！！
攻撃, 貴様のような奴がいるから！
攻撃, 足を止めてみせる！！
攻撃, こいつはオレにまかせろ！！
攻撃, 逃がしはしないぞ！
攻撃, ここは私の命にかえて！！
攻撃, ショウやマーベルだけに頼る訳にはいかない！！
攻撃, 突破できるか！？
攻撃(対トッド＝ギネス), トッドか！！
攻撃(対ドレイク＝ルフト), ドレイク＝ルフト！！
攻撃(対ドレイク＝ルフト), ドレイク、覚悟！！
攻撃(対ドレイク＝ルフト), ドレイク！ 貴様のようなヤツがいるから！！
攻撃(対ウィル＝ウィプス), ウィルの足を止める！
攻撃(対ハイパーレプラカーン), このオーラの輝き……ショウやマーベル達とは違う！.これも地上人の力なのか！？

キーン＝キッス
回避, そこっ！
回避, きゃっ！ …あ、外れた！？
回避, きゃっ！ 危ないっ！
回避, 当たるもんですか！
回避, これならかわせる！
回避, 攻める事しか頭に無いのよね
回避, あたしにだって出来るわ！！
回避, やった！！
回避, しつっこい！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, 大丈夫！ 効いてない！
ダメージ小, 人でなし！
ダメージ小, まだ落ちない！
ダメージ小, こんな事ぐらいで落ちてたまるかあっ！
ダメージ中, きゃっ！ 落ち着くのよ！ 私だって戦士なんだから！
ダメージ中, きゃあっ！ バ、バランスが！？
ダメージ中, きゃああっ！ ま、まだよ！
ダメージ中, こんなことぐらいで落ちてたまるか！
ダメージ中, きゃあっ！ ま、まだやれるわっ！
ダメージ中, こらっ！ 言う事を聞けっ！！
ダメージ中, こうも好きにやられるなんて！
ダメージ中, ええい、まだ落ちない！ きゃあ！ 
ダメージ中, よくも！ 
ダメージ中(対ザコ), いくら落としても湧き出てくる！
ダメージ中(対ザコ), 逃げても逃げても追ってくる……！
ダメージ中(対ザコ), 奴らからは逃げられないわ。戦わなければいつまでも追ってくるのよ！
ダメージ中(対ザコ), 一機一機潰すしかないわ。こちらがやられる前にね！
ダメージ中(対ＡＢ), このオーラバトラーすごい！
ダメージ大, うわああっ！ これじゃあやられちゃう！
ダメージ大, きゃあああっ！ こ、このままじゃ！
ダメージ大, きゃあっ！ こんなところで死ぬもんか！
ダメージ大, くうっ！ こんなことぐらいで終わる人生なんてあたしはいやよ！！
ダメージ大, きゃあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, きゃああああっ！ ニーッ！！
ダメージ大, 防げないの…？ あたしの力では！？
ダメージ大, なんで出力があがらないのよ！？
ダメージ大, あたしなんか、あたしなんか死んでも……！
ダメージ大, コントロールが！？
破壊, しまった！ そんな……ニー！！
破壊, きゃあああああっ！
破壊, ああっ… コ、コントロールがっ！！
破壊, あたしたち、もう戦えないの？
脱出, ごめんなさい、後はお願いします！
脱出, だ、脱出します！
射程外, しまった！ 弾切れ！？
射程外, 弾切れなの！？
射程外, なによ！ こっちは届かないの！？
射程外, とどかない！？
射程外, 逃げるの！？
攻撃無効化, きゃあっ！ …あ、オーラバリアが守ってくれたの？
攻撃無効化, 効かないわよ！
攻撃無効化, 飛び道具なんかあたしのオーラ力で！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, そこっ！
攻撃, あたしだってやれる！
攻撃, もらった！
攻撃, いける！
攻撃, これ以上はさせない！
攻撃, 落として見せるわ！
攻撃, やってやろうじゃない！
攻撃, やらせるもんですか！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, 一機でも落としておけば、生き残る道が開けるわ！
攻撃, あたしだって戦法くらい考えられるんだから！
攻撃, あたしだってショウ達には負けられない！
攻撃, くそおっ！ うるさい奴等めっ！
攻撃, 当たれ、当たれ、当たれーっ！！
攻撃, いただきっ！
攻撃, 好きにさせるかっ！！
攻撃, こんなのはあたし一人でやれるわ！
攻撃, あたしの操縦を見せてやる！
攻撃, 見てらっしゃい！
攻撃, 私だってオーラ力はついてるわ！ ちゃんとやってみせる！！
攻撃, あたしはプロフェッショナルのつもりよ！
攻撃(フォウ), このフォウだって戦いようはあるわ！
発進, $(機体)出ます！

リムル＝ルフト
回避, あ、あたらなかったの？
回避, あたしにだって！！
回避, か、かわせた…？
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, だ、大丈夫です
ダメージ小, いやあっ！
ダメージ中, くうっ！ このくらいで！
ダメージ中, ああっ！ 凄いスピード！
ダメージ中, や、やられる！
ダメージ中, こ、こんなのって…
ダメージ大, だめっ！ コンバーターもやられたらしい！
ダメージ大, ここまで戦って来たのよ… もう一息！
ダメージ大, ああっ！ 腕がっ！
ダメージ大, くっ！ 私じゃ… 勝てないの！？
ダメージ大, ニー、ショウ！
ダメージ大, ショウ、ニー！
破壊, 私だって、もっと強くなれば……
破壊, しまった、調子にのって…
破壊, ニーっ！
射程外, ああっ！ 弾が！
射程外, と、とどかないの！？
攻撃無効化, バリアが！？
攻撃無効化, バリアーが…もつの？
攻撃, 落ちてしまえーっ！！
攻撃, ニーをやっつける人なんて！
攻撃, あたしにだって！
攻撃, あたしにだってオーラ力くらいあるわよ！
攻撃, 私は邪魔にはなりたくないのよ！
攻撃, 私はみんなの足手まといになりたくないの！
攻撃, あなたという人は！！
攻撃, お覚悟を！！
攻撃, お下がり！
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, 落ちてしまえーっ！！
攻撃(空中), 空は私が守ってあげる！
発進, リムル＝ルフト、$(機体)、出ます！

ドワ＝グロウ
回避, 当たるな、当たらんでくれ！
回避, いつ敵が来るかもしれん
回避(ゼラーナ), どのくらいゼラーナが重いかわからんだろ！？
回避, 少し後退する！ これじゃ狙い撃ちにされる！
回避, 俺は知らないぜ！
回避, くそうやられるものか！
回避, おっと！
ダメージ小, 効いてないぞ！
ダメージ小, 来た！
ダメージ小, うるさい、あっちいけ！
ダメージ小, 脅しをかけてきたんだろう
ダメージ中, これじゃあやりにくくなるばっかりだ！
ダメージ中, 来ます！ $(相手ユニット)が来ます！
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, ちゃんとやってますよ！
ダメージ中, $(相手ユニット)が来ます！
ダメージ中, このままじゃなぶり殺しになるだけだ！
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, くそぉやられるものか！
ダメージ大, こ、こんなに壊されるのか！？
ダメージ大, どうしても出力が上がらないんだ！
ダメージ大, やりゃあいいんでしょ！
ダメージ大, こりゃあ、いつ落ちるかわからんな
ダメージ大, もう限界です！ これ以上は！
ダメージ大, やられたあ！
ダメージ大, メインエンジンをやられた！
破壊(ゼラーナ), 俺たちの船が！
破壊, うおおお！？
攻撃無効化, バリアだ！
射程外, もう少しだけ近づけんのか！
射程外, 届かない！？
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 目の前をチラチラするなよ！
攻撃, この！
攻撃, $(相手機体)なんてちょろいもんだ

フォイゾン＝ゴウ
回避, なんのっ！
回避, 当たりはせんぞ！
回避, そんな攻撃など！
回避, むっ！ そこだなっ！？
回避, ワシにだってこの程度のものは！
回避(対ジェリル＝クチビ), 小娘なんぞにやられはせぬ！！
回避(ゴラオン), ゴラオン、急速回頭せよ！！
回避(ゴラオン), 回避運動急がせろ！
回避(ゴラオン), 右に回避せよ！！
回避(ボゾン), ボゾン同士で模擬戦はやっておる
ダメージ小, 未熟者めが！
ダメージ小, その程度の攻撃なぞ！
ダメージ小, ふむっ！ この戦いもらったな……
ダメージ小, 国王自らが行動しなければ、人々は付いては来ん。これがワシの流儀だ、案ずるには及ばん！
ダメージ小(ゴラオン), たいした被害はないな？
ダメージ小(ゴラオン), ゴラオンの装甲を見くびらんで欲しいものだわ！！
ダメージ小(ゴラオン), この程度で落ちるゴラオンではないわ！！
ダメージ中, ほう……なかなかやりおる！
ダメージ中, やりおる……だがまだまだよ！
ダメージ中, むっ…ワシとしたことが敵をみくびっていたようだ
ダメージ中(ボチューン), やってくれる……だがまだボチューンは戦える！
ダメージ中(ゴラオン), 対空砲火が薄いぞ！！
ダメージ中(ゴラオン), むぅ…各部被害を知らせよ！！
ダメージ大, まだもってくれ……ワシはこんな所で立ち止まるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, 国のため！ 臣民のため！ ワシは負けるわけにはいかぬ！
ダメージ大, まだだ……ここでワシが落とされては兵士達に示しがつかぬ！
ダメージ大(ゴラオン), 流石にゴラオンといえどこれ以上の被害は……！！
ダメージ大(ゴラオン), まだだ…まだゴラオンが落ちるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大(対ジェリル＝クチビ), 地上人め、貴様らが！！
破壊, ぬおぉぉぉぉぉぉ！！
破壊, (エレ…………)
破壊, この悪意、バイストン＝ウェルより……！！
破壊(ゴラオン), ゴラオンが落ちようとは……
脱出, ワシは無事だ……後は任せた
射程外, 遠距離からの攻撃とは…臆病者め！
射程外, こんな時に弾切れとは……うかつであった
攻撃無効化, そのようなものなど！
攻撃無効化, 笑止っ！！
攻撃無効化, なにをやっておる！？
攻撃, 落ちるのだ！
攻撃, これでとどめといこう！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, そこだな！
攻撃, これがワシの流儀だ！
攻撃, ワシの手並みを見せてやろう！
攻撃, ワシは今までこうやってきたのだよ！
攻撃, いかにも！ ラウの国王フォイゾン＝ゴウだ、思い知らせてくれる！
攻撃, 若者たちよ！ 私に続け！
攻撃(ボゾン), 我らが開発したオーラバトラーボゾンとて、オーラマシンであることには変わりがない！
攻撃(対ドレイク＝ルフト), ワシは刺し違えてもドレイクを討ちたいのだ！
攻撃(対ドロ), ドロ如きにこの$(機体)は負けはせんよ！
攻撃(対瀕死), ワシがとどめを刺してやる！
オーラバルカン(ゴラオン), 対空砲火！！
オーラバルカン(ゴラオン), 敵をこれ以上近寄らせるな！！
オーラバルカン(ゴラオン), 前方に弾幕をはるのだ！！
オーラキャノン(ゴラオン), 全砲門、一斉射撃！
オーラキャノン(ゴラオン), 前方の敵に集中的に攻撃せよ！！
オーラキャノン(ゴラオン), 全砲門…てぇぇぇい！！
ハイパーオーラキャノン, 全砲門、一斉射撃！
ハイパーオーラキャノン, 前方の敵に集中的に攻撃せよ！！
ハイパーオーラキャノン, 全砲門…てぇぇぇい！！
オーラノヴァ砲, オーラノヴァ、発射！！
発進, $(機体)でワシ自ら出る！

トルストール＝チュシレンコ
回避, く…来る！！
回避, 機体を見れば…この程度の動きはできる！
回避, あたらなかったようだな！！
回避, その程度の攻撃なら私にとて…！！
回避, これがオーラマシンの動きか…！？
ダメージ小, 何という装甲だ…！？
ダメージ小, その程度の攻撃は効かないみたいだな！
ダメージ小, この機体にはその程度の攻撃は効かないようだな！
ダメージ中, ぬわぁぁぁ！！
ダメージ中, あぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ぐわぁ…だがこの程度ただの打ち身だ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, 私とて貴族の出だ…エレ様のためにもまだやられるわけにはいかない！
ダメージ大, 祖国に過ちを起こさせないためにも…私はこのような所で落ちはしない！
破壊, 祖国のため…エレ様のために…私は……！！
破壊, 貴族の血…高貴なる血に憧れた私は功に焦り過ぎたというのか……
脱出, エレ様…お役に立てず申し訳ありません……
射程外, くぅ…弾切れか……
射程外, 遠すぎるのか……！？
攻撃無効化, これがオーラ力というものか…！？
攻撃, この巡り合わせはただの運命ではない。私にとって、世界にとって……！
格闘, 血を流すに値する人がいるのならば私は……！！
格闘, 私にも侍魂というものがあるのならば！！
格闘, 退けっ！ 私は行かねばならんのだ！！
格闘, 私の力で…私の力でエレ様を守る！！
格闘, エレ様のために私は戦う！！
射撃, あたれっ！
射撃, そこだな！！
射撃, 火器の操作はできるつもりだ！
発進, $(機体)、トルストール＝チュシレンコ出る

#シーラ＝ラパーナ(パイロット)

ピネガン＝ハンム
回避, 何かな？
ダメージ小, 不吉なことを言うと、そうなるぞ
ダメージ中, 我が身が滅びようとも…
ダメージ中, 勝つことを考えよう
ダメージ大, 味方はどうした！？
ダメージ大, ぐわ！
ダメージ大(対ＡＢ), オーラバトラー…もう古い戦法は通じなくなったのか
破壊, ぐわあああ！！
射程外, 反撃できないだと？
攻撃, 撃て！
攻撃, 総員、左舷を狙え、撃ち落とす！
攻撃(対ＡＢ), オーラバトラーが出てきたぞ、撃て！
攻撃(対ＡＢ), 総員、左舷のオーラバトラーを狙え、撃ち落とす！

バーン＝バニングス
回避, 見切った！
回避, あまいなっ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, はっはっはっは…効かぬ！！
ダメージ小(対ショウ＝ザマ), フハハハハハ、小賢しい真似をショウ！！
ダメージ中, ぐっ！ 貴様っ！！
ダメージ中, なにっ！ 当たった！？
ダメージ中, まだだ！ まだやられはせんよ！！
ダメージ中, くっ！ 意外と！
ダメージ中, ちぃっ！ やるなっ！
ダメージ中, むうっ！ この程度でいい気になるなっ！！
ダメージ中(対ショウ＝ザマ), あれが$(相手機体)の力だというのか？ ショウ＝ザマの力？
ダメージ中(対ショウ＝ザマ), ショウのオーラ力が増大しているというのか？ 私だって同じはずだ！
ダメージ中(対ダンバイン), ダンバインはガラクタだったはずだ。ただの試作品だったはずだ！
ダメージ大, ぐうっ！ お、おのれっ！
ダメージ大, 押されている！？ この私が…
ダメージ大, な、何というパワーだっ！？
ダメージ大, ぐっ！ こ、こんな事でやられるわけにはいかん！
破壊, 馬鹿な、この私が…
破壊, やられたと言うのか…
破壊, な、何故だ！？
破壊, な、なんだと！？
脱出, ぬうう……またしても！
脱出, 私は勝ちたい、私は奴を破りたい！ 私は騎士の出のはずだ！
射程外, しまった！ 反撃できん！
射程外, 何っ！ 射程外からだと！？
射程外(対ショウ＝ザマ), おのれ……臆したか、ショウ＝ザマ！！
攻撃無効化, 飛び道具が通用するか！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 終わりだなっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, やらせん！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, オーラ力は聖戦士の専売特許ではないぞ！！
攻撃, おのれの力の無さを呪うがいい！
攻撃, 貴様もただでは帰さん！
攻撃(対瀕死), 止めを刺させてもらう！！
攻撃(対ゲド), フン、ダーナ＝オシーより旧式のオーラバトラーが何になるか！！
攻撃(対ダンバイン), もらった、ダンバイン！！
攻撃(対ビルバイン), ビルバインと言えども、この$(機体)の前には玩具に過ぎん事を見せてやる！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今日こそ……今日こそ、ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今日こそ決着をつけてやる！ ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！ 今日こそ…私のオーラ力で！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今はショウのみ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 捕まえた……捕まえた！ ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ！ 覚悟ッ！！
攻撃(対ダーナ・オシー), ダーナ・オシーは所詮旧式！ この$(機体)の敵ではない！
発進, バーン＝バニングス、$(機体)出る！

黒騎士
回避, 見切った！
回避, あまいなっ！
回避, 当たらん！
回避, いちいち小賢しい！
回避, 共倒れはせん！
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, はっはっはっは…効かぬ！！
ダメージ小(対ショウ＝ザマ), フハハハハハ、小賢しい真似をショウ！！
ダメージ中, ぐっ！ 貴様っ！！
ダメージ中, なにっ！ 当たった！？
ダメージ中, まだだ！ まだやられはせんよ！！
ダメージ中, くっ！ 意外と！
ダメージ中, ちぃっ！ やるなっ！
ダメージ中, むうっ！ この程度でいい気になるなっ！！
ダメージ大, ぐうっ！ お、おのれっ！
ダメージ大, 押されている！？ この私が…
ダメージ大, な、何というパワーだっ！？
ダメージ大, ぐっ！ こ、こんな事でやられるわけにはいかん！
ダメージ大, このままでは負ける！？
破壊, 馬鹿な、この私が…
破壊, やられたと言うのか…
破壊, な、何故だ！？
破壊, な、なんだと！？
破壊, ……さすがだな！
脱出, ぬうう……またしても！
射程外, しまった！ 反撃できん！
射程外, 何っ！ 射程外からだと！？
射程外, 小賢しい真似を！
射程外(対ショウ＝ザマ), おのれ……臆したか、ショウ＝ザマ！！
攻撃無効化, 飛び道具が通用するか！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 終わりだなっ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, やらせん！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, なめるなっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, もらった！
攻撃, 小賢しい真似を。堕ちろ！
攻撃(ズワァース), このズワァースの性能なら、何とでもなる！
攻撃(対瀕死), 止めを刺させてもらう！！
攻撃(対ダンバイン), もらった、ダンバイン！！
攻撃(対ビルバイン), ビルバインと言えども、この$(機体)の前には玩具に過ぎん事を見せてやる！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今日こそ……今日こそ、ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今日こそ決着をつけてやる！ ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！ 今日こそ…私のオーラ力で！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 今はショウのみ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 捕まえた……捕まえた！ ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ！ 覚悟ッ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 私が受けた屈辱、貴様にわかるか！
攻撃(対ショウ＝ザマ), オーラ力は聖戦士だけの専売特許ではないぞ、ショウ＝ザマ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ、今度こそ！
攻撃(対リムル＝ルフト), 御免！
攻撃(対瀕死), あと一撃で！
発進, 黒騎士、$(機体)出る！

トッド＝ギネス
回避, どこ狙ってやがる！？
回避, させるかよ！！
回避, 狙いが甘いぜ！！
回避, なんの！！
回避, 甘いんだよ！！
回避, あたるかよっ！
回避, 軽い軽い！
回避, 来たぞ来たぞぉ
回避, 俺だってオーラ力は上がってるんだよ！
回避, 待ちくたびれたとさ！
回避(対ニー＝ギブン), 再会を祝して、乾杯と行くかい？;ニー＝ギブンさんよぉ！
回避(対ショウ＝ザマ), 他人に説教をするほど歳をとったのかよ、ショウ！！
回避(対ダンバイン), もうダンバイン如きにやられはせんよ！
ダメージ小, 並の甲羅を使ってんじゃないよ！！
ダメージ小, ハッハッハッハ！ こんなもんかよ！！
ダメージ小, それがどうしたっ！！
ダメージ小, どうした？ その程度か！？
ダメージ小, 効かないなあ！！
ダメージ小(対ショウ＝ザマ), ハッハッハッ！ どうしたショウ、その程度のパワーかい！？
ダメージ小(対ショウ＝ザマ), ショウどうした？ パワーが落ちているぞ！
ダメージ中, こいつ！ 少しは出来るようだな！ だがっ！！
ダメージ中, このお！ やらせるかよ！！
ダメージ中, くうっ…やるじゃないか…
ダメージ中, なめるなあ！ こんな事で負けるもんかあ！！
ダメージ中, くそ！ あたっちまった！！
ダメージ中, ちっ！ やりやがったなあ！！
ダメージ中, ほざくな！
ダメージ中, こ、こいつう！
ダメージ中, モニターが潰されたか。この程度で落ちるものか！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中(対瀕死), うっ、くっ！ そんな姿で戦うのか！？
ダメージ大, むうっ！ まだだ…この程度で俺が、トッド＝ギネスが落ちるかよ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が圧されてるってのか！？
ダメージ大, うおっ！ 貴様…ちょっとやばいぜ！！
ダメージ大, なに…なんだこの力は！？
ダメージ大, ハッチが開いちまった！
ダメージ大, さっきあれだけのパワーを感じたのに、今は違うぞ！？
ダメージ大, なぜさっきみたいな力が出ないんだ？
ダメージ大(対ショウ＝ザマ), ショウ！ 貴様！！
ダメージ大(対ショウ＝ザマ), ぬうっ！！ ショウめ！！
破壊, くっ！ し、しまった！！
破壊, いい夢を……見させてもらったぜ……
破壊, ママ……ああーっ！
脱出, くっ！！ この次はこうはいかねえぞ！
脱出, チッ、俺もヤキが回ったか！？
射程外, ちっ！ 弾切れかよ…ついてねえぜ！
射程外, 届かないだと！？ ちっ！ やってくれるぜ！！
射程外, ん！？ パワー切れをしているのか！？
射程外(対ショウ＝ザマ), ちぃっ！ 何処に隠れやがった、ショウ！！
攻撃無効化, 無駄なんだよ！
攻撃無効化, 無駄だと言ったろ！！
バリア貫通, バリアが効かないのか！？
攻撃, やらせるかよ！！
攻撃, 落ちろってんだよ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 覚悟しなあ！！
攻撃, こいつでとどめだあっ！！
攻撃, 運が悪かったな！！
攻撃, これで終わりだあっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, いけっ！！
攻撃, 貴様にも地獄を見せてやるぜ！！
攻撃, 落とさせてもらうぜ！！
攻撃, そんなにやられたいのかよ…なら望み通りにしてやるぜ！！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, もらったぜぃ！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, 俺だって聖戦士だぜ！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 今の俺をもってすれば一気に勝負をつけてやれるぜ！ 苦しまずにな！
攻撃, 逃しはしない！
攻撃, その程度の動きなら今の俺には通用しないぜ！
攻撃, 邪魔なんだよ、貴様らは！
攻撃(対フォイゾン＝ゴウ), 国王自らご出陣とは、呆れるぜ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 貴様のおかげで俺は地獄を見たんだよ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), パワーの違いを見せてやるぜ、ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ、$(相手機体)。いただく！
攻撃(対ショウ＝ザマ), やっぱり俺とおまえはこうなるって関係だったんだな！
攻撃(対ショウ＝ザマ), もらったぜ！ ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ケリをつけるぜ、ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), これまでだな、ショウ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ、おまえは機会に恵まれてただけなんだよ。それを思い知らせてやる！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 貴様がいなくなれば戦いはやめる！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 貴様が目の前にいる限りどこだろうと構いはしない！！
攻撃(対女性), 女は引っ込んでろ！！
攻撃(対マーベル＝フローズン), 観念するんだな、マーベル！
攻撃(対アレン＝ブレディ), アンタと俺とどっちが上か、今決着をつけてやるぜ！！
攻撃(ハイパーライネック), こうなりゃ、貴様なんぞ一撃で！！
発進, トッド、$(機体)行くぜ！

#トカマク＝ロブスキー
#ダメージ大, うわっ、どうすりゃいいんだよお！
#攻撃, 行くよ、行くよ！

ガラリア＝ニャムヒー
回避, 遅いっ！
回避, あまいっ！
回避, なめるなっ！
回避, 動きが見える！
回避, ドジが！
回避, あたるかよ！
回避, しゃらくさい！
回避, そのような攻撃など、この私に当たるものか！！
回避, 体力の無駄遣いはしたくない！
回避(バストール), この機動性、このパワー、素晴らしい……！
回避(バストール), このスピード、ビランビーやドラムロの比ではない！！
回避(バストール), このバストールの機動力をなめてもらっては困るな！！
回避(バストール), このバストール！ 機動性では負けぬはず！
回避(対ボゾン), ラウの国のオーラバトラーか！
ダメージ小, そんなものか！？
ダメージ小, その程度の攻撃でこの私が倒せると思うのか！
ダメージ小, ふん！ かすり傷だ！
ダメージ小, しゃらくさいんだよ！
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, 力押しならば！
ダメージ小(バストール), このバストールの力、なめてもらっては困る！
ダメージ中, うわあっ！ えーい、まだまだっ！
ダメージ中, くっ！ まだいける！
ダメージ中, うっ！ まだ、勝負はこれからだ！
ダメージ中, なにっ！ こいつ、出来る！
ダメージ中, は、はやい！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, 私だってまだ！
ダメージ中, 何っ！ あてただと！？
ダメージ中, 謀ったな！
ダメージ中, やる！
ダメージ大, うわああっ！ …騎士の誇りにかけて、まだ引く訳にはいかぬ！
ダメージ大, おのれっ！ …ううっ！ 力が出ない…
ダメージ大, くっ！ 押されている！ 私のオーラ力では無理なのか！？
ダメージ大, だめか！？ …いや…私は逃げはせぬ！
ダメージ大, お、落ちてたまるか！
ダメージ大, このスピード…このパワー…！？
ダメージ大, 腕を上げている！？
ダメージ大, ええーい情けない！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, ええーい！ なんという事！
ダメージ大, あああっ！ わ、私のオーラ力はこんなものではないはずだ！
破壊, なにっ！ 直撃！？
破壊, ちっ！ ここまでか！
破壊, あと一歩の所で…
破壊, ここで死ぬのは犬死にだ…
脱出, しまった！？ 脱出する！
脱出, 私のオーラ力はここまでだというのか！？
射程外, 弾切れ！？ …こんな時に！
射程外, くっ！ 遠すぎるか！
射程外, 弾切れか！？
射程外, 射程外から？ 小賢しい！
射程外(対ダンバイン), 何処だ！？ ダンバイン！！
攻撃無効化, 私とてオーラ力はある！
攻撃無効化, 飛び道具だと？ 小賢しい！
攻撃, くらえっ！
攻撃, もらった！
攻撃, この一撃でしとめて見せる！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 私は戦士だっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, これ以上好きにはさせん！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, これ以上の侵攻を許すか！
攻撃, 出世は戦いで功名を上げて勝ち取って行く物だ！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, させるかあっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 私は戦士だよ！ 騎兵の出なのだ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 出てきたな！
攻撃, この私が仕留めてみせる！
攻撃, むざむざ逃しはしない！
攻撃, 邪魔だカトンボ！！
攻撃, 運がなかったのさ！
攻撃, 消えろ！ 邪魔だっ！！
攻撃, ここまでだなっ！
攻撃, おしまいだっ！
攻撃, どけどけどけ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ！ 覚悟ッ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ここで雌雄を決するぞ、ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ダンバイン), もらった！ ダンバイン！！
攻撃(対ダンバイン), ダンバインはこの私が仕留めてみせる！！
攻撃(対ボゾン), 所詮、ショット様の作ったオーラバトラーのコピーしかにすぎん！ 負けるわけがない！
発進, ガラリア＝ニャムヒー、$(機体)発進する！

アレン＝ブレディ
回避, しゃらくさいんだよ！
回避, これでも眼はいい方なんだぜ！
回避, 当たるか！
回避, 甘いぜ！
回避, 狙いが甘いんだよ！
回避, まるで素人の攻撃だな！
回避, ま、こんなもんか
ダメージ小, なんだ？ それで攻撃してるつもりか？
ダメージ小, ふん、大したダメージではないな
ダメージ小, その程度の腕で、よく生き延びてこれたものだ！
ダメージ小, どうした？ そんなもんか？
ダメージ小, 当たったのか？
ダメージ小, 俺がいつまでも同じパワーのわけないだろ！
ダメージ中, やるっ！ だが俺だってな！！
ダメージ中, ちっ！ 少しは手応えがありそうだな
ダメージ中, むぅっ！ くっ…やりやがったな！
ダメージ中, 当たった！？ 馬鹿な……！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, うおっくっ！ やられたっ！ どこだっ！？
ダメージ大, な、なんだこのパワーは…やられるのか！？
ダメージ大, ちっ！ こいつはまずいな…
ダメージ大, 馬鹿な…押されているだと！？
ダメージ大, くっ！ いい気になるなっ！！
ダメージ大, 当たった！？ 馬鹿な！
ダメージ大, やりやがったな！
ダメージ大(対ショウ＝ザマ), くそっ！ ショウ＝ザマめっ！
破壊, 何っ！？ やられた！？
破壊, なんだと！？
脱出, くっ！ 覚えてやがれ！
脱出, 降下する。後を頼む！
脱出, このケリは付けてやるぜ！
射程外, なめた真似をしてくれるな！
射程外, 馬鹿な、弾切れだと？
射程外, ちっ、遠すぎるか…
射程外, ぬうっ！ 何処だ！？
攻撃無効化, ムダなんだよ！
攻撃, あばよ！ あの世で後悔するんだな！
攻撃, くたばりなっ！
攻撃, このっ！
攻撃, やらせるか！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 俺が引導を渡してやるぜ！
攻撃, 観念するんだな！
攻撃, もらった！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 落ちな！
攻撃, 俺だっていつまでもうだうだとはしてられんのさ！
攻撃(対強敵), 大物と見た！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ！ これで終わりだ！！
攻撃(対ダンバイン), ダンバイン、もらったぁっ！！
発進, アレン、$(機体)出るぜ！

ジェリル＝クチビ
回避, 遅いねっ！
回避, あたしを狙おうなんて、いい根性してるよ！
回避, 当たるかい！
回避, しゃらくさい！
回避, あたらないんだよっ！
回避, 甘いね
回避, いいねえこの緊張感！
回避, 当たるかい、蚊トンボめ！
ダメージ小, ふふふ、そんなものかい？
ダメージ小, ハハハハ！ その程度かい！？
ダメージ小, はん！ たかがかすり傷！！
ダメージ小, こそばゆいんだよ！
ダメージ小, 効かないって言ってるだろ！！
ダメージ小, その程度の力であたしを倒せるとでも思っているのかい！？
ダメージ小(対ＡＢ), この程度のオーラバトラーに苦戦していたなんて、お笑いだよ！
ダメージ中, うわっ！ あたしを本気にさせたねっ！！
ダメージ中, うっ！ こしゃくなぁっ！！
ダメージ中, くっ！ まだ負けちゃいないよ！
ダメージ中, くっ！ たかがかすり傷！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, くっ！ このっ！ なめるなっ！！
ダメージ大, うっ！ そうかい、そんなに死にたいのかい！！
ダメージ大, 何っ！？ あ、あたしのオーラ力が… 押されている！？
ダメージ大, うわっ！ こいつ、パワーが段ちだ！！
ダメージ大, うっ！ しまった…何処をやられた！？
ダメージ大, ああ！ ハッチが開いちまった
破壊, ちっ！ やられちまったか！！
破壊, 何っ！ バカな…このあたしが！？
脱出, ちっ！ 次に会ったらこうはいかないよ！！
射程外, ふっ、少しは頭を使ってるようだねぇ
射程外, 弾切れだって？ こんな時に…
攻撃無効化, そんなものが効くか！ このあたしのオーラ力に！！
攻撃, 消えなっ！
攻撃, とどめを差してやるよ
攻撃, ほらほら、邪魔なんだよ！
攻撃, 逃げられはしないよ！
攻撃, さっさとやられちまいな！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, どきなっ！
攻撃, もらった！
攻撃, 目障りだっ！！
攻撃, 行けえぇぇぇっ！！
攻撃, アハハハハ…死になよ！
攻撃, アッハッハッハッハッハッハッハ！！
攻撃, 地獄へ落ちな！！
攻撃, いよいよ人の殺し合いかい？ アッハッハッハッ！！
攻撃, どきなよ！ 人の楽しみを邪魔する奴はただじゃおかないよ！！
攻撃, 小娘でもケタが違うつもりだ！ 死になよ！！
攻撃, ヒロインはあたし一人でいいのさ！！
攻撃, はははは！ 粋がってえ！
攻撃, いけー！
攻撃, いよいよ人の殺し合いかい？ はっはっは！
攻撃, やられに来たのかい？
攻撃, 運が出てきたようだね、あたしにも
攻撃(レプラカーン), レプラカーンの方が、力が上のはずだ！！
攻撃(対フォイゾン＝ゴウ), はっ、いい手柄が飛び込んできてくれたよ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), これでもらったよ！ ショウ＝ザマーっ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ！！ 今日こそはって奴さ！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 最期だよ、ショウ＝ザマ！！
攻撃(ハイパーレプラカーン), 敵が小さく見える、という事はあたしが勝つという事さ！！
攻撃(ハイパーレプラカーン), ハハハハハハ！ ハハハハハハハハハ！！
発進, ジェリル、$(機体)行くよ！

フェイ＝チェンカ
回避, あまいんだよ、お前さんは！
回避, 遅いなっ！
回避, 当たるかよ！
回避, 俺を誰だと思ってるんだ！？ 俺は、フェイ＝チェンカなんだぜ！！
ダメージ小, ふっ、かすった程度だ
ダメージ小, 効いてないなそんな攻撃は
ダメージ小, そんなものかよ
ダメージ小, このコックピット、大丈夫だろうな？
ダメージ中, くそっ！ まだやられるかよっ！
ダメージ中, くそっ！ こんなものでやられるか！！
ダメージ中, 何っ！ この俺に当てた！？
ダメージ中, ちっ！ いい気になるなよ！
ダメージ中, うわっ！ 思ったよりやるじゃないか！
ダメージ中, 当たった！？ だがまだまだ！
ダメージ中, ふっ、俺を本気にさせたな
ダメージ中, やるじゃねえかよ、この生き残りが！
ダメージ中, 早いんだよ出てくるのが！
ダメージ中, 聞かされていたパワー以上じゃないか！
ダメージ中(対ダンバイン), これがダンバインか！
ダメージ大, くっ！ まだやられるかよ！！
ダメージ大, ぐうっ！ なんてパワーなんだ！？
ダメージ大, ま、まだだっ！！ このフェイ＝チェンカがそう簡単にっ！！
ダメージ大, ううっ！ こいつは…
ダメージ大, ぐうっ！ もうもたないのか！？
ダメージ大, 聞かされていたパワー以上じゃないか！
破壊, な、なんだと！？
破壊, バカな！？ この俺が、こうも簡単に…
脱出, くっ！ なんてパワーなんだ！！
射程外, くそっ……届かないか
射程外, 残弾が…
攻撃無効化, 飛び道具が効くかよ！
攻撃無効化, 何やってやがる、甘いんだよ！！
攻撃, 隙だらけだぜ！
攻撃, 俺が相手をしてやるってんだよ！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, どうだっ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, そこかっ！
攻撃, もらったぜ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 落とせる！
攻撃(対ショウ＝ザマ), 日本人なんかに！！
攻撃(対ビルバイン), 頂くぜ、ビルバイン！！
攻撃(対ダンバイン), 頂くぜ、ダンバイン！！
発進, フェイ＝チェンカ、$(機体)行くぜ！

ジャバ
回避, あたらねぇよ！
回避, よく狙いな！
回避, そこだな！
回避, 俺をなめるなよ！
回避, ほう…ショットが作ったこの$(機体)なかなか良い動きをするじゃねぇか！
ダメージ小, その程度化よ？
ダメージ小, なんだ…たいしたことねぇな！
ダメージ小, へっ…こいつ雑魚だな！
ダメージ小, これなら俺にだってやれるぜ！
ダメージ中, 結構やるじゃねえか！
ダメージ中, なぁに、まだまだいけるぜ！
ダメージ中, ちっ…だがまだこれからよ！
ダメージ中(対ザコ), この物量作戦、見事だな！
ダメージ中(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ、二度目はないぞ！
ダメージ大, ドン底から這い上がってきた俺が簡単に落ちるかぁぁぁ！！
ダメージ大, こんな所で終るわってたまるかぁ！
ダメージ大, まだだ……まだ負けてたまるよ！
ダメージ大, モニターぐらいで、そう簡単にはいかんぞ！
ダメージ大(対ＡＢ), こ、このオーラバトラー！
攻撃無効化, 俺にもオーラ力ってのがあるみたいだな！
破壊, すまねぇショット……どうも深入りしすぎたみてえだ……
破壊, ぬあぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ちょ、ちょっとばかし調子に乗っちまっても…
脱出, ふん……そう簡単にくたばるか！
射程外, くそっ…遠すぎるな……
射程外, 弾切れかよ……
攻撃, さっさと落ちな！
攻撃, こいつで終わりにしてやるぜ！
攻撃, 俺の力…見せてやるぜ！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 俺のために死にな！
攻撃, $(機体)の力……見せてもらうぜショットよ！
攻撃, あそこか！
攻撃, はっはっはっは。はっはっはっは！
射撃(対戦艦), ブリッジか。今度は剣は使わんぜ！
発進, $(機体) ジャバ出るぜ！

ゼット＝ライト
回避, そんなもんっ！
回避, 当たるかよ！
回避, はははっ！ 俺の腕もなかなかたいしたもんだ！
回避, ショットの作ったもんじゃこんな動きはできねえだろうよ！！
回避, 見てるかこの動き…えぇ？ ショット＝ウェポンさんよぉ！
回避, $(機体)…我ながら惚れ惚れする機体だぜ！！
回避, ふんっ！ $(機体)の機動性をなめるなよ！
回避, $(機体)はこういう芸当だってできるんだぜ！
回避, へっ…$(機体)から見ればそんな動き止まってみえるぜ！！
回避, そんな攻撃じゃ$(機体)の回避練習にもならねぇな！
回避, 良いもんだ俺の作ったオーラバトラーがこうも性能を発揮できるというのはな！
回避, ちょうどいいタイミングで来てくれた！
回避, こんな$(相手機体)ごときに落とされるかよ！
回避(対ショウ＝ザマ), 忙しない奴だ、ショウ！
ダメージ小, へっ…当たっただけだ！
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, 攻撃されればされるほど$(機体)の優秀さがわかるってもんだ！！
ダメージ小, そんなもんがこの$(機体)に通用すると思ってんのか！？
ダメージ小, $(機体)の装甲をなめるなよ！
ダメージ小, この程度の戦力なら抜けるはずだ。行くぜ！
ダメージ中, むっ！？ だがまだまだよ！
ダメージ中, 結構やりやがるな……！
ダメージ中, 俺の作った$(機体)はまだこの程度では落ちんよ！
ダメージ中, こぉいつぅ！
ダメージ大, なんだと…冗談だろ…俺の$(機体)がここまでやられるわけねぇ！！
ダメージ大, なんだと！ こいつにはこれほどのパワーがあるというのか！
ダメージ大, ぐっ！ $(機体)がこれ程ダメージを受けるとは……
ダメージ大, なにっ！ 押されているだと！
破壊, なんだと！ 俺の作った$(機体)が負けるというのか……
破壊, ぐおあぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
脱出, ちっ！ 覚えてろよ！
脱出, 覚えてやがれ！ こんどは$(機体)を超える機体を用意してきてやるからな！
脱出, 下がるしかないのか……
射程外, くそっ！ 遠距離から攻撃されているのか！？
射程外, くっ！ 弾切れか……！？
射程外, しまった、弾切れか？ スペアを！
射程外, 逃げる……！
射程外, なぁにを考えているのだ、貴様らは！
攻撃無効化, 俺のオーラ力をなめるなよ！！
攻撃無効化, うわああ！;……何ともない。バリアが働いたのか？ これほどの破壊力にも？
攻撃無効化, 無駄なのになぁ
攻撃, 落ちろよ！
攻撃, そこかよ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, これまでにしてやるよ！
攻撃, $(機体)の力……見せてやるよ！
攻撃, $(機体)にはこういう武器もあるんだぜ！
攻撃, 良いもんだな！ 自分の作ったマシンで戦えるっていうのはよ！
攻撃, もらった$(相手機体)！
攻撃, やはり作っているより、自分で操縦した方がいいぜ！
攻撃, 生意気なんだよ！ おまえは！
攻撃, 今日の俺は一味違うぞぉ
攻撃, まだ抵抗するのかよぉ
攻撃, もう時間の問題だな、$(相手機体)！
攻撃, 俺のオーラ力を甘く見るんじゃないよ！
攻撃, 黙れよ！
攻撃(対リムル＝ルフト), 全くしょうがない人だ！
発進, ゼットライト、$(機体)出るぜ！

ミュージィ＝ポー
回避, そこか！！
回避, なめるなっ！！
回避, あたるものかっ！！
回避, 何処を狙っている！？
回避, くっ！ 右か！？
回避(ブブリィ), スピードならブブリィの方が上だ！！
ダメージ小, こんなダメージなどたかが知れている！！
ダメージ小, ふっふっふ。そんなものか！？
ダメージ小, そんな攻撃などっ！！
ダメージ小(ブブリィ), このブブリィ…その程度の攻撃では落ちん！！
ダメージ中, うっ！ これ以上好きにはさせない！！
ダメージ中, うっくっ！ こんなもので落ちるものか！！
ダメージ中, うっ！ なんの！ まだやられはしない！！
ダメージ中, 直撃！？
ダメージ中, 勝てるはずなのに！？
ダメージ大, こいつぅー！ やる！！
ダメージ大, やる！ だが、勝負はこれからだ！！
ダメージ大, こ、このパワー…私のオーラ力が足りぬというのか！？
ダメージ大, うっ！ いかん！ これ以上は機体が！！
破壊, ううっ…ショット様…
破壊, ショット様…
破壊, ショット様！！
破壊, 何！？ 直撃なのか！？
射程外, 弾切れ！？ 馬鹿な…
射程外, 何だ？ あんな距離から攻撃が届くのか！？
攻撃無効化, そのような飛び道具など！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 落ちろと言うのに！！
攻撃, 沈め！！
攻撃, この一撃でケリをつける！！
攻撃, 落としてみせる！！
攻撃, とどめっ！！
攻撃, 私のオーラ力を甘く見るなっ！！
攻撃, やらせはしない！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, ショット様の為にも……私は！！
攻撃, 私の名はミュージィ＝ポー。もう地上人の力を借りる必要はなくなったのさ！
攻撃, 私一機で落としてみせるとショット様と約束をした！
攻撃, これで$(相手機体)もおしまいさ！
攻撃, ならば、討たせてもらう！
攻撃(ブブリィ), このブブリィのパワーなら！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), これで終わりだ！ ショウ＝ザマ！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ、いただく！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ、覚悟！！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショット様、これで敵の元凶は討てます。これで！
攻撃(対ショウ＝ザマ), ショウ＝ザマ、落ちろ！
攻撃(対ダンバイン), ダンバインのスピードなぞ！

ガラミティ＝マンガン
回避, ひよっこが！ なめるな！！
回避, あたらんな！！
回避, 見切ったわ！！
ダメージ小, フン！ 貴様の腕はその程度か！？
ダメージ小, フン！ 取るに足らんわ
ダメージ小(ビアレス), ビアレスの力をなめるな！！
ダメージ中, くっ！ この程度ではやられん！！
ダメージ中, なんの！ まだまだあ！！
ダメージ中, ちっ！ 少しは手応えがあるようだな！！
ダメージ中(対格闘), 踏んづけてった！？
ダメージ大, ぬうっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, うわっ！ 押されているというのか！？ この俺が！！
ダメージ大, 何っ！？ このパワー…何なんだ！！
破壊, な！ 馬鹿な…
破壊, こ、こんなことぐらいで……うわ！
射程外, 何っ！ 弾切れだと…
射程外, ちっ、あんな所から攻撃してくるとはな…
攻撃無効化, オーラバリアーをなめるなよ！！
攻撃, させるかっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, こいつでとどめだ！！
攻撃, 赤い三騎士の力見せてやる！！
攻撃, なめるなあ！！
攻撃, 貴様！！
攻撃, このっ！！
攻撃(対強敵), あれを叩いておけば、あとが楽というものだ
トリプラー, ニェット、ダー！ こいつを倒す方が先だ！
トリプラー, ニェット、ダー！ トリプラーをかけるぞ！
トリプラー(対瀕死), ニェット、ダー！ 奴はバラバラになっていない、とどめを刺す！

ニェット
回避, おおうっ！！
回避, そこか！！
回避, あまいんだよ！！
ダメージ小, フン！ ざまあないぜ
ダメージ小, 大した腕じゃないな！
ダメージ小, だっはっはー！ そんなもんかよ！！
ダメージ小(ビアレス), ビアレスの装甲がこんな攻撃で！
ダメージ中, うぬっ！ やるっ！！
ダメージ中, このっ！ そう好きにはさせん！！
ダメージ中, ちっ！ よくもやってくれたな！！
ダメージ大, なんだと！？ クの国の赤い三騎士ともあろうものが…
ダメージ大, うおっ！ パ、パワーが違いすぎる！！
ダメージ大, 馬鹿な…こいつ！ ただ者ではない！！
ダメージ大, うおっ！ 強いぞこいつ！！
破壊, な、何っ！？ うおおおーっ！！
射程外, ちっ！ 弾切れかよ…
射程外, ちっ！ 遠すぎるってのか！
攻撃無効化, 無駄だって言ったろ！
攻撃, させるか！！
攻撃, いくぞお！！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
攻撃, こいつで仕留める！！
攻撃, 落ちろおーっ！！
攻撃(ビアレス), このビアレスのパワーなら一撃で！！

ダー
回避, 狙いが甘いぜっ！
回避, あたるかよっ！！
回避, 避けてみせるっ！！
回避, $(機体)は手前ぇより速いんだよ！
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, 相手にならんな
ダメージ小, フン！ そんなものかよ！
ダメージ中, ぐわっ！ くっ！ やるなっ！！
ダメージ中, やる！ だがまだまだ勝負は終わっておらん！！
ダメージ中(ビアレス), なんのっ！ この程度の損傷でビアレスは落ちん！！
ダメージ大, ぐ、ぐわっ！ コンバーターをやられた！！
ダメージ大, 馬鹿な！ これほどのパワーがあるだと！？
破壊, う、うおっ！！
破壊, ああああああ！？
破壊, 何だ！？ 直撃か！？
射程外, しまった！ 弾切れか！？
射程外, ちいっ！ この距離では…
攻撃無効化, へっへっへっへっへ！ 無駄な事を！！
攻撃, このおーっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, もらったぁっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 落ちろってんだよ！！
攻撃, やらせんっ！！
格闘(対オーラバリア), 銃撃がダメなら直接に斬り込むだけだ！

ショット＝ウェポン
回避, 動け、私の操るままに！！
回避, 正面！ 回避だ！
回避, よく見て回避しろ！
回避(スプリガン), スプリガンの機動性ならば、この程度の攻撃は！
回避(スプリガン), 動いてくれよ…私の操るままに！！
ダメージ小, ふふ、その程度の攻撃など
ダメージ小(スプリガン), スプリガンの装甲は並ではないのだ！！
ダメージ中, うっ！ 対空砲火、何をしている！？
ダメージ中, ちっ！ まだだ！ まだ落ちるな！！
ダメージ中, ぬっ！ 何処をやられたか！？
ダメージ大, うおっ！ ま、まさかこれほどとは！！
ダメージ大, むっ、いかん！ これ以上やられては！！
ダメージ大, むっ！ 機関部に損傷か！？
ダメージ大, 退却など無駄だ、パワーダウンしてもコントロールで落としてやる！
破壊, な、なんだと！？
破壊, 馬鹿な…ミュージィ…ミュージィ！！
射程外, 何！？ 弾切れか！
射程外(スプリガン), ちっ！ このスプリガンの射程をも上まわるとは！！
攻撃無効化, 私とて、オーラ力はある！
攻撃無効化, 効かんよ、そんな攻撃など
攻撃, させるな、撃ち落とせ！
攻撃, 主砲、発射！！
攻撃, 全砲門一斉発射！！
攻撃, 好きにはさせん！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, 撃て！
攻撃, 落とせよ！
攻撃, 地獄に落としてやれ！
攻撃(スプリガン), スプリガンのパワー思い知れ！！

ビショット＝ハッタ
回避, フン、どこを狙っている！？
回避, ハハハハッ 愚か者め！
回避, 狙いが甘いな！
ダメージ小, ハハハハッ 無駄だ、無駄だっ！
ダメージ小(ゲア・ガリング), フン、ザコがいくら来ようと、このゲア・ガリングは落ちんよ！
ダメージ中, ええいっ！ オーラバトラー隊は何をしている！！
ダメージ中, 対空砲火、どうしたか！？
ダメージ中, ちいっ！ やらせん！！
ダメージ中, うおっ！ お、おのれえぇっ！
ダメージ中, えーいっ！ なにをしている！ 早く撃ち落とせっ！
ダメージ中, むうっ！ この程度で！
ダメージ中, ぬううっ！ いい気になりおって！！
ダメージ中, くっ！ これで私を陥れたつもりか！
ダメージ中, どこの攻撃だ、これは！
ダメージ中, 機体が傾くぞ！ 復元の用意！
ダメージ中, 保つのか、こんなものを食らって！
ダメージ大, うおおっ！ な、何をやっている！！
ダメージ大, うおっ！ な、なんという力だ！！
ダメージ大, 何っ！ ま、まさか！！
ダメージ大, 後退しろ！ 急げ、後退だ！！
ダメージ大, 全艦、後退する！ 戦線を縮小させろ！
破壊, うっ！ な、なんという事だ！！
破壊(ゲア・ガリング), 馬鹿な！ ゲア・ガリングがこうも簡単に…
破壊(ゲア・ガリング), うっ！ うわぁああああっ！！
射程外, ちっ！ 弾薬が底をついただと！？
射程外, ロングレンジからの攻撃か！？
攻撃無効化, 飛び道具もバリアの前に意味はないわ！
攻撃無効化(ゲア・ガリング), このゲア・ガリングのオーラバリアをなめているな？
攻撃無効化(オーラバリア), 確かに防御力が上がっている、なぜだ？
攻撃, 撃てっ！ 撃ち落とせっ！！
攻撃, ザコが……消えろっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 目障りだっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 弾幕！ しっかり狙え！
攻撃(瀕死), 落とせっ！ これ以上の破損は艦の存続に関わる。近づけるな。落とせっ！

ドレイク＝ルフト
回避, 当たるな！
回避, 回避運動急げ！
回避, かわしてみせい！
回避, 急速回避！
ダメージ小, フン、なめられたものだな…
ダメージ小, むっ！ 落ちはせんよ
ダメージ小, 小賢しいな…
ダメージ小, その程度の攻撃では$(機体)は落ちんよ！
ダメージ小(ウィル・ウィプス), はっはっはっはっは！ 数でこなければ、このウィル・ウィプスは落ちはせん！
ダメージ小(対フォイゾン＝ゴウ), 負け戦と知っての悪あがきだ。所詮今の時代には通用せん古い体質の国王だよ
ダメージ中, くっ！ ええーいちょこまかと！！
ダメージ中, ちぃっ！ 小賢しい真似を…
ダメージ中, むっ！ 何をしておる！？ 対空砲火！！
ダメージ中, むっ！？ どうした！？ $(機体)の動きが鈍いぞ！！
ダメージ中(対ＡＢ), たった一機のオーラバトラーに何を手こずっておるか！
ダメージ中(対グラン・ガラン), 歯がゆいな。まだグランを止められんのか
ダメージ大, ううっ！！ な、何だこの力！？
ダメージ大, むう…オーラコンバーターに直撃だと！？
ダメージ大(ウィル・ウィプス), むっ！ これ以上やられては、ウィル・ウィプスといえど…
ダメージ大(対ショウ＝ザマ), 聖戦士かっ！？
ダメージ大(対ニー＝ギブン), おのれ！ ニー＝ギブンがっ！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, ぐわあああ！！ き、貴様に討たれるとはな！
破壊(ウィル・ウィプス), 馬鹿な？ ウィル・ウィプスが落ちるだと！？
射程外, 弾切れだと！？ どういう事だ！？
射程外, 遠距離からの攻撃か…よくやる…
攻撃無効化, フン！ $(機体)のオーラバリヤーがその程度で！
攻撃, 全砲門開け！ 一斉射撃！！
攻撃, 前方に火力を集中しろ！
攻撃, 叩き落とせ！！
攻撃, しゃらくさい！
攻撃, 撃て、撃ち落とせ！！
攻撃, 落としてみせい！
攻撃, やらせん！！
攻撃, これで勝てるな……

ミズル＝ズロム
回避, さて？
回避, なるべくバラバラに逃げるんだ
ダメージ小, オーラバトラーを本艦の護衛に回らせろ
ダメージ小, 来た！
ダメージ中, 議論は戦いが終わってからにしましょう
ダメージ大, どわぁ！
破壊, うおお！？
射程外, バカめ、味方に当たるかもしれんのだぞ。撃ってはならん！
射程外(空中), しかし空中での戦い、ショット様がおっしゃるほどに簡単ではないようだ
攻撃, 敵が動き出した、攻撃命令を出せ！
攻撃, 一気に攻め込むぞ、いいな！
攻撃, 作戦通りに戦えばいい！

キブツ＝キッス
回避, よそ者には関係ない！
回避, まだだ、もっと近づけ！
ダメージ小, 家が無ければ人は生きて行けぬ。子も作れん！ 家があっての武人である通り、わからぬことはあるまい！
ダメージ中, 気安いぞ！
ダメージ中, しかし、決して安くない買い物だ
ダメージ中, 私にはそうしなければならない義務がある！
ダメージ大, 強すぎる……！
破壊, キーンを頼む……
破壊, ぐあー！
射程外, それは当てにならんな
射程外, ドレイクの身内にいれば、いつかドレイクが討てる。その日を信じよう
攻撃, 武家の立つべき道がある。義がある！
攻撃, キッス家の名に賭けて！
攻撃(対キーン＝キッス), キーン。共に潔くな！

## 一般兵 ######################################################################

バイストンウェル兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
攻撃無効化, 飛び道具なら効かないぞ！
攻撃無効化, こっちにはオーラバリアがあるんだ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
射程外, と、遠すぎる！
射程外, そ、そんなとこから攻撃できるのか！？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！

バイストンウェル艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
攻撃無効化, 飛び道具か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
s破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
攻撃, 敵を近づけさせるな！

バイストンウェル親衛隊兵(ザコ)
回避, 狙いが甘い! 
回避, 当たるものかよ！
回避, 踏み込みが足りん！
回避, バカめ、どこを狙っている！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 非力なんだよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, ふっ、かすっただけよ！
ダメージ中, ちっ！ まだまだ！
ダメージ中, くっ！ 少しはできるな！
ダメージ中, うっ！ やってくれたな！！
ダメージ中, まだだっ！ まだこれからよ！！
ダメージ大, やるっ！ さすがは！
ダメージ大, ぬぉぉぉっ！ つ、強いっ！
ダメージ大, ぬうっ！ い、いかん…やられる！？
ダメージ大, うおおお！ パワーが違いすぎる！！
破壊, な、なんだと！？
破壊, しまった！ 直撃か！？
攻撃無効化, ムダな攻撃をする……
射程外, な、なんだと！？
射程外, む…ここからでは反撃できん
攻撃, このっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, これでとどめだ！！
攻撃, こいつで決めてやる！！

バイストンウェル近衛騎士団兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, そこか！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
攻撃無効化, 飛び道具なら効かないぞ！
攻撃無効化, こっちにはオーラバリアがあるんだ！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ こ、この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, な、なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ や、やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, し、しまった！
破壊, シ…シーラ様っ！
射程外, と、遠すぎる！
射程外, そ、そんなとこから攻撃できるのか！？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こ、このおっ！

## ＯＶＡ版 ####################################################################

シオン＝ザバ
回避, 冗談じゃねぇ！
回避, 甘いっ！
回避, なんのっ！
回避, 動いた…動いたぞ、こいつ！
回避, 見えた！
回避, 思うように動くぞ！
回避, このっ！
回避, むうっ！？
回避, 甘く見るな！
回避, 何度やっても同じ事だ！
回避, 俺はここだっ！
ダメージ小, くそう、遊びに付き合っている暇は無いんだよ！
ダメージ小, ダニの様な奴め！
ダメージ小, んっ？ 何だ？
ダメージ小, こんなものでっ！！
ダメージ小, なにおっ！
ダメージ中, 何だ？ どうしたんだ！？
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, うっ！ まずいな…
ダメージ中, くそぉっ！
ダメージ中, どこだ？ どこなんだ！？
ダメージ中, この程度でぇっ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, こ、このまま死んじまうんじゃないだろうな！？
ダメージ大, さっきは確かに見えたのに！？
ダメージ大, 落ち着け、落ち着いて精神を集中するんだ
ダメージ大, う、くうっ！
ダメージ大, どあぁぁぁっ！？
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, まだ…まだ俺は生きているぞっ！
ダメージ大, 俺はまだここにいるぞ！
ダメージ大, くそっ！ 俺のオーラ力がっ！？
破壊, くそう…倒してやる…必ず倒してやるぞ！
破壊, これからも、たくさんの人が死んでいくのか…？
破壊, やられたっ！？
破壊, くそうっ！ レムルーッ！
脱出, やられた！？ 脱出する！
射程外, 正々堂々と勝負しろ！
射程外, 遠すぎるか？
射程外, これじゃ近づけやしない
攻撃無効化, そんなものでっ！
攻撃無効化, そんなもの！ 効いちゃいないぞ！
攻撃無効化, 感じるぞ…俺のオーラ力よっ！！
攻撃, バカ野郎！
攻撃, そこかっ！
攻撃, 甘く見るなよっ！
攻撃, 逃がすもんかっ！！
攻撃, 野郎ぉぉぉっ！
攻撃, 好きなようにはさせないっ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, こいつめっ！
攻撃, 俺に近づきさえしなければ、やられなかったんだ！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, はああああっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, いけるか！？
攻撃, そこをどけぇっ！！
攻撃, 邪魔だ！ どけぇっ！
オーラ斬り, 感じるぞ…俺のオーラ力！
オーラ斬り, はあああああっ！！
オーラ斬り, とどめだっ！！
オーラ斬り, はあああああっ！！ オーラ斬りっ！！
オーラ斬り, 俺のオーラ力を受けてみろ！！
ハイパーオーラ斬り, 感じるぞ…俺のオーラ力！
ハイパーオーラ斬り, はあああああっ！！
ハイパーオーラ斬り, とどめだっ！！
ハイパーオーラ斬り, はあああああっ！！ ハイパーオーラ斬りっ！！
ハイパーオーラ斬り, 俺のオーラ力を受けてみろ！！
オーラシュート, 感じるぞ…俺のオーラ力！
オーラシュート, はあああああっ！！
オーラシュート, とどめだっ！！
オーラシュート, はあああああっ！！ オーラシュートッ！！
オーラシュート, 俺のオーラ力を受けてみろ！！
発進, シオン＝ザバ、$(機体)出るぞ！

ラバーン＝ザラマンド
回避, 自由に動けまい、素人が！
回避, もたもたするな！
回避, しつこいっ！
回避, 甘いっ！
ダメージ小, その程度、恐れる程ではないっ！
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, フフフ…効かぬ！！
ダメージ中, こしゃくな！
ダメージ中, ぐはぁっ！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, どこだ！ どこにいるのだ！？
ダメージ中, むぅ！？ 少しは出来るようになったようだな！
ダメージ中, 私のオーラ力が…押されている！？
ダメージ中, そう何度も偶然は助けてくれんぞ！
ダメージ大, たまたま運が良かっただけのことだ！
ダメージ大, 何故だ！ この$(機体)が弾き飛ばされた！？
ダメージ大, うぅ…何だったのだ今のは！？
ダメージ大, うっ！ 私と対等にやりあえるのか！？
ダメージ大, ぐうっ！ お、おのれっ！
破壊, うおぉぉぉっ！？
破壊, くあぁぁぁ…またかぁ…
破壊, ぬうう……またしても！
破壊, 馬鹿な、この$(機体)が…
破壊, ぬおぉぉぉ…思い通りには……
脱出, 今度こそ、間違いなく……
射程外, しまった！ 反撃できん！
射程外, 何っ！ 射程外からだと！？
射程外, くっ！ 退くしかないというのかっ！？
攻撃無効化, お前のオーラ力では通用しないのだ！
攻撃無効化, 飛び道具が通用するか！
攻撃, くたばれぇっ！
攻撃, これまでだっ！
攻撃, さがれ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, そう何度も偶然は助けてくれんぞ！
攻撃, お前の末路は決まっている！
攻撃, 道は二つしかない…生か死か！
攻撃, 素人が！
攻撃, そうだ！ 私は人でなしだ！
攻撃, 消え去れっ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 甘いっ！
攻撃, 逃げ隠れしても無駄だっ！
攻撃, いただくっ！
攻撃, 思い通りにさせてなるものかっ！
オーラ斬り, はあああああっ！！
ハイパーオーラ斬り, はあああああっ！！
発進, ラバーン＝ザラマンド、$(機体)出る！
