ジャンブー
変形(ジャンブーガラット)
マイケル＝マーシュ, 遊びはここまでだ！ ジャンブー、ガラットに変形だ！
ジャンブー, みなぎるー！
マイケル＝マーシュ, チェンジング・ガラットー！！
ジャンブー, ガラットー！
マイケル＝マーシュ(ガラット時), 悪のある所、どこへでも出張。人呼んで正義の使者ガラット！ ただいま参上！
回避
マイケル＝マーシュ, よっと！ この位軽いね！
回避
ジャンブー, お主の攻撃など当たらぬわ！
回避
ジャンブー, どこを狙っている？ ワシはここだ！
回避
ジャンブー, 甘いわ！
ダメージ小
マイケル＝マーシュ, へへっ！ 全然効いてないぜ！
ダメージ小
ジャンブー, 片腹痛いわ！
ダメージ小
ジャンブー, まだまだ甘いわ！
ダメージ小
マイケル＝マーシュ, あたっ！ 何やってんだよジャンブー！
ジャンブー, すまぬ、当たってしまった
ダメージ中
マイケル＝マーシュ, しまった！
ダメージ中
マイケル＝マーシュ, くっ！ ジャンブー被害状況は？
ジャンブー, グチャグチャ行けるで！
ダメージ中
ジャンブー, マイケル大丈夫か？
マイケル＝マーシュ, なんとかね
ダメージ中
ジャンブー, なかなかやりおるな！
ダメージ中
ジャンブー, まだまだこれからよ！
ダメージ大
マイケル＝マーシュ, うわあ！ ジャンブー行けるのか？
ジャンブー, これからが本当の見せ場よ！
ダメージ大
ジャンブー, おのれ！ まだまだワシは戦えるぞ！
ダメージ大
ジャンブー, ぐわあ！
マイケル＝マーシュ, ジャンブー！！
ジャンブー, だ、大丈夫だ……
ダメージ大
マイケル＝マーシュ, うわあっ！
ビーム無効化
マイケル＝マーシュ, しまった！ 当たったか！
ジャンブー, 大丈夫！ ビーム等ワシには効かぬ！
ビーム無効化
ジャンブー, こんなものではワシは倒せん！
破壊
ジャンブー, ぐわあああっ！ マイケル脱出を……
マイケル＝マーシュ, ジャンブーごめん！
破壊
マイケル＝マーシュ, ジャンブー！！！
ジャンブー, マイケル、また後で合いましょう……
射程外
マイケル＝マーシュ, あれっ？ ジャンブー届かないぞ？
ジャンブー, ワシの武器では無理だ……
射程外
ジャンブー, おのれ卑怯な！ 正々堂々と戦え！
射程外
マイケル＝マーシュ, よーし、これでも……;ちぇっ射程外か！
攻撃
マイケル＝マーシュ, ジャンブー、いくぞ！
ジャンブー, やらいでかー！
攻撃
マイケル＝マーシュ, ジャンブー頼んだぜ！
ジャンブー, グチャグチャやったるで！
攻撃
マイケル＝マーシュ, チャンスだ、ジャンブー！
ジャンブー, グチャグチャ命！
攻撃
ジャンブー, 行くぞ！ 悪漢共め！
攻撃
マイケル＝マーシュ, これどもくらえっ！
バンザイ剣
ジャンブー, ワシの剣を受けきれるかな？
バンザイ剣
ジャンブー, グチャグチャ斬ったるで！
バンザイ剣
ジャンブー, 悪の手先め正義の刃を受けてみよ！


パティーグ
変形(パティーグガラット)
パティ＝パンプキン, パティーグ、行くわよ！
パティーグ, ほとばしりますわー！
パティ＝パンプキン, チェンジング・ガラット！
パティーグ, ガラットー！
パティ＝パンプキン(ガラット時), 悪のある所、どこへでも出前。人呼んで正義の使者パティーグガラット！ ただいま見参！

カミーグ
変形(カミーグガラット)
カミル＝カシミールJr, よし、カミーグ行くぞ！
カミーグ, いきりたつー！
カミル＝カシミールJr, チェンジング・ガラットー！
カミーグ, ガラットー！
カミル＝カシミールJr(ガラット時), 悪ある所どこへも出番。人呼んでカミーグガラット！ ただいま推参！



