マイケル＝マーシュ(ガラット時)
マイケル, 超力ロボ, AABA, 200
特殊能力
底力, 1
切り払いLv1, 2, Lv2, 13, Lv3, 22, Lv4, 37
143, 138, 132, 130, 153, 163, 強気
精神, 60, 幸運, 1, ひらめき, 5, 必中, 10, 加速, 15, 熱血, 22, 覚醒, 35
GLT_MichaelMarsh.bmp, Galatt.mid

#　主人公。ガラットに乗って、悪の宇宙不動産に立ち向かう。結構乗りやすい性格で
#　正義のヒーローを楽しんでいる。明るく元気な少年。あまり真面目ではないが、そ
#　れ程不真面目でもない。比較的熱くなりやすい性格で、カミルとはしばしば言い争
#　っている。

パティ＝パンプキン(ガラット時)
パティ, 超力ロボ, AABA, 180
特殊能力
底力, 1
切り払いLv1, 5, Lv2, 13, Lv3, 26, Lv4, 40
140, 140, 128, 127, 148, 157, 強気
精神, 55, ひらめき, 1, 幸運, 6, 必中, 9, 激励, 16, 脱力, 19, 愛, 29
GLT_PattyPumpkin.bmp, Galatt.mid

#　明朗活発な少女。ハンバーガーが大好き。マイケルのことが好きな様だが、マイケ
#　ルは気づいていない様だ。人に色目を使うが、あまり相手にされない事が多い。
#　自分から進んでパティーグをガラットにしてもらった。わがままな部分もあるが、
#　マイケル同様真面目過ぎず、不真面目過ぎずといった感じ。


カミル＝カシミールJr(ガラット時)
カミル, 超力ロボ, AABA, 190
特殊能力
底力, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 11, Lv3, 20, Lv4, 39
137, 152, 130, 128, 151, 160, 超強気
精神, 54, 挑発, 1, ひらめき, 7, 隠れ身, 11, かく乱, 17, 威圧, 22, 魅惑, 28
GLT_CamilCasimirJr.bmp, Galatt.mid

#　元は大金持ちだったが、キウイ博士に担がれ破産する。手元に残ったのはカミーグ
#　のみという悲惨な経歴を持つ。お金の為にした女装が趣味になっている気がする。
#　パティ同様、カミーグをガラットにしてもらう。かなりの自信家で、ナルシスト、
#　だがギャグ顔が結構多かったりする。


ジャンブー
ジャンブー, 超力ロボ(マイケル専用), AAAA, 100
特殊能力
底力, 1
142, 125, 125, 117, 145, 138, 強気
精神なし
GLT_J-Kurutt(P).bmp, Galatt.mid

#　キウイ博士が造った通学用ロボット。しかし、敵が出現するとクルットチェンジし
#　て敵を迎え撃つ。真面目で弱気な性格だが、チェンジ後は強気になる。
#　普段の能力は極めて低いため、マイケルは同級生によくからかわれる。
#　チェンジ後は目つきも変わる。


パティーグ
パティーグ, 超力ロボ(パティ専用), AAAA, 100
特殊能力
底力, 1
130, 142, 118, 113, 139, 132, 強気
精神なし
GLT_P-Kurutt(P).bmp, Galatt.mid

#　キウイ博士が造った計算用ロボット。計算用なので、サポートキャラのはずなのだ
#　が、結構強かったりする。無口な設定のハズだが、結構しゃべっていた。
#　ジャンブー同様、チェンジ後は性格、目つきが変わる。
#　計算用なので、計算や情報処理が速い。

カミーグ
カミーグ, 超力ロボ(カミル専用), AAAA, 100
特殊能力
底力, 1
132, 142, 123, 115, 142, 135, 強気
精神なし
GLT_K-Kurutt(P).bmp, Galatt.mid

#　カミルの所で働いていた執事ロボット。３機の中で、一番落ち着いていると言うか、
#　冷静と言うか。執事ロボットの割には、主人に向かってずけずけとものを言う。
#　チェンジ後は例によって性格、目つきが変わり、ガラットチェンジで強くなる。
#　執事ロボットのはずだが、あまり執事っぽいことはしていなかったような。


