
マイケル＝マーシュ(ガラット時)
回避, そんな攻撃が当たるものか！
回避, 天は正義の味方だ！
回避, そなたの攻撃は見切った！
回避, その程度のスピードでは当たらない！
回避(ジャンブーガラット), ガラットのスピードを見くびるな！
回避, ふっ、ヒーローには攻撃は当たらない！
ビーム無効化(ジャンブーガラット), このガラットにビーム等通用するものか！
ビーム無効化, 残念だけどビームは効かないぜ！
ダメージ小, この程度ではガラットは倒れない！
ダメージ小, その程度か？ 悪役！
ダメージ小(ジャンブーガラット), ふっ、ガラットに当てたことは誉めてやろう！
ダメージ小, そなたの攻撃ではその程度がやっとか！
ダメージ小, まだまだ大丈夫！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ中, くっ！ まだまだ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, あたっ！
ダメージ中, くー痛ー！
ダメージ中, なんのこれしき！！
ダメージ大, うわあ！
ダメージ大, や、やられる？
ダメージ大, ま、まずい！
ダメージ大, くそっ！ やってくれるな！
ダメージ大(ジャンブーガラット), ガラットが押されてる？
ダメージ大, ちきしょー！ でも、まだ終わっちゃいないぜ！
破壊(ジャンブーガラット), そんな、ガラットがやられるなんて……
破壊, くそっ、ヒーローが負けるなんて！
破壊, しまったー！
破壊, ここまでか……
脱出, あちゃあ、やられちゃった。すまないけど後はよろしく
射程外, 射程外か？
射程外, ありゃ、とどかないや
射程外, なかなか考えてるな
射程外, 射程外からとは卑怯な、正々堂々と戦え！
射程外, くそっ！ 射程が足りないか！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 正義の力をみせてやる！
攻撃, 正義は必ず勝つ！
攻撃, とぉー！
攻撃, 攻撃は最大の防御だ！
攻撃(ジャンブーガラット), ガラットの攻撃に耐えられるかな？
攻撃(反撃), やってくれるな、こいつはほんのお返しだ！
攻撃(反撃), くそっ！ これならどうだ！
ガラットパンチ, 行くぞっ！ ガラットパーンチ！
ガラットパンチ, 私の拳を受けきれるかな？
ガラットパンチ, くらえっ！ ガラットパンーチ！
ガラットディバイザー, 正義の刃を受けてみろ！ ガラットディバイザー！
ガラットディバイザー, 行くぞっ！ ガラットディバイザー！
ガラットディバイザー, ガラットディバイザー！
ガラットジャベリン, くらえ！ ガラットジャベリン！
ガラットジャベリン, 今だ！ ガラットジャベリン！
ガラットジャベリン, 行けっ！ ガラットジャベリン！
ガラットブラスター, 行けっ！ ガラットブラスター！
ガラットブラスター, ガラットブラスター発射！
ガラットブラスター, ガラットブラスター！
発進, 悪のある所どこへでも出張、人呼んで$(機体)！ ただ今参上！

パティ＝パンプキン(ガラット時)
回避, はっずれー！
回避, 当たってないわよ？
回避(パティーグガラット), パティーグを甘く見ないで！
回避, その程度じゃ当たらないわよ！ 
ビーム無効化(パティーグガラット), パティーグにビームは効かないわ！
ビーム無効化(パティーグガラット), パティーグバリア！ なんちゃって……
ビーム無効化, ごめんね、ビームは効かないの
ダメージ小, まだまだ余裕よ！
ダメージ小, このくらいなら楽勝ね！
ダメージ小(パティーグガラット), そんな攻撃じゃパティーグは倒せないわよ！
ダメージ小, その程度じゃ２軍落ちよ！
ダメージ小, ちょっと、どんな武器使ってるの？
ダメージ小, ……雑魚敵？
ダメージ中, うっ！ でもまだ大丈夫
ダメージ中, えっ！ ちょっとまずいかな？
ダメージ中, ま、まあこの位は……
ダメージ中, ちょっとキツイかな？
ダメージ中, なかなかやってくれるわね
ダメージ中, まだ戦えるわ！
ダメージ大, ええっ！ これってピンチじゃない！
ダメージ大(パティーグガラット), うそっ！ パティーグがここまで押されるなんて……
ダメージ大, マイケル助けて！
ダメージ大, いやーん、負けちゃうよ！
ダメージ大, きゃあ！ このままじゃ終わっちゃう！
ダメージ大, あたしの底力を見せてあげるわ！
破壊(パティーグガラット), あーん、あたしのパティーグが！
破壊, あーあ、負けちゃった……
破壊, えー！ もう終わり！
脱出, ごめん、やられちゃった。後はお願いね
射程外, そんなところから卑怯よ！
射程外, もうちょっとこっちに来てくれない？
射程外, えー！ どうして届かないの？
射程外, あれ、どっか故障かな？
攻撃, これでもくらいなさい！
攻撃(パティーグガラット), パティーグの力を見せてあげる！
攻撃, 行くわよっ！
攻撃, 当たれー！
攻撃, そこから動かないでねっ！
攻撃(反撃), よくもやったわね、これはお返しよ！
攻撃(反撃), 仕留められなかったのが運の尽きね！
ガラットキック, パティーグキーック！
ガラットキック, とりゃあ！
ガラットキック, ええいっ！ パティーグキーック！
パティーグスライサー, これでもくらいなさい！ パティーグスライサー！
パティーグスライサー, 正義の刃を受けて見なさい！
パティーグスライサー, パティーグスライサー！
パティーグボウガン, 行くわよっ！ パティーグボウガン！
パティーグボウガン, パティーグボウガン発射！
パティーグボウガン, パティーグボウガン！
パティーグショット, そこね！ パティーグショット！
パティーグショット, 行っけー！ パティーグショット！
パティーグショット, パティーグショット！
発進, 悪のある所何処へでも出前、人呼んで$(機体)！ ただ今見参！

カミル＝カシミールJr(ガラット時)
回避, ふっ、この私に当てよう等１０年早い！
回避, ふっ、所詮脇役か……
回避, それでは当たらないな……
回避, 私はここだ！
回避, ヒーローには当たらんのだよ……
ダメージ小, まだまだかすり傷だ！
ダメージ小, よくも私に傷を付けてくれたな！
ダメージ小, 今のは私のせいではない！
ダメージ小, ほう、この私に当てたか
ダメージ小, 格が違うのだよ！
ダメージ中, ふっ、やるな！
ダメージ中, ほう、これは中々
ダメージ中, やってくれるな……
ダメージ中, ふん！ (少しマズイか？ )
ダメージ中, まだまだだな……
ダメージ大, うっ！ これは……
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, マズイな……
ダメージ大, ここからが私の本気だ！
ダメージ大, 今までのは遊びだ！
射程外, くっ！ 卑怯な！
射程外, それで私に勝ったつもりか？
破壊, 博士め！ 手抜きをしたな！
破壊, 私はわざと負けたのだ！
破壊, 私はまだ戦えるのだが、機体の方がな……
脱出, すまないが急用を思い出した。後は頼んだぞ！
ビーム無効化, ふっ！ ビームは効かんよ！
ビーム無効化, ビーム等に頼るからこうなるのだ
攻撃, 私に狙われたのが運の尽きよ！
攻撃, やられ給え！
攻撃, 脇役は下がっていろ！
攻撃, プレゼントを差し上げよう！
攻撃, 残念だがここで終わりだ！
ガラットパンチ, 行くぞっ！ ヒーローパーンチッ！
ガラットパンチ, お前などこれで十分だ！
ガラットパンチ, 私の拳を受け止められるかな？
ガラットキック, そこかっ？ ヒーローキーックッ！
ガラットキック, とおっ！
ガラットキック, これでもくらえっ！
カミーグシャフト, くらえっ！ カミーグシャフト！
カミーグシャフト, 正義の刃を受けてみよ！
カミーグシャフト, カミーグシャフト！
カミーグライフル, 行けっ！ カミーグライフル！
カミーグライフル, カミーグライフル発射！
カミーグライフル, カミーグライフル！
発進, 悪ある所何処へでも出番、人呼んで$(機体)！ ただ今推参！

