
ザック＝ヴァン＝ブレイス
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス, 甘ぇぜッ！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), させるかよッ！！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス, おっと！ 御苦労なこったぜ！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ざまぁねぇぜッ！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), んなもん喰らうか！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス, 遅ぇよ！
回避
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), ミエミエなんだよッ！
回避(対高命中率)
ザック＝ヴァン＝ブレイス, あっぶねーッ！;思わず体が勝手に動いてたぜ…
回避(対高命中率)
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ひゅぅ…;危ねぇ危ねぇ…
回避(対高命中率)
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), チッ…:紙一重かよ…
ダメージ小
ザック＝ヴァン＝ブレイス, そんなもんかよ？
ダメージ小
ザック＝ヴァン＝ブレイス, 効かないぜ！
ダメージ小
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), 野郎…
ダメージ小
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ピリっとしねえなあ
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), ふざけやがってッ！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), やってくれるぜ…！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), なんてこった！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), 意外とやりやがるッ！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), 畜生！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), く、やってくれたな！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), チィッ！ 覚えてろよ！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), 舐めたことしてくれやがって…
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), いってえな、コラァッ！
ダメージ中
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), こいつ…結構できるぜ…！
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), がはぁッ！;がはぁッ！ まずいぜ…
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), こいつは…やばいかもな…
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), まだ終わっちゃいねぇぞッ！
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), このままじゃ、まずいぞッ！
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), まだ…まだだぜ…
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), やべぇ…ッ！
ダメージ大
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), このまま終わりはしないぜ！
破壊
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), また守れなかったのかよ…俺は…
破壊
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), マジ…かよ…？
脱出
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), くそ！
脱出
ザック＝ヴァン＝ブレイス(ダメージ), すまん、後は任せた！
切り払い
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 舐めるな！！
切り払い
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), だああああっ！！
射程外
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), くそ、どこにいやがるッ！ 姿を見せろッ！！
射程外
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), そっちがそのつもりならノド笛にくらいつくまでだッ！
攻撃無効化
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 効きはしないぜ！
攻撃無効化
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), こんなもの…無駄なんだよ！
ビーム無効化
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ひゅぅ…備えあれば憂い無しってやつだな
ビーム無効化
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ビームか…危ない所だったぜ…
攻撃
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 行くぜ！
攻撃
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 食らえ！
攻撃
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), だらぁぁぁ！
攻撃
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), うおぉぉぉぉぉ！！
攻撃
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), させるかよッ！
シャドウバインド
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), シャドウバインド！
シャドウバインド
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), じっとしてやがれ！;シャドウバァインド！！
ソウルブレイカー
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), ソウルブレイカー！
ソウルブレイカー
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), そのタマもらうぜ！;ソウゥゥル・ブレイカー！！
ソニックバスター
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), ソニックバスター！
ソニックバスター
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 駆け抜ける疾風の如く！;ソニック・バスター！！
サイコクラック
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), サイコクラック！
サイコクラック
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), こいつは効くぜ！;サイコクラァック！！
ブレードギルティ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), ブレードギルティ！
ブレードギルティ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 剣の魂を受けろ！;ブレェェード・ギルティィー！！
スラッシュレイヴ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), スラッシュレイヴ！
スラッシュレイヴ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 切り刻んでやるぜ…;スラッシュ・レイヴ！！
スラッシュレイヴ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), スラッシュレイヴ！: そらそらそらーッ！！
メテオドライブ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), メテオドライブ！
メテオドライブ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 食らえ！;メテオォォ・ドラァァイブ！！
インフィニティノヴァ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), インフィニティノヴァ！！
インフィニティノヴァ
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 無限の閃光を食らえ！;インフィニティィ――ノヴァ！！！
マグナムファング
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), マグナムファング！！
マグナムファング
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), 必殺！;マグナム・ファァァング！！
マグナムファング
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), これで決まりだ、マグナムファング！！
エースインザフォール
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), エースインザフォール！！
エースインザフォール
ザック＝ヴァン＝ブレイス(攻撃), こいつが切り札だ！;エェェェ――ス・イン・ザ・フォォォォ――ル！！
アクセラレイター
ザック＝ヴァン＝ブレイス, アクセラレイター！
ヒーリングファクター
ザック＝ヴァン＝ブレイス, ヒーリングファクター！

セシリア＝レイン＝アーデルハイド
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 当たるわけにはいきません！
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ！？;な、なんとか…
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, やめてください！
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, よかった…
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), かわして見せます！
回避
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 私だって、このくらいは！
ダメージ小
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, 大した事はないようですね
ダメージ小
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), このくらいなら！
ダメージ小
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, こんなものなら、何とかなりそうですね
ダメージ小
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, かすり傷で済んだみたいですね
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), まだ、平気です…！
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), キャア！
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), この程度では倒れません！
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), これが戦いなのですね…
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), まだ…大丈夫です
ダメージ中
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), くっ…
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), くっ…ここで挫ける訳にはいきません！
ダメージ大
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), …回復を…しないと…
ダメージ大
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), まだです…
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), このままでは終わらせません！
ダメージ大
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), もう打つ手は無いのですか…？
ダメージ大
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), …！ :もう持ちません…
ダメージ大
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), 私は倒れるわけにはいかないのです！！
破壊
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(悲しみ), そ、そんな…そんなことって！
破壊
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ダメージ), いやぁぁぁぁ！！
脱出
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(悲しみ), すいません…後をよろしくお願いします
射程外
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ここからでは届きませんね…
射程外
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, 手持ちのクレストグラフではどうにもなりません…
攻撃無効化
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 無益な争いはやめて下さい！
攻撃無効化
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, これで分かりましたか？.もうやめましょう…
ビーム無効化
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), ビームなんて効きません！
ビーム無効化
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 武器は人を傷つける事しか出来ません….もうやめて下さい！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), いきます！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), これ以上はやめてください！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 負けられないのです！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 退く訳にはいかないのです！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), 務めは…果たします！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), やれます！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), これ以上は絶対にさせませんッ！
攻撃
セシリア＝レイン＝アーデルハイド(攻撃), もう、終わりにしてッ！
ヒール
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ヒール！
ヒール・プラス
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ヒール・プラス！
ハイ・ヒール
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ハイ・ヒール！
レストア
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, レストア！
シールド
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, シールド！
プロテクト
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, プロテクト！
ハイパー
セシリア＝レイン＝アーデルハイド, ハイパー！

