
###アーデルハイド自警団###

ロディ＝ラグナイト
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

# ロディに関しては作中で一言もセリフを喋っていないのを考慮し無口にしてあります。
# シナリオ作者の方はご自分のイメージに合わせてローカル化して下さい。
# もちろん、このままご使用しても問題ありません。

セシリア＝レイン＝アーデルハイド(ロングヘアー)
回避, 当たるわけにはいきません！
回避, ！？;な、なんとか…
回避, やめてください！
回避, よかった…
回避, かわして見せます！
回避, 私だって、このくらいは！
ダメージ小, 大した事はないようですね
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, こんなものなら、何とかなりそうですね
ダメージ小, かすり傷で済んだみたいですね
ダメージ中, まだ、平気です…！
ダメージ中, キャア！
ダメージ中, この程度では倒れません！
ダメージ中, これが戦いなのですね…
ダメージ中, まだ…大丈夫です
ダメージ中, くっ…:ここで挫ける訳にはいきません！
ダメージ大, …回復を…しないと…
ダメージ大, まだです…;このままでは終わらせません！
ダメージ大, もう打つ手は無いのですか…？
ダメージ大, …！: もう持ちません…
ダメージ大, 私は倒れるわけにはいかないのです！！
破壊, そ、そんな…そんなことって！
破壊, いやぁぁぁぁ！！
脱出, すいません…後をよろしくお願いします
射程外, ここからでは届きませんね…
射程外, 手持ちのクレストグラフではどうにもなりません…
攻撃無効化, 無益な争いはやめて下さい！
攻撃無効化, これで分かりましたか？.もうやめましょう…
ビーム無効化, ビームなんて効きません！
ビーム無効化, 武器は人を傷つける事しか出来ません….もうやめて下さい！
攻撃, いきます！
攻撃, これ以上はやめてください！
攻撃, 負けられないのです！
攻撃, 退く訳にはいかないのです！
攻撃, 務めは…果たします！
攻撃, やれます！
攻撃, これ以上は絶対にさせませんッ！
攻撃, もう、終わりにしてッ！
ヒール, ヒール！
ヒール・プラス, ヒール・プラス！
ハイ・ヒール, ハイ・ヒール！
レストア, レストア！
シールド, シールド！
プロテクト, プロテクト！
ハイパー, ハイパー！

ジェーン＝マックスウェル
回避, ノンノンノン…
回避, ベェーだ！
回避, バッカみたいッ！
回避, おまかせッ☆
回避, 分かってないわねぇッ！
回避, 身の軽さは自信があるのよ！
ダメージ小, どこ触ってんのよ！
ダメージ小, もうッ、うざったいわねッ！
ダメージ小, ちょっと！ この服結構高かったのよ！！
ダメージ中, いった…！
ダメージ中, あぅぅ…
ダメージ中, やぁだ、もう、しんじられないッ！
ダメージ中, な――んてことしてくれたのよ！
ダメージ中, いった～い…
ダメージ中, やってくれたわね～
ダメージ中, もう、あたしを怒らせたわね！
ダメージ大, じょうだんでしょ…？
ダメージ大, ま、まずいかも…
ダメージ大, 私がやられるわけ…ない…じゃない…
ダメージ大, な、何よ！ このくらい大した傷じゃないわよ！！
破壊, いやああああああああ！！！
破壊, う、うそでしょぉ！？
脱出, 退散、たいさぁ～ん！！
射程外, ちょっとぉッ！ 届かないじゃない！
射程外, もう！ ムシャクシャするわね！
攻撃無効化, ざ～んねんでした☆
攻撃無効化, はい、ご苦労様！
ビーム無効化, バッカじゃないの？.ビームは効かないんだってば！
ビーム無効化, ビームなんて効かないの、.メンドクサいから邪魔しないでよね！
攻撃, おまかせッ☆
攻撃, 悪いけど恨まないでね
攻撃, グズグズしてられないわ！
攻撃, あたしはごきげんナナメだわッ！！
攻撃, これがあたしのやり方よッ！
攻撃, 邪魔よッ！

マクダレン＝ハーツ
回避, かわせましたね
回避, そこですか
回避, おそれいります
ダメージ小, 効きません
ダメージ小, む…
ダメージ小, 大丈夫です
ダメージ中, 問題ありません
ダメージ中, やりますな
ダメージ中, ク…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ぬわぁ！
ダメージ大, まずいですぞ…
破壊, お嬢様…
脱出, 申し訳ありません
射程外, 届きませんね
攻撃無効化, 無駄ですな
ビーム無効化, ビームは効きませんな
攻撃, はあ！
攻撃, ………
攻撃, そこです！

###魔族###

マザー(ＷＡ)
回避, 手元が震えておるのか？
ダメージ小, クフフフフ…
ダメージ小, ムダじゃ、何をやってもムダじゃ
ダメージ小, 所詮はそれが限界じゃ…
ダメージ中, わらわを止める事できぬわ
ダメージ中, 愉快である、愉快であるッ！
ダメージ中, わらわは至福であるッ！
ダメージ大, わらわが遅れをとったというのか！？
ダメージ大, くちおしや…、あなくちおしや…
ダメージ大, 何ゆえにッ？ 何ゆえにィッ？
破壊, わらわは得たり…これもまた滅びの真理ッ！
破壊, この身、散りゆくは、わらわの望むところ
射程外, 何を怯えておる…？
攻撃無効化, 無駄じゃ無駄じゃ…おとなしく滅びよ
ビーム無効化, ホホホ…ビームじゃと？.舐められたものよのう…
攻撃, わらわに食われる光栄を受けるが良い
攻撃, その命…散らせてみるか？
攻撃, 滅びよ…滅びよ…
攻撃, 全ては無に帰し、暗黒へと還える…
攻撃, わらわのもとより、誰も生きて帰さぬわ
攻撃, 生きとし生けるもの全てに滅びを…
攻撃, 最後のあがきを見せてみよ

ジークフリード(ＷＡ)
回避, こざかしいッ！
回避, 恐るるに足りぬわ
回避, させぬッ！
回避, やらせぬわッ！
回避, 我が力を甘く見た様だな！
回避, フッ、ムダなことを…
回避, フ…それで私をどうにかするつもりだったのか？
ダメージ小, めざわりだな…
ダメージ小, ハハハハッ！
ダメージ小, 我が野望の前では貴様の攻撃など障害にもならぬッ！
ダメージ中, これ以上は邪魔させぬ！
ダメージ中, なにィッ！
ダメージ中, バカなッ！
ダメージ中, おのれ…！
ダメージ中, 貴様…生かしてはおけない様だな！！
ダメージ大, …バカな…私と互角の力を持っている…？
ダメージ大, 私の夢…ついえさせるものかッ！！
ダメージ大, 私は力尽きるわけにはいかぬッ！
ダメージ大, こんなもので倒れる私ではないッ！
ダメージ大, 私には夢があるのだ！ このような所でやられてなるものか！
破壊, ぐあああああああああッ！！
破壊, これはいったい…何の悪夢なんだ…？
脱出, ……そんなバカな……
射程外, フ…、恐いのか？
射程外, 私から逃れるすべは無いぞッ！
攻撃無効化, そのようなもので我が野望を止められるとでも思ってか！？
攻撃無効化, フ…効かんな
ビーム無効化, ビーム兵器か…進歩の無い…
ビーム無効化, ビーム程度…我が力の前では物の数では無いわッ！！
攻撃, 力を持つ者が全てを手にするのだ！
攻撃, 戦う意思を持たぬ者は去れッ！
攻撃, せいぜい楽しむがいい…命を賭けた死亡遊戯をなッ！
攻撃, この天と地を我が手にッ！
攻撃, 魔槍グラムザンバーにて貫かれることを光栄と知れッ！！
攻撃, 生きて帰れると思うなッ！
攻撃, 私は誰にも負けはせぬッ！

ベルセルク(ＷＡ)
回避, おどかしやがって…
回避, 出直して来いッ！
回避, なんだその攻撃は！？
回避, お前程度の攻撃なんざ効きはしねえが…;ただでくらってはやれねえって事だ！
回避, 朝飯前ってやつよォッ！
ダメージ小, ふがいないッ！
ダメージ小, まるで歯ごたえがないわ！
ダメージ小, 俺様の相手をするには弱すぎるんだよ！
ダメージ小, ガハハハハッ！ 何だそれは！？
ダメージ小, ガハハ、いいカモが来やがった様だぜェ！
ダメージ中, こいつは面白い事になりやがった！
ダメージ中, 少しはホネのある奴もいるようだな！
ダメージ中, 俺様とここまで勝負できるとはな！
ダメージ中, なんだとォッ！？
ダメージ中, ハッ！ 意外とやるじゃねえかよ！
ダメージ大, この俺様がぁ！？
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…！
ダメージ大, 倒せたかとでもと思ったか！？.それが甘いんだよ！！
ダメージ大, グウゥゥ…
ダメージ大, この野郎！！ 本気で殺してやるぜ！！
破壊, そ、そんな馬鹿なことが…、俺様が負けたというのか…
脱出, 次こそは殺してやる！
射程外, ハン！ そういうことかよ…
攻撃無効化, ガハハハハッ！ 何かしたのかぁ！？
攻撃無効化, 無駄よ、無駄よぉ！！
ビーム無効化, ハン！ ビームなんぞが通用するかよ！
ビーム無効化, 俺様にはビームなんぞ効かないんだよ！
攻撃, やらいでかぁッ！
攻撃, 木っ端微塵にしてやるぞ！
攻撃, 特別に手加減してやるぜ！
攻撃, 楽しそうに踊ってもらおうか！
攻撃, 相手をしてやらァ！
攻撃, 簡単に壊れるなよ！
攻撃, ガハハッ！ 踊れ！ 踊れ！
攻撃, このチンチクリンが！
攻撃, 手短に頼むぜ、俺様は忙しいんだ！
攻撃, オワリにさせてもらうぞ
攻撃, チョロチョロと…めざわりなんだよ！！

レディ・ハーケン(ＷＡ)
回避, 所詮あんたの限界なんてそんなものさ
回避, お前の力はそんなのものか？
回避, この位あたしには造作もないさ
回避, やれやれ…話にもならないよ！
回避, そんな動きじゃ無駄死にするだけさ！
回避, あんたじゃ話にならないよ！
回避, まったく、相手にするのもバカらしいね！
ダメージ小, ふざけてるのかい！？
ダメージ小, もう少し鍛えてから戦場に出ることだ！
ダメージ小, 効きやしないさ！
ダメージ中, な、なに…！？
ダメージ中, なぜだ！
ダメージ中, いったいどうしたことだッ！？
ダメージ中, この『斬り姫』を舐めんじゃないよ！
ダメージ中, お前の力…侮れない様だね！
ダメージ大, くッ、なんてこった…
ダメージ大, 身体が自由に動かない！？
ダメージ大, あたしの戦士の誇りを守るために….倒れるわけには行かないッ！
ダメージ大, くそ…あたしも意外とヤワだねえ…
ダメージ大, ここで朽ち果てる訳にはいかないんだよ！
破壊, お前の力と技…見せてもらった…
脱出, この勝負…あずける…
射程外, 不埒者めッ！
射程外, いけすかないねぇ
攻撃無効化, ま、こんなもんかい？
攻撃無効化, 効かないね、そんな攻撃は！
ビーム無効化, まったく…、ビームは効かないのさ！
ビーム無効化, ビームを持ち出した所であたしには勝てやしないよ！
攻撃, あたしの答えは常に戦いの中にあるッ！
攻撃, あんたの力…見せてもらうよッ！！
攻撃, 茶番は終わりだよッ！
攻撃, あたしの斬撃で土に還るがいいさッ！！
攻撃, 戦士に言葉は不要ッ！
攻撃, 今ここで散れッ！
攻撃, 向ってくるか…;向ってくるか…受けて立つッ！

アルハザード(ＷＡ)
回避, ご苦労な事ですな…
回避, おやおや…
回避, クカカカカ…
回避, これはこれは、御自分から死をお求めのようですな
回避, また一人、私の遊びにお付き合いくださる様ですな
ダメージ小, 美しいですな…弱者のムダな行為というのは…
ダメージ小, はてさて…
ダメージ小, ジャマをしないでいただきたいですな…
ダメージ小, 何かしましたかな…クカカカ！
ダメージ小, 何を驚いていらっしゃるのです？;まさかそれで私を傷つけられると思っていたのですか？
ダメージ中, 思ったよりやるじゃないですか
ダメージ中, ほぅ…やりますな
ダメージ中, いやはや、感服致しました
ダメージ中, 正直驚きましたよ
ダメージ中, おやおや、より凄惨な死がお好みの様ですな！
ダメージ大, まだ終わりじゃありません！
ダメージ大, やってくれましたね、あなたごときが！！
ダメージ大, 高くつきますよッ！
ダメージ大, グゥゥ…覚悟はよいのでしょうな！！
ダメージ大, なんですと！ こんなことが！
破壊, そんなはずは…
脱出, こんなことは…認めない…
射程外, 無粋な…人の楽しみのジャマを…
攻撃無効化, おやおや、それで私を倒すおつもりでしたか…？
攻撃無効化, 美しいですな…無駄なあがきというものは
ビーム無効化, ビームですか…捻りがありませんな
ビーム無効化, 私にその程度のビームが効くとでも？
攻撃, 逆らわねば死期を早める事も無かったろうに…
攻撃, あなたを見ていると虫唾がはしります
攻撃, あなたにはここで死んでいただきます
攻撃, あなたの努力がいかにムダかという事を教えてあげましょう
攻撃, おとなしくしてもらいますよ
攻撃, クカカカカ！
攻撃, これでお別れですね…クカカカカ！

ゼット(ＷＡ)
回避, なるほど！
回避, 意外に簡単じゃねえかッ！
回避, なーはっはっはッ！ ユカイ、ツーカイッ！ 余は満足じゃあッ
回避, ご苦労なことだぜッ！
回避, 見たか！ 目にも見えぬ俺様のスピードを！！
ダメージ小, やりおったな――ッ！.お前から死刑だ――ッ！！
ダメージ小, 今チクッと痛かったじゃねえかッ！！
ダメージ小, ナーハッハッハッハッ！
ダメージ中, なんてことしやがるッ！
ダメージ中, おのれぇ～、意外とやるじゃねえかッ！
ダメージ中, わぁーッ！ やめれやめれッ！！
ダメージ中, こりゃ余裕かましてる場合じゃないな…
ダメージ中, 俺の出世街道にアカ入れやがって～ッ！
ダメージ中, お～のれ、おのれッ！ このオジャマ虫どもがッ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマだッ！
ダメージ大, 落ち着け、落ち着きたまえ！
ダメージ大, そうだ、話し合いだ！ 話せば分かる！ お前もそう思うだろう！
ダメージ大, フ…俺の本気に火をつけるには準備が必要だ…;だから見逃してくれぇ―――ッ！！
破壊, どひぃぃぃッ！！
脱出, よし、今日の一戦はノーカンということで.後日また正々堂々と戦おうじゃないか;全くしょうがない連中だぜ…
脱出, 今日のところは引き分けにしておいてやるッ！.この次は覚悟しておけッ！ あばよッ！
射程外, くそ、こっちが下手に出ればつけあがりやがって…
射程外, てめぇ…楽に死ねると思うなよ！
攻撃無効化, ナハハハ！ この俺様にそんなものは効かないぜ！
攻撃無効化, ふははは、見たか！ 俺様の超絶防御を！！
ビーム無効化, おわあッ！？: ってビームじゃねえか、脅かすな！
ビーム無効化, ビーム…俺様の出世街道を照らす明かりとなるのだッ！！
攻撃, 俺様が手柄を立ててやらぁ！
攻撃, 俺様は今日もゼッコーチョーッ！.この魔剣もますます冴えるぜ！
攻撃, ここで手柄を立てりゃぁ一躍人気者の仲間入り！.出世街道まっしぐらッ！
攻撃, そこまでだ――――！！
攻撃, 時代は今俺様に微笑みかけているッ！
攻撃, ふはははははははは―――ッ！！.今度の手柄はもらったぁ！！
攻撃, 天才は忘れた頃にやって来るッ！.お茶の間のアイドルここに見参ッ！！
攻撃, くらえッ、驚天動地の必殺技をッ！！
攻撃, こうなったらヤケのやんぱちぃッ！

ブーメラン(ＷＡ)
回避, その程度の腕で…！
回避, くだらん…
回避, 無様な…
回避, そんな攻撃が俺に当たるとでも思ったのか？
回避, この緊張感…これこそが俺の求めるモノだ！
回避, つまらぬ…その程度では俺の渇きは癒されん！
ダメージ小, 俺にあがらおうというのか
ダメージ小, フン…まあいい
ダメージ小, 我が欲望に勝る力を手に入れねば勝てぬ！
ダメージ小, お前に戦士の資格はない！
ダメージ中, 退屈しのぎぐらいはさせてもらえそうだなッ！！
ダメージ中, なるほどな、見せてもらったぞッ！
ダメージ中, お前なら俺の渇きを癒してくれそうだッ！
ダメージ中, いいぞ…お前の力…！
ダメージ中, まだだ、そんなものでは俺は倒れん！.もっと上の力を見せてみろ！
ダメージ大, …力をつけている…ッ！？
ダメージ大, ここは…俺の死に場所じゃないッ！
ダメージ大, グオァァァァァッ！！
ダメージ大, これだ…これこそが俺が求める戦いだ！
ダメージ大, ここからが…ここからが俺の戦士の誇りを見せる時だ！
破壊, こ、ここまでか…
破壊, 見事だ…
脱出, まだだ…俺の渇きはまだ…
射程外, 戦士ならば向って来いッ！
攻撃無効化, 効きはせん！
攻撃無効化, くだらぬ…俺の相手ではない
ビーム無効化, フ…この俺がビームに何の対策を講じていないとでも？
ビーム無効化, 戦士たるもの備えはしてある！
攻撃, あいさつ代わりだ、受け取りなッ！
攻撃, 俺の戦いへの欲望は尽きぬッ！
攻撃, 終わりなき力を持つ者が勝利者となるのだッ！
攻撃, 俺を倒さぬ限り先には進めぬ！
攻撃, 俺は戦鬼ッ！ 戦場こそ求めるものッ！
攻撃, 俺は立ち止まることはない…;戦いを求める欲望が無くならぬ限りッ！！
攻撃, 俺は欲望を刃と変えてみせるッ！！

ルシエド(ＷＡ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

###ゴーレム###

ＷＡゴーレム(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………
