# 目次
# ○斬魔大聖
# ○ブラックロッジ
#  ○魔術師
#  ○ドクターウェスト＆エルザ
# ○メタトロン＆サンダルフォン
# ○その他

## 斬魔大聖

大十字九郎(旧神)
回避, 種のばれた手品なんて、もう何の意味もないぜ
回避, ……身の程を知らないと道を踏み外す…….つーことだよな。よーするに
回避, 頭の悪い攻撃だな！
回避, なんつーか狐にでも化かされた気分だ
回避, ──来た！
回避, うおっとととと！
回避, 馬鹿野郎、ここで死ねるか！
回避, …………ッ！？
回避, おらよっとぉ！
回避, 危ねぇ、危ねぇ……今のはちょいとヤバかった
回避, 危ない危ない……間一髪、捕まるのだけは免れたか
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), くっ……ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), 断鎖術式壱号ティマイオス、弐号クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン), くっ……ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
回避(鬼械神デモンベイン), 断鎖術式壱号ティマイオス、弐号クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン), シャンタク！ フルパワーァァァ！
回避(鬼械神デモンベイン), 脚部シールド及び、シャンタク出力最大！
回避(対マスターテリオン), 見えてるぜ、マスターテリオン！
回避(対ドクターウェスト), 来んなこのキ○ガイッッッッ！？
回避(対ドクターウェスト), 厄介なのに見つかっちまった…！
回避(対人造人間エルザ), うおおおおおおおおっ！.き、貴様は好意を抱くか.殺意を抱くかどっちかにしろぉぉぉぉぉ！
回避(対エンネア(ＤＭＤ)), 止めてくれ、エンネア！
回避(対アンチクロス・ティベリウス), 吠えるな。息が臭ぇんだよ
回避(対アンチクロス・ティベリウス), てめぇもてめぇの機体も生ゴミ臭くて、嫌でも鼻が利いちまう
回避(対アンチクロス・ティベリウス), こんなところで油売ってねえで、とっとと肥溜めで糞でも.頬張ってこいってんだ。文字通り、蛆虫の分際が
回避(対アンチクロス・ティベリウス), 地べたを這いずるのは、蛆虫野郎の専売特許だろ？
回避(対アンチクロス・カリグラ), 所詮は筋肉達磨……やることが一つ覚えだぜ！
回避(対アンチクロス・カリグラ), カリグラ、てめえはやっぱり筋肉馬鹿だ！
回避(対アンチクロス), アンチクロスってぇのは、.自分の思い通りにならないと、すぐブチ切れやがる
回避(対アンチクロス), へっ、アンチクロスも大したことねえな！
ダメージ小, なろうっ！
ダメージ小, ぐあっ！ こ、このぉぉぉ……！
ダメージ小, のぼせやがって、三下が！
ダメージ小, 落ち着け。落ち着けよ、大十字九郎
ダメージ小, クッ………
ダメージ小(対マスターテリオン), そんなもんかよ、マスターテリオン！
ダメージ小(対ドクターウェスト), あの■■■■……人が忙しい時ばかり……ッ
ダメージ小(対ドクターウェスト), くそっ！ 変態のくせに妙に鼻が利きやがる…！
ダメージ小(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア、お前…！
ダメージ小(対アンチクロス・ティベリウス), ……いい加減にしろよ、腐乱死体
ダメージ小(対アンチクロス・ティベリウス), 焦らしプレイのつもりか？ 腐乱死体！
ダメージ小(対アンチクロス・クラウディウス), オムツもまだ取れないションベン餓鬼が、.粋がってんじゃねえよ……！
ダメージ中, ちぃぃっ！.少しばかし面倒なことになってきやがったぜ……！
ダメージ中, ……ちっ。どうする？ どうすれば良い？
ダメージ中, お、おいおい！ 冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, 何じゃそりゃぁぁぁぁ！
ダメージ中, 痛っっっっってえなぁ、畜生！
ダメージ中, ………………………ああああ！ もう何なんだよ！？
ダメージ中, 落ち着いて……全てを観測し把握するんだ……
ダメージ中, ぐがあっ！
ダメージ中, なんて、ふざけたパワーだ……ッ！
ダメージ中, 痛痛痛痛痛ッ！ 何だ、何だぁぁぁぁぁ！？
ダメージ中, お、おいおい！ 冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, ……負けてなるものかっ！.大十字九郎は男の子――――っ！
ダメージ中(対マスターテリオン), マスター……テリオン！
ダメージ中(対マスターテリオン), マスターテリオン、てめえだけは絶対に許さねえ！
ダメージ中(対ドクターウェスト), ○○○○のクセに察しの良い……ッ！
ダメージ中(対ドクターウェスト), ええい！ 何しやがるんだこのキ○ガイ白衣！
ダメージ中(対ドクターウェスト), あの変態野郎、無茶苦茶やりやがる！
ダメージ中(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア、お前本気で…！
ダメージ中(対アンチクロス・ティベリウス), うう…てめえ…！ いい加減にしろよ、腐乱死体！
ダメージ中(対アンチクロス), やっぱアンチクロス相手に、.無傷ってわけにはいかねえか…！
ダメージ中(対女性), 俺に関わる女は……どいつもこいつもみんなっ…….俺のことを、全力で、陥れたがる……っ！
ダメージ中(対ザコ), ぬああああああ！？ ぐげふぶぐぶはあっ！
ダメージ中(対ザコ), つーか、俺が何をしたぁぁぁぁぁ――っ！？
ダメージ中(対ザコ), うわぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！.助けて、ママ――――――――――――っ！
ダメージ中(対ザコ), 野垂れ死にが似合う男ナンバー１.（アーカム・アドヴァタイザー調べ）.としては、戦いで死ぬわけにはいかなくてね！
ダメージ中(対ザコ), 明日にゃ明日の風が吹く……だ。頑張れ、俺！
ダメージ大, マズイ……！ この状態で……長くはもたない！
ダメージ大, 何ちゅーパワーだ……！
ダメージ大, こんなことで……！ ――ぐああああっ！？
ダメージ大, こんな状況どーにも出来ねえぞ、畜生ッ！
ダメージ大, 畜生…………畜生…………っ！
ダメージ大, ……俺の人生において、.今この瞬間に優る後悔を味わった試しはねぇ
ダメージ大, 無様でも良いじゃねぇか;無様でも良いじゃねぇか.――どんなに無様だって！ 最後に勝てば良いんだよ！
ダメージ大, くそっ……たれ！
ダメージ大, ちぃぃぃぃっ！ もう駄目かっ！？
ダメージ大, クソ……ここまでかっ！？
ダメージ大, くそ……ヤバいぜ……っ
ダメージ大, ここまでか！？ ここまでなのか！？;馬鹿野郎！.そんなこと認めて……認めてたまるものかよ！
ダメージ大, まだ終わってない……終わらせはしないさ
ダメージ大, どんなに無様を晒したって、.俺は諦めたくないんだ！ 戦いたいんだ！
ダメージ大, まったくもって、打つ手なしだ。クソッタレ。.だけど。だけどだ。;たかが打つ手がない.程度のことで手をこまねいていられるか！
ダメージ大(デモンベイン), デモンベイン！.お前が動けないってんなら、お前の躰に血が流れて.ないってんなら、俺の血を何ぼだってくれてやる！;だからお前は俺に剣をくれ！.何者にも砕けない鋼鉄をくれ！
ダメージ大(対マスターテリオン), アアアアアァァァァァ！ マスターテリオンッッ！
ダメージ大(対ドクターウェスト), 屈辱だ、あんな変態科学者にぃ…！
ダメージ大(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア！ 俺はそう簡単に諦められる人間じゃねえ！
ダメージ大(対アンチクロス), ぐあっ！ アンチクロスめ、ここぞとばかりに…！
ダメージ大(対女性), 何故に俺の周りには俺を脅かさない女は寄って来ないのか。.神に回答を求む。制限時間、今すぐ
ダメージ大(対ザコ), 俺の人生のフローチャートは全部が全部.バッドエンドへの分岐かよ！？:.ド畜生ーーーーーッ！
ダメージ大(対ザコ), ……絶体絶命か。こんな時俺が組織最高の.殺し屋でケダモノだったら……
ダメージ大(対ザコ), ……まずい。ついに幻覚まで見え始めてきた、.そんな絶望的な昼下がりの午後
ダメージ大(対ザコ), あー、畜生ぉぉぉぉぉぉっ！.何でこう厄介事ばかり抱え込むかなぁ、俺はぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大(対ザコ), エンディングテーマまで流れ始めました。.このまま俺の人生はスタッフロールに突入;そして閉幕と共に観客総立ち、大喝采。.そして全世界興業第１位
ダメージ大(対ザコ), ああー！ 畜生！ 意識が朦朧としてきやがった！.死ぬのか！？ ここでスタッフロールか！？;♪燃っえあがれっ！.悲しみっ焼き尽くせぇええ～～～～ッ！
ダメージ大(対ザコ), ああー！ 畜生！ 意識が朦朧としてきやがった！.死ぬのか！？ ここでスタッフロールか！？;♪すて～いんまいは～っ！.風～よこっの胸をぉぉ～～～ッ！
破壊, そうか……結局、どうにもならなかったか
破壊, すまない……すまない、みんな
破壊, こんな……こんなのって、こんなところで畜生！
破壊, 畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生っっっ！
破壊, どうして……どうして、こんな事に……！
破壊(デモンベイン), 俺には魔を断つ剣を振るう器などなかったということか……
破壊(デモンベイン), 動け……動けよ、デモンベイン！.お前、悔しくないのかよ！
破壊(デモンベイン), まさか、こんな――！？.デモンベインが、こんなことで……ッ！！
脱出, ええい！.このまま泣き寝入りすると思うなよ！;――って言うか逃げる！:.自由に向かって！.あの青空の下へ！
脱出, ……ヤバかった。本気で、両親とかじーさん.ばーさんとか見たこともない先祖の人とかが、.川向こうで手振ってるのが見えちまったぞ。畜生
射程外, くっ―――弾切れかよ！
射程外, クソッ、手も足も出ないたぁこの事かよ！
射程外, クソッ、力が出ねぇ……
攻撃無効化(防禦陣), させるか！
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　エルダー・サイン</SIZE>.第四の結印は『旧き印』！.脅威と敵意を祓い、我を護るもの也！
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　エルダー・サイン</SIZE>.五芒星形――即ち『旧き印』。.邪悪なる力を退け、祓う結印――
分身(ニトクリスの鏡), 頼むぜ……ニトクリスの鏡！
分身(ニトクリスの鏡), ニトクリスの鏡！
分身(ニトクリスの鏡), 残念──「はずれ」だ
分身(ニトクリスの鏡), 本物はこっちだ！
分身(ニトクリスの鏡), フーディーニ、ってなぁ！
分身(ニトクリスの鏡), 危ねえ危ねえ！
分身(ニトクリスの鏡)(対Ｂ属性), ミラー・シールド！
分身(ニトクリスの鏡)(対Ｂ属性), ミラーコーティング！
攻撃, 牙ァァァァァァァァァ！
攻撃, 成仏しろよ
攻撃, ――散華しろ！
攻撃, 大人しく死んどけ！
攻撃, 脆い！
攻撃, でやああああああああっ！
攻撃, 隙ありィィィィィィ！
攻撃, てぇぇい！
攻撃, 征ッ！
攻撃, もらった……！
攻撃, 邪魔だぁぁぁっ！
攻撃, 大人しく死んどけぇっ！
攻撃, 征くぜぇ！
攻撃, これでも喰らいな！
攻撃, 速攻で叩き潰してやる！
攻撃(格闘), このクソ野郎……！.てめえのそのスカしたツラァ！.カートゥーンみたくぺらぺらにしてやらぁ！
攻撃(反撃), 面白れぇぇぇぇ！.舞台裏まで吹き飛ばしてやらぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(反撃), まだまだぁ！
攻撃(反撃), 獣も人も、手負いほど強いんだよ！
攻撃(反撃), 許せるか……許しておけるかよ、この下衆野郎！
攻撃(反撃), てめえ……調子に乗るのも大概にしやがれ！
攻撃(反撃), てめぇ、調子に乗るな！
攻撃(反撃), 調子に乗るなぁっ！
攻撃(反撃), さあ、反撃タイムといこうじゃないか！
攻撃(反撃), もう迷いはしない。絶対に許さない。.ありったけの力で……ブチのめす！
攻撃(反撃), 余裕こいてるんじゃねえよ！
攻撃(反撃), いままでの借りだ。とっておけ！
攻撃(デモンベイン), 許されざる邪悪は、今、この場で葬らなきゃいけない。.そのためのデモンベインだろ！
攻撃(デモンベイン), デモンベインは勝つために戦う。絶対に負けはしない。.それを今から証明してやる……
攻撃(対マスターテリオン), 背徳の獣が！
攻撃(対マスターテリオン), ……マスターテリオン！
攻撃(対マスターテリオン), マスタァァァァァテリオォォォォォンッッッッ！
攻撃(対マスターテリオン), マスタァァァァテリオォォォォン！
攻撃(対マスターテリオン), ――マスターテリオォォォォンッッッッ！
攻撃(対マスターテリオン), よう、お待ちかねだな。獣
攻撃(対マスターテリオン), 来い！ マスターテリオン！
攻撃(対マスターテリオン), ……マスタァァァァテリオンッッッッ！
攻撃(対マスターテリオン), マスターテリオン！ てめえはここで終われ！
攻撃(対マスターテリオン), 余裕こいてんじゃねえよ！ マスターテリオン！
攻撃(対マスターテリオン), マスターテリオン！ 今に笑えないようにしてやる！	
攻撃(対マスターテリオン), さあ、ケリをつけるぜ！ マスターテリオン！
攻撃(対マスターテリオン), マスタァァァテリオォォォン！！
攻撃(対ナコト写本の精霊エセルドレーダ), カビ臭ぇ古本女が！.古本なら古本らしく、大人しく紙魚に貪られて腐ってろ！
攻撃(対ドクターウェスト), 馬鹿も休み休み言いやがれ、この○○○○ッッッ！
攻撃(対ドクターウェスト), ……ええいっ！.毎度毎度付き合わされるこっちの身にもなりやがれ！.速攻で潰す！
攻撃(対ドクターウェスト), 鋼鉄のダンスと洒落こもうじゃないか、ドクター・ウェスト！
攻撃(対ドクターウェスト), ドクター・ウェスト！ 何好き勝手に暴れまわっていやがる！
攻撃(対ドクターウェスト), ドクター・ウェストの野郎か！？.チィィィッ、面倒臭ぇ！
攻撃(対ドクターウェスト), またお前かぁぁぁぁっ！？ このキ○ガイ野郎ォォォ！
攻撃(対ドクターウェスト), 意味が分かんねえっつの、この電波野郎がぁぁぁ！
攻撃(対ドクターウェスト), ドクター・ウェスト！.人の迷惑も省みないで好き勝手やりやがって！.今日という今日は勘弁ならねえ！
攻撃(対ドクターウェスト), 何こんなとこで暴れてやがる！ この変態野郎！
攻撃(対ドクターウェスト), 出やがったな、超弩級変態科学者！
攻撃(対ドクターウェスト), ……またお前かよ、（放送規制用語）
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア！
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), どういうことなんだよエンネア！
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), 理不尽を理不尽で塗りつぶすためになんか、.戦ってねえよ！
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア、俺がお前を救ってやる！
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), 無駄？ 無駄だって？ こん畜生が……っ！;勝手に決めつけてんじゃねえよ……バカタレがっ！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), ……臭ぇんだよ、怪奇納豆人間！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), ご自慢の不死身っぷり！ 拝見させてもらおうじゃねえか！.とりあえずてめえは解体して魚の餌だっ！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス、てめえ……
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), てめえは……いったい、どこまで腐っていやがるッ！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), この外道がぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), 調子に乗るな、腐乱死体！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), さあ、ゾンビ野郎。死体は死体らしく墓に帰りな！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス……貴様……っ
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), 眼中にねえんだよボケが！.滅びてこい、この精神的ブラクラ野郎！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), 隙だらけだぜ！ ティベリウス！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), 食らえ、腐乱死体！
攻撃(対アンチクロス・クラウディウス), クラウディウス！
攻撃(対アンチクロス・クラウディウス), 世間知らずの坊やに社会の厳しさってもんを.教育してやるぜ！ クソガキ！
攻撃(対アンチクロス・クラウディウス), さあ、こっからが本番だぜ！ 糞餓鬼！
攻撃(対アンチクロス・クラウディウス), ガキだからって情けはかけねえ！
攻撃(対サンダルフォンの仮面), ……サンダルフォン
攻撃(対サンダルフォンの仮面), サンダルフォン！
攻撃(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァァァァ！
攻撃(対サンダルフォンの正体), お前に、ライカさんは渡さない。.お前の世界の側に、ライカさんを渡らせない
攻撃(対サンダルフォンの正体), 未来に進まない憎悪は、全部を呑み込もうとする憎悪は、.それだけで間違ってるんだ！
攻撃(対大十字九朔), いい加減、目を覚ませ！ バカタレが！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 人間を侮っちゃいけねぇな！.分かったかい？ カ・ミ・サ・マよぉぉぉぉぉ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ……ナイアルラトホテップ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ナイアルラトホテップ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ……嘲笑ってんじゃねえぞ！ たかが神の分際で！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪夢だの地獄だの絶望だの…….そんなものは、ほんのちっぽけな欠片に過ぎない！.そいつは世界の仕組みなんかじゃあない！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 盤の外の盤も、舞台の外の舞台も全部ぶっ潰してやるのさ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), さあ、これで本当に終幕(エンディング)だ。.出番を終えた役者は、舞台から降りねえとな……！
攻撃(対人工知能(ザコ)), 無人ロボットなら遠慮はいらねえ！
攻撃(対デモンベイン), その機体はてめえには分不相応なんだよ…….今、引っぺがしてやる！
攻撃(対デモンベイン), 待っていろ、デモンベイン。俺が救ってやる
攻撃(対鬼械神デモンベイン・ブラッド), その機体はてめえには分不相応なんだよ…….今、引っぺがしてやる！
攻撃(対リベル・レギス), リベル・レギス！ 消し飛ばしてやる……！
攻撃(対リベル・レギス), リベルッ……レギスゥゥゥゥゥ！
攻撃(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), 本物との違いを教育してやるぜぇ！
攻撃(対クロックワーク・ファントム), 待ってろ……今、このクソ戯けたクソ機械をぶっ壊して、.そのクソにやけたクソ面ぁぶん殴ってやる！
攻撃(対ページモンスター・ジャバウォック), アリスン！ 目を醒ませ、アリスン！.こんなことは間違ってるだろうが！
攻撃(対ページモンスター・ジャバウォック), アリスンッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ！
攻撃(対ページモンスター・ジャバウォック), 怖いか……アリスン？ 世界の何もかもが怖いか！？;当ったり前だ！ 心を閉ざして、何もかも信じてねえんなら、.怖くて当たり前だっ！
攻撃(対ページモンスター・ジャバウォック), 我侭も大概にしやがれ！.みんなだって、お前が怖いんだよッッ！
攻撃(対海神ダゴン(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
攻撃(対海神ヒュドラ(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
攻撃(対融合海神(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
攻撃(対深きものども(ＤＭＤ)), こぉぉぉぉのぉぉ！.両棲類の出来損ないがぁぁぁ――――っ！
攻撃(対深きものども(ＤＭＤ)), さあ……覚悟しやがれ、カエル野郎ども
攻撃(対アンチクロス), 外道には外道を以って報いるのが、筋ってもんだ
攻撃(対アンチクロス), ――報いを受けてもらうぞ、大罪人！
攻撃(対アンチクロス), アンチクロス……ッ！
攻撃(対アンチクロス), やって来たぜ、『ブラックロッジ』！.お前たちを滅ぼす刃がもう、こんなにも近く！.お前らの喉元まで迫っているぞ！
攻撃(対アンチクロス), 相手はアンチクロスだ、手は抜かねえ！
攻撃(対アンチクロス), ブラックロッジの魔術師どもか！
攻撃(対ザコ), おいおい、こいつぁ世界を狙えますよ？的に、.撃つべし撃つべし撃つべしぃぃぃーーーーーっ！
攻撃(対ザコ), もうどうにでもなれ！.こうなったら、トコトンまでやってやるぅぅぅぅっ！
攻撃(対ザコ), いてこましちゃるっ！
攻撃(対ザコ), いざ！ 奥義！ 死亡遊戯ッ！ ほぁちゃあああ──！
攻撃(反撃)(対ザコ), 斃す…….貴様を斃して、俺は自分の運命を切り拓く！;うおおおおおおおおおおおおお―――――――――っっっ！
攻撃(反撃)(対ザコ), そこに直れぃ！.貴様に地球を救う愛の偉大さ加減を直接身体に.叩き込んでやる！
かけ声, はぁぁぁぁぁぁぁ…………！
かけ声, もっと強く……もっと鋭く！
かけ声, 俺たちの生きる世界を、.お前のような存在に穢させはしない！
かけ声(反撃), 面白れぇぇぇぇ！.舞台裏まで吹き飛ばしてやらぁぁぁぁぁぁ！
かけ声(反撃), まだまだぁ！
かけ声(反撃), 獣も人も、手負いほど強いんだよ！
かけ声(反撃), 許せるか……許しておけるかよ、この下衆野郎！
かけ声(反撃), てめえ……調子に乗るのも大概にしやがれ！
かけ声(反撃), てめぇ、調子に乗るな！
かけ声(反撃), 調子に乗るなぁっ！
かけ声(反撃), さあ、反撃タイムといこうじゃないか！
かけ声(反撃), もう迷いはしない。絶対に許さない。.ありったけの力で……ブチのめす！
かけ声(反撃), 余裕こいてるんじゃねえよ！
かけ声(反撃), いままでの借りだ。とっておけ！
かけ声(レムリア・インパクト), 光射す世界に！ 涙を救わぬ正義無し！
かけ声(レムリア・インパクト), この鋼鉄、この魂！ お前を討ち滅ぼす破邪の力だ！
かけ声(レムリア・インパクト), 奴をぶっちめて、奥歯ガタガタ言わせてやれぇ！.デモンベイン！
かけ声(輝くトラペゾヘドロン), -
かけ声(デモンベイン), 許されざる邪悪は、今、この場で葬らなきゃいけない。.そのためのデモンベインだろ！
かけ声(デモンベイン), デモンベインは勝つために戦う。絶対に負けはしない。.それを今から証明してやる……
かけ声(対マスターテリオン), 背徳の獣が！
かけ声(対マスターテリオン), ……マスターテリオン！
かけ声(対マスターテリオン), マスタァァァァァテリオォォォォォンッッッッ！
かけ声(対マスターテリオン), マスタァァァァテリオォォォォン！
かけ声(対マスターテリオン), ――マスターテリオォォォォンッッッッ！
かけ声(対マスターテリオン), よう、お待ちかねだな。獣
かけ声(対マスターテリオン), 来い！ マスターテリオン！
かけ声(対マスターテリオン), ……マスタァァァァテリオンッッッッ！
かけ声(対マスターテリオン), マスターテリオン！ てめえはここで終われ！
かけ声(対マスターテリオン), 余裕こいてんじゃねえよ！ マスターテリオン！
かけ声(対マスターテリオン), マスターテリオン！ 今に笑えないようにしてやる！	
かけ声(対マスターテリオン), さあ、ケリをつけるぜ！ マスターテリオン！
かけ声(対マスターテリオン), マスタァァァテリオォォォン！！
かけ声(対ナコト写本の精霊エセルドレーダ), カビ臭ぇ古本女が！.古本なら古本らしく、大人しく紙魚に貪られて腐ってろ！
かけ声(対ドクターウェスト), 馬鹿も休み休み言いやがれ、この○○○○ッッッ！
かけ声(対ドクターウェスト), ……ええいっ！.毎度毎度付き合わされるこっちの身にもなりやがれ！.速攻で潰す！
かけ声(対ドクターウェスト), 鋼鉄のダンスと洒落こもうじゃないか、ドクター・ウェスト！
かけ声(対ドクターウェスト), ドクター・ウェスト！ 何好き勝手に暴れまわっていやがる！
かけ声(対ドクターウェスト), ドクター・ウェストの野郎か！？.チィィィッ、面倒臭ぇ！
かけ声(対ドクターウェスト), またお前かぁぁぁぁっ！？ このキ○ガイ野郎ォォォ！
かけ声(対ドクターウェスト), 意味が分かんねえっつの、この電波野郎がぁぁぁ！
かけ声(対ドクターウェスト), ドクター・ウェスト！.人の迷惑も省みないで好き勝手やりやがって！.今日という今日は勘弁ならねえ！
かけ声(対ドクターウェスト), 何こんなとこで暴れてやがる！ この変態野郎！
かけ声(対ドクターウェスト), 出やがったな、超弩級変態科学者！
かけ声(対ドクターウェスト), ……またお前かよ、（放送規制用語）
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア！
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), どういうことなんだよエンネア！
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), 理不尽を理不尽で塗りつぶすためになんか、.戦ってねえよ！
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), エンネア、俺がお前を救ってやる！
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), 無駄？ 無駄だって？ こん畜生が……っ！;勝手に決めつけてんじゃねえよ……バカタレがっ！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), ……臭ぇんだよ、怪奇納豆人間！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), ご自慢の不死身っぷり！ 拝見させてもらおうじゃねえか！.とりあえずてめえは解体して魚の餌だっ！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス、てめえ……
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), てめえは……いったい、どこまで腐っていやがるッ！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), この外道がぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), 調子に乗るな、腐乱死体！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), さあ、ゾンビ野郎。死体は死体らしく墓に帰りな！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス……貴様……っ
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), ティベリウス！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), 眼中にねえんだよボケが！.滅びてこい、この精神的ブラクラ野郎！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), 隙だらけだぜ！ ティベリウス！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), 食らえ、腐乱死体！
かけ声(対アンチクロス・クラウディウス), クラウディウス！
かけ声(対アンチクロス・クラウディウス), 世間知らずの坊やに社会の厳しさってもんを.教育してやるぜ！ クソガキ！
かけ声(対アンチクロス・クラウディウス), さあ、こっからが本番だぜ！ 糞餓鬼！
かけ声(対アンチクロス・クラウディウス), ガキだからって情けはかけねえ！
かけ声(対サンダルフォンの仮面), ……サンダルフォン
かけ声(対サンダルフォンの仮面), サンダルフォン！
かけ声(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァァァァ！
かけ声(対サンダルフォンの正体), お前に、ライカさんは渡さない。.お前の世界の側に、ライカさんを渡らせない
かけ声(対サンダルフォンの正体), 未来に進まない憎悪は、全部を呑み込もうとする憎悪は、.それだけで間違ってるんだ！
かけ声(対大十字九朔), いい加減、目を覚ませ！ バカタレが！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 人間を侮っちゃいけねぇな！.分かったかい？ カ・ミ・サ・マよぉぉぉぉぉ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ……ナイアルラトホテップ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ナイアルラトホテップ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ……嘲笑ってんじゃねえぞ！ たかが神の分際で！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪夢だの地獄だの絶望だの…….そんなものは、ほんのちっぽけな欠片に過ぎない！.そいつは世界の仕組みなんかじゃあない！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 盤の外の盤も、舞台の外の舞台も全部ぶっ潰してやるのさ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), さあ、これで本当に終幕(エンディング)だ。.出番を終えた役者は、舞台から降りねえとな……！
かけ声(対人工知能(ザコ)), 無人ロボットなら遠慮はいらねえ！
かけ声(対デモンベイン), その機体はてめえには分不相応なんだよ…….今、引っぺがしてやる！
かけ声(対デモンベイン), 待っていろ、デモンベイン。俺が救ってやる
かけ声(対鬼械神デモンベイン・ブラッド), その機体はてめえには分不相応なんだよ…….今、引っぺがしてやる！
かけ声(対リベル・レギス), リベル・レギス！ 消し飛ばしてやる……！
かけ声(対リベル・レギス), リベルッ……レギスゥゥゥゥゥ！
かけ声(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), 本物との違いを教育してやるぜぇ！
かけ声(対クロックワーク・ファントム), 待ってろ……今、このクソ戯けたクソ機械をぶっ壊して、.そのクソにやけたクソ面ぁぶん殴ってやる！
かけ声(対ページモンスター・ジャバウォック), アリスン！ 目を醒ませ、アリスン！.こんなことは間違ってるだろうが！
かけ声(対ページモンスター・ジャバウォック), アリスンッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ！
かけ声(対ページモンスター・ジャバウォック), 怖いか……アリスン？ 世界の何もかもが怖いか！？;当ったり前だ！ 心を閉ざして、何もかも信じてねえんなら、.怖くて当たり前だっ！
かけ声(対ページモンスター・ジャバウォック), 我侭も大概にしやがれ！.みんなだって、お前が怖いんだよッッ！
かけ声(対海神ダゴン(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
かけ声(対海神ヒュドラ(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
かけ声(対融合海神(ＤＭＤ)), 嘗めんな、この海産物！
かけ声(対深きものども(ＤＭＤ)), こぉぉぉぉのぉぉ！.両棲類の出来損ないがぁぁぁ――――っ！
かけ声(対深きものども(ＤＭＤ)), さあ……覚悟しやがれ、カエル野郎ども
かけ声(対アンチクロス), 外道には外道を以って報いるのが、筋ってもんだ
かけ声(対アンチクロス), ――報いを受けてもらうぞ、大罪人！
かけ声(対アンチクロス), アンチクロス……ッ！
かけ声(対アンチクロス), やって来たぜ、『ブラックロッジ』！.お前たちを滅ぼす刃がもう、こんなにも近く！.お前らの喉元まで迫っているぞ！
かけ声(対アンチクロス), 相手はアンチクロスだ、手は抜かねえ！
かけ声(対アンチクロス), ブラックロッジの魔術師どもか！
かけ声(対ザコ), おいおい、こいつぁ世界を狙えますよ？的に、.撃つべし撃つべし撃つべしぃぃぃーーーーーっ！
かけ声(対ザコ), もうどうにでもなれ！.こうなったら、トコトンまでやってやるぅぅぅぅっ！
かけ声(対ザコ), いてこましちゃるっ！
かけ声(対ザコ), いざ！ 奥義！ 死亡遊戯ッ！ ほぁちゃあああ──！
かけ声(反撃)(対ザコ), 斃す…….貴様を斃して、俺は自分の運命を切り拓く！;うおおおおおおおおおおおおお―――――――――っっっ！
かけ声(反撃)(対ザコ), そこに直れぃ！.貴様に地球を救う愛の偉大さ加減を直接身体に.叩き込んでやる！
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, 捕まえろ！
アトラック＝ナチャ, 逃がすかよ！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 良っしゃ、成功！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 良し！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 逃げられると思ったか、勘弁しやがれ！
バルザイの偃月刀, バルザイの偃月刀………力を与えよ！
バルザイの偃月刀, バルザイの偃月刀！
バルザイの偃月刀, 力を与えよ！
バルザイの偃月刀, 貰ったァ！ バルザイの偃月刀！
バルザイの偃月刀, せいやァァァァァ──ッッ！
バルザイの偃月刀, 邪魔だ！ ブッた斬ってやる！ バルザイの偃月刀！
バルザイの偃月刀, 斬ッッッ！
バルザイの偃月刀, ブッた斬る！
バルザイの偃月刀, 叩っ斬る！
バルザイの偃月刀, 切り身になりたいのは誰だ！
偃月刀投擲, バルザイの偃月刀………力を与えよ！
偃月刀投擲, バルザイの偃月刀！
偃月刀投擲, 貰ったァ！ バルザイの偃月刀！
偃月刀投擲, せいやァァァァァ──ッッ！
偃月刀投擲, そこだっ！
偃月刀投擲, オラァッ！
偃月刀投擲, 切り裂け！
偃月刀投擲, ブッた斬れェッ！！
二挺魔銃, クトゥグア！ イタクァ！
二挺魔銃, 派手に弾けろ！
二挺魔銃, 全弾くれてやらあ！
二挺魔銃, 二挺拳銃のボブってな！
二挺魔銃, ウェスタンはお好きかい？
二挺魔銃, 撃ちまくってやらあ！
イタクァ追尾弾, ジャスティス＆ヴァニシング！
イタクァ追尾弾, イタクァ！
イタクァ追尾弾, 貫け！
イタクァ追尾弾, 撃ち抜け！
イタクァ追尾弾, 全弾くれてやる！
イタクァ追尾弾, こいつからは逃げられねえぜ！
イタクァ追尾弾, イタクァァァァァァァァ！
クトゥグア爆裂弾, クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, イア、クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, 全部吹き飛べ！
クトゥグア爆裂弾, 灼熱のダンスと洒落こもうかァ！
クトゥグア爆裂弾, クトゥグアアアアアァァァァァァァァ！
クトゥグア爆裂弾, 征けぇぇぇぇぇぇ―――っ！
イタクァ神獣弾, 風に乗りて来たれ――: イタクァ！ 神獣形態！
イタクァ神獣弾, イア！ イタクァ！ ――神獣形態！
クトゥグア神獣弾, 灼熱のダンスと洒落込もうじゃないか……！
クトゥグア神獣弾, フングルイ ムグルウナフ クトゥグア.フォマルフト ンガア・グア ナフルタグン……:.イア！ クトゥグア！ 神獣形態！
クトゥグア神獣弾, イア！ クトゥグア！ ――神獣形態！
クトゥグア神獣弾, フォマルハウトより来たれ――: クトゥグア！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, クトゥグァ！ イタクァ！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, 神獣弾の同時撃ちだ！ 存分に味わいな！
アトランティスストライク, 断鎖術式開放！.ティマイオス！ クリティアス！;アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, 断鎖術式ティマイオス、クリティアス──開放！;アトランティス・ストラァァァイク！
アトランティスストライク, ティマイオス！ クリティアス！:.アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, アトランティス……ストライクッ！
アトランティスストライク, アトランティス・トルネード・ストライク！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライィィィィク！
アトランティスストライク, オオオオオ――――――ッ！
アトランティスストライク, <SIZE=8>　　　 エクスプロージョン</SIZE>.　――爆裂！　　
レムリア・インパクト, ――光射す世界に、汝ら闇黒、棲まう場所無し;渇かず飢えず、無に還れ――;レムリア・インパクト！
レムリア・インパクト, 渇かず飢えず、無に還れぇぇぇぇ──ッ！;レムリア・インパクト！
レムリア・インパクト, うおおおおおおおっ！;レムリアァァァ…….インパクトォォォォォォ！
レムリア・インパクト, レムリアァァァァァァ──ッ！. インパクトォォォォォォォォォ！
レムリア・インパクト(とどめ), ――昇華！
レムリア・Ｄ・インパクト, うおおおおおおおおおおお！;レムリア・ディレイ・インパクト！
輝くトラペゾヘドロン, ──シャイニング……トラペゾヘドロン！
輝くトラペゾヘドロン, ──それは異形の匣。７本の支柱。黒い結晶体──;シャイニング・トラペゾヘドロン！
零距離銃舞, クトゥグア！ イタクァ！
神銃, 風に乗りて来たれ――: イタクァ！
神銃, イタクァ！
神銃, イタクァァァァァァァァ！
対霊狙撃砲, クトゥグア！
対霊狙撃砲, クトゥグアアアアアァァァァァァァァ！
対霊狙撃砲, 征けぇぇぇぇぇぇ―――っ！
対霊狙撃砲, 灼熱のダンスと洒落込もうじゃないか……！
対霊狙撃砲, フングルイ ムグルウナフ クトゥグア.フォマルフト ンガア・グア ナフルタグン……:.イア！ クトゥグア！
対霊狙撃砲, イア！ クトゥグア！
対霊狙撃砲, フォマルハウトより来たれ――: クトゥグア！
浄化(輝くトラペゾヘドロン), 憐れだな、お前。本当に憐れを誘う奴だよ
浄化(輝くトラペゾヘドロン), もう良いよ。疲れただろ、お前？.もう終わりにしてやるよ
浄化(輝くトラペゾヘドロン), 俺がお前を、否定してやる
浄化(輝くトラペゾヘドロン), 死なないお前を滅ぼしてやろう。.安心しろ。手段は無限にある
浄化(輝くトラペゾヘドロン)(対アンチクロス・ティベリウス), 他人を散々踏み躙って手に入れた不死身の躰だろ？;だったらどこまでも面倒見るのが道理ってもんだろうが
発進(デモンベイン), 憎悪の空より来たりて……:.正しき怒りを胸に……:.我等は魔を断つ剣を執る……！;汝、無垢なる刃――デモンベイン！
発進(デモンベイン), 地球の大敵を滅ぼす為――:いざ、参る！
加速, 行くぜぇっ！
加速, はぁっ！
加速(鬼械神デモンベイン), 断鎖術式開放！
加速(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
加速(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！ フルパワー！
加速(鬼械神デモンベイン), 断鎖術式壱号ティマイオス、弐号クリティアス！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), 断鎖術式開放！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！ フルパワー！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), 断鎖術式壱号ティマイオス、弐号クリティアス！
サポートアタック, ――正義なら、ここにも在るぜ
サポートアタック(ライカ), ライカさん！ 助太刀するぜ！
サポートアタック(マスターテリオン), 奴のお零れに預かるみたいでシャクだが…！
サポートアタック(ドクターウェスト), 最高のステージ、ありがとよ！
サポートアタック(人造人間エルザ), エルザ、遅れてすまない！
サポートガード, このままほっとくのは、後味悪ィもんな
サポートガード, 駄目だ……そいつは無謀すぎるッ！
サポートガード, そんな隙だらけじゃ、ヤラれちまうだろうがっ！
サポートガード, ここは危ない！ 逃げろ！
サポートガード(アル＝アジフ), アル――ッ！
サポートガード(覇道瑠璃(司令)), 大丈夫だったか、姫さん？
サポートガード(マスターテリオン), てめえを倒して良いのは俺たちだけだ！
サポートガード(ドクターウェスト), ったく……大丈夫か、ドクター・ウェスト
サポートガード(ドクターウェスト), またくだらない事、考えてんじゃねえだろうなぁ！
サポートガード(ドクターウェスト), あんなんでも仲間だし、見捨てちゃおけねえ！
サポートガード(人造人間エルザ), やべぇ！ エルザッ！
サポートガード(メタトロン), メタトロン……大丈夫か！
サポートガード(メタトロン), ……っ！ メタトロン！
サポートガード(ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), シュリュズベリイ先生！

#かけ声(レムリア・インパクト), じゃあ征くぜぇぇぇぇ！.ヒラニプラ・システム……アクセス！
#かけ声(レムリア・インパクト), ヒラニプラ・システム、アクセス！

アル＝アジフ(旧神)
回避, 此処だ。盆暗め
回避, 吠えるな、下郎が！
回避, ……間に合ったな
回避, 汝には違う戦いの方が向いているのではないか？
回避, 甘い！
回避, 甘いわ！
回避, 無様にも程があるな
回避, 話にならんな……
回避, まったく……最近の若い者はなっておらん
回避, ふふん。妾の力、思い知ったか
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), 断鎖術式開放！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), くっ……ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), 跳ぶぞ！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), 空間歪曲！
回避(鬼械神デモンベイン(中期)), エーテルダンサー！
回避(鬼械神デモンベイン), 断鎖術式開放！
回避(鬼械神デモンベイン), くっ……ティマイオス！ クリティアス！
回避(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
回避(鬼械神デモンベイン), 跳ぶぞ！
回避(鬼械神デモンベイン), 空間歪曲！
回避(鬼械神デモンベイン), エーテルダンサー！
回避(鬼械神デモンベイン), シャンタク！
回避(対人造人間エルザ), 甘く見るな、機械人形！
回避(対アンチクロス・ティベリウス), ふん……良く囀る蟲だな
回避(対破壊ロボ), ふん、動く鉄屑の分際が
回避(対ザコ), くにへ　かえるのだな.なれにも　かぞくが　いるだろう・・・
回避(対強敵), 悪寒だと……？ この妾が？
ダメージ小, ほう？ ……この最強にして最高位の魔導書、.禁断の奥義の結晶、魔道の叡智そのものたる、.この『アル＝アジフ』に牙剥くつもりか
ダメージ小, 妾に挑むとは、蛮勇だな……！
ダメージ小, ……痛ッ
ダメージ小, 痛ぅ……
ダメージ小, ふん……目くらましのつもりか？
ダメージ小, ふん、そうか。.汝は己の役割を全うするという訳だな。.……ならば妾も己の役割を全うしよう
ダメージ小, ……うゆ？
ダメージ小, ……やれやれ、面倒なことだ
ダメージ小(デモンベイン), 魔を断つ剣は折れぬさ
ダメージ小(対ザコ), クハハッ……どいつもッ、こいつもッ、よくも、まあッ！.完全無欠式正統派最強美少女ヒロインたる、この妾をッ！.虚仮にしてくれたものだ……ッ！
ダメージ中, …………ッ :対衝撃防禦！
ダメージ中, くぅぅぅぅっ！
ダメージ中, ちぃぃぃぃぃぃ
ダメージ中, にゃにゃぁぁっ！？
ダメージ中, やられたか！ おのれ！
ダメージ大, やはり術者なしでは……うっ……
ダメージ大, こ、のぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！.大概にせよっっっっ！
ダメージ大, な……な……な……何！？ 何なのだ！？
ダメージ大, さすがにきついな……
ダメージ大, くっ……回路の復活はまだか……！？
ダメージ大, いかん──！
ダメージ大(デモンベイン), デモンベイン……もう一頑張りしてはくれぬか？
ダメージ大(対ネクロノミコン血液言語版), くぅ……あぁぁ……！.アナザー……ブラッド……！
破壊, ……無茶をしたからな。.構成を維持出来なくなっているようだ。:.ふふっ、無様としか言いようがない……
破壊, こんな……ところで……くっ……
破壊, 不覚……！
射程外, くっ……無駄に力を使い過ぎたか……
射程外, 絶対に逃がしてなるものか……っ！
射程外, ちっ……奴の領域か。このままでは不利だぞ
射程外, くっ……小賢しい真似を！
射程外, チィィィッ！ 厄介な！
射程外, ……してやられた
射程外, 魔術回路が混乱している！
射程外, 回復まで、時間がかかるぞ……！
射程外, くっ、出力が上がらん……！
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　エルダー・サイン</SIZE>.……第４の結印は『旧き印』。.脅威と敵意を祓うもの也……:<B>ハッ！</B>
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>エルダー・サイン</SIZE>.『旧き印』！ 脅威と敵意を祓い清めよ！
攻撃無効化(防禦陣), 結界よ……！
攻撃無効化(防禦陣), 防禦結界！
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>エルダー・サイン</SIZE>.『旧き印』！
攻撃無効化(防禦陣), 第四の結印よ！
攻撃無効化(防禦陣), 脅威と敵意を祓い清めよ！
バリア貫通, まずい、防禦結界を……;……もたない！
分身(ニトクリスの鏡), ニトクリスの鏡！
分身(ニトクリスの鏡), ニトクリスの鏡よ！
分身(ニトクリスの鏡), 見破れるか、我が幻術！
分身(ニトクリスの鏡), 虚実の境界を越えよ！
分身(ニトクリスの鏡), ふん、うつけが！
分身(ニトクリスの鏡), それは幻だ！
分身(ニトクリスの鏡), どこを見ている！
分身(ニトクリスの鏡)(対Ｂ属性), ミラーコーティング！
攻撃, マギウスの力を使うまでも無い。.汝等如き有象無象、妾が纏めて片してやるわ
攻撃, 調子に乗るな！
攻撃, ……潰す。今度という今度は絶対に潰す
攻撃, 星間宇宙を越えて星となれぃッッッッッ！
攻撃, 汝の弛みに弛みまくったその根性！.今から鍛え直してやる！ 覚悟しろ！
攻撃, 死ね
攻撃, ハッ！
攻撃, 疾く去ね！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 妾は『アル＝アジフ』。.あらゆる魔導書の頂点に立つ最強最悪の外道宝典ぞ
攻撃, 吹き飛べ、下郎が！
攻撃, 我が名をしかと心に刻み込め;我が名は『アル＝アジフ』！.アブドゥル・アルハザードによって記された、.世界最強の魔導書なり！
攻撃, この茶番、終わりにしてくれる
攻撃, 闇はただ在るべき場所に……征くぞ！
攻撃, 吶喊！
攻撃, 征けぇ―――ッ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, やれ！
攻撃, 征けッ！
攻撃, 打て！
攻撃, 砕けろぉ！
攻撃, 吹き飛べ、下郎ぉぉっ！
攻撃, 斃れろ！
攻撃, 格の違い、篤と思い知るがよい！
攻撃, 其処だ！
攻撃, うつけがぁっ！
攻撃(反撃), この最強の魔導書アル＝アジフに盾突いた事、.後悔するが良い！
攻撃(反撃), 今すぐその減らず口を叩き潰してやる！
攻撃(反撃), 我が刃を阻む者は、撃ち滅ぼすのみ！
攻撃(デモンベイン), デモンベイン、やれぃ！
攻撃(対ナコト写本の精霊エセルドレーダ), ナコト写本……！
攻撃(対アンチクロス・ティベリウス), 死人は便利だな。こう云う時、.少々の無理をした所で、死ぬ事は無いのだから
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), こぉぉの……痴れ者がぁぁぁっ！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), ……血液言語版！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 足掻くのが人間の性だ！ 無貌の神！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 未来永劫、敗れ続けろ――ナイアルラトホテップ！
攻撃(対リベル・レギス), リベルッ……レギスゥゥゥゥゥ！
攻撃(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), 少しばかり魔術理論を取り入れたところで、.所詮は蟷螂の斧！;千年の知識の研鑽！ その重さ！.その威力！ とくと思い知らせてやろう！
攻撃(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), ふん、本物との違いを教育してやる必要があるようだな！
攻撃(対ダンウィッチの怪異), 亡びよ、外道！ 父親の許へと還るが良い！
攻撃(対ザコ), ……………はは……ふははは……:.くくくくくくくくくくくくはははははは！;――覚悟ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
攻撃(対ザコ), あ――っははははははっ！ はははははっ！.は――ははははははははっ！
攻撃(対ザコ), 汝を越え、討ち滅ぼし、.妾は黄金に輝く黎明を征く権利を得よう！
攻撃(対ザコ), 汝等の今後の出番！ 根絶やしにしてくれる！
攻撃(対ザコ), 此奴等全員にメインヒロインが誰であるかを.篤と思い知らせてくれようぞ！
攻撃(対ザコ), 未来永劫、塵芥以下として.滅する覚悟は出来ていようなぁ！？
攻撃(対ザコ), ぽっと出の脇役風情にィィ！ この物語は荷が重いわぁァ！;クク……クカカッ！: カァーカカカカカカカカッ！
かけ声(反撃), この最強の魔導書アル＝アジフに盾突いた事、.後悔するが良い！
かけ声(反撃), 今すぐその減らず口を叩き潰してやる！
かけ声(反撃), 我が刃を阻む者は、撃ち滅ぼすのみ！
かけ声(レムリア・インパクト), 唸れ、銀鍵守護神！
かけ声(レムリア・インパクト), <SIZE=8>　コル・レオニス　　フルドライブ</SIZE>.獅子の心臓最大稼働！
かけ声(輝くトラペゾヘドロン), -
かけ声(デモンベイン), デモンベイン、やれぃ！
かけ声(対ナコト写本の精霊エセルドレーダ), ナコト写本……！
かけ声(対アンチクロス・ティベリウス), 死人は便利だな。こう云う時、.少々の無理をした所で、死ぬ事は無いのだから
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), こぉぉの……痴れ者がぁぁぁっ！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), ……血液言語版！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 足掻くのが人間の性だ！ 無貌の神！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 未来永劫、敗れ続けろ――ナイアルラトホテップ！
かけ声(対リベル・レギス), リベルッ……レギスゥゥゥゥゥ！
かけ声(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), 少しばかり魔術理論を取り入れたところで、.所詮は蟷螂の斧！;千年の知識の研鑽！ その重さ！.その威力！ とくと思い知らせてやろう！
かけ声(対スーパーウェスト無敵ロボ２８號ＤＸ), ふん、本物との違いを教育してやる必要があるようだな！
かけ声(対ダンウィッチの怪異), 亡びよ、外道！ 父親の許へと還るが良い！
かけ声(対ザコ), ……………はは……ふははは……:.くくくくくくくくくくくくはははははは！;――覚悟ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
かけ声(対ザコ), あ――っははははははっ！ はははははっ！.は――ははははははははっ！
かけ声(対ザコ), 汝を越え、討ち滅ぼし、.妾は黄金に輝く黎明を征く権利を得よう！
かけ声(対ザコ), 汝等の今後の出番！ 根絶やしにしてくれる！
かけ声(対ザコ), 此奴等全員にメインヒロインが誰であるかを.篤と思い知らせてくれようぞ！
かけ声(対ザコ), 未来永劫、塵芥以下として.滅する覚悟は出来ていようなぁ！？
かけ声(対ザコ), ぽっと出の脇役風情にィィ！ この物語は荷が重いわぁァ！;クク……クカカッ！: カァーカカカカカカカカッ！
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, これぞ捕縛結界呪法『アトラック＝ナチャ』！
アトラック＝ナチャ, 捕縛結界！
アトラック＝ナチャ, 世界の終焉を編む糸よ！
アトラック＝ナチャ, 蜘蛛神の芸術よ！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), かかったな！
バルザイの偃月刀, ――我に傅き、我に仕え、我が秘術に力を与え、.火の秘文字の刻まれし刃が霊験灼かに、.我が命に背く諸々の礼を悉く恐怖せしめると共に――;魔術の実践に必要な円、図、記号を描く助けと為れ。.ヴーアの無敵の印に於いて――;力を与えよ！ 力を与えよ！ 力を与えよ！
バルザイの偃月刀, バルザイの偃月刀！
バルザイの偃月刀, ヴーアの無敵の印に於いて！
バルザイの偃月刀, 断ち切れ！
偃月刀投擲, ――我に傅き、我に仕え、我が秘術に力を与え、.火の秘文字の刻まれし刃が霊験灼かに、.我が命に背く諸々の礼を悉く恐怖せしめると共に――;魔術の実践に必要な円、図、記号を描く助けと為れ。.ヴーアの無敵の印に於いて――;力を与えよ！ 力を与えよ！ 力を与えよ！
偃月刀投擲, バルザイの偃月刀！
偃月刀投擲, ヴーアの無敵の印に於いて！
偃月刀投擲, 飛べ！
偃月刀投擲, 舞え、偃月刀！
偃月刀投擲, 翔けろ！
二挺魔銃, 撃ち滅ぼしてやろう！
二挺魔銃, クトゥグア！ イタクァ！
二挺魔銃, 来たれ、荒ぶる神よ！
イタクァ追尾弾, 黒き森を駆ける風よ！
イタクァ追尾弾, 風に乗りて走れ！
イタクァ追尾弾, イア、イタクァ！
クトゥグア爆裂弾, 砕け散るがよい！
クトゥグア爆裂弾, イア、クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, フォマルハウトの炎よ！
クトゥグア爆裂弾, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　マキーナ</SIZE>.こいつ喰らって平気な鬼械神なんかおらんよ！
イタクァ神獣弾, 星間宇宙を吹き行く風よ！
クトゥグア神獣弾, フォマルハウトの炎よ！
神獣弾同時撃ち, フォマルハウトの炎よ！ 星間宇宙を吹き行く風よ！
神獣弾同時撃ち, 食い滅ぼせ、悪神の顎！
神獣弾同時撃ち, 受けよ！ 神なる銃弾、神なる獣！
神獣弾同時撃ち, クトゥグア！ イタクァ！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, フォマルハウトより来たれ！ 風に乗りて来たれ！.イア！ クトゥグア！ イア！ イタクァ！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, 近接粉砕呪法、爆砕！
アトランティスストライク, 脚部シールド開放！ 討ち砕け！
アトランティスストライク, 征っっけぇぇぇ―――――ッ！
レムリア・インパクト, 光差す世界に、汝ら暗黒、棲まう場所無し！.渇かず飢えず、無に還れ！;レムリア・インパクト！
レムリア・インパクト, レムリア・インパクト！
レムリア・インパクト, レムリアァァァ……インパクトォォォォ――――ッ！
レムリア・インパクト(とどめ), ──昇華！
イタクァ, 黒き森を駆ける風よ！
イタクァ, 風に乗りて走れ！
イタクァ, イア、イタクァ！
クトゥグア, 砕け散るがよい！
クトゥグア, イア、クトゥグア！
クトゥグア, フォマルハウトの炎よ！
神銃, 黒き森を駆ける風よ！
神銃, 風に乗りて走れ！
神銃, イア、イタクァ！
対霊狙撃砲, 砕け散るがよい！
対霊狙撃砲, イア、クトゥグア！
対霊狙撃砲, フォマルハウトの炎よ！
対霊狙撃砲, 神銃形態;クトゥグア！
対霊狙撃砲, 塵も残さず灼き尽くしてくれよう;クトゥグア！
対霊狙撃砲(命中), 無に、還れ
サポートガード, ……退け！ 避けるのだ！
サポートガード, まったく、世話の焼ける奴だな、汝は
サポートガード(大十字九郎), 九郎っっっ！.くっ……汝と云う奴は、何で、いつもこう……っ！
サポートガード(大十字九郎), 九郎……ッッ！
サポートガード(人造人間エルザ), うつけ……！ 下がれ、機械人形！
加速, 行けぇっ！
加速, 吶喊！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), 断鎖術式開放！
加速(鬼械神デモンベイン(中期)), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
加速(鬼械神デモンベイン), 断鎖術式開放！
加速(鬼械神デモンベイン), ティマイオス！ クリティアス！ 開放！
加速(鬼械神デモンベイン), シャンタク！
空中(鬼械神デモンベイン), 凍てつく荒野より翔び立つ翼を我に！ シャンタク！
激励(対大十字九郎), 汝の強さを取り戻せ！.汝の誇りを取り戻せ！
激励(対大十字九郎), 汝はまだ戦えるはずだ。.汝の魂は絶望に染まりきっていないはずだ。;今一度、剣を手に執り、立ち上がろう！.あの邪悪を討ち滅ぼそう！
激励(対大十字九郎), 汝が闘えぬというのなら……;――妾が汝を強くする
激励(対大十字九郎), 大十字九郎。我が主。.我は汝を敬愛し、信仰する！
復活, 王冠、叡智、理解、慈悲、苛烈、美、勝利、栄光、.基盤、王国……巡れ巡れ、生命の樹を巡れ
復活(対ザコ), クククッ……ハハッ……:.クハァ――ハッハッハッハッハッ;復ッッ！ 活ゥゥゥッッ――――！

## ブラックロッジ
### 魔術師


エンネア(ＤＭＤ)
回避, いあ！ しゅぶにぐら～
回避, あは☆
回避, だからネロを甘く見るなって言ったでしょ？
回避, さあ、どう出る？
回避, 単純だね
回避, うわっ、危なっ
回避, こっちこっちぃ！
回避, おっにさんこっちら～
回避, こっちこっち！
回避, 蕩けるように甘いなぁ……
回避, 滅ぼすべき悪は、ここに居るよ……？
回避(対大十字九郎), 良いんだよ？.ネロは別に、九郎が戦わないなら、それはそれで.そしたら全部壊しちゃうだけだもん
回避(対大十字九郎), どうするー九郎ー？
回避(対アル＝アジフ), あははははっ、アルにぶちんー
ダメージ小, うわぁ～～～～、怖っ。本気の殺意って感じ
ダメージ小, 甘いこと考えてると秒殺だよ！
ダメージ小, まだネロのことを甘く見ているの……？ 別に良いけどね
ダメージ小, まだ分からないのかな……まあ、別に良いけどね。.キミを殺しちゃえば、それで事が足りるから
ダメージ小, 甘い甘い、蕩けるように甘いねえ
ダメージ小, よーやく分かったかな？ レベルの違いってやつがさぁ
ダメージ小, ん……ふああ～
ダメージ小, ホント自信過剰ー。.ネロがキミ程度に倒せると思ってたの？
ダメージ小, まだ何か企んでいるの……この期に及んで
ダメージ小, ――手品としては、まあまあかな？
ダメージ小, ……やっぱり大道芸だね
ダメージ小, 往生際が悪いなあ
ダメージ小, ウザい！
ダメージ小(対大十字九郎), 九郎が本気で来ないなら…ネロが九郎を殺してあげる！
ダメージ小(対大十字九郎), 九郎の力はそんなものじゃないでしょ！？
ダメージ小(対ドクターウェスト), ただの人間にネロは殺せない
ダメージ中, うわわわわわわわ！
ダメージ中, きゃあああっ！？
ダメージ中, にゃあああああ！
ダメージ中, この程度じゃまだまだだね！
ダメージ中, 中々やるじゃないか……
ダメージ中, ふっふふ！ 楽しいなぁ！
ダメージ中, この程度じゃまだまだだね！
ダメージ中(鬼械神ネームレス・ワン), 修復が追いつかないほど連続して攻撃するか、.一撃で跡形も無く吹き飛ばさない限りは.このネームレス・ワンは斃せないよ！
ダメージ中(対大十字九郎), ……九郎
ダメージ中(対大十字九郎), もっと…もっとだよ、九郎！
ダメージ中(対大十字九郎), そう…それでいいんだよ、九郎
ダメージ中(対ドクターウェスト), ふぅん、さすがは九郎が一目置くだけはあるね！
ダメージ大, ――――――
ダメージ大, うわあああああああ！
ダメージ大, っ！
ダメージ大, あ………っ！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, これなら終われる……終われるよぉ……
ダメージ大, 今のは効いたぁ～……！
ダメージ大, 苦痛とは快楽を水で薄めたもの……なんてね
ダメージ大, ふふっ――強い、なぁ……
ダメージ大, ……痛いよ……凄く痛いんだよ……
ダメージ大(対大十字九郎), 九郎ってば本当に……
ダメージ大(対大十字九郎), 九郎は強いね
ダメージ大(対大十字九郎), 九郎は本当に強いよ。ネロが思っていたよりずっと
ダメージ大(対大十字九郎), こんなにも……強く、なったんだ……
ダメージ大(対大十字九郎), 敵に情けをかけるなんて…！.やっぱり優しすぎるよ、九郎は！
ダメージ大(対大十字九郎), 九郎…九郎は本当に強いね…！
ダメージ大(対ドクターウェスト), きゃあああ！ 変人が魔人のネロを凌駕するなんて！
破壊, ここまでか……
破壊, 私は歌う。私は謳う。いのちの歌を――
破壊, 私は信じる。信じられる。.世界は決して絶望に満ちてはいないと
破壊, くうう……ううっ！
破壊, あああああああああっっ！
破壊, 絶望の淵で足掻いた…生きてるんだ、って…
破壊, 宇宙の総ては……泡沫の夢……
破壊, 次があったら……もっともっと、強く……
破壊(対大十字九郎), 九郎を甘く見たね、『顔無し(フェイスレス)』
破壊(対大十字九郎), これが九郎の強さ！ これが人間の強さなんだよ！.ナイアラ……！
破壊(対大十字九郎), ありがとう、エンネアの大好きな九郎
破壊(対マスターテリオン), ……もう良いんだよ;……もう苦しまなくても良い
破壊(対マスターテリオン), 終わりにしよう。.私たちの怨嗟は全部ここに捨てていくんだ
射程外, 逃げても無駄だよ……
射程外, とことん性根の腐った奴！
射程外, 嫌だなぁ…….勝手にネロだけを仲間外れにしないでよ
射程外, とことん性根が腐った奴……！
反射(カウンター・スペル), <SIZE=8>　　　　　　　　　　カウンター・スペル</SIZE>.術種選択：因果応報陣
反射(カウンター・スペル), カウンター・スペル
攻撃, ……ちょっとばかし教育が必要かもね
攻撃, ──さあ、存分に楽しもう
攻撃, これで終わりだよっ！
攻撃, さあ……殺し愛おうよ
攻撃, お楽しみはこれからだよ……？
攻撃, 総てを懸けて、総てを否定し合う。……素敵でしょ？
攻撃, 受け止めてよ……この絶望を！
攻撃(鬼械神ネームレス・ワン), ──やれ
攻撃(二挺魔銃), 天使ノ二挺拳銃が火を吹くじぇい！
攻撃(対大十字九郎), 今ここで九郎とネロは滅ぼし愛うんだよ
攻撃(対大十字九郎), 九郎を味わうのはネロだもん。.誰にも渡したりなんかしないよ……
攻撃(対大十字九郎), さあ、遊んでよ九郎！
攻撃(対大十字九郎), 戦って、九郎。滅ぼすべき悪はここに居るよ
攻撃(対大十字九郎), 世界を滅ぼすのはネロ。.九郎が憎むべき邪悪と理不尽はネロ。.九郎はネロを滅ぼす為に戦っているんだよ
攻撃(対大十字九郎), ネロはこの力で九郎を消し去るだけ
攻撃(対大十字九郎), これで終わりだよ、九郎！
攻撃(対大十字九郎), 戦って、九郎！ 滅ぼすべき悪はここにいるよ！
攻撃(対大十字九郎), 九郎とネロは滅ぼしあう運命なんだよ！
攻撃(対大十字九郎), ほらほらぁ、九郎！.ネロを倒さなきゃ世界が終わっちゃうよ！
攻撃(対マスターテリオン), 殺せるんだ。ネロは君を殺せるんだ
攻撃(対マスターテリオン), この手で……私はこの手で、我が子を！.――縊り殺せる！
攻撃(対マスターテリオン), この役だけは九郎にも譲らない。.さあ……私の腕の中で眠り、息絶えなさい！
攻撃(対マスターテリオン), 望まれぬ生命！ 忌むべき蛭子！.――嗚呼、憎しや憎し、私の坊や！
攻撃(対ドクターウェスト), 魔人対変人ってのも面白いと思わない？ あははははは！
攻撃(対ドクターウェスト), 魔力も持たない人間が、どこまでやれるか試してあげる！
かけ声(対大十字九郎), 今ここで九郎とネロは滅ぼし愛うんだよ
かけ声(対大十字九郎), 九郎を味わうのはネロだもん。.誰にも渡したりなんかしないよ……
かけ声(対大十字九郎), さあ、遊んでよ九郎！
かけ声(対大十字九郎), 戦って、九郎。滅ぼすべき悪はここに居るよ
かけ声(対大十字九郎), 世界を滅ぼすのはネロ。.九郎が憎むべき邪悪と理不尽はネロ。.九郎はネロを滅ぼす為に戦っているんだよ
かけ声(対大十字九郎), ネロはこの力で九郎を消し去るだけ
かけ声(対大十字九郎), これで終わりだよ、九郎！
かけ声(対大十字九郎), 戦って、九郎！ 滅ぼすべき悪はここにいるよ！
かけ声(対大十字九郎), 九郎とネロは滅ぼしあう運命なんだよ！
かけ声(対大十字九郎), ほらほらぁ、九郎！.ネロを倒さなきゃ世界が終わっちゃうよ！
かけ声(対マスターテリオン), 殺せるんだ。ネロは君を殺せるんだ
かけ声(対マスターテリオン), この手で……私はこの手で、我が子を！.――縊り殺せる！
かけ声(対マスターテリオン), この役だけは九郎にも譲らない。.さあ……私の腕の中で眠り、息絶えなさい！
かけ声(対マスターテリオン), 望まれぬ生命！ 忌むべき蛭子！.――嗚呼、憎しや憎し、私の坊や！
かけ声(対ドクターウェスト), 魔人対変人ってのも面白いと思わない？ あははははは！
かけ声(対ドクターウェスト), 魔力も持たない人間が、どこまでやれるか試してあげる！
かけ声(存在消去), これがネームレス・ワンの最大の力。.情報の消去、因果からの遮断……
かけ声(存在消去), 世界を構成する情報から、その存在の情報を.無くしてしまう。その対象の存在そのものを.無かったことにしちゃうって力なんだ
かけ声(存在消去), 『あらゆるものは観測者なしでは存在できない』だっけ？.あの理屈に似てるかも
かけ声(存在消去), 今、この『暴君』の、『無銘』が綺麗さっぱり後腐れなく、.消し飛ばしちゃってくれるから……
かけ声(存在消去), ネロは魔人なんだよ。.正真正銘、完全に世界を滅ぼし得る邪悪そのもの
かけ声(存在消去), これが、最後の術……さあ、どう出る？.術種選択――
バインド・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　バインド・スペル</SIZE>.術種選択：呪縛弾
バインド・スペル, バインド・スペル！
バインド・スペル, 縫い止めろ
バインド・スペル, 捕まえちゃえ！
バインド・スペル, 逃がさない……
バインド・スペル, 逃げられないよ？
バインド・スペル, くっ、チョコマカと！
ブリット・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　ブリット・スペル</SIZE>.術種選択：魔術弾
ブリット・スペル, ブリット・スペル！
ブリット・スペル, 魔弾よ、謳え！
ブリット・スペル, ボーっとしてると蜂の巣だよ！
ブリット・スペル, ほらほらぁ！
ソード・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　ソード・スペル</SIZE>.術種選択：魔剣
ソード・スペル, ソード・スペル！
ソード・スペル, 魔剣よ、踊れ！
ソード・スペル, 甘いこと考えてると秒殺だよ？
ソード・スペル, はぁぁぁぁぁぁぁぁ！
カノン・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　カノン・スペル</SIZE>.術種選択：魔砲弾
カノン・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　カノン・スペル</SIZE>.弾種選択：魔砲弾
カノン・スペル, カノン・スペル！
カノン・スペル, おっきいのいくよ！
カノン・スペル, どっかーん！
カノン・スペル, 砲弾よ、轟け！
カノン・スペル, 全部吹き飛べぇーっ！
Ｓスター・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　シューティングスター・スペル</SIZE>.術種選択：流　　　　　　星
Ｓスター・スペル, 流星よ、降り注げ！
Ｓスター・スペル, あははっ、踊れ踊れぇ！
Ｓスター・スペル, あーめあめ降れ降れ……
ライトブリンガー・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　ライトブリンガー・スペル</SIZE>.術種選択：白　　　　　刃
ライトブリンガー・スペル, ライトブリンガー・スペル！
ライトブリンガー・スペル, 槍の穂を牙と突き立てよ！
ライトブリンガー・スペル, 白刃よ、走れ！
ライトブリンガー・スペル, あははははっ……ふふふふ……あっはははははは！
ソードダンサー, アデプトタイプ・ソードダンサー！
ソードダンサー, 我が手中に不死鳥の剣！ 蛮勇を奮え、破壊の王！
ソードダンサー, 殺すのも壊すのも愉しいよぉ！
ソードダンサー, そぉだぁ！ 全部壊れてしまえばいいんだ！
ソードダンサー, そうだよ。全部壊れてしまえば良いんだ……
ガンスリンガー, アデプトタイプ・ガンスリンガー！
ガンスリンガー, ブリットスペル・フルバースト！
ガンスリンガー, 石榴石榴石榴の実が裂けて裂けて裂けて.紅い紅い紅い華が咲いて咲いて咲いて……
ガンスリンガー, 本当に簡単に壊れるよ、なにもかも…….なんの区別無く、なんの意味も無く……
ガンスリンガー, ……ほんとーに簡単に壊れるよ。.とても大切なものも、ちょっとだけお気に入りなものも、.いやなものだって――何の区別も無く。何の意味も無く
存在消去, 全ては過ぎ去り、全ては終わる。.なればこそ、我が骸を葬送の火にくべよ。.宴の席に人影はなく、灯火もまた消ゆる;──禁呪指定６６６号、匣の中の宇宙
テレポート(瞬間転移), おーにさんこっちら！
テレポート(瞬間転移), どっち見てるの？
テレポート(瞬間転移), いなーいなーい、ばぁっ！
発進(鬼械神ネームレス・ワン), さあ、来てくださいな。機械仕掛けの神様……

#### ＳＲＷＵＸ
#攻撃(対ジョセフ＝カーター＝ジョーンズ), ほら、憎いでしょ？.ネロは、君が憎んでる邪悪そのものだよ！
#攻撃(対ジョセフ＝カーター＝ジョーンズ), ネロは殺すのも壊すのも楽しいよ！.正義の味方としては黙ってられないでしょ？
#攻撃(対アニエス＝ベルジュ), 君なら…ううん、やっぱり九郎じゃなきゃダメだね
#攻撃(対マジンカイザーＳＫＬ), 魔神なら魔人のネロにかなうかな？
#攻撃(対マジンカイザーＳＫＬ), 確かに、神だよね。でもダメ。君じゃダメ

アンチクロス・ネロ
回避, さあ、どう出る？
回避, 単純だね
回避, まだ分からないのかな……まあ、別に良いけどね。.キミを殺しちゃえば、それで事が足りるから
回避(対大十字九郎), ははっ……可哀想な子だね、九郎は
ダメージ小, 速――
ダメージ小, ――――！？
ダメージ小, 面白い物を見させてもらったよ
ダメージ小(対大十字九郎), 本気じゃないね、大十字九郎
ダメージ中, 無茶するね……。.良いよ、どこまで無茶できるか見届けてあげよう
ダメージ中, やあ……よくもやってくれたねえ。.痛いよ、すごく痛いんだよ
ダメージ中, このお返しは兆倍返しにしてやらないと。ねえ……？
ダメージ中(対大十字九郎), あははっ、やっぱり九郎は怒ると強くなるタイプだ。.お約束で恥ずかしい奴
ダメージ中(対大十字九郎), そう……それぐらい強い九郎を見たいんだ
ダメージ大, は……ははは……はは……っ
ダメージ大, は……はは……今のは効いたぁ～っ…….ホントに、死ぬかと、思ったよっ。.あ、ははは……はーはっはっ……！
ダメージ大, ！？
ダメージ大(対大十字九郎), ……九郎。九郎って、いったい。.九郎は……九郎は……
ダメージ大(対大十字九郎), いったい、九郎は……何者なんだい？
ダメージ大(対大十字九郎), な、るほどね……これ、が……九郎の力、か……
ダメージ大(対大十字九郎), こんなにも、強く……なったんだ。.これな、ら……終われる;終われそうだよ……はははは……
破壊, ここまでか……
破壊(対大十字九郎), ――九郎
射程外, 逃げても無駄だよ……
反射(カウンター・スペル), <SIZE=8>　　　　　　　　　　カウンター・スペル</SIZE>.術種選択：因果応報陣
反射(カウンター・スペル), カウンター・スペル
攻撃, ……ちょっとばかし教育が必要かもね
攻撃, ──さあ、存分に楽しもう
攻撃, これで終わりだよっ！
攻撃(鬼械神ネームレス・ワン), ──やれ
攻撃(対大十字九郎), こうやったら、九郎はどう出る？
攻撃(対大十字九郎), もっと本気の九郎を見せてよ
攻撃(対大十字九郎), さあ、九郎。がっかりさせないでね
攻撃(対大十字九郎), 九郎だけがこの『暴君』を滅ぼし得る。.ねっ、神殺しの刃
攻撃(対大十字九郎), 存分に楽しもう、九郎
攻撃(対マスターテリオン), テリ……オンッッ！
かけ声(対大十字九郎), こうやったら、九郎はどう出る？
かけ声(対大十字九郎), もっと本気の九郎を見せてよ
かけ声(対大十字九郎), さあ、九郎。がっかりさせないでね
かけ声(対大十字九郎), 九郎だけがこの『暴君』を滅ぼし得る。.ねっ、神殺しの刃
かけ声(対大十字九郎), 存分に楽しもう、九郎
かけ声(対マスターテリオン), テリ……オンッッ！
かけ声(存在消去), これがネームレス・ワンの最大の力。.情報の消去、因果からの遮断……
かけ声(存在消去), 世界を構成する情報から、その存在の情報を.無くしてしまう。その対象の存在そのものを.無かったことにしちゃうって力なんだ
かけ声(存在消去), 『あらゆるものは観測者なしでは存在できない』だっけ？.あの理屈に似てるかも
かけ声(存在消去), 今、この『暴君』の、『無銘』が綺麗さっぱり後腐れなく、.消し飛ばしちゃってくれるから……
かけ声(存在消去), ネロは魔人なんだよ。.正真正銘、完全に世界を滅ぼし得る邪悪そのもの
かけ声(存在消去), これが、最後の術……さあ、どう出る？.術種選択――
バインド・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　バインド・スペル</SIZE>.術種選択：呪縛弾
バインド・スペル, バインド・スペル！
バインド・スペル, 縫い止めろ
バインド・スペル, 捕まえちゃえ！
バインド・スペル, 逃がさない……
バインド・スペル, 逃げられないよ？
バインド・スペル, くっ、チョコマカと！
ブリット・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　ブリット・スペル</SIZE>.術種選択：魔術弾
ブリット・スペル, ブリット・スペル！
ブリット・スペル, 魔弾よ、謳え！
ブリット・スペル, ボーっとしてると蜂の巣だよ！
ブリット・スペル, ほらほらぁ！
ソード・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　ソード・スペル</SIZE>.術種選択：魔剣
ソード・スペル, ソード・スペル！
ソード・スペル, 魔剣よ、踊れ！
ソード・スペル, 甘いこと考えてると秒殺だよ？
ソード・スペル, はぁぁぁぁぁぁぁぁ！
カノン・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　カノン・スペル</SIZE>.術種選択：魔砲弾
カノン・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　　カノン・スペル</SIZE>.弾種選択：魔砲弾
カノン・スペル, カノン・スペル！
カノン・スペル, おっきいのいくよ！
カノン・スペル, どっかーん！
カノン・スペル, 砲弾よ、轟け！
カノン・スペル, 全部吹き飛べぇーっ！
Ｓスター・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　シューティングスター・スペル</SIZE>.術種選択：流　　　　　　星
Ｓスター・スペル, 流星よ、降り注げ！
Ｓスター・スペル, あははっ、踊れ踊れぇ！
Ｓスター・スペル, あーめあめ降れ降れ……
ライトブリンガー・スペル, <SIZE=8>　　　　　　　　ライトブリンガー・スペル</SIZE>.術種選択：白　　　　　刃
ライトブリンガー・スペル, ライトブリンガー・スペル！
ライトブリンガー・スペル, 槍の穂を牙と突き立てよ！
ライトブリンガー・スペル, 白刃よ、走れ！
ライトブリンガー・スペル, あははははっ……ふふふふ……あっはははははは！
ソードダンサー, アデプトタイプ・ソードダンサー！
ソードダンサー, 我が手中に不死鳥の剣！ 蛮勇を奮え、破壊の王！
ソードダンサー, 殺すのも壊すのも愉しいよぉ！
ソードダンサー, そぉだぁ！ 全部壊れてしまえばいいんだ！
ソードダンサー, そうだよ。全部壊れてしまえば良いんだ……
ガンスリンガー, アデプトタイプ・ガンスリンガー！
ガンスリンガー, ブリットスペル・フルバースト！
ガンスリンガー, 石榴石榴石榴の実が裂けて裂けて裂けて.紅い紅い紅い華が咲いて咲いて咲いて……
ガンスリンガー, 本当に簡単に壊れるよ、なにもかも…….なんの区別無く、なんの意味も無く……
ガンスリンガー, ……ほんとーに簡単に壊れるよ。.とても大切なものも、ちょっとだけお気に入りなものも、.いやなものだって――何の区別も無く。何の意味も無く
存在消去, 全ては過ぎ去り、全ては終わる。.なればこそ、我が骸を葬送の火にくべよ。.宴の席に人影はなく、灯火もまた消ゆる;──禁呪指定６６６号、匣の中の宇宙
テレポート(瞬間転移), おーにさんこっちら！
テレポート(瞬間転移), どっち見てるの？
テレポート(瞬間転移), いなーいなーい、ばぁっ！
発進(鬼械神ネームレス・ワン), さあ、来てくださいな。機械仕掛けの神様……
連携攻撃(大十字九郎), あーあ。見てられないなぁ。.しょうがない。力を貸してあげるよ
連携攻撃(大十字九郎), 大丈夫。この『暴君』に任せておいてよ。.これは九郎。君へのささやかな贈り物……



地球皇帝アウグストゥス
回避, つくづく御目出度いな
回避, ふは……ふははははは！ ふははははは！.はーはっはっはっ！
回避, 理解できるかな、自分がどんなに愚かで無謀で.絶望的な戦いに身を投じようとしているかを！
回避, もうたくさんだよ
回避, ほぅ？ 頑張るなぁ
回避, せいぜい足掻くがよい……
ダメージ小, 敵うつもりでいるのかね？
ダメージ小, 恐れるに足りんな！
ダメージ小, 無駄な真似を！
ダメージ小, 無駄だと言ったろう！
ダメージ小, 無駄だというのが分からないのか！
ダメージ小, 哀しい悪あがきだな
ダメージ小, ふんっ！ 効かないのが分からんのか！
ダメージ小, 見苦しいぞ！
ダメージ小, 私に勝てるつもりかね！？
ダメージ小, 面白い……！
ダメージ小, 理解出来るかな、神を前にした己が身の矮小さを！.自分がどんなに愚かで無謀で絶望的な戦いに.身を投じようとしているかを！
ダメージ小, ふははははははは！.今のレガシー・オブ・ゴールドを.鬼械神如きと一緒に考えるな！
ダメージ小(鬼械神レガシー・オブ・ゴールド), ……その程度で、このレガシー・オブ・ゴールドを.撃ち破れるとでも？
ダメージ小(旧支配者クトゥルー(ＤＭＤ)), 貴様がどう吠えたところで、.もはやクトゥルーを止める事は叶わぬ！
ダメージ小(旧支配者クトゥルー(ＤＭＤ)), 理解出来るかな、神を前にした己が身の矮小さを！.自分がどんなに愚かで無謀で絶望的な戦いに.身を投じようとしているかを！
ダメージ小(対大十字九郎), 無駄だというのが分からないのか！ 悲しいな、大十字九郎！
ダメージ小(対大十字九郎), この程度の男に我らは手を焼いていたのか
ダメージ小(対ドクターウェスト), 喜んで頂けたかな、ドクター？.ハンデをくれてやったのだが
ダメージ小(対デモンベイン), せいぜい足掻くが良い……デモンベイン！
ダメージ小(対デモンベイン), ふはははははは！ デモンベインだと！？.魔を討ち滅ぼすものだと！？ 怖れるに足りんな！
ダメージ中, ……正直、侮り過ぎていたようだな
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ぐっ…………！
ダメージ中, ……何ぃ！
ダメージ中, くぅぅぅぅぅ～～～～！
ダメージ中, 糞っ！
ダメージ中, 嘗ぁぁぁぁめるなぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, おのれ……おのれおのれおのれ！
ダメージ中, くぅぅぅっ…流石だ！.相手がこの私でなければお前の勝ちだったぞ！.残念だ…本当に残念だッ！
ダメージ中, 舐めるなぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, くっ、良い所で……！
ダメージ中, おめでたい奴だ…！
ダメージ中, おのれ……おのれおのれおのれ！.自らの身の程も知らぬ下等な人間が、.クトゥルーに、この私に刃向かいおって……！
ダメージ中, この期に及んで見苦しい……！ 私を何だと思っている！.遂に神の領域に到達した私は、私はアウグストゥスだ！.これ以上の抵抗に何の意味があるッ！
ダメージ中(旧支配者クトゥルー(ＤＭＤ)), 何故だ！ 何故、クトゥルーがこうまで手こずる！？
ダメージ中(対大十字九郎), 流石はマスター・オブ・ネクロノミコン！.なかなかに味な真似をしてくれる。だが、甘いぞ！
ダメージ中(対大十字九郎), なるほど、他のアンチクロスがてこずるわけだ…！
ダメージ中(対ドクターウェスト), 大人しく我々に使われていれば良かったものを…！
ダメージ大, おのれえええっ！
ダメージ大, 絶望を以って！ 絶命を以って！ 絶滅を以って！.貴様に思い知らせてやる！
ダメージ大, ぐぅぅぅぅっ！
ダメージ大, な……な……ぐおおおおおおおおおお！？
ダメージ大, 馬鹿なっ……ッ！
ダメージ大, うわああ……ひぃやああ……うわああああああああああ！
ダメージ大, は……は……ははは……ハッハッ……！
ダメージ大, 今のは……今のは危なかったぞ……糞虫がぁぁぁぁ！
ダメージ大, 不愉快な羽虫が！ 貴様など！.貴様如きが、この私を！;覇王アウグストゥスを脅かす事など……:.断じてあり得ぬ！
ダメージ大(対ドクターウェスト), ぐぬうう…！ ドクター、これは万死に値するぞ！
ダメージ大(対デモンベイン), デモンベイン、いつの間にこれほどの力を！
破壊, な……な……何だとぉぉぉぉ！？
破壊, 馬鹿な……馬鹿なァァァ！
破壊, ぐおおあアアあアアあ――ッ！
破壊, 崩れる！？ なぜ！ ナニユエにぃぃぃぃ！
破壊, ひぃいやあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぉぉぅ…………
破壊, ぶるるるるるああああああああああああっっっっ！
射程外, 味な真似をしてくれる……！
攻撃, ――王手詰みだよ、ここで終わりだ
攻撃, ……非常に目障りだ！
攻撃, では、さようならだ
攻撃, 調子に乗るな！
攻撃, ええい！ 煩わしい蝿が！ 墜ちろ！
攻撃, お遊びは此処までだ。消えて無くなれ
攻撃, ふははははは！ はははははははははははは！
攻撃, 消えて無くなれぇぇぇぇぇい！
攻撃, 少しだけ遊んでやる…
攻撃, 裁きを与えてやろう……
攻撃, 下がりたまえ！
攻撃, 雑魚が！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ルミナス！
攻撃, 羽虫風情が……墜ちろ！
攻撃, さあ……どうする？
攻撃, 生かしては返さん……
攻撃, ふふふはははははははっ……！
攻撃, 撃てぇぇぇい！
攻撃, 光あれ！
攻撃, 脆い！ 脆いぞ！
攻撃, 受けるがいい！
攻撃, 膝ま付けい！
攻撃, 薙ぎ払え！
攻撃, 逃しはしない……
攻撃, 滅びを甘受せよ……
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 神罰である！
攻撃, 滅びの光だ！
攻撃, 此処に居るのは最早、アンチクロスが一、.アウグストゥスではないッ！.今の私は旧支配者をも制御している！
攻撃, 今や私は神と同じ領域に立っているのだ！
攻撃, 神の法則ですら、私は超越した！
攻撃, 今の私は、神すらも隷従させる世界の覇者アウグストゥスだ！
攻撃, 人間など等しく神の家畜に過ぎん！.貴様等も同じだぁぁぁぁ！
攻撃, クトゥルーが在る限り、私の魔力は無限だ！.何度でも甦る！ だが、君の方はどうだね！？
攻撃, 人間では神には勝てん！.人間ではこのアウグストゥスには勝てん！.さあ！ これで終わりだ！
攻撃, 私は神の力を手に入れた！ 何者も抗えぬ窮極の力を！
攻撃, 理解できるかな！ 神を前にした我が身の矮小さを！
攻撃, さあ、私の前に傅け！.この地球皇帝アウグストゥスに平伏せよ！.脆弱な！ 人間どもよ！
攻撃, ふははは……ははははははは……はははははははははッ！
攻撃, ふはははあ……はは！ フングルイ！.ひぃははは！ ムグルウナフ！;はははっクトゥルーげぇはーはっルルイエ.ぎぃははウガフナグルははははフタグンッッッ！
攻撃, ──フングルイ！ ムグルウナフ・クトゥルー・ルルイエ・.ウガフナグル……フタグンッ！
攻撃, さぁ、跪け。この地球皇帝の足下に、平伏せよ！.ふははははははははは！
攻撃(旧支配者クトゥルー(ＤＭＤ)), 強壮たるクトゥルーよ！ 彼の敵を撃ち滅ぼし給え！
攻撃(旧支配者クトゥルー(ＤＭＤ)), 大いなるクトゥルーが！ 強壮たるクトゥルーが、.今、私の手中にある！ ふはははははは！
攻撃(鬼械神レガシー・オブ・ゴールド), ――では、我が鬼械神レガシー・オブ・ゴールドが.お相手しよう！
攻撃(対大十字九郎), 調子に乗るな、マスター・オブ・ネクロノミコン！
攻撃(対大十字九郎), ――王手詰みだよ、大十字九郎君
攻撃(対大十字九郎), 正義の味方ごっこはここで終わりだ
攻撃(対大十字九郎), 所詮は人間の身よ！ 人間では神には勝てん！.人間ではこのアウグストゥスには勝てん！.さあ！ これで終わりだ！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎にアル・アジフ、もはや私の敵ではないっ！
攻撃(対マスターテリオン), 大導師……残念ながら我々はもっと俗っぽい生き物なのです。手に入れるべき世界を滅ぼされてしまっては困る
攻撃(対マスターテリオン), 大導師。御覚悟を
攻撃(対マスターテリオン), さらばです。大導師
攻撃(対ドクターウェスト), ドクター、わかっているな？.裏切り者には死の制裁を
攻撃(対デモンベイン), 来たか……デモンベイン
攻撃(対デモンベイン), デモンベイン！
攻撃(対デモンベイン), 哀しいなぁ、デモンベイン！
攻撃(対デモンベイン), 消えてなくなれぇぇぇぇぇい！ デモンベインッ！
攻撃(対デモンベイン), クトゥルーの力の前では、デモンベインといえど無力
かけ声(対大十字九郎), 調子に乗るな、マスター・オブ・ネクロノミコン！
かけ声(対大十字九郎), ――王手詰みだよ、大十字九郎君
かけ声(対大十字九郎), 正義の味方ごっこはここで終わりだ
かけ声(対大十字九郎), 所詮は人間の身よ！ 人間では神には勝てん！.人間ではこのアウグストゥスには勝てん！.さあ！ これで終わりだ！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎にアル・アジフ、もはや私の敵ではないっ！
かけ声(対マスターテリオン), 大導師……残念ながら我々はもっと俗っぽい生き物なのです。手に入れるべき世界を滅ぼされてしまっては困る
かけ声(対マスターテリオン), 大導師。御覚悟を
かけ声(対マスターテリオン), さらばです。大導師
かけ声(対ドクターウェスト), ドクター、わかっているな？.裏切り者には死の制裁を
かけ声(対デモンベイン), 来たか……デモンベイン
かけ声(対デモンベイン), デモンベイン！
かけ声(対デモンベイン), 哀しいなぁ、デモンベイン！
かけ声(対デモンベイン), 消えてなくなれぇぇぇぇぇい！ デモンベインッ！
かけ声(対デモンベイン), クトゥルーの力の前では、デモンベインといえど無力
フレイザー砲<全砲門解放>, せめてもの慈悲だ……とどめをくれてやろう！
フレイザー砲<全砲門解放>, 遊びはここで終わりだ……
フレイザー砲<全砲門解放>, 絶望の深遠へと堕ちるがよい……;我こそは！ 地球皇帝なり！
フレイザー砲<最大出力>, これで終わりだ！ 消えてなくなれぇぇいっっ！
フレイザー砲<最大出力>, では……さようならだ！;ふふふはははははははははっっっ！
フレイザー砲<最大出力>, ここに断罪する！;これが神の裁きだ！

#攻撃(血の怪異), 悪夢よ、現世に感染せよ！

アンチクロス・カリグラ
回避, ゲハハハハハハ！
回避, ガハハハハ！ どウした！？ 動きが鈍イぞっ！
回避, ………………
ダメージ小, …………っ！？
ダメージ小, 自業自得カ。油断しているから不覚を取ル
ダメージ小, ガアアアア――――
ダメージ小, ふんっ……
ダメージ小, 小賢しイ！
ダメージ小, 猪口才ナぁ……！
ダメージ小, 効カん、ゾ……
ダメージ小, 効かンゾオおォおッ！
ダメージ小(対アル＝アジフ), ネクロノミコンの力モこんなもノか
ダメージ中, き、キサマ……ッ！
ダメージ中, があぁアア？
ダメージ中, が……アアア……あ！
ダメージ中, オ……オ…….オデをバガにするデねェェェェぇぇぇッッッ！
ダメージ中, グガアアアアアアッ！
ダメージ中, なんダと！？
ダメージ中, が……ガガ……が……ッ！
ダメージ中, 嘗メるナあぁぁぁァァァァ！
ダメージ中, い、痛えええよおおおお……！
ダメージ中, オデをバカにするデねェェェッ！
ダメージ中(対大十字九郎), 大十字九郎メ、浮かれおっテ…！
ダメージ中(対デモンベイン), ガっ……デモン、ベイン……！
ダメージ大, ウガるぶアアアアアアアぁぁぁぁぁぁ！？
ダメージ大, 痛ェ！ 痛え痛え痛えェェェェ！.コロコロ殺コロ殺ブチブチ殺ォォォッ！
ダメージ大, ギギギギ……ギザマぁぁ……ギざまぁああぁぁぁぁ！
ダメージ大, ガアアアアあああアアアアアアアア！
ダメージ大, アアアアＡＡＡＡＡＡアアア――！
ダメージ大, ガアアアＡＡＡＡああああああ.ぐがあアアアＡＡＡああアアアア！
ダメージ大, ぶるぐぶあああぁぁぁあああああああ！
ダメージ大, ヂグジョウヂグジョウヂグジョウ！
ダメージ大, バカナアアアアア――！
ダメージ大, ギザマ……ギザマアアアアアアア！
ダメージ大(鬼械神クラーケン), このクラーケンをぉぉっ！？
ダメージ大(対大十字九郎), 大十字九郎！ ヴるぐぶあヴヴヴヴヴあああああっ！
ダメージ大(対大十字九郎), 日の浅い魔術師などニ、この俺がぁ！
破壊, アアアアアアアアアアアアアア――――――――！
破壊, ヴがああああアアアああああ！
破壊, グおぉあアアあぁぁアアアあああああアアああ――――ッ！
破壊, あ……アア……ぁぁぁぁ……
破壊, ガアアアアアアアアアッッッ！？
破壊, アアアアアアァァアアアアァァァァァ…………ッ！
破壊, 壊れル……おデの身体ガ壊れテいく……
破壊, 死ヌ……？ オデが……死ヌ…………ゥゥゥ
射程外, ネズミのようにちょこまかト……！
射程外, グウウ……！ 力が入ラん……
射程外, ウオオ……パワー不足カ……
射程外, まだ弱イ！ もっと力ヲ……！
攻撃無効化(防禦陣), 効くカ……
攻撃無効化(防禦陣), させるカ……！
攻撃無効化(防禦陣), 藪蚊ガぁ！
攻撃無効化(防禦陣), 効カんゾォッ！
攻撃無効化(防禦陣), オトゥームの鎧ヨ！
攻撃, ウルアアアアアア！ ミンチだァァァァァァ！
攻撃, トドメ！ オレ刺ス！ オレがオデがオデ殺ス！
攻撃, ミミミ……ミンチッ！ ひ、ひき肉ダぁぁァァァァァ！
攻撃, ゲェハハハハハハッ！
攻撃, これデ終わりだァァァァァァァ！
攻撃, 喝ァァァァァァァァァァ！
攻撃, フんヌァァァァ！
攻撃, こぉぉォォォぉぉ……ハッッッ！
攻撃, 一気にケリをつけるぞ！
攻撃, 死ネ！
攻撃, くタばれ！
攻撃, マだ弱イ！
攻撃, モっト力を！
攻撃, 壊セ壊セ壊セぇ！
攻撃, オメぇをブッ殺ジデやるゥゥゥゥゥゥあああアアああア――ッ！
攻撃, コロォォォォオオオオス！
攻撃, 逃がサん！
攻撃, くタばれぇぇい！
攻撃(反撃), この借リは返すゾ…！
攻撃(反撃), 虚仮にシてくれタナぁぁ……！
攻撃(鬼械神クラーケン), クラァァァァケン！ 殺ってしまえぇぇぇぇぇ！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎ッッ！ オレがオデがオデ殺ス！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎、貴様もここデ終わりダ！
攻撃(反撃)(対大十字九郎), 大十字九郎！ 礼をサセてもらうゾ！
攻撃(対ライカ＝クルセイド), メタトロン！ 邪魔ヲするナぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃(対デモンベイン), デモン……ベイン……っ:.……デモンベインッ！
攻撃(対デモンベイン), デモンベイン、バラバラにしてやル！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎ッッ！ オレがオデがオデ殺ス！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎、貴様もここデ終わりダ！
かけ声(反撃)(対大十字九郎), 大十字九郎！ 礼をサセてもらうゾ！
かけ声(対ライカ＝クルセイド), メタトロン！ 邪魔ヲするナぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
かけ声(対デモンベイン), デモン……ベイン……っ:.……デモンベインッ！
かけ声(対デモンベイン), デモンベイン、バラバラにしてやル！
かけ声(九頭龍撃), これデ終わりダぁぁぁぁぁぁ！
かけ声(九頭龍撃), コワセこワせこワセぇぇぇ―――！
かけ声(九頭龍撃), グルァアアアアアアアア！
かけ声(九頭龍撃), ガアアアルアアアアア！
アナコンダアーム, 動きが鈍イぞっ！
アナコンダアーム, 逃がさンぞ！
アナコンダアーム, 捕まエたぞ……っ！
アナコンダアーム, ミミ、ミンチダァァァッ！
アナコンダアーム, 一気にケリをつケる！
アナコンダアーム, これデとどめを刺す！
アナコンダアーム, 圧倒的な戦力差で叩キ潰ス！
アナコンダアーム, 力の出し惜シみはしなイ！
氷撃, ゲル・ホーの冷気ヨ！
氷撃, こいツデ押し潰ス！
氷撃, 潰レろォォォぉぉッ！
氷撃, 潰せェ！
氷撃, こレで……ドうダぁ！
九頭龍撃, 一気にケリを付ケル！
九頭龍撃, コれでトドめヲ刺す！
九頭龍撃, 圧倒的ナ戦力差デ叩き潰ス！
発進(鬼械神クラーケン), ふんぐるい むぐるうなふ くとぅるー.るるいえ うがふなぐる ふたぐん！;『水神クタアト』が鬼械神クラーケン！ 壊せ壊せコワセコワセェェェェェェェェ！
発進(鬼械神クラーケン), 『水神クタアト』が鬼械神クラーケン！.壊せ壊せコワセコワセェェェェェェ！
発進(鬼械神クラーケン), クラーケン！.コワセこワせこワセぇぇ――――ッ！
サポートアタック(アンチクロス・ティベリウス), これかラはオレのお楽しみの時間だ！
サポートアタック(アンチクロス・ティトゥス), そいつはオレの間合いにも入ってルからな！
サポートガード, はしゃギ過ぎダ。油断するナ



アンチクロス・クラウディウス
回避, 蠅が止まるっつーのか、こーゆーのって？
回避, かかりやがったな、トンマがっ！
回避, 嘗めんなって言っただろうが！
回避, 甘ぇんだよ、ボケ
回避, はんっ……アクビが出ちゃうぜぇ？
回避, トロいんだよ！
回避, へっ！ ボケやがって！ ラリってんじゃねえよ！
回避, ………へっへっ
回避, ケッ！
回避, あーあ！ カッコ悪ぅ！ サムいんだよ、てめーはよぉ！
回避, ハァーハハッ！ どこ狙ってんだヘタクソが！
回避, ノロマがぁ！
回避, ヒッハハハハハ！
回避, させるかよ！
回避, ハァーハハッ！ どこ狙ってんだヘタクソが！
回避, ヒャァハハハハハハハッ！
回避, ハエがとまるぜ？
回避, アクビが出ちまうぜ！
回避, そううまくはいかねえよ！
回避(対大十字九郎), ケッ。即席(インスタント)野郎が、.いっぱし一人前コいてんじゃねえよ
回避(対大十字九郎), はんっ……アクビが出ちゃうぜぇ、九郎ちゃんよぉ？
回避(対大十字九郎), ひゃははははは！.カッコ悪ィなあ、九郎ちゃんよぉっ！
回避(対大十字九郎), ヒャーハハハハハハハハハハッ！.ざぁまあねえなぁ、大十字九郎！
回避(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), あんまり興奮すると血圧上がるぜ？ ヒャーハハハハ！
回避(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), あり得ねえじゃねえんだよ、クソ爺ィ！
ダメージ小, 畜生！
ダメージ小, ちょこまかとぉ！
ダメージ小, ――吠えてろよ、負け犬っ！
ダメージ小, ……弱ってんだろうがよ。相手になんねーつーの
ダメージ小, ヒャーハハハハッ！ ビンゴぉぉぉぉぉ！:.……なに？
ダメージ小, バカか！ んな大雑把な動き……ぐぶっ！
ダメージ小, 無駄な足掻きは止めろっつーの！
ダメージ小, ケッ、やるってのかよ！
ダメージ小, んっ？ なに？ 殺るの？.殺りますか殺っちゃいますか殺られちゃいますか？ ＯＫＯＫ
ダメージ小, アァーン？ ウルサイよ。ウザイよ。死ねよ
ダメージ小, アーアーアッ。ムカつく。クソムカつく。.ブッ解体してやりてぇ
ダメージ小, ビッチ！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小(対大十字九郎), ウゼぇな！ ボクはそーゆー熱血ノリが大嫌いなんだよ！
ダメージ小(対大十字九郎), どうしたー？ 九郎ちゃーん！
ダメージ小(対ドクターウェスト), あはははは！ んな攻撃しかできねえゴミが傑作なんだ！
ダメージ小(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), ウゼぇんだよ、爺ィ……
ダメージ中, シィィィィットッッッッ！
ダメージ中, あああ……！ くそ……っ！ ちくしょぉぉぉぉ！
ダメージ中, ……セコイ真似してんじゃねぇよ、ヘタレがっ！
ダメージ中, な、なんだこりゃ！？
ダメージ中, ぬああああああ！ ビッチっ！
ダメージ中, うわあああ！？
ダメージ中, ぬああああああ！ 糞っ！
ダメージ中, 痛ってえな！ 糞が！
ダメージ中, ……ＯＫＯＫ、分かった、分かったよ。.お望み通りそのツラ切り刻んでやる！
ダメージ中, ――ッ！ クソがァァァッ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, チョコマカとぉ！
ダメージ中(対大十字九郎), 九郎ちゃーん…もう楽には殺してやんねぇからな！
ダメージ中(対大十字九郎), インスタント魔術師がぁぁぁっ！！
ダメージ中(対ドクターウェスト), 馬鹿が！.ガラクタ使ってよくもやってくれやがったな！？
ダメージ中(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), チッ……爺ィの分際でやるじゃねえか
ダメージ中(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 爺ィ！？
ダメージ中(対デモンベイン), デモン……ベインッ！
ダメージ大, ―――――ッ！？
ダメージ大, 痛っっっっっっっっっってぇぇぇぇぇ！
ダメージ大, な………な………っ
ダメージ大, 何なんだよ！？ こんなのアリかよっ！？
ダメージ大, こぉぉぉのぉぉお！ 糞ネズミがァァァっ！
ダメージ大, チクショォ……何だよ……何なんだよ！.イラツクんだよ！ クソクソククソクソッ！
ダメージ大, ボクをコケにして無事で済むと思うなよ、肥溜めがッ！
ダメージ大, が……ッ！ があああああ！
ダメージ大, グアアアアアアアあああァァァ.アアアアアアアア＃＄％＆（’＃＄！？
ダメージ大, ウゼぇ！ ウザ過ぎだぜアンタッ！
ダメージ大(対男性), 調子こいてんじゃねえぞぉぉぉぉ！ インポ野郎がぁぁぁぁ！
ダメージ大(対大十字九郎), ウガァァァァァァァァァァ！.大十字九郎……！ デモンベインッッッッッ！
ダメージ大(対大十字九郎), 大十字九郎、てっめえぇぇ！
ダメージ大(対大十字九郎), 出来損ない魔術師ひとりに、何でボクが！？
ダメージ大(対ドクターウェスト), てっめええっ！ スクラップ行き決定だぁ！
ダメージ大(対ラバン＝シュリュズベリイ), ハァ……ハァ……ぐぅ……あああああ！.クソがクソがクソが！ クソ爺ィがァァァァァッ！
ダメージ大(対デモンベイン), この鉄クズ人形がぁぁっ！
破壊, 糞ッ！ 糞糞糞ッ！ 許されると思ってんのか！.ボクを滅ぼしてただで済むって思ってんのかオラァ！
破壊, ちくしょおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉ！
破壊, なっ……なああああああああああ！？
破壊, あ……れ
破壊, そんな……ボクが……このボクが……
破壊, 畜生……畜生……チクショオオオォォォォォ！
破壊, あ、れ…………？
破壊, グアアアア……ッ！
破壊(鬼械神ロードビヤーキー), 動け！ 動け、ロードビヤーキー！.……糞！ 糞！ 便所虫の分際が！
破壊(鬼械神ロードビヤーキー), 動けッ……動け、ロードビヤーキー！.くっそぉぉぉぉぉ…………！
射程外, ビビッてんなら、とっとと帰って、マス掻いて寝ろよ
射程外, ははっ！ 鬼ごっこかァ、優等生ッ！
射程外, 糞ぉ……反応が鈍いぜ！
射程外, 不愉快な風が吹きやがる……！
射程外, チッ！ かったるいなぁ……
攻撃無効化(防禦陣), ヘタレが！
攻撃無効化(防禦陣), 効かねえんだよ！
攻撃無効化(防禦陣), どうしたどうしたぁ！？
攻撃無効化(防禦陣), 甘ぇんだよ……
攻撃, よう……ブッ殺しに来たぜ？
攻撃, どうされたい？.微塵切りにしてやろうか？ 綺麗にスライスしてやるか？
攻撃, おらぁぁぁぁ！ おままごとは終わりなんだよ！
攻撃, オラ……肉屋に並べてやらァァァァァ！
攻撃, 疾――――っ！
攻撃, 地獄を……見せてやるッッ！.ウオオオオオオォォォォォ―――――ッ！
攻撃, 殺アアアアアァァァァァァ―――――ッ！
攻撃, イア！ イア！ ハスタァァァァァ――――ッ！
攻撃, バイバーイ。逝ってらっしゃーいっ！
攻撃, ぶっ殺す！ ぶち殺す！ 糞糞糞ッ！
攻撃, オォォォラ！.お疲れさんさようならおやすみバイバーイ死ね！
攻撃, 今、速攻で刻んでやるぜぇぇぇ！
攻撃, トドメだぁぁぁぁぁ！
攻撃, 億回切り刻んで、ミンチにしてやらぁぁぁぁぁ！
攻撃, イアャハァァッ！
攻撃, ほらよっ！ こいつで解体して一丁あがりだっ！
攻撃, イア！ イア！ ハスター！
攻撃, イアイア……ハスターーーーーーーーーーーーーー！
攻撃, ナマス斬りだっ！ ハラワタぶちまけろっ！
攻撃, オーラオラ！ 負け犬ちゃんにプレゼントだよーッと！
攻撃, 散々に嬲り殺してやらぁ！
攻撃, 轢き裂いてやる！
攻撃, おらよ！
攻撃, ボケが！
攻撃, オルァアア！.てめえの躯で確かめやがれ！
攻撃, 解体してやらぁぁぁ！ ヒャーハハハハハハ！
攻撃, 死ね。今すぐ死ね
攻撃, ミンチになっちまいなぁッ！ ヒャァァァ――――ハァァッ！
攻撃, オラァァァァァァ！
攻撃, 刻んでやる……てめえら全員、.刻んで殺して解体して、もう一回殺してやらぁぁぁぁぁ！
攻撃, イャッハァァァァ――――ッ！
攻撃, 刻むぞ！
攻撃, シャァッ！
攻撃, うらぁっ！
攻撃, ボケがぁ！
攻撃, ザコがッ！
攻撃, 解体して潰して一丁上がりだぁ！
攻撃, ズタズタにしてやらぁぁぁ！
攻撃, 良い感じに刺身になるか、アァ！？
攻撃(フーン機関加速), ヒャーハハハハッ！
攻撃(フーン機関加速), 邪魔なんだよ！
攻撃(フーン機関加速), くたばれやぁ！
攻撃(フーン機関加速), スクラップになっちまいなぁ！
攻撃(フーン機関加速), チンタラしてんじゃねえよッ！
攻撃(フーン機関加速), 轢き殺してやるッ！
攻撃(対大十字九郎), ビビってねえで何とか言ったらどうよ、九郎ちゃぁん？
攻撃(対大十字九郎), 鈍いよー、九郎ちゃんよー！
攻撃(対大十字九郎), ゲェーヒャハハハハハハハッ！.ボクの勝ちだ、大十字九郎――――ッ！
攻撃(対大十字九郎), あばよ、インスタント野郎！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎―――――――ッ！
攻撃(対大十字九郎), 会いたかったぜぇ、九郎ちゃんよぉっ！
攻撃(対マスターテリオン), 大人しくしててや。大導師ちゃんよぉ
攻撃(対マスターテリオン), 『ブラックロッジ』はボクらに任せてさ。.てめーはとっととくたばりやがれ
攻撃(対覇道瑠璃), 覇道瑠璃ィィィィィ――ッ！
攻撃(対人造人間エルザ), お呼びじゃねえんだよ、マネキン人形！
攻撃(対人造人間エルザ), しゃらくせぇんだよ、ダッチワイフが！
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), させるかよ！.爺ぃぃぃィィィ――――――――ッ！
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 同じ本が二冊あっちゃあ具合悪いよなぁ？.後のことは若い者に任せて、とっととクタバレよ老いぼれ！
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 人生太く短く……だろ？.寝たきりになる前にトドメ刺してやるって。遠慮するなクソ爺ィ
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 糞爺ィ……ッ
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), はんっ！.ビビって小便漏らしたヘタレが偉そうに吠えるなや！
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), ……もうウンザリだよ爺ィ。今度こそ終わりにしてやる
攻撃(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), くたばれ糞爺ぃぃィ――――ッ！.ヒャァ―――ハハハハ！
攻撃(対デモンベイン), じゃあな、鉄クズ人形！
攻撃(対破壊ロボ), ガラクタもスクラップも変わんねえんだよ！
かけ声(対大十字九郎), ビビってねえで何とか言ったらどうよ、九郎ちゃぁん？
かけ声(対大十字九郎), 鈍いよー、九郎ちゃんよー！
かけ声(対大十字九郎), ゲェーヒャハハハハハハハッ！.ボクの勝ちだ、大十字九郎――――ッ！
かけ声(対大十字九郎), あばよ、インスタント野郎！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎―――――――ッ！
かけ声(対大十字九郎), 会いたかったぜぇ、九郎ちゃんよぉっ！
かけ声(対マスターテリオン), 大人しくしててや。大導師ちゃんよぉ
かけ声(対マスターテリオン), 『ブラックロッジ』はボクらに任せてさ。.てめーはとっととくたばりやがれ
かけ声(対覇道瑠璃), 覇道瑠璃ィィィィィ――ッ！
かけ声(対人造人間エルザ), お呼びじゃねえんだよ、マネキン人形！
かけ声(対人造人間エルザ), しゃらくせぇんだよ、ダッチワイフが！
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), させるかよ！.爺ぃぃぃィィィ――――――――ッ！
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 同じ本が二冊あっちゃあ具合悪いよなぁ？.後のことは若い者に任せて、とっととクタバレよ老いぼれ！
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 人生太く短く……だろ？.寝たきりになる前にトドメ刺してやるって。遠慮するなクソ爺ィ
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), 糞爺ィ……ッ
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), はんっ！.ビビって小便漏らしたヘタレが偉そうに吠えるなや！
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), ……もうウンザリだよ爺ィ。今度こそ終わりにしてやる
かけ声(対ラバン＝シュリュズベリイ(ＤＭＤ)), くたばれ糞爺ぃぃィ――――ッ！.ヒャァ―――ハハハハ！
かけ声(対デモンベイン), じゃあな、鉄クズ人形！
かけ声(対破壊ロボ), ガラクタもスクラップも変わんねえんだよ！
スペル・ライフル, ハハ……飛んで火にいる、か
スペル・ライフル, ヒャーハッハッハッ！
スペル・ライフル, おらおらおらおらおらおら！.踊れ踊れ踊れ踊れぇぇぇぇぇぇ！
スペル・ライフル, 蜂の巣にしてやらぁ！
スペル・ライフル, ヒャハハハ！ 逃げろ、逃げろ！ 犬っコロ！
スペル・ライフル, サヨナラオヤスミバイバーイ……死ね！
スペル・ライフル, 逃げろ逃げろぉ！
スペル・ライフル, どうしたどうしたぁ！
スペル・ライフル, ちゃっちゃとすますか
スペル・ライフル, どうしたどうしたぁぁぁ！
スペル・ライフル, 逃げろ逃げろ犬っコロぉ！
スペル・ライフル, ボケッとすんなヌケサクがぁぁ！
スペル・ライフル, 嬲り殺してやらぁ……！
スペル・ライフル, さよならおやすみバイバーイ！ 死ねぇっ！
スペル・ライフル, オラオラオラオラァァァ！
スペル・ライフル, とっとと死んじまえっつーの！
スペル・ライフル(対地上), うらぁぁぁぁ！.地べた這いずり回れ、虫ケラァァァァ！
スクリーミング・バード, スクリーミング・バード！
スクリーミング・バード, ちんたらしてると思わず轢いちまいたくなるぜ！.ヒャーハッハッハッ！
スクリーミング・バード, 最高速度だ！.砕け散れぇぇぇ―――――――――ッ！
スクリーミング・バード, IiiiIIIIIIIiiiiiＡａａａａＡＡａａａａａａ.ＡＡＡＡＡーＡーａーＡーａＡＡＡＡＡ！
スクリーミング・バード, スクリーミング……:バァァァァァァァドォォォォォォ！
スクリーミング・バード, Ｉａ！ ｉＡ！ ＨａＳＴｕＵＲＲｒｒｒｒｒｒ！
スクリーミング・バード, ヒャァ―――ハハハハハハァ！
スクリーミング・バード, スクリーミング・バァァァァァドッッッ！
サポートアタック, 美味しいところはボクが戴くとするかァ。.さぁぁぁて、どうやって料理してやろうかぁ、あぁん？
サポートアタック(アンチクロス・ティベリウス), 一人だけお楽しみなんて、ずりぃじゃんか！
サポートアタック(アンチクロス・ティトゥス), ティトゥス、つまんねえだろ？ ボクに代われよ！
サポートアタック(アンチクロス・カリグラ), ヒャーハハハハハ！ 良くやった、カリグラ！.脳筋馬鹿もたまには役に立つな！
サポートアタック(アンチクロス・カリグラ), ウドの大木ヤロー！.そいつはボクがバラすんだっつーの！
発進(鬼械神ロードビヤーキー), イア！ イア！ ハスター！.ハスター クフアヤク ブルグトム ブグトラグルン ブルグトム……;アイ！ アイ！ ハスタァァァァ――――！;ロードビヤーキー！
発進(鬼械神ロードビヤーキー), 『セラエノ断章』がデウス・マキナ！ ロードビヤーキー！
発進(鬼械神ロードビヤーキー), イア！ イア！ ハスタァァァァァァ――――ッ！


アンチクロス・クラウディウス(ゾンビ)
回避, ………………
回避, ぎるぎるぎるるるる！
ダメージ小, ………………
ダメージ小, ぎるぎるぎるるるる！
ダメージ中, ガッ……！
ダメージ大, ああああああああああああああ！
破壊, ギギャアアアアア！ あ……あ……ああ……！
射程外, ………………
攻撃, シャアアアァァァァァァァ！
攻撃, 殺。殺。殺……殺…………殺………………。.――殺ッ！
攻撃, 殺……スッ！
攻撃, 堕あぁあアアぁぁあああ！
攻撃, 汚悪雄ァァあああァあアアああ！
攻撃(対大十字九郎), 殺。殺。殺。殺……大十字九郎……殺ァァァァァッ！
攻撃(対大十字九郎), 大十字……九郎！ 殺ァ――――ッ！
スクリーミング・バード, 殺ァァァァ―――――――――――――――――――ッッッッッ！
発進(鬼械神ロードビヤーキー), 腐臭ぅるるるる…….ロおォぉドビヤぁきィィ！ いあ、いあ、はすたー！


アンチクロス・ティトゥス
回避, 弱者の血で決闘を穢したくはない。去ね
回避, 退け――無駄な殺生は好まぬ
回避, ……つまらぬ
回避, くだらん。実にくだらん
回避, 拙者を討ち取ってみせい！
ダメージ小, ―――――ッ！
ダメージ小, お主……
ダメージ小, その様な玩具で、拙者の剣技に敵うと思ったか！
ダメージ小, 拙者を討ち取ってみせい！
ダメージ小(対大十字九郎), 大十字九郎、もう少し骨のある男かと思ったが…
ダメージ中, くっ………何の！
ダメージ中, ――何とっ！？
ダメージ中, ぬぅぅぅぅ！？
ダメージ中, な──！
ダメージ中, クッ──！
ダメージ中, グゥゥッ！ ……何の！
ダメージ中, 熱くなりすぎたか
ダメージ中, 押し負けただと……！
ダメージ中, お主を侮っていたようだ……
ダメージ中, 押し負けただと……！？
ダメージ中, 見事……！
ダメージ中, ……面白い。いやはや面白い。.こうでなくては困る……！
ダメージ中(対大十字九郎), いいぞ、大十字九郎！ 拙者の予想を超えている！
ダメージ中(対ドクターウェスト), ぬうっ！ 人間の兵器ごときに！
ダメージ大, 認めよう。謝罪しよう。お主を侮っていたと。.まさかこれほどの猛者と巡り逢えるとはな
ダメージ大, これならば、拙者は戦いに身を灼くことが出来る。.感謝する、戦士よ
ダメージ大, ……莫迦な
ダメージ大, ッ……ッ……ァァ……ッ！
ダメージ大, ふふ……くふふふ……くふふふ……くふはははは
ダメージ大, ぬおおおおお！？
ダメージ大, 窮極の決闘の先にある、.至高の輝きを拙者に見せてみろ
ダメージ大, ぐぉぁ……がはっ……！
ダメージ大, ぐぅがあああああああああ！
ダメージ大, これほどの猛者と立ち会えるとは……！
ダメージ大, ――見えた。美しい戦場の光が
ダメージ大(対執事ウィンフィールド), 見事な一撃だ…….戦士ウィンフィールド……だがァ！
ダメージ大(対デモンベイン), デモンベイン、よもやこれほどの強さとは恐れ入る
破壊, ははははッ……何たる間抜けよ……
破壊, はははッ……感謝する戦士よ
破壊, 『人間』で在る事に堪え切れなかった拙者が、.敵う道理は無いか……
破壊, ……これで、良い
破壊, ――なかなかに愉しかったぞ
破壊, はははッ……無様としか言いようが無いな……
破壊, お見事……！
破壊(対執事ウィンフィールド), あくまで『人間』として闘うお主に…….『人間』で在る事に堪え切れなかった拙者が、.敵う道理は無いか……
射程外, ……おのれ、拙者を愚弄する気か！
射程外, 正々堂々と勝負せんか！ 臆病者！
射程外, 拙者も修行が足りん
射程外, どうした！.逃げるばかりでは拙者は斃せんぞ！
射程外, 拙者も修行が足りん……
射程外, いかんな……刃が曇っている
射程外, 熱くなり過ぎたか……
攻撃無効化(防禦陣), フッ……
攻撃無効化(防禦陣), その程度の技で！
攻撃無効化(防禦陣), 気合いを入れて打ってこい！
攻撃無効化(防禦陣), どうした……
攻撃, 吼ォォォォォォォォォォ！
攻撃, 斬り棄て御免！
攻撃, 殺った！
攻撃, おおおお！
攻撃, 御首級！ 頂戴！
攻撃, ――――――――――斬ッ！
攻撃, 戯言はいい。滅せよ
攻撃, この刀から繰り出す修羅の一撃、躱し切る事が出来るか？
攻撃, 真逆、この程度の攻撃でやられてしまうお主ではあるまい？
攻撃, 覚悟！
攻撃, 刃ッ！
攻撃, 斬ッ！
攻撃, 斬ッッッッッ！
攻撃, 御命頂戴！
攻撃, さて、つきあってもらうぞ
攻撃, 命の煌めき、拙者に見せよ！
攻撃, 疾ッ！
攻撃, 拙者はティトゥス。.『黒き聖域』の信徒にして『逆十字』の末席に名を連ねる者也
攻撃, 参れ。此度の死合には、良い剣風(かぜ)が吹きそうだ
攻撃, さて、付き合ってもらうぞ
攻撃, 手加減はできんぞ……！
攻撃, 命の煌めき、拙者に見せよ！
攻撃, 御首頂戴！
攻撃, 殺った！
攻撃(二刀流), この二刀から繰り出す修羅の一撃、躱し切ることができるか
攻撃(対大十字九郎), 相手をしてもらうぞ『死霊秘宝』の主よ
攻撃(対大十字九郎), 付き合ってもらおう。マスター・オブ・ザ・ネクロノミコン
攻撃(対大十字九郎), 覚悟はいいか、大十字九郎！
攻撃(対大十字九郎), 相手をしてもらおう、大十字九郎！
攻撃(対アル＝アジフ), ネクロノミコン、覚悟はよいか！
攻撃(対マスターテリオン), 拙者は武士道から外れ、外道に堕ちた悪鬼。.忠義など遥か昔に捨ててきた――
攻撃(対ドクターウェスト), 反逆者ドクター・ウエスト、お主を断罪する！
攻撃(対ドクターウェスト), かつての同胞としての情だ。苦しまぬように逝かせてやろう！
攻撃(対執事ウィンフィールド), 死合え、戦士ウィンフィールド。.冥府魔道に堕ちし我が剣を、.人の身たるお主の拳で砕いてみせよ
攻撃(対デモンベイン), 雌雄を決しようぞ、デモンベイン！
かけ声(対大十字九郎), 相手をしてもらうぞ『死霊秘宝』の主よ
かけ声(対大十字九郎), 付き合ってもらおう。マスター・オブ・ザ・ネクロノミコン
かけ声(対大十字九郎), 覚悟はいいか、大十字九郎！
かけ声(対大十字九郎), 相手をしてもらおう、大十字九郎！
かけ声(対アル＝アジフ), ネクロノミコン、覚悟はよいか！
かけ声(対マスターテリオン), 拙者は武士道から外れ、外道に堕ちた悪鬼。.忠義など遥か昔に捨ててきた――
かけ声(対ドクターウェスト), 反逆者ドクター・ウエスト、お主を断罪する！
かけ声(対ドクターウェスト), かつての同胞としての情だ。苦しまぬように逝かせてやろう！
かけ声(対執事ウィンフィールド), 死合え、戦士ウィンフィールド。.冥府魔道に堕ちし我が剣を、.人の身たるお主の拳で砕いてみせよ
かけ声(対デモンベイン), 雌雄を決しようぞ、デモンベイン！
紅桜, 魔剣、紅桜――！
紅桜, 華と散れ……
紅桜, ――此れが躱せるか
紅桜, 覚悟――！
紅桜, 舞え……紅桜！
兜割り, この一撃、防げるか――
兜割り, ダアアァァッ！
兜割り, ぬおおおあっ！
兜割り, 叩き割る――！
鎌居太刀, 邪剣、鎌居太刀！
鎌居太刀, 秘技、鼬鼠殺し……
鎌居太刀, ――我が太刀は風を断つ
鎌居太刀, 我が間合いに捉えた！
秘剣・飛竜, 臨！ 兵！ 闘！ 者！ 皆！ 陣！ 列！ 在！ 前！:.……トアァァァァッッ！
秘剣・飛竜, 奥義、飛竜――参る！: 凶刃よ、天翔けろッッ！
秘剣・飛竜, 怨敵必滅――:秘剣、飛竜の太刀！
必殺剣・羅刹, ――冥土の土産だ、持って逝け
必殺剣・羅刹, 斬り棄て御免――:だりゃあああっっ！
剣舞・阿修羅, 拙者は『屍食教典儀』の力によって.魔人の肉体を手に入れた外道ぞ
剣舞・阿修羅, 我は外道也――我が剣は邪道也！
発進(鬼械神皇餓), 鬼械神、皇餓……いざ参る


#必殺剣・羅刹(命中), 必殺剣――羅刹！
#剣舞・阿修羅(命中), ――ハァッ！ 御命頂戴！
#剣舞・阿修羅(命中), その首、もらったァッ！
#### ＳＲＷＵＸ
#攻撃(対森次玲二・劉備ガンダム・孫権ガンダム・曹操ガンダム), 拙者が捨てた武士道、お主はどれほど窮めている…？
#攻撃(対森次玲二・劉備ガンダム・孫権ガンダム・曹操ガンダム), 相当な使い手と見た。手合わせ願おうか！
#攻撃(対マジンカイザーＳＫＬ), ほう、この気配…修羅の道を歩むものか！
#攻撃(対マジンカイザーＳＫＬ), お主も修羅を自負するか…。.拙者の乾き、癒してくれるか？
#攻撃(対マジンカイザーＳＫＬ), お主、同じ匂いがする…。.そう、ただ力のみを求める者の匂いが！


### ドクターウェスト＆エルザ


人造人間エルザ
回避, 乙女心は複雑ロボ
回避, ロボ？
回避, 甘いロボ！
回避, 助かったロボ～
回避, ロボ！
回避, うわわっロボ！
回避, ロケットダッシュ！
回避, えいや～ロボ！
回避, と～う！
回避, ジャァ～ンプロボ！
ダメージ小, あ痛
ダメージ小, …………！
ダメージ小, 他愛もないロボ。所詮、エルザの敵じゃないロボ
ダメージ小, ふっ………痛みさえも心地良いロボ
ダメージ小, ロボ！？
ダメージ中, ――――！
ダメージ中, ロボっ！？ 邪魔をするなロボッ！
ダメージ中, ロボぉぉぉぉぉぉっ！？
ダメージ中, ロボっっ！？ い、痛いロボ～～～～
ダメージ中, うわーロボーっ！
ダメージ中, はうう～！
ダメージ中, うきゅう～～…………
ダメージ中(対大十字九郎), さすがは大十字九郎ロボ。惚れ直したロボ
ダメージ大, はう～！ 世界が揺れるロボ～～～～っ！
ダメージ大, 各機関の稼働率がどんどん落ちているロボ……！
ダメージ大, 何かいきなり理不尽ロボぉぉ――――っ！
ダメージ大, 嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁロボっっっっ！
ダメージ大, ……ロ～～～～ボォォォォ～～～～！
ダメージ大, きゃあああああああああＡＡあああＡ――.Ａ￥ａＡＡａ＠！？ッッああＡＡッッ！
ダメージ大, ぎにゃああああぁぁぁロボ――っ！
ダメージ大, うっうっ……データがトんでしまうロボ～～
破壊, ロボ～…
破壊, や～～ら～～れ～～た～～ロボぉ～～！
破壊, ロボぉぉぉぉぉぉぉ！？
脱出, 今日のところは勝ちを譲るロボが、.いずれはちゃんとした決着をつけるロボ。.ではアディオスロボ！
脱出, 緊急事態発生。現武装での戦闘続行は不可能。.一時、戦線を離脱するロボ
射程外, むきー！ チキン野郎ロボー！.士道不覚悟ロボ！ 腹切れロボーっ！
射程外, 出力が上がらないロボ！？
射程外, エネルギーが不足しているロボ！
射程外, 充電中ロボ
攻撃無効化, えんがちょ！
攻撃無効化, させないロボ！
攻撃, させるかロボ！
攻撃, ロォォォボロボロボロボロボロボロボロボロボォォォォ！
攻撃, ファイア！
攻撃, ロボォォォォォォォォォォ！
攻撃, ――覚悟ロボ
攻撃, こなくそーロボ！
攻撃, ちぇすとぉぉぉぉぉ！
攻撃, どぅー・おあ・だい！
攻撃, くたばりやがれロボ――――ッ！
攻撃, おらおらおらおらロボ――ッ！
攻撃, これでお終いだロボ
攻撃, 観念するロボ！
攻撃, ……――
攻撃, お前を倒すロボ
攻撃, ……シィッ！
攻撃, ――ハッ！
攻撃, ――敵対行動を認識。戦闘モードへ移行。.目前の敵の排除を行うロボ
攻撃, 状況認識。攻撃を開始するロボ
攻撃, エルザを忘れるなロボ。.今のお前はこのエルザを敵に回しているロボ
攻撃, でぇぇぇいロボ──っ！
攻撃, ウチクビ、ハラキリ、カミカゼ、バンザーイロボッ！
攻撃, カラテカ────ッ！
攻撃, 善いも悪いも気分次第ロボ～っ
攻撃, 愛を止めないで走り続けるロボーっ
攻撃, 新たな世紀へ翔ぶロボーっ！
攻撃, 戦闘を開始するロボ！
攻撃, 行くロボ！
攻撃, 愛故に戦うロボー！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番ロボ！
攻撃(対大十字九郎), さあ大十字九郎、.エルザはお前を倒して、愛を勝ち取るロボ。.略奪し、調教し、献身させる。それが愛っていうもんロボ？
攻撃(対大十字九郎), ダーリン、覚悟ロボ！
攻撃(対大十字九郎), 今日こそはダーリンの愛を勝ち取るロボ！:.――そして犯す。ガチで
攻撃(対大十字九郎), ぐっどもーぉぉぉぉにぃぃぃん！ ダーリン！
攻撃(対大十字九郎), まるでロミオとジュリエットみたいロボ
かけ声(反撃), 今度はこちらの番ロボ！
かけ声(我、埋葬にあたわず), それじゃあ墜として下さいと言わんばかりだロボ！
かけ声(我、埋葬にあたわず), 敵対行動を認識。戦闘モード、対魔術武装へ移行！
かけ声(我、埋葬にあたわず), ――目標の現存を確認。.術式魔砲の出力を増幅するロボ
かけ声(対大十字九郎), さあ大十字九郎、.エルザはお前を倒して、愛を勝ち取るロボ。.略奪し、調教し、献身させる。それが愛っていうもんロボ？
かけ声(対大十字九郎), ダーリン、覚悟ロボ！
かけ声(対大十字九郎), 今日こそはダーリンの愛を勝ち取るロボ！.――そして犯す。ガチで
かけ声(対大十字九郎), ぐっどもーぉぉぉぉにぃぃぃん！ ダーリン！
かけ声(対大十字九郎), まるでロミオとジュリエットみたいロボ
我、埋葬にあたわず, 『Dig Me no Grave』！
我、埋葬にあたわず, <SIZE=8>　　　Ｄｉｇ　Ｍｅ　ｎｏ　Ｇｒａｖｅ</SIZE>.『我、埋葬にあたわず』！
我、埋葬にあたわず, <SIZE=8>　　　　　　　　　　Ｄｉｇ　Ｍｅ　ｎｏ　Ｇｒａｖｅ</SIZE>.術式魔法『我、埋葬にあたわず』:――ファイア！
我、埋葬にあたわず<拡散>, <SIZE=8>　　　Ｄｉｇ　Ｍｅ　ｎｏ　Ｇｒａｖｅ</SIZE>.『我、埋葬にあたわず』はその多目的性にこそ.真価があるロボ！ 拡散ビーム！
我、埋葬にあたわず<拡散>, <SIZE=8>　　　Ｄｉｇ　Ｍｅ　ｎｏ　Ｇｒａｖｅ</SIZE>.『我、埋葬にあたわず』！
我、埋葬にあたわず<拡散>, <SIZE=8>　　　　　　　　　　Ｄｉｇ　Ｍｅ　ｎｏ　Ｇｒａｖｅ</SIZE>.術式魔法『我、埋葬にあたわず』:――ファイア！
ミサイル, ミサイル発射ロボ！
ミサイル, 墜ちろーロボぉぉぉぉぉぉう！
ミサイル, ふぉっくす・つー！
ドリル, とりゃあ～～～～～ロボ！
ドリル, おんどりゃーロボ！
ドリル, お前を斃すロボ！
ドリル, ローボロボロボロボォ！
ドリル, どんどん掘るロボよー！
破壊ロボ砲, ガンホー！
破壊ロボ砲, とっかぁーん、ロボ！
破壊ロボ砲, ファイア！
破壊ロボ砲, 砲撃戦用意。 ……やぁーっ！
破壊ビーム, ビィィィィィィィィィムゥゥゥっ！
破壊ビーム, 殺人光線、照射！
破壊ビーム, ビィィィムロボ！
ド根性(破壊ロボ), さすが無敵ロボだ(何度負けても)何ともないロボ！
補給, エネルギーを補給するロボ♪
かばう(大十字九郎), ダァァァァァリン、グッドラック！
かばう(大十字九郎), ダーリン、危ないロボ！
サポートアタック(大十字九郎), エルザはいつだってダーリンの味方ロボ！
サポートアタック(大十字九郎), ダーリン！ エルザも出撃するロボ！
サポートガード(大十字九郎), 大丈夫ロボ、ダーリン！？


## メタトロン＆サンダルフォン

人間魔導兵器メタトロン
回避, おおっと……っ！
回避, ──甘い
回避, 遅い──
ダメージ小, あっ……しまった
ダメージ小, チッ
ダメージ小, 大丈夫……大した怪我ではない
ダメージ小, ぐっ……
ダメージ中, くぅ……！
ダメージ中, ……チィッ！
ダメージ中, くぅあぁっ！
ダメージ中, 身体チェック……大丈夫。総て、修復可能の範囲内だ
ダメージ大, ──痛覚は遮断。こうすれば、ある程度は堪えられる
ダメージ大, ――――！？ くぅぅぅぅ――っ！
ダメージ大, ………………何！？
ダメージ大, ぐ…………ああああああああああ！
ダメージ大, これほどのものとは……！
ダメージ大(対サンダルフォンの正体), リュー……ガ……ッ！
破壊, ……っ！？ ああああああああ！
破壊, ア…………ぁぁぁ……ッ
破壊, 私は……正義の味方には、なれないの……？
破壊(対サンダルフォンの正体), リューガ……私は……
射程外, ――ぬかったか
射程外, くっ……！
攻撃, シィィ――――！
攻撃, ――トドメだ
攻撃, ………………
攻撃, ……滅びろ
攻撃, うおおおおおお！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, 此処は私が引き受けよう
射撃, 安全装置解除。魔力付加装置の出力を８０％に設定。:.――ファイア
射撃, ──ファイア
攻撃(対サンダルフォンの仮面), 今のお前は死にながらに見る悪夢だ。.夢は……醒めねばならない
攻撃(対サンダルフォンの仮面), 死んだ者はもうこれ以上苦しむな！.これ以上苦しませるな！
攻撃(対サンダルフォンの仮面), 修羅の逝く果てに至高の領域など在りはしない。.そう、何も在りはしない。何も
攻撃(対サンダルフォンの仮面), 死人は……大人しく眠るべきだったのだ。サンダルフォン
攻撃(対サンダルフォンの仮面), 終わらせてやる、お前の狂気を。.唯の悪夢として、お前の存在を消し去ってやる……！
攻撃(対サンダルフォンの仮面), お前はもう、何処にも辿り着けない
攻撃(対サンダルフォンの仮面), ……滅びろ。サンダルフォン
攻撃(対サンダルフォンの正体), リューガ……いえ、サンダルフォン。.殺してあげる……今度こそ、.確実に、完全に、殺してあげる
攻撃(対サンダルフォンの正体), 償いだなんて言うつもりはない……！.でも、あなたの罪は、私が背負う！
攻撃(対サンダルフォンの正体), あなたには――罪を背負い、生きる資格も無い！
攻撃(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァ！
攻撃(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァァァァァァッッッッ！
攻撃(対サンダルフォンの正体), くっ…….リューガァァァァァァァァァァァ！
攻撃(対サンダルフォンの正体), ……リューガ
攻撃(対エンネア(ＤＭＤ)), お前は――私の手で滅ぼさなければならないだろうな
攻撃(対アンチクロス・ネロ), お前は――私の手で滅ぼさなければならないだろうな
攻撃(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), ……ウェスパシアヌス！
攻撃(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 一度たりとでも、お前を父と慕った事があるとでも？
攻撃(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 見つけたぞ、ウェスパシアヌス！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), これは夢。現実を侵す悪夢。だけど夢ならば――.もっと荒唐無稽な夢で塗り替えてしまえば良い
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 悪夢は醒めるのだ！ 必ず！.お前たちは陽光と共に散り逝け！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 世界を元に戻してもらうぞ――『血の怪異』
攻撃(対ページモンスター・ジャバウォック), ……少女よ！
攻撃(対アンチクロス), お前は人を弄ぶのか。お前達はまた人の命を弄ぶのか
攻撃(対アンチクロス), ……滅びる。お前達『ブラックロッジ』は必ず滅びる！
かけ声(対瀕死), ──トドメだ
かけ声(対瀕死), これで……終わりだ！
かけ声(対サンダルフォンの仮面), 今のお前は死にながらに見る悪夢だ。.夢は……醒めねばならない
かけ声(対サンダルフォンの仮面), 死んだ者はもうこれ以上苦しむな！.これ以上苦しませるな！
かけ声(対サンダルフォンの仮面), 修羅の逝く果てに至高の領域など在りはしない。.そう、何も在りはしない。何も
かけ声(対サンダルフォンの仮面), 死人は……大人しく眠るべきだったのだ。サンダルフォン
かけ声(対サンダルフォンの仮面), 終わらせてやる、お前の狂気を。.唯の悪夢として、お前の存在を消し去ってやる……！
かけ声(対サンダルフォンの仮面), お前はもう、何処にも辿り着けない
かけ声(対サンダルフォンの仮面), ……滅びろ。サンダルフォン
かけ声(対サンダルフォンの正体), リューガ……いえ、サンダルフォン。.殺してあげる……今度こそ、.確実に、完全に、殺してあげる
かけ声(対サンダルフォンの正体), 償いだなんて言うつもりはない……！.でも、あなたの罪は、私が背負う！
かけ声(対サンダルフォンの正体), あなたには――罪を背負い、生きる資格も無い！
かけ声(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァ！
かけ声(対サンダルフォンの正体), リューガァァァァァァァァァッッッッ！
かけ声(対サンダルフォンの正体), くっ…….リューガァァァァァァァァァァァ！
かけ声(対サンダルフォンの正体), ……リューガ
かけ声(対エンネア(ＤＭＤ)), お前は――私の手で滅ぼさなければならないだろうな
かけ声(対アンチクロス・ネロ), お前は――私の手で滅ぼさなければならないだろうな
かけ声(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), ……ウェスパシアヌス！
かけ声(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 一度たりとでも、お前を父と慕った事があるとでも？
かけ声(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 見つけたぞ、ウェスパシアヌス！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), これは夢。現実を侵す悪夢。だけど夢ならば――.もっと荒唐無稽な夢で塗り替えてしまえば良い
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 悪夢は醒めるのだ！ 必ず！.お前たちは陽光と共に散り逝け！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 世界を元に戻してもらうぞ――『血の怪異』
かけ声(対ページモンスター・ジャバウォック), ……少女よ！
かけ声(対アンチクロス), お前は人を弄ぶのか。お前達はまた人の命を弄ぶのか
かけ声(対アンチクロス), ……滅びる。お前達『ブラックロッジ』は必ず滅びる！
スラッシュ・クロス, <SIZE=8>スラッシュ・クロス</SIZE>.十字・断罪
スラッシュ・クロス, <SIZE=8>　　　　ヘヴンズ・セイバー　　スラッシュ・クロス</SIZE>.――天帝神罰剣。　十字・断罪
クロス・ファイア, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　クロス・ファイア</SIZE>.天帝神罰砲――十字浄化
ヴァニッシュ・クロス, <SIZE=8>ヴァニッシュ・クロス</SIZE>.十字・天雷
ヴァニッシュ・クロス, <SIZE=8>　　　　ヘヴンズ・セイバー　　ヴァニッシュ・クロス</SIZE>.──天帝神罰剣。　十字・天雷
サポートアタック, 私のことも忘れてもらっては困る
サポートアタック(大十字九郎), 出遅れてしまったようだな……大丈夫か、大十字九郎
サポートアタック(大十字九郎), 手を貸すぞ、大十字九郎！
サポートガード, ここは私に任せて逃げるんだ
サポートガード, ――下がっていなさい
サポートガード(大十字九郎), 大十字九郎……今、往くぞ！
サポートガード(大十字九郎), 今のうちだ、大十字九郎！
変神, ――変神！
変神, 聖約の言葉は一つ――;――変！ 神！――


人間魔導兵器サンダルフォン
回避, ハハッ
回避, 遅い！
回避, 甘いッ！
回避, 猪口才な！
回避, 煩い奴だ、苛つくな
回避, ――――ッ！？
回避, 嘗めるな！
回避(ハンティング・ホラー), はは……はははは……はははははははは！.此奴は良い……良い具合だ！ 気に入った！.気に入ったぞ、化物！ ははははははははははは！
回避(対アンチクロス), 詰まらんぞ、アンチクロス！ 退屈すぎて欠伸が出る！
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, これでお終いか？
ダメージ小, ようやく覚悟をきめたか
ダメージ小, ……くっ
ダメージ小, お前程度では、己の道を阻めはしないか
ダメージ小(対大十字九郎), 所詮は大十字九郎も、そこらに転がる石ころに過ぎない
ダメージ小(対デモンベイン), これでお終いか？ デモンベイン
ダメージ中, チィィッ！
ダメージ中, ──そうか。どうあっても邪魔をするか
ダメージ中, ――――――ッッッッ！
ダメージ中, ぬぅ……！？
ダメージ中, 猪口才なぁぁぁぁ！
ダメージ中, 何という威力……
ダメージ中, 何が……何が起こっている……？
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中(対ライカ＝クルセイド), ようやく本気か！ 本気になったか！.そうだ、それで良い！
ダメージ中(対ライカ＝クルセイド), 一度殺せたからといって調子に乗るな……！
ダメージ中(対メタトロンの仮面), 愉しいな、メタトロン
ダメージ中(対メタトロンの正体), ハァーハハッ！.ようやくその気になったか、ライカ？
ダメージ大, うぐがァァッ！ がああああああ！
ダメージ大, ああああ！ ああああああ！ アアァ―――――！
ダメージ大, くっ……！？ あ……あああああああああああ！
ダメージ大, ぬおおおおおおおおおおおお！？
ダメージ大, あ……ああ……あああああッ！？.な、何だ！ 何なのだ、貴様は……ッ！？
ダメージ大, ぐあああああああ―――――ッ！
ダメージ大, が……ハァッ……ああア……！.はははっ……面白い……怖気が奔る……！
ダメージ大, まだだ……まだ力を……もっと力を…….もっともっともっと力を……
ダメージ大, ――――なに？
ダメージ大(対大十字九郎), ハァ……ハァ……アアアァァ！.大十字九郎、貴様ァァァァァ！
ダメージ大(対メタトロンの正体), あア……つっ……ラ……イ……カ……ァ
ダメージ大(対メタトロンの正体), つっ……アアアア……ライカァァァァッ！
破壊, 力……高みに届く力……更なる高みに…….遥か高みに……誰も届かない…….穢れない領域に……ッ！
破壊(対メタトロンの仮面), がああああ……！ メタト……ロン！.ぐああああああ！
破壊(対メタトロンの仮面), 絶対に……殺……し、てメタ……ト…….……え……さんッ
破壊(対メタトロンの正体), ライカ姉さん……あんたは、地べたを這いずり回れ
破壊(対メタトロンの正体), ライカ姉さん;貴女は;地べたを這いずり回れ
脱出(対ライカ＝クルセイド),  覚えておくが良い。.貴様は己に殺される為だけに存在するのだ！
脱出(対メタトロンの仮面), ――メタトロン。お前との勝負、また預けておくぞ
脱出(対メタトロンの正体), ライカ……殺す……次こそ殺す
射程外, まんまと己を嵌めてくれたな……
射程外(対ライカ＝クルセイド), まだか！？ お前はまだ…….お前はまだ己を見ないのか！
射程外(対メタトロンの仮面), メタトロン……何処まで己を…….虚仮にすれば……気が済む！
射程外(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), ……狸親父が
射程外(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), まんまと己を嵌めてくれたな、ウェスパシアヌス
攻撃無効化(ハンティング・ホラー), 何だと……？
攻撃無効化(ハンティング・ホラー), ……貴様の仕業か。.つくづく不気味な化け物だな、貴様は。.はははははははっ！
格闘, 綻ッ！ 破ッ！
格闘, 旋ッ！ 刃ッ！
格闘, シュュァァ──！
格闘, 破！
格闘, 轟！
格闘, シィィィ──アアアアッ！
攻撃, 己という悪夢に喰われて死ね！
攻撃, 貴様に朝は来ない！ 悪夢に抱かれて死ね！
攻撃, ──お前の想いは何一つ果たされない
攻撃, さあ……滅びろ！
攻撃, 砕け散れぇぇぇぇぇ！
攻撃, 鬼殺アアアアアアアッ！
攻撃, 破ァァァァァァァァ！
攻撃, 餓アアアアアアアアアァァァァァァァァッッ！
攻撃, 眠るには早すぎる
攻撃, ダアアアァァァァ……勢ッ！
攻撃, ウォォォォォォォォッ！
攻撃, ――お前達の想いは何一つ果たされない
攻撃, 殺ァァァァァ――――！
攻撃(リベル・レギス), 総ては此処で終わる。.ヨグ＝ソトースの環から逃れる事は出来ない。.……そう云う事になっているのだ
攻撃(対大十字九郎), 吼えるな……大十字九郎ッッ！.鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖ォォォォォォォォ――――――ッ！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎。貴様は邪魔だ。消えてなくなれ
攻撃(対デモンベイン), お前から先に滅びるか。デモンベイン
攻撃(対デモンベイン), デモンベインッッ！
攻撃(対ライカ＝クルセイド), お前への怒りが己を強くした。.お前への憎悪が己を強くした。.お前への殺意が己を強くした;お前が！ お前が！.お前の裏切りが！ 己を強くしたのだ！
攻撃(対ライカ＝クルセイド), 貴様を殺すことで己は、.ヒトを超えた領域に到達する権利を手にするのだ！
攻撃(対ライカ＝クルセイド), お前は己という悪夢に喰われて死ね！
攻撃(対ライカ＝クルセイド), 貴様さえ！ 貴様さえ滅びれば、己は解放される！
攻撃(対メタトロンの仮面), 己の糧となれ、メタトロン！
攻撃(対メタトロンの仮面), 己に殺されろメタトロン！.お前は己の糧となれ！ お前は己の贄となれ！.己はお前を失わなければならない
攻撃(対メタトロンの仮面), 己の贄となれ、メタトロン！
攻撃(対メタトロンの仮面), その姿のお前を殺してこそ、.己はようやく至高の領域に到達するのだ！
攻撃(対メタトロンの仮面), 正義を語らぬのなら、悲しみも騙るなメタトロン
攻撃(対メタトロンの仮面), 殺してやる……殺してやるぞメタトロンッ！
攻撃(対メタトロンの仮面), メタトロン……メタトロン…….メタトロォォォォォォォォォォォンッッ！
攻撃(対メタトロンの正体), ラ・イ・カ・アあああぁアアぁぁ……ッ！
攻撃(対メタトロンの正体), 誰でもない！ この己が！ この己の手で！.ライカ！ 貴様を滅ぼしてやる！
攻撃(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 貴様には色々と世話になった。是非とも礼がしたい……
攻撃(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 遠慮するなよ……『父さん』
攻撃(対アンチクロス), アンチクロスとは言えども、出る幕など無いッ！
かけ声(対大十字九郎), 吼えるな……大十字九郎ッッ！.鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖鏖ォォォォォォォォ――――――ッ！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎。貴様は邪魔だ。消えてなくなれ
かけ声(対デモンベイン), お前から先に滅びるか。デモンベイン
かけ声(対デモンベイン), デモンベインッッ！
かけ声(対ライカ＝クルセイド), お前への怒りが己を強くした。.お前への憎悪が己を強くした。.お前への殺意が己を強くした;お前が！ お前が！.お前の裏切りが！ 己を強くしたのだ！
かけ声(対ライカ＝クルセイド), 貴様を殺すことで己は、.ヒトを超えた領域に到達する権利を手にするのだ！
かけ声(対ライカ＝クルセイド), お前は己という悪夢に喰われて死ね！
かけ声(対ライカ＝クルセイド), 貴様さえ！ 貴様さえ滅びれば、己は解放される！
かけ声(対メタトロンの仮面), 己の糧となれ、メタトロン！
かけ声(対メタトロンの仮面), 己に殺されろメタトロン！.お前は己の糧となれ！ お前は己の贄となれ！.己はお前を失わなければならない
かけ声(対メタトロンの仮面), 己の贄となれ、メタトロン！
かけ声(対メタトロンの仮面), その姿のお前を殺してこそ、.己はようやく至高の領域に到達するのだ！
かけ声(対メタトロンの仮面), 正義を語らぬのなら、悲しみも騙るなメタトロン
かけ声(対メタトロンの仮面), 殺してやる……殺してやるぞメタトロンッ！
かけ声(対メタトロンの仮面), メタトロン……メタトロン…….メタトロォォォォォォォォォォォンッッ！
かけ声(対メタトロンの正体), ラ・イ・カ・アあああぁアアぁぁ……ッ！
かけ声(対メタトロンの正体), 誰でもない！ この己が！ この己の手で！.ライカ！ 貴様を滅ぼしてやる！
かけ声(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 貴様には色々と世話になった。是非とも礼がしたい……
かけ声(対アンチクロス・ウェスパシアヌス), 遠慮するなよ……『父さん』
かけ声(対アンチクロス), アンチクロスとは言えども、出る幕など無いッ！
忌まわしき狩人, 狩ュュュゥゥゥゥ……破アアァァァァ！
忌まわしき狩人, ォォォォ……おおオお……ＯＯＯｏｏｏｏｏＯＯＯ…….怨悪鳴悪鳴怨怨悪怨悪鳴悪鳴悪怨鳴鳴鏖悪悪鳴.鏖鏖鏖おオおおおｏｏＯＯＯ怨鳴鳴鏖悪―――！
忌まわしき狩人(とどめ)(対ザコ), ん、何か轢いたかな？
忌まわしき狩人(とどめ)(対ザコ), -
忌まわしき狩人(とどめ)(対ザコ), -
忌まわしき狩人(とどめ)(対ザコ), -
忌まわしき狩人(とどめ)(対ザコ), -
Ｈ・ゼロドライブ, さてと……この機能は何だったろうな？;そうそう…….『ハイパーボリア・ゼロドライブ』……だったかな？
Ｈ・ゼロドライブ, 消えてしまえば良い。.想いも宿めも、全て凍って、塵に還ってしまえば良い
Ｈ・ゼロドライブ, ハイパーボリアァァァ……！ ゼロドライブ！
Ｈ・ゼロドライブ, ──死の静寂に凍れ
Ｈ・ゼロドライブ(対デモンベイン), ――死の静寂に凍れ。デモンベイン
変神, ――変神


ハンティング・ホラー(ＤＭＤ)
回避, ………
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ………
射程外, ………？
攻撃, ……………！
攻撃, ………！！


## 機神胎動

覇道鋼造(外伝)
回避, 種のばれた手品なんて、もう何の意味もないのだよ
回避, いかん――離れろ！
回避, ──来た！
回避, よし、完璧だ
回避, ……身の程を知らないと道を踏み外す…….ということなのだよ。要するに
回避, 何というか……狐にでも化かされた気分だ
回避, ビジネスの基本は、まず第一に“誠実”であること。.そして──相手の“不実”に対する備えを怠らないことだ
回避, 君はもう少し効率的な力の使い方を学ぶ必要があるようだ
ダメージ小, ……まいったね。これだから素人は困る
ダメージ小, ふふん 君はどうも、戦いというものが分かっていないようだ
ダメージ小, ふふん──少しはやるようだがね
ダメージ中, クッ………
ダメージ中, ちっ！ 少しばかり面倒なことになってきたな……！
ダメージ中, なんて、ふざけたパワーだ……ッ！
ダメージ中, まあ、いいだろう だが、どのみち君は私に勝てんよ
ダメージ中, 落ち着いて……全てを観測し把握するのだ……
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ大, まずい……！ この状態で……長くはもたない！
ダメージ大, ここまでか？ ここまでなのか？;いや！.そんなこと認めて……認めてたまるものか！
ダメージ大, 無様で何が悪い;――どんなに無様でも！ 最後に勝てば良いのだ！
ダメージ大, 私が……私が守ろうとしているのは、この世界そのものだ！
ダメージ大, クッ……ここまでかっ！？
ダメージ大, む──！
ダメージ大, ガァッフゥアァ！
ダメージ大, この老いぼれが、今さら命を惜しむと思ったか！？
ダメージ大(対マスターテリオン), マスタァァァ……テリ……オンッ！
ダメージ大(対マスターテリオン), マ、ス、タァァ……テリ……オン……！！
破壊, そうか……結局、どうにもならなかったか
破壊, すまない……すまない、みんな
破壊, ガはッ……！
破壊, 次こそは……次こそは必ず……！.無限の螺旋を撃ち破り、世界に未来を……ッ！
射程外, む……これはいささか予定外だ
射程外, いかん、弾切れだ
射程外, クッ……手も足も出ないとはこのことか
射程外, まあ――そうつれなくするな
射程外, おっ──いかん、弾切れだ
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　エルダー・サイン</SIZE>.第四の結印は『旧き印』！.脅威と敵意を祓い、我を護るもの也！
攻撃無効化(防禦陣), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　エルダー・サイン</SIZE>.五芒星形――即ち『旧き印』。.邪悪なる力を退け、祓う結印――
攻撃, 予定の時間だ 紳士淑女諸君 さあ、存分に踊りたまえ
攻撃, さて――こんなものはどうかね
攻撃, 準備はいいかね――では、始めよう
攻撃, すまないが急用を思い出した。デートはここまでだ
攻撃, 散華したまえ！
攻撃, もらった……！
攻撃, 征ッ！
攻撃, 脆い！
攻撃, 勝利は己の為にあるのでは無い。.勝利は、いつか辿り着く、正しい未来の為に
攻撃, 世界は邪悪に犯されているかも知れない。.だけどな、その邪悪を憎む正義もまた、確実に存在するのだ
攻撃, 覇アアアアァァッ！
攻撃, うおおおおおおおおおお！
攻撃, ガアアアアアアアアアッ！
攻撃(反撃), 獣も人も、手負いほど強いのだよ！
攻撃(反撃), 調子に乗るのも大概にしたまえ！
攻撃(反撃), さあ、反撃タイムといこうじゃないか！
攻撃(デモンベイン), これが、最強の刃――デモンベインだ
攻撃(デモンベイン), デモンベインは外道の法を操りながら、.それでも外道を狩る、闇の中の光なのだ
攻撃(対マスターテリオン), 絶望しているのは、お前の方だ。獣よ
攻撃(対マスターテリオン), 後悔するなよ！ 糞餓鬼！
攻撃(対マスターテリオン), あああああ――っ！ マスターテリオンッッ！
攻撃(対マスターテリオン), 絶望の中で足掻くのが人間だ。.だがお前は違う。お前は……茹でられた蛙さ
攻撃(対マスターテリオン), 俺と共に逝け、マスターテリオン！！
かけ声, はぁぁぁぁぁぁぁ…………！
かけ声, もっと強く……もっと鋭く！
かけ声(レムリア・インパクト), 第一近接昇華呪法！
かけ声(対マスターテリオン), 絶望しているのは、お前の方だ。獣よ
かけ声(対マスターテリオン), 後悔するなよ！ 糞餓鬼！
かけ声(対マスターテリオン), あああああ――っ！ マスターテリオンッッ！
かけ声(対マスターテリオン), 絶望の中で足掻くのが人間だ。.だがお前は違う。お前は……茹でられた蛙さ
かけ声(対マスターテリオン), 俺と共に逝け、マスターテリオン！！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
レムリア・インパクト, 光射す世界に、汝ら闇黒、棲まう場所無し。:.渇かず飢えず、無に還れ――！;レムリア・インパクト！！
発進(デモンベイン), 憎悪の空より来たりて、正しき怒りを胸に、我は魔を断つ剣を執る！;汝、無垢なる刃――デモンベイン！
発進(プロトタイプデモンベイン), 憎悪の空より来たりて、正しき怒りを胸に、我は魔を断つ剣を執る！;汝、無垢なる刃――デモンベイン！
発進(二つの心臓のデモンベイン), 憎悪の空より来たりて、正しき怒りを胸に、我は魔を断つ剣を執る！;汝、無垢なる刃――デモンベイン！


オーガスタ＝エイダ＝ダーレス
回避, ンもう！ 当たったら危ないでしょう！？
回避, こんなもの、当たらなければどうということはありませんわ！
回避, えいっ！ もうっ！
ダメージ小, きゃっ！？
ダメージ小, ふぎゃッ！？
ダメージ小, も……問題ありません！
ダメージ中, ──ンもおおお！
ダメージ中, もう……なんですの！？
ダメージ中, 引けといわれても引き下がりはしませんわ！.“科学の騎士”の歩むべき道は、.前進あるのみなのですから！
ダメージ大, な、な、なんですの！？
ダメージ大, まだ……ここで引き下がるわけにはいかないんですの！
ダメージ大, きゃあっ！？
破壊, こんなところで……“科学の騎士”が膝を突くわけには……
射程外, まあ！ 一方的に殴りつけるだなんて、.どういう教育を受けてらしたの？！
射程外, ンもおおお！.そんなところにこもってないで、出ていらっしゃい！
攻撃, 逃がしませんっ！
攻撃, えいっ！ えいっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, とぉ～～っ
攻撃, 『不断の前進』の精神を以て夜の闇を照らし、.市民の安寧を守ることこそが、人呼んで“科学の騎士”こと、.このオーガスタ＝エイダ＝ダーレスの使命なのです！
攻撃(科学の騎士), やあやあ我こそは“科学の騎士”なりィ～～
攻撃(科学の騎士), 暗いと不平を言うよりも～～っ！.科学の灯りをつけましょお～～っ！
ジャンプ(反重力ジャイロ), ジャイロ始動！


ラアル＝ロブディ
回避, 格が違うのだよ──
回避, 甘い、甘い──
回避, ふふ……
回避(対魔術師アズラッド), 私はここよ──早く捕まえて
回避(対魔術師アズラッド), どうしたの、アズラッド
回避(対魔術師アズラッド), 動揺したな、アズラッド
ダメージ小, 気迫だけは充分といったところか──ふふ、ふ
ダメージ小(対魔術師アズラッド), もっとちょうだい、アズラッド──愛しい人
ダメージ中, なに……？
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, ちィ──！
ダメージ中(対魔術師アズラッド), うふふ──あなたの攻撃、とても熱いわ
ダメージ大, なッ！？
破壊, ああああ……！！
破壊(対魔術師アズラッド), ア、ズ、ラ……ド……
攻撃, ──死ねッ！！
攻撃, しゃッ！！
攻撃, ここより生きては帰さん
攻撃, 貴様の血を生贄に捧げてくれるぞ！
攻撃, 儂は全てを手に入れる！
攻撃(対魔術師アズラッド), ……辛かったのね、アズラッド
攻撃(対魔術師アズラッド), もう苦しまなくてもいいの。あなたはもう戦わなくていいのよ
攻撃(対魔術師アズラッド), あなたが望むなら、ずっとウアルダでいてあげるわ。.ずっと……この世の終わりまで
攻撃(対魔術師アズラッド), 来て、アズラッド。私とひとつになるの
攻撃(対魔術師アズラッド), ――作りましょう、アズラッド……私たちの世界を


邪神ズアウィア
回避, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
回避, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
回避, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
回避, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
回避, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
回避, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ小, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ小, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ小, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ小, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
ダメージ小, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
ダメージ小, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ中, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ中, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ中, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ中, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
ダメージ中, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
ダメージ中, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ大, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
ダメージ大, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ大, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
ダメージ大, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
ダメージ大, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
ダメージ大, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
破壊, ＧｒｒｒＡｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
射程外, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
射程外, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
射程外, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
射程外, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
射程外, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
射程外, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
攻撃, ＲｒｒＬｏｏＯｏｏＯｏｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！
攻撃, ＧｒｒＡｏｏｏｏＯｏｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
攻撃, ＧｕｉｒｒＡｏｏｏｏＥＥＥｏｏｒｒｏｏｈｈ――！！
攻撃, ＯｒｒＡｏｏｏｏＷｗｏｏｒｒｏｏｈ――！！
攻撃, ＲｒｒｒｗｗｗＷｏｏｏｏｏｏｏｗｗｗｈ――！！
攻撃, Ｒｒｒｒｏｏｏｏｏｏｏｈｈ――！！


邪神ズアウィア完全体
回避, ハハハハはｈはハハはハｈハハハはハハハはハハは！
回避, イア……ズアウィアァ……
回避, ゥゥゥ…………
回避, イア！ イア！ ズアウィア！
ダメージ小, モット……愉シマセロ！
ダメージ小, ウアアアォォ…………
ダメージ中, 貴公……
ダメージ中, 愉快……ダ……
ダメージ中, ガウッ……！
ダメージ中, オノレ……！
ダメージ大, ガアアッ……！
ダメージ大, 憎イ……憎イ……憎イ……！
ダメージ大, ハ……ハハハ……アハハハハ！
破壊, フッ、ハハ……余ハ……背徳ノ獣ナリ……
破壊, ハ……ハハ………ハハハハハッ
破壊, 胞ネｇ＆忍倢！攘愑タ齲壓Ｚ＞廢廢戲■Ｙ＃咼勇褜――！
攻撃無効化(防禦陣), 効カヌ……
攻撃無効化(防禦陣), イア！ ……イア！
攻撃無効化(防禦陣), ククク……
手刀, ハハッ……
手刀, ハァァァッ……！
手刀, ガウッ！
手刀, ガアァァッ！
手刀, 雑魚ガ……！
手刀, ドウシタ……
手刀, 泣キ喚ケ……！
手刀, シィッ！
手刀, 隙ダラケダ……！
手刀, イアァァッ……！
手刀, ヒャァァァァッ！
手刀, ヤレ……リベル・レギス……
ン・カイの闇, ン・カイノ闇……
ン・カイの闇, 闇ニ呑マレロ……
ン・カイの闇, 貪レ……
黄金の剣, フン！
黄金の剣, 貫ケ
黄金の剣, 受ケルガヨイ……
黄金の剣, フ…ハ、フハハハハハッ
黄金の剣, 目障リナ虫ガ……
黄金の剣, 磔ダ……
ＡＢＲＡＨＡＤＡＢＲＡ, ＡＢ矚Ａ轟Ａ訒ＡＢＲＡ
ＡＢＲＡＨＡＤＡＢＲＡ, 死ニ雷ノ洗礼ヲ
ＡＢＲＡＨＡＤＡＢＲＡ, ＡＢＲＡＨＡＤＡＢＲＡ……
Ｈ・ゼロドライブ, コォォォォォォォ………！
Ｈ・ゼロドライブ, 無ノ静寂ニ凍レ……！
Ｈ・ゼロドライブ, ゼロドライブ……ッ！
Ｈ・ゼロドライブ, ヒューベルボリアァァァ…………
Ｈ・ゼロドライブ, ヒュゥゥゥベルボリアァァ…………


## 軍神強襲

魔術師エドガー(ＤＭＤ)
回避, 油断したな、え？
回避, 捕まらねえし、殺されねえよ。俺は殺す側だ
回避, 言ったろう、俺は捕まらねえ！
回避, ──ヒャハハハハ！ 俺は捕まらねえ！ 捕まらねえよ！
回避, ヒャハハ！ 情けねえな、おい！
回避, ハン！ 蝿が止まるぜ！
回避, ヒャハハハハ！ 危ないところだったな！ え？
回避(超鬼械神デモンベイン), クハ……こいつはすげえぜ！
回避(超鬼械神デモンベイン), こいつに比べりゃ、アイオーンはガキの玩具だな！
ダメージ小, ああ？ 馬鹿かてめえ
ダメージ小, あァ？
ダメージ小, ……ちッ、くだらねえ
ダメージ小, ああ、うぜえなあ
ダメージ小, あー、うぜえうぜえ
ダメージ小, やる気あンのか？ テメェ！
ダメージ小, おいおい、そんなのが.通用するなんて本気で思ってたのかァ？
ダメージ中, ガッ！？
ダメージ中, てめェ……！
ダメージ中, 余裕ぶるンじゃねえ！
ダメージ中, クソッタレが！ ブッ殺してやる！
ダメージ大, く……そ……！！;くそくそくそ、くそったれ……！
ダメージ大, ぐ……おお……ッ！
ダメージ大, ク……クハハハ……
ダメージ大, くそ、なめやがって……！
ダメージ大, てめェ……ブッ殺す！！
破壊, く、そッ……た、れ……！
破壊, クソッ……終わりかよ……！
射程外, ちっ、面倒くせえ……
射程外, こんなモン──反則じゃねえのかァ！？
射程外, あー、うぜえうぜえ
攻撃, ヒャハハハハ！ 面白れェェェェ！
攻撃, 好きなように飛び回って、壊したいように壊すだけだ
攻撃, ヒャッハァ！ ブッ飛べ！！
攻撃, オォラッ！！
攻撃, ヒャハハハハハ！ どうしたどうした！！
攻撃(反撃), 邪魔するなら死ね！！
攻撃(反撃), ――なめんなコラ！
攻撃(超鬼械神デモンベイン), 俺たちがチョチョイのパッと片づけてやるからよ――なあ、相棒！
攻撃(対マスターテリオン), 世界がどうのなんざ知ったこっちゃねえが、.俺の前でイキがるんじゃねえよ
攻撃(対マスターテリオン), 遊んでやるからなにがしたいか言ってみな！.鬼ごっこか、プロレスかァ！？
攻撃(対マスターテリオン), 無駄口叩いてねえで、さっさと死ね
攻撃(対マスターテリオン), 余裕ぶるンじゃねえ！
攻撃(対火星戦闘マシン), ヒャハハハハ！ 死ね死ね死ねタコども！！
攻撃(対火星戦闘マシン), ヒャハハハハ――そらそら、どうしたタコども！！
かけ声(対マスターテリオン), 世界がどうのなんざ知ったこっちゃねえが、.俺の前でイキがるんじゃねえよ
かけ声(対マスターテリオン), 遊んでやるからなにがしたいか言ってみな！.鬼ごっこか、プロレスかァ！？
かけ声(対マスターテリオン), 無駄口叩いてねえで、さっさと死ね
かけ声(対マスターテリオン), 余裕ぶるンじゃねえ！
かけ声(対火星戦闘マシン), ヒャハハハハ！ 死ね死ね死ねタコども！！
かけ声(対火星戦闘マシン), ヒャハハハハ――そらそら、どうしたタコども！！
アトラック＝ナチャ, <SIZE=8>アトラック＝ナチャ</SIZE>.　捕縛呪法！！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
呪文螺旋・神銃形態, <SIZE=8>スペル・ヘリクス</SIZE>.呪文螺旋──神銃形態！！
呪文螺旋・神銃形態, 燃え尽きろ！！
呪文螺旋・神銃形態, 遠慮なく行かせてもらうぜ──呪文螺旋！
呪文螺旋同時撃ち, <SIZE=8>スペル・ヘリクス</SIZE>.呪文螺旋──神銃形態！！
呪文螺旋同時撃ち, 遠慮なく行かせてもらうぜ──呪文螺旋！
呪文螺旋・神槍形態, <SIZE=8>スペル・ヘリクス</SIZE>.呪文螺旋──神槍形態！！
呪文螺旋・神槍形態, オォラ！
呪文螺旋・神槍形態, そこだァッ！！
神槍レムリア・インパクト, オォラ！
神槍レムリア・インパクト, そこだァッ！！
加速(アイオーン), シャンタク！！
加速(超鬼械神デモンベイン), シャンタク！！
加速, ぶっ飛ばすぞ！！
サポートアタック, 俺を無視するんじゃねえよ
サポートガード, 逃げ道は作ってやったぜ。.文句があったらここで死ね！ ヒャハハハハ！！

## 機神飛翔

大十字九朔
回避, どこを狙っている！
回避, ──そこだ！
回避, 見切った！
回避, 愚か者！
回避, 我が速度は騎士の煌めき！
回避, 我が行動が『守護』である以上、.我が速度に追いつけるものはいない――
回避, 真、凄まじい殺意よな。だが
回避, 遅い！
回避, いちいち騒ぐな、見苦しい
回避, 不快だ……乱れた『気』を撒き散らすな。.そんなのだから無様を晒す
回避, 精神の集中が甘い。感情の制御がなってない。.反応速度が遅い
回避, ――来るか！
回避, 騎士の行く手は阻めない！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 跳べ！
回避(デモンベイン・トゥーソード), エーテルダンサー！
回避(デモンベイン・トゥーソード), ティマイオス！ クリティアス！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 空間歪曲！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 断鎖術式解放！
回避(デモンベイン・トゥーソード), シャンタク！
回避(対大十字九郎), 精神の集中が甘い。感情の制御がなってない。.反応速度が遅い。勘も鈍い。.術の錬度が低い。術の強度も脆い。;そもそも術衣を纏わなければ、大した魔術も紡げない――
回避(対大十字九郎), こんなのが……こんな程度のが大十字九郎か。.我は認めん。貴方など認めるものか……！
回避(対大十字九郎), つくづく不様な男だな、大十字九郎
回避(対大十字九郎), 煩い男だ。吠えたところで何の解決にもならない
回避(対ネクロノミコン血液言語版), まだ戯れるか、アナザーブラッド！
回避(対銃属性), 笑止。銃で我に勝てると思うか！
ダメージ小, 小癪な！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 血を侮るな！
ダメージ小, 迂闊！
ダメージ小, ……煩い羽虫だな
ダメージ小, 無礼にも程があるぞ
ダメージ小, ……雑魚か
ダメージ小, ほざけ、塵芥。.貴様のような下賤に礼を尽くすほど、.騎士の誇りは安くないのだ
ダメージ小, ……よくぞ吠えた、下郎。.虫けらの如く不様に死ぬことを許可する
ダメージ小, よほど囀るのが好きと見える。.啼かなければ、撃たれずに済んだものを！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, その程度の攻撃では騎士は殺せぬ
ダメージ小(対デモンベイン), こんな程度のものがデモンベインだと！？.弱い！ 弱過ぎる！ はははははははは！
ダメージ中, 我が心根、折れるものか！
ダメージ中, 我が意志は砕けぬ！
ダメージ中, この借りは高くつく！
ダメージ中, まだ戦える！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ……おのれ……っ！
ダメージ中, ぐっ！？ こ、これは……ッ！
ダメージ中, ――――ッッ！
ダメージ中, ぐぅっ……お、おのれ……ッ！
ダメージ中, があああああ！
ダメージ中, 何て不様……！
ダメージ中, ッ……情けない……！
ダメージ中, この礼は高く付くぞ……！
ダメージ中, ここからが正念場か……！
ダメージ中(デモンベイン・トゥーソード), 我等の意志は砕けぬ……！
ダメージ中(デモンベイン・トゥーソード), 我等の心根、折れるものか！
ダメージ大, しまった……！
ダメージ大, 馬鹿な！？
ダメージ大, なんて、無様！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, クソッ……タレ……
ダメージ大, お……のれ……っ！
ダメージ大, あああああああああああああ！
ダメージ大, ぐああああああああああ！
ダメージ大, が……ハッ！
ダメージ大, 満身創痍の絶体絶命……だけどッッッッ！
ダメージ大, ～～～～ッッ！ 貴様ァァァァァァァ――！
ダメージ大, 巫山戯るなぁぁぁ――ッ
ダメージ大, がああああああああああああ！
ダメージ大, ぐ……あぁぁ……ぐ……ッ！
ダメージ大, ふ……ざける……なッ！
ダメージ大, ぐ……あ……はぁ……あああああああッ！
ダメージ大, ッッ！？ ぐぅああァッっ！
ダメージ大, ぐぅ……がぁあッ！ ああああぁぁぁあああっ！
ダメージ大, ふ……巫山戯るなァァァァ！
ダメージ大, 不様！ 不様！ 不様ッ！ 不様の極みッッッッ！
ダメージ大, グっ……ウうウウゥゥ……がァァああァァァ……ッ！
ダメージ大, ……此処までか！？.所詮、我はこの程度なのか！？
ダメージ大, 我を殺したければ、この魂を折ってみせよッ！
ダメージ大(デモンベイン・トゥーソード), ぐぅっ……！ 墜ちるな、デモンベイン！
ダメージ大(デモンベイン・トゥーソード), 我が心の折れぬ限り、魔を断つ剣は砕けない！
ダメージ大(デモンベイン・トゥーソード), 立て、デモンベイン！ 騎士の意地を見せてやれ！
ダメージ大(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 此処で燃え尽きても構わない。.この身は贋作なれど…….我の後に続く誰かがきっと本物なれば！
ダメージ大(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 動けぇぇぇぇ！ デモンベインッッッッ！
ダメージ大(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 動けデモンベインッッ！ 俺の……剣ィィィィッッッ！
ダメージ大(対大十字九郎), ……巫山戯るな…….貴様にだけは……負けないッ！
破壊, 意識……が……
破壊, こんな……はずは……
破壊, クソッ……タレ……！
破壊, 我は……敗れたのか……
破壊, 我は…………我は……ッ！
破壊, 我の道は……此処で尽きるのか……！？
破壊, ……畜生……畜生ぉぉ……！
破壊, <SIZE=8>クィーン</SIZE>.女王、お許しを……
破壊(デモンベイン・トゥーソード), 騎士の剣が、折れるというのか……！？
破壊(デモンベイン・トゥーソード), デモンベイン……我はここまでなのか……？;ここで終わりなのか！？ 答えてくれ……デモンベイン！
破壊(鬼械神デモンベイン・トゥーソード(前期)), 無駄だ無駄だ無駄だ！.無駄なんだッ！ 何もかもッ！.全部……全部、無駄だったんだっっっっ！
破壊(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), うあっ！ ぐっ……親父殿…………！
射程外, くっ……何処だッ！？
射程外, 何処だ！ 姿を現せ！
射程外, ……必ず貴様を表に引きずり出し、.その素首、斬り落としてくれる！
射程外, どうしても姿を現さないのならば――.舞台ごと叩き斬ってやる
射程外, 構成が安定しない……！
射程外, チッ……出力不足だ
射程外, 回復には時間がかかるか……
射程外, <SIZE=8>アザトース</SIZE>.字祷子が乱れている……！
射程外, 何処にいる？！ 姿を現せ！
切り払い, 我が双剣に鉄くずを宛がうか！ 笑止！
分身(ニトクリスの鏡), 愚か者ッ！
分身(ニトクリスの鏡), ニトクリスの鏡！
分身(ニトクリスの鏡), 女王の悪夢よ！
分身(ニトクリスの鏡), 幻影は砕け散る
分身(ニトクリスの鏡), かかったな！
分身(ニトクリスの鏡), 我は虚像！
分身(ニトクリスの鏡)(対Ｂ属性), 全装甲、鏡面化！
分身(ニトクリスの鏡)(対Ｂ属性), ミラー・コーティング！
攻撃無効化(防禦陣), 防禦結界！
攻撃無効化(防禦陣), 我が心は騎士の盾！
攻撃無効化(防禦陣), 悪意よ、退け！
攻撃無効化(防禦陣), ……防壁の構成を……強く……！
攻撃無効化(防禦陣), させん！
攻撃, いざ！
攻撃, 破ッ！
攻撃, 征ッ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 潰す！
攻撃, 脆い！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 逝くがよい！
攻撃, 散るがよい！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, はあああああっ！
攻撃, 吹き飛べ！
攻撃, 騎士の行く手は阻めない！
攻撃, 騎士の征く道を阻めると思うな！
攻撃, <SIZE=8>Quod Erat Demonstrandum</SIZE>.──滅ぼしてやる！
攻撃, 決着は、この手で付けさせてもらう
攻撃, 騎士の誇りと外道の知識を宿す.この血を以って、我は気高き道を征こう
攻撃, 貴様如きに告げる名など持ち合わせておらぬ。.騎士の名は安くないのだ
攻撃, 血の彩の我が魔術よ。.刃となれ。毒となれ。宿命に抗う意志となれ
攻撃, 貴様ァァァァァァ！
攻撃, 仕る！
攻撃, ――遅い
攻撃, 此奴！
攻撃, 貴様……！
攻撃, 我が片を付ける
攻撃, うおおおおおおおおお！
攻撃, うああアアあああアアアアアアアアァァァァ――――ッ！
攻撃, この血と魔力は、我を囲む善き人々のために。.皆のために我は戦う
攻撃, 戦える……我は戦える
攻撃, 我は戦い、守護るために剣を執るのだから
攻撃, 騎士の征く道を阻めると思うな！
攻撃, うおおおおおおおおおおおお！
攻撃, 消し飛べ！
攻撃, ガアアアアァァァ！
攻撃, <SIZE=8>　　　　　　　　　　ちから</SIZE>.血こそ我が魔力の証明！
攻撃, 血こそ我が魔術の源泉！
攻撃, ハァァァァァァ…………！
攻撃, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちから</SIZE>.血こそ我が存在。我が魔力の証明。我が魔術の源泉
攻撃(デモンベイン・トゥーソード), 行くぞ、デモンベイン！
攻撃(デモンベイン・トゥーソード), 征け、デモンベイン！
攻撃(デモンベイン・トゥーソード), 吼えろ、獅子の心臓！
攻撃(鬼械神デモンベイン・トゥーソード(前期)), 我は――ひとりでも戦える！
攻撃(鬼械神デモンベイン・トゥーソード(前期)), ――証明してやる。.我こそがデモンベインの騎手であることを。.殺意を以って、証明してやろう！
攻撃(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 全身全霊を賭して信じ通す！.それが我の――決して折れぬ聖なる騎士道だ！
攻撃(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 今ならば明確と見える。我が往くべき、この騎士道が
攻撃(鬼械神デモンベイン・トゥーソード), 道は取り戻した。もう、迷わない
攻撃(対大十字九郎), 斃れろ、大十字九郎……！ 英雄気取りの愚物め！.『魔を断つ剣』は誇り高き騎士の剣なのだ！
攻撃(対大十字九郎), <SIZE=8>　　　デモンベイン</SIZE>.我が聖剣の錆となれ！ ――大十字九郎！
攻撃(対大十字九郎), 大十字九郎！ 我は貴様を認めない……！
攻撃(対マスターテリオン), ……大導師マスターテリオン
攻撃(対マスターテリオン), 獣よ。存在し得ぬのは貴様だ
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッド！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッドォォォォッ！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 逃がすと思ったか、アナザーブラッド！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), アナザァァァァァブラッドォォォッッ！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), ……ッ！ アナザーブラッド！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 呪われし血の悪夢！ 一滴残らず、討ち果たす！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), アナザァァァァァァァブラッドォォォォォォォッ！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッド。我が双剣の錆となれ
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), この巫山戯た舞台ごと叩き斬ってやる
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), ……アナザーブラッド！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 此処で決着をつけてやる！ 征くぞ、アナザーブラッド！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 否定してやるぞ……アナザーブラッド！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), <SIZE=8>ゲームキーパー</SIZE>. 玩弄者ァァァァァァ――――ッ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 総ては我の不始末だ…….我が全存在に賭けて、貴様だけは必ず斃す！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 邪悪は打ち破られる。.何度でも何度でも。永遠に。永遠に、だ
攻撃(対血の怪異), 疾く去ね。単なる悪夢に用は無い
攻撃(対鬼械神デモンベイン・ブラッド), 罪に錆びゆく血濡れの刃だ。.これ以上穢されるくらいなら、この手で引導を渡そう
かけ声, 血こそ我が魔術の源泉！
かけ声, <SIZE=8>　　　　　　　　　　ちから</SIZE>.血こそ我が魔力の証明！
かけ声, 顕れ出でよ！
かけ声, 外道、断つべし！
かけ声, ここで決着をつける！
かけ声, 気高き魂は剣に！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 吼えろ、獅子の心臓！
かけ声(アトランティスストライク), 吼えろ、獅子の心臓！
かけ声(アトランティスストライク), 血こそ我が魔術の源泉！
かけ声(アトランティスストライク), 血こそ我が力の証明！
かけ声(剣聖銃神騎行曲), 勝機！
かけ声(剣聖銃神騎行曲), 我が剣の輝きを、胸に刻め！
かけ声(剣聖銃神騎行曲), 吼えろ、獅子の心臓！
かけ声(銃鳴葬送曲), 勝機！
かけ声(銃鳴葬送曲), その首、置いて逝け！
かけ声(銃鳴葬送曲), 吼えろ、獅子の心臓！
かけ声(レムリア・インパクト), 勝機！
かけ声(レムリア・インパクト), 吼えろ、獅子の心臓！
かけ声(レムリア・インパクト), 血こそ我が魔術の源泉！
かけ声(レムリア・インパクト), 血こそ我が力の証明！
かけ声(レムリア・インパクト), 騎士の魂はここに宿る！
かけ声(対大十字九郎), 斃れろ、大十字九郎……！ 英雄気取りの愚物め！.『魔を断つ剣』は誇り高き騎士の剣なのだ！
かけ声(対大十字九郎), <SIZE=8>　　　デモンベイン</SIZE>.我が聖剣の錆となれ！ ――大十字九郎！
かけ声(対大十字九郎), 大十字九郎！ 我は貴様を認めない……！
かけ声(対マスターテリオン), ……大導師マスターテリオン
かけ声(対マスターテリオン), 獣よ。存在し得ぬのは貴様だ
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッド！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッドォォォォッ！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 逃がすと思ったか、アナザーブラッド！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), アナザァァァァァブラッドォォォッッ！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), ……ッ！ アナザーブラッド！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 呪われし血の悪夢！ 一滴残らず、討ち果たす！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), アナザァァァァァァァブラッドォォォォォォォッ！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), アナザーブラッド。我が双剣の錆となれ
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), この巫山戯た舞台ごと叩き斬ってやる
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), ……アナザーブラッド！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 此処で決着をつけてやる！ 征くぞ、アナザーブラッド！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 否定してやるぞ……アナザーブラッド！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), <SIZE=8>ゲームキーパー</SIZE>. 玩弄者ァァァァァァ――――ッ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 総ては我の不始末だ…….我が全存在に賭けて、貴様だけは必ず斃す！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 邪悪は打ち破られる。.何度でも何度でも。永遠に。永遠に、だ
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 覚悟はよいか、悪神！
かけ声(対血の怪異), 疾く去ね。単なる悪夢に用は無い
かけ声(対鬼械神デモンベイン・ブラッド), 罪に錆びゆく血濡れの刃だ。.これ以上穢されるくらいなら、この手で引導を渡そう
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, 捕縛結界！
アトラック＝ナチャ, 天羅地網！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 捉えた！
ロイガー＆ツァール, いざ！
ロイガー＆ツァール, 破ッ！
ロイガー＆ツァール, 征ッ！
ロイガー＆ツァール, 覚悟！
ロイガー＆ツァール, 行くぞ！
ロイガー＆ツァール, 逝くがよい！
ロイガー＆ツァール, 散るがよい！
ロイガー＆ツァール, 逃がさん！
ロイガー＆ツァール, はあああああっ！
ロイガー＆ツァール, 斬る！
ロイガー＆ツァール, 我が双剣の錆となれ！
ロイガー＆ツァール, 騎士の征く手は阻めない！
ロイガー＆ツァール, 騎士の征く道を阻めると思うな！
ロイガー＆ツァール, この剣に誓って、必ず貴様を倒す！
ロイガー＆ツァール, ロイガー！ ツァール！
ロイガー＆ツァール, 禍き風を編む双子の神よ！
ロイガー＆ツァール, <SIZE=8>Quod Erat Demonstrandum</SIZE>.──滅ぼしてやる！
ロイガー＆ツァール, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ココロ　　　ツルギ</SIZE>.魔道に生きる身なれど、魂は騎士道に捧げたり;──外道、断つべし！
ロイガー＆ツァール(デモンベイン), 行くぞ、デモンベイン！
ロイガー＆ツァール投擲, 翔けろ！ ロイガー！ ツァール！
ロイガー＆ツァール投擲, ロイガー、ツァール！
ロイガー＆ツァール投擲, 血風よ、斬り刻め！
ロイガー＆ツァール投擲, 切り裂け！
ロイガー＆ツァール投擲, 吹き荒め！
ロイガー＆ツァール投擲, 魔風の牙よ！
ロイガー＆ツァール投擲, 飛翔れ！
二挺魔銃, 我は騎士にして銃士！
二挺魔銃, 眼で狙い、気迫で放ち、心で殺す！
二挺魔銃, クトゥグア！ イタクァ！
二挺魔銃, 粉砕してやる――！
イタクァ追尾弾, イタクァ！
イタクァ追尾弾, 引き裂け！
イタクァ追尾弾, 風に乗りて歩む者よ！
イタクァ追尾弾, 我が弾丸に慈悲は無用！
イタクァ追尾弾, 逃がしはしない！
イタクァ追尾弾, 我は騎士にして銃士！
イタクァ追尾弾, 眼で狙い、気迫で放ち、心で殺す！
クトゥグア爆裂弾, クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, 爆炎よ、砕け！
クトゥグア爆裂弾, フォマルハウトの炎よ！
クトゥグア爆裂弾, 我が弾丸は軍神の憤怒！
クトゥグア爆裂弾, 受けてみるか、大弾！
クトゥグア爆裂弾, 我は騎士にして銃士！
クトゥグア爆裂弾, 眼で狙い、気迫で放ち、心で殺す！
クトゥグア爆裂弾, <SIZE=8>ブラスト・ブラッド・ウォークライ</SIZE>.血は灼け、爆ぜる！
イタクァ神獣弾, イア！ イタクァ！ 神獣弾！
イタクァ神獣弾, 風に乗りて来たれ――:イタクァ！ 神獣形態！
クトゥグア神獣弾, イア！ クトゥグア！ 神獣弾！
クトゥグア神獣弾, フォマルハウトより来たれ―― :クトゥグア！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, クトゥグア！ イタクァ！ 神獣弾！
神獣弾同時撃ち, 神なる力を受けるが良い！
神獣弾同時撃ち, 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, 旧く大いなる者よ、怨敵を喰らい尽くせ！
神獣弾同時撃ち, フォマルハウトより来たれ！ 風に乗りて来たれ！
アトランティスストライク, 断鎖術式壱号ティマイオス！ 弐号クリティアス！ 解放！;アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ランス</SIZE>.我が一撃は戦場を駆ける騎士の軍槍……！;アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, はあああああああああああ！
アトランティスストライク, <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ランス</SIZE>.我が一撃は騎士の軍槍！
アトランティスストライク, 近接粉砕呪法、爆裂！
アトランティスストライク, 破壊鎚は城壁を破る！
剣聖銃神騎行曲, 銃神、仕る！. はぁぁぁぁぁぁっ！
剣聖銃神騎行曲(とどめ), 剣聖、銃神の意志の下、此処に処刑す――
銃鳴葬送曲, 我、視線は敵を射抜き
銃声の鎮魂歌, クトゥグア！ イタクァ！;<SIZE=8>　　　　　ブラストブリッツ・クライ×３</SIZE>.歌え、銃声の鎮魂歌！
レムリア・インパクト, 光射す世界に、汝ら闇黒、棲まう場所無し！:.渇かず飢えず、無に還れ！;レムリア・インパクト！
レムリア・インパクト, 光射す世界に、汝ら闇黒、棲まう場所無し！.渇かず飢えず、無に還れ――――！;レムリアァァァァ……インパクトォォォ――ッ！
レムリア・インパクト(とどめ), ──昇華！
発進(デモンベイン・トゥーソード), 虚数展開カタパルト作動！ 『機神招喚』！;憎悪の空より来たりて、正しき怒りを胸に、.我が掌は魔を断つ剣を執る！;汝、無垢なる刃デモンベイン！
発進(デモンベイン・トゥーソード), 憎悪の空より来たりて、正しき怒りを胸に、:.我が掌は魔を断つ剣を執る！;汝、気高き刃デモンベイン！
発進(デモンベイン・トゥーソード), ――来たれ！.我が剣、デモンベイン！

#攻撃(とどめ), ――渇かず飢えず無に還れ
#攻撃(対大十字九郎), ……何故;何故ッ！;何故、俺を棄てた！？ 親父ッ！
#攻撃(対大十字九郎), 怨むぞ……親父！
#攻撃(対大十字九郎), 何故だ！ 何故、棄てたのだ！ 何故……何故！
#攻撃(対大十字九郎), 貴様に育てられた憶えなど最初から無いわ糞親父ィィィィィ――――ッ！
#攻撃(対大十字九郎), <SIZE=8>　　　　　　　　パーパ</SIZE>.な、何が御父様だ！ き、気色悪ぅッ！
#攻撃(対大十字九郎), ――貴様は喋るな口を開くな呼吸を禁ずる深刻な変態が.空気感染して世界中で猛威を振るう黒死病以来の大惨事だ！
#攻撃(対大十字九郎), ――殺す！.やはり貴様の首だけは我がこの手で斬り落としてくれる！
#攻撃(対大十字九郎), 面白いじゃねえかこの人格と知性が吐き気を.催すほどに退化した家庭内暴力野郎め！
#攻撃(対大十字九郎), 貴様の斬殺屍体を明朝の.アーカム・アドヴァタイザーの社会面に提供してくれるわッ！


ネクロノミコン血液言語版
回避, ～♪
回避, あはっ
回避, 無様ね！
回避, お馬鹿さん
回避, かっこわるいわねえ
回避, うーさぎうさぎっ♪
回避, そんな怖い顔しないで
回避, ……あはっ
回避, は……はは……:.あはははは、ははははは！
回避, 理解できなくても仕方ないわ。.理解してもらう必要もないのだけれど
回避, あはっ！ 怒った怒った♪
回避, 怖い、怖ぁい……
回避, あはははは！ あはははははははは！
回避, ははは……ははははは……あははははははははははは！
回避, 残念でした。じゃあね？
回避, かっこ悪いわね
回避, いやぁん、怖い。怖い
回避, わぁ、怖い。 襲われて、マワされてしまうわね？.私、か弱いから
回避, あははっ、怖い怖い！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 断鎖術式解放！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 羽撃け！ シャンタク！
回避(対アル＝アジフ), 相変わらずつれないわね、お母様
回避(対アル＝アジフ), 最近、児童虐待が多いのよねぇ…….世の中病んでると思わない、お母様？
回避(対大十字九朔), 甘いわよ、騎士殿
回避(対大十字九朔), 不様ね…….とても不様よ、小さな騎士殿？
回避(対大十字九朔), あら……どうしたの騎士様？.こんなところで地べたに這いつくばって……:.あはははははっ
回避(対大十字九朔), せっかちは駄目よ、男の子。.もっと焦らさなきゃ、気持ち良くなれないわぁ
回避(対パイルバンカー), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
回避(対リボルビングステーク), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
回避(対リボルビングバンカー), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
ダメージ小, 五月蠅いのがいるわね？
ダメージ小, あら、遊んでくれるのかしら？
ダメージ小, まだまだ元気いっぱいよ
ダメージ小, ったく……鬱陶しい
ダメージ小, お仕置きが必要ね
ダメージ小, 五月蠅いのがいるわね？
ダメージ小, あら？ 遊んでくれるのかしら？
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, 『バケモノ』は無しにしてね。結構、傷つくんだから
ダメージ小, 新しい演し物を見せてくれるのかしら？
ダメージ小, いやね……力づくなんて
ダメージ小, くっ……鬱陶しい……！
ダメージ小, あら？ いっけない！
ダメージ小, もっと激しくして……！
ダメージ小(対アル＝アジフ), 小賢しい真似をしてくれましたね、お母様？
ダメージ中, やってくれたわね
ダメージ中, 生意気ね。貴方
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 痛かったんだから！
ダメージ中, 頑張るのね。あんまり頑張るものだから、.私もちょっと本気を出さなきゃいけなくなったわ
ダメージ中, やっぱり喧嘩じゃ勝ち目ないわね。私、女の子だし
ダメージ中, ふふ……頑張るわね
ダメージ中, ……何なの、この反応は？
ダメージ中, ……おかしいなぁ？.こんな展開になるはずがないんだけど。.どこか間違っている？
ダメージ中, 私が創る物語がこんな前向きなはずないのに。.何だか……つまらないなぁ
ダメージ中, ！？ ――ッぁぁ！
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, そんな乱暴にっ……ああ！
ダメージ中, もぅ……痛かったんだから
ダメージ中, 中々やるじゃない……さすがね
ダメージ中, 愉しいわぁ。 ええ、私とっても愉しいのぉ！
ダメージ中, 非常識ね……他人のこと言えた義理じゃないけど
ダメージ中(対大十字九郎), さすが『神殺し』。勇ましいわね
ダメージ中(対大十字九郎), ……素敵ね。.ますます好きになってしまいそうよ、探偵さん
ダメージ中(対大十字九朔), さすがは、さすがは二闘流！.勇敢な騎士殿！ 気高き銃士殿！.御身の剣を前にして、逃げおおせる悪は存在しない！
ダメージ中(対大十字九朔), 自惚れるな、道化。.お前はゲーム盤の上で踊らされているだけよ
ダメージ大, そんな乱暴にっ！
ダメージ大, ひどいことしないで！
ダメージ大, やだぁ！ やめて！
ダメージ大, くっ……ああっ！
ダメージ大, そ、そんなっ！？
ダメージ大, はぁ……はぁ……あっ……かっはっ…….ぁぁぁあ……んん……はぁッ
ダメージ大, あ……あああ！ くっ……はぁっ！.あうあああ！ ああぁぁぁ！
ダメージ大, ああああああああああああああ！
ダメージ大, やっぱり喧嘩じゃ勝ち目ないわね。私、女の子だし
ダメージ大, 何なの、これ！ ふざけないで！.こんなの、私の物語じゃ……！
ダメージ大, 忌々しい！ 本当に忌々しい！.これじゃあ折角の物語が台無しだわ！
ダメージ大, ……ッ。なんて大根役者！ こんな物語、美しくないわ！
ダメージ大, はぁ……ああぁぁ……アアアァァァァ――――ッ！
ダメージ大, 痛い！ 痛いよう！ ……あはははっ！
ダメージ大, いけない……イッちゃいそう……！
ダメージ大, 少し……はしゃぎ過ぎたわね……！
ダメージ大, サディストね。 ……素敵よ？
ダメージ大(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 何故、何もしてくれないの！ 私を護ってくれないの！;何とか言ったらどうなのッ！ デモンベインッ！
ダメージ大(デモンベイン・トゥーソード), デモン……ベイン！
破壊, きゃあああああああ！
破壊, ……あれ？
破壊, なんで……？.なんでこんなことになっているの……？
破壊, ……おとう……さま……
破壊, ……どうして？
破壊, くっ……あ……あああ！
破壊, ……あれ？
破壊, 痛ぁぁ～～い……
破壊, 終わっちゃったぁ……
破壊(鬼械神デモンベイン・ブラッド), ……使えない子ね、デモンベイン
破壊(鬼械神デモンベイン・ブラッド), こんな瓦落多、もういらなーい
破壊(デモンベイン・トゥーソード), お父様……お母様……
破壊(デモンベイン・トゥーソード), デモンベイン……！？
脱出, ここは一度、仕切り直し。次の幕を待ちましょう
脱出, 今度の幕では、より相応しい舞台を用意してあげる
攻撃無効化(血風を纏う), 血風を纏う、包め！
攻撃無効化(血風を纏う), 血風を纏う、抱け！
攻撃無効化(防禦陣), させないわ
攻撃無効化(防禦陣), 怖い怖ぁい……
攻撃無効化(防禦陣), 愛の無い苦痛はいやよ
攻撃無効化(防禦陣), 防禦結界！
攻撃無効化(防禦陣), させないわよ！
分身(血の水面に魅入る、写せ), 血の水面に魅入る……写せ
分身(血の水面に魅入る、写せ), 血の水面に魅入る、写せ
分身(ニトクリスの鏡), 手品をお見せするわ
分身(ニトクリスの鏡), それは女王の悪夢――
分身(ニトクリスの鏡), おバカさん♪
分身(ニトクリスの鏡), 拍手喝采！
射程外, ……ほぁ……？
射程外, もっと必要……
射程外, <SIZE=8>アザトース</SIZE>.字祷子が乱れている……
射程外, <SIZE=8>リアリティ</SIZE>.存在力が足りないわ
射程外, 構成がまだ不安定ね……
射程外, あら、いっけない……
射程外, 私が……怖い……？
攻撃, さあ、物語を始めましょう
攻撃, 行くわ
攻撃, ほら！
攻撃, どう？
攻撃, やっ！
攻撃, 私は私の世界を創る。私の言葉で世界を紡ぐ。.私の思念で世界を築く。私が私である限り、.何人も私の物語を止めることは出来ない
攻撃, さあ、世界よ。私の物語を受け入れよ
攻撃, 私が求める物語は――;悪徳！: 悪徳！: 悪徳の坩堝を！
攻撃, 私の言葉は呪詛。私の思念は怨嗟。.安寧に身を委ねる世界への憎悪こそが、私の物語だ
攻撃, この美しい世界の総てに等しく、恐怖と狂気の花束を
攻撃, ――悪徳の渦に呑まれよ、世界！
攻撃, ――始まるわ
攻撃, 私は生まれざる生命。私は望まれぬ生命。.私は呪詛を血に宿す『書』。私は怨嗟で綴られた物語。.私は――;ネクロノミコン血液言語版
攻撃, 強めにいくわよ！
攻撃, ちょっとだけ大人しくしててね
攻撃, やらせないわ
攻撃, 仕方ないわ…….ちょっとだけ、いぢめますわね？
攻撃, 面白いものを見せてあげる
攻撃, そうだ！ これが！ これが私の『物語』だ！.此処から始まる！
攻撃, さあ！ 悪徳に螺旋禍れ、世界よ！
攻撃, 私はただ、自分の存在が欲しいだけ
攻撃, 『物語』よ。『物語』を創めましょう
攻撃, さあ……咲き乱れよ、悪の華！
攻撃, そう……これは悪い夢よ
攻撃, ――これは現実を侵す夢
攻撃, そう、これは悪夢だもの。.都合のいいハッピーエンドはないの。.それが――それが私の望む物語
攻撃, 救われない物語を…….美しい愛を罪で陵辱して、気高い勇気を悪意で穢して
攻撃, ちょっと脚本に手を加えようかしら？
攻撃, もう少し大人しくしてもらわないと。.此処は私の『物語』の中なんだから
攻撃, 均衡なのよ、きっと。.ちょっとでも天秤が偏ると、世界は壊れてしまうの。.いとも簡単に
攻撃, ヒーローがいるのなら、ドラゴンとか魔女とか魔王――.この私が必要なのよ。世界にとって、ね
攻撃, 別に全ての物語がハッピーエンドである必要はないわ
攻撃, どんな英雄も、最後は不運と呪いによって死ぬものよ
攻撃, この悪夢で私に勝てると思わないことね！
攻撃, 私を愉しませて頂戴！
攻撃, さぁ……物語を創めましょう
攻撃, いい声でお啼き
攻撃, あはっ……
攻撃, あらあら
攻撃, 可愛いわぁ……
攻撃, まだよ！ もっと悪夢を！ もっと惨劇を！
攻撃, まだまだ、元気いっぱいよねぇ？
攻撃, 私たちは怨念だ！ 存在を否定された亡零の怨念だ！
攻撃, 血こそ我が存在。我が怨嗟の証明。我が呪詛の源泉
攻撃, せっかくのお祭りよ？.一生懸命盛り上げて、精一杯サービスしなきゃ
攻撃, いいわ、もう少し遊んであげる
攻撃, 別に意味なんてないわ。.ただの戯れ事、神様の気まぐれってところかしら
攻撃, ここまで来たご褒美をあげましょうか
攻撃, 悪夢と狂気の世界へよぉこそ！.……さぁ、この私と一緒に遊んでくださらない？
攻撃, 大丈夫よぉ……痛いのも、血が出るのも最初だけ。.いずれ病みつきになって、自分からおねだりするように.なるわよ……！
攻撃, 醒めない夢を見せてあげる
攻撃, 夢では不満？.夢と現実の違いなんて、言葉遊びのようなものなのに
攻撃, 力ずくで夢に沈めてあげるわ
攻撃, ……無理矢理ってのが燃えるのよね！
攻撃, 気に入らないから、ちょっとだけいぢめちゃうわね？
攻撃, それでは……はじめましょうか？
攻撃, <SIZE=8>ロマン</SIZE>. 夢の花を咲かせましょう！
攻撃, さあ……悪徳に螺旋禍れ、世界よ！
攻撃, 痛いでしょっ？
攻撃, もっとよぉ……
攻撃(反撃), お返しよ……いぢめてあげる
攻撃(反撃), ふふ……じゃぁ、こんなのはいかがかしら？
攻撃(反撃), ……やってくれたわね
攻撃(反撃), ……生意気ね、貴方
攻撃(反撃), ――赦さない
攻撃(格闘), 打つわよ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 血刃を放つ、刎ねよ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), そっちに飛ばすわよ？
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 避けてごらんなさいな
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 首ちょんぱ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), ほぉらぁっ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 血刃を放つ、刎ねよ
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 避けてごらんなさい
攻撃(血刃を放つ、断て), 血刃を放つ、断て
攻撃(血刃を放つ、断て), 血刃を放つ、断て！
攻撃(血刃を放つ、断て), 良く切れるわよ？
攻撃(血刃を放つ、断て), 真っ二つよ！
攻撃(血刃を放つ、断て), ほらほらほらぁ
攻撃(血刃を放つ、断て), はぁ！
攻撃(血刃を放つ、断て), 断て！
攻撃(鬼械神デモンベイン・ブラッド), やっちゃえ、デモンベイン！
攻撃(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 行くわよ！ デモンベイン！
攻撃(鬼械神デモンベイン・ブラッド), デモンベイン……遊んであげなさい
攻撃(鬼械神デモンベイン・ブラッド), この子はデモンベイン。.私と同じ、堕胎された世界のデモンベイン
攻撃(対大十字九郎), ねえ、探偵さん？.お母様なんてポイしちゃって、私の御主人様にならない？
攻撃(対大十字九郎), どいて、探偵さん？.私、別に貴方を傷つけるつもりはないの
攻撃(対大十字九郎), ハァイ、探偵さん。お元気？
攻撃(対大十字九郎), 貴方みたいな強い人を無理矢理…….っていうのが興奮するのよね
攻撃(対大十字九郎), ご機嫌麗しゅう、若き大魔術師。.そして慄然たる『原本』
攻撃(対アル＝アジフ), 貴女を戴くわ。貴女を取り込めば、私は本物に近付く……！
攻撃(対アル＝アジフ), お母様を堕とすには、総ての希望を絶つ必要がありそう
攻撃(対アル＝アジフ), 貴女は私の血に融けるのよ、お母様……
攻撃(対アル＝アジフ), はぁい……お母様、お元気？.ビフィズス菌摂ってるぅ？
攻撃(対アル＝アジフ), 駄目よ、お母様…….そんな可愛い顔見せられたら、私たまらなくなっちゃうわ
攻撃(対大十字九朔), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　 トゥーソード／トゥーガン</SIZE>.――来たわね、二闘流！
攻撃(対大十字九朔), 独善的ね。嫌いよ、九朔
攻撃(対大十字九朔), 遊んであげるわ、ドンキホーテ！
攻撃(対大十字九朔), 二闘流ッ！
攻撃(対大十字九朔), 貴方の戦いはいつだって滑稽な遊戯だもの。.ねっ、九朔卿？
攻撃(対大十字九朔), 綺麗な物語を悪夢で鎖し――.九朔に繋がる総ての可能性を否定してやる
攻撃(対大十字九朔), ……悪夢は現実となる。私は真実となる。.九朔――貴方の全てを否定してあげる
攻撃(対大十字九朔), 私は夢から醒めて、貴方は夢の中に鎮む…….虚実が入れ替わり、世界は私の物語を紡ぐ！
攻撃(対大十字九朔), 来たわね、二闘流。迎えてあげるわ！
攻撃(対大十字九朔), 準備はよろしくて、騎士殿？
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 私の身体も心も魂も……私の物語は私だけのものよ
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 恋敵は少ない方が良いわ
攻撃(対ドクターウェスト), ちょっと黙っていてもらうね、ドクター？
攻撃(対魔術師アズラッド), アズラッド！.忌まわしいほどの愚者、呪わしいほどの愚物め！
攻撃(対魔術師アズラッド), 此処はお前が立てる舞台ではない！ 疾く、去ね！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 今回も結局、悪の竜は英雄に倒されて、.めでたしめでたし……なのね;とっても陳腐なのだけれど……今はもう、嫌いではないわ
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪神、断つべし！ ……なんてね
攻撃(対デモンベイン), ……デモンベイン！
かけ声(反撃), お返しよ……いぢめてあげる
かけ声(反撃), ふふ……じゃぁ、こんなのはいかがかしら？
かけ声(反撃), ……やってくれたわね
かけ声(反撃), ……生意気ね、貴方
かけ声(反撃), ――赦さない
かけ声(禁忌の血を解放つ、侵せ), さあ……愛してあげる！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), やっちゃえ、デモンベイン！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 行くわよ！ デモンベイン！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), デモンベイン……遊んであげなさい
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 顕れ出でよ！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 血こそ我が魔力の証明！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), やっちゃえ、デモンベイン！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 行くわよ！ デモンベイン！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 強いわよ、デモンベインは！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), <SIZE=8>コル・レオニス</SIZE>.獅子の心臓、猛りなさい！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 地球の大敵、誅すべし！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), さあ、悲劇はもうたくさんだ！
かけ声(対大十字九郎), ねえ、探偵さん？.お母様なんてポイしちゃって、私の御主人様にならない？
かけ声(対大十字九郎), どいて、探偵さん？.私、別に貴方を傷つけるつもりはないの
かけ声(対大十字九郎), ハァイ、探偵さん。お元気？
かけ声(対大十字九郎), 貴方みたいな強い人を無理矢理…….っていうのが興奮するのよね
かけ声(対大十字九郎), ご機嫌麗しゅう、若き大魔術師。.そして慄然たる『原本』
かけ声(対アル＝アジフ), 貴女を戴くわ。貴女を取り込めば、私は本物に近付く……！
かけ声(対アル＝アジフ), お母様を堕とすには、総ての希望を絶つ必要がありそう
かけ声(対アル＝アジフ), 貴女は私の血に融けるのよ、お母様……
かけ声(対アル＝アジフ), はぁい……お母様、お元気？.ビフィズス菌摂ってるぅ？
かけ声(対アル＝アジフ), 駄目よ、お母様…….そんな可愛い顔見せられたら、私たまらなくなっちゃうわ
かけ声(対大十字九朔), <SIZE=8>　　　　　　　　　　　　 トゥーソード／トゥーガン</SIZE>.――来たわね、二闘流！
かけ声(対大十字九朔), 独善的ね。嫌いよ、九朔
かけ声(対大十字九朔), 遊んであげるわ、ドンキホーテ！
かけ声(対大十字九朔), 二闘流ッ！
かけ声(対大十字九朔), 貴方の戦いはいつだって滑稽な遊戯だもの。.ねっ、九朔卿？
かけ声(対大十字九朔), 綺麗な物語を悪夢で鎖し――.九朔に繋がる総ての可能性を否定してやる
かけ声(対大十字九朔), ……悪夢は現実となる。私は真実となる。.九朔――貴方の全てを否定してあげる
かけ声(対大十字九朔), 私は夢から醒めて、貴方は夢の中に鎮む…….虚実が入れ替わり、世界は私の物語を紡ぐ！
かけ声(対大十字九朔), 来たわね、二闘流。迎えてあげるわ！
かけ声(対大十字九朔), 準備はよろしくて、騎士殿？
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 私の身体も心も魂も……私の物語は私だけのものよ
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 恋敵は少ない方が良いわ
かけ声(対ドクターウェスト), ちょっと黙っていてもらうね、ドクター？
かけ声(対魔術師アズラッド), アズラッド！.忌まわしいほどの愚者、呪わしいほどの愚物め！
かけ声(対魔術師アズラッド), 此処はお前が立てる舞台ではない！ 疾く、去ね！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 今回も結局、悪の竜は英雄に倒されて、.めでたしめでたし……なのね;とっても陳腐なのだけれど……今はもう、嫌いではないわ
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪神、断つべし！ ……なんてね
かけ声(対デモンベイン), ……デモンベイン！
アトラック＝ナチャ, 緊縛がお好み？
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, 捕縛結界！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 捕らえた！
血風を纏う、抱け, 血風を纏う、抱け！
血風を纏う、抱け, 血風を纏う……包め
血風を纏う、抱け, ふふっ……あはははははは！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, 断鎖術式ティマイオス、クリティアス解放。.――時空間歪曲
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, ティマイオス、クリティアス解放！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, やっちゃえ、デモンベイン！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), ――アトランティス・ストライク
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), ――灼熱の血を孕む、爆ぜよ
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), アトランティス・ストライク！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), 灼熱の血を孕む、爆ぜよ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, 禁忌の血を解放つ……侵せ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, 禁忌の血を解放つ、侵せ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, 私は私の物語を手に入れる……！
禁忌の血を解放つ、侵せ, ……ふふっ、うふふふふ……あははははっっ！
禁忌の血を解放つ、侵せ(とどめ), 渇かず飢えず無に還れ……なんてね、ふふっ
禁忌の血を解放つ、侵せ(とどめ), 渇かず飢えず、無に還れ……なーんてねぇ！
ロイガー＆ツァール, 強めにいくわよ！
ロイガー＆ツァール, 斬るわよ！
ロイガー＆ツァール, お仕置きぃっ！
ロイガー＆ツァール, 真っ二つよ！
ロイガー＆ツァール, 良く切れるわよ？
ロイガー＆ツァール, これで！
ロイガー＆ツァール, いざ！
ロイガー＆ツァール, ほぉらぁっ！
ロイガー＆ツァール, 逃がさない！
ロイガー＆ツァール, ふふっ
ロイガー＆ツァール, 散りなさいっ！
ロイガー＆ツァール, 禍き風を編む双子の神よ！
ロイガー＆ツァール投擲, 血風よ、斬り刻め！
ロイガー＆ツァール投擲, 魔風の牙よ！
ロイガー＆ツァール投擲, 避けてご覧なさいな
ロイガー＆ツァール投擲, そっちに飛ばすわよ？
ロイガー＆ツァール投擲, ほらほらほらぁ
二挺魔銃, クトゥグア！ イタクァ！
二挺魔銃, 粉々にしてあげる
イタクァ追尾弾, 粉々にしてあげる
イタクァ追尾弾, イタクァ！
イタクァ追尾弾, 汝、風に乗りて歩む者――！
イタクァ追尾弾, 逃げられないわよ？
クトゥグア爆裂弾, 粉々にしてあげる
クトゥグア爆裂弾, クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, おっきいの、行くわよ！
クトゥグア爆裂弾, 軍神よ、怒れ！
神獣弾同時撃ち, いくわよ！ とっておきの神獣弾！
神獣弾同時撃ち, クトゥグア！ イタクァ！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, フォマルハウトより来たれ！ 風に乗りて来たれ！
アトランティスストライク, 断鎖術式ティマイオス、クリティアス解放。──時空間歪曲;──アトランティス・ストライク
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
アトランティスストライク, デモンベインキィィィィィック！
レムリア・インパクト, レムリアァァァ……インパクトォ！
レムリア・インパクト(とどめ), ──昇華！
発進, 血戦の幕を上げる……踊れ！
発進, 血戦の幕を上げる……踊れ
発進(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 鋼鉄の血を分ける――顕れよ
発進(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 鋼鉄の血を分ける――顕れよ！

#### ニトロワ
#回避(対瑞麗), あら！ いや、やだ！.兄弟でそんな……いやらしい。えっち！
#攻撃(対セイバー・アルトリア(ＺＥＲＯ)), 準備はよろしくて、騎士殿？
#攻撃(対セイバー・アルトリア(ＺＥＲＯ)), スパム漬けにしてやるぅ！
#攻撃(対セイバー・アルトリア(ＺＥＲＯ)), ねえ……湖の騎士殿の件ってさぁ……３人で仲良くナニしちゃえば何の問題もなかったんじゃない？
#攻撃(対自動機械人形アンナ), 所詮、人形は人形ねぇ。.いいわ。私がジャンクにしてあげる
#攻撃(対瑞麗), 素敵。本当に素敵。.私もご同伴にあずかりたいわねぇ
#攻撃(対瑞麗), 禁断の愛なのね……素敵だわ
#攻撃(対瑞麗), やっぱり愛に兄妹同士とか父娘同士とか自分自身同士とか関係ないわよね？
#攻撃(対沙耶(沙耶の唄)), 花は散り急いでこそ華よ、バケモノさん？
#攻撃(対沙耶(沙耶の唄)), ……正気度喪失１Ｄ６／１Ｄ２０くらい？
#攻撃(対アイリ(天使ノ二挺拳銃)), 天使様なのね、本当に綺麗！.でも……無茶苦茶に穢されて堕ちた天使の方がもっと素敵よ？
#攻撃(対石馬戒厳), 武士道(ヒロイズム)はマゾヒズム。切腹は……ナニの暗喩(メタファー)かしら？
#攻撃(対石馬戒厳), 老いず死なず無限永劫犯されるのは……ひどく恍惚でしょうね

紅薔薇の九朔
回避, ～♪
回避, あはっ
回避, 無様ね！
回避, お馬鹿さん
回避, かっこわるいわねえ
回避, うーさぎうさぎっ♪
回避, そんな怖い顔しないで
回避, ……あはっ
回避, は……はは……:.あはははは、ははははは！
回避, 理解できなくても仕方ないわ。.理解してもらう必要もないのだけれど
回避, あはっ！ 怒った怒った♪
回避, 怖い、怖ぁい……
回避, あはははは！ あはははははははは！
回避, ははは……ははははは……あははははははははははは！
回避, 残念でした。じゃあね？
回避, かっこ悪いわね
回避, いやぁん、怖い。怖い
回避, わぁ、怖い。 襲われて、マワされてしまうわね？.私、か弱いから
回避, あははっ、怖い怖い！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 断鎖術式解放！
回避(デモンベイン・トゥーソード), 羽撃け！ シャンタク！
回避(対パイルバンカー), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
回避(対リボルビングステーク), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
回避(対リボルビングバンカー), 駄目よぉ……。.そんな太いもので刺されたら壊れちゃうもの
ダメージ小, 五月蠅いのがいるわね？
ダメージ小, あら、遊んでくれるのかしら？
ダメージ小, まだまだ元気いっぱいよ
ダメージ小, ったく……鬱陶しい
ダメージ小, お仕置きが必要ね
ダメージ小, 五月蠅いのがいるわね？
ダメージ小, あら？ 遊んでくれるのかしら？
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, 『バケモノ』は無しにしてね。結構、傷つくんだから
ダメージ小, 新しい演し物を見せてくれるのかしら？
ダメージ小, いやね……力づくなんて
ダメージ小, くっ……鬱陶しい……！
ダメージ小, あら？ いっけない！
ダメージ小, もっと激しくして……！
ダメージ中, やってくれたわね
ダメージ中, 生意気ね。貴方
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 痛かったんだから！
ダメージ中, 頑張るのね。あんまり頑張るものだから、.私もちょっと本気を出さなきゃいけなくなったわ
ダメージ中, ふふ……頑張るわね
ダメージ中, ……何なの、この反応は？
ダメージ中, ！？ ――ッぁぁ！
ダメージ中, そんな！
ダメージ中, そんな乱暴にっ……ああ！
ダメージ中, もぅ……痛かったんだから
ダメージ中, 中々やるじゃない……さすがね
ダメージ中, 愉しいわぁ。 ええ、私とっても愉しいのぉ！
ダメージ中, 非常識ね……他人のこと言えた義理じゃないけど
ダメージ大, そんな乱暴にっ！
ダメージ大, ひどいことしないで！
ダメージ大, やだぁ！ やめて！
ダメージ大, くっ……ああっ！
ダメージ大, そ、そんなっ！？
ダメージ大, はぁ……はぁ……あっ……かっはっ…….ぁぁぁあ……んん……はぁッ
ダメージ大, あ……あああ！ くっ……はぁっ！.あうあああ！ ああぁぁぁ！
ダメージ大, ああああああああああああああ！
ダメージ大, やっぱり喧嘩じゃ勝ち目ないわね。私、女の子だし
ダメージ大, はぁ……ああぁぁ……アアアァァァァ――――ッ！
ダメージ大, 痛い！ 痛いよう！ ……あはははっ！
ダメージ大, いけない……イッちゃいそう……！
ダメージ大, 少し……はしゃぎ過ぎたわね……！
ダメージ大, サディストね。 ……素敵よ？
ダメージ大(鬼械神デモンベイン・ブラッド), デモン……ベイン！
ダメージ大(デモンベイン・トゥーソード), デモン……ベイン！
破壊, きゃあああああああ！
破壊, ……あれ？
破壊, なんで……？.なんでこんなことになっているの……？
破壊, ……おとう……さま……
破壊, ……どうして？
破壊, くっ……あ……あああ！
破壊, ……あれ？
破壊, 痛ぁぁ～～い……
破壊, 終わっちゃったぁ……
破壊, お父様……お母様……
破壊(デモンベイン・トゥーソード), デモンベイン……！？
攻撃無効化(血風を纏う), 血風を纏う、包め！
攻撃無効化(血風を纏う), 血風を纏う、抱け！
攻撃無効化(防禦陣), させないわ
攻撃無効化(防禦陣), 怖い怖ぁい……
攻撃無効化(防禦陣), 愛の無い苦痛はいやよ
攻撃無効化(防禦陣), 防禦結界！
攻撃無効化(防禦陣), させないわよ！
分身(血の水面に魅入る、写せ), 血の水面に魅入る……写せ
分身(血の水面に魅入る、写せ), 血の水面に魅入る、写せ
分身(ニトクリスの鏡), 手品をお見せするわ
分身(ニトクリスの鏡), それは女王の悪夢――
分身(ニトクリスの鏡), おバカさん♪
分身(ニトクリスの鏡), 拍手喝采！
射程外, ……ほぁ……？
射程外, もっと必要……
射程外, <SIZE=8>アザトース</SIZE>.字祷子が乱れている……
射程外, 構成がまだ不安定ね……
射程外, あら、いっけない……
射程外, 私が……怖い……？
攻撃, 行くわ
攻撃, ほら！
攻撃, どう？
攻撃, やっ！
攻撃, ――始まるわ
攻撃, 強めにいくわよ！
攻撃, ちょっとだけ大人しくしててね
攻撃, やらせないわ
攻撃, 仕方ないわ…….ちょっとだけ、いぢめますわね？
攻撃, 面白いものを見せてあげる
攻撃, 私を愉しませて頂戴！
攻撃, いい声でお啼き
攻撃, あはっ……
攻撃, あらあら
攻撃, 可愛いわぁ……
攻撃, まだまだ、元気いっぱいよねぇ？
攻撃, せっかくのお祭りよ？.一生懸命盛り上げて、精一杯サービスしなきゃ
攻撃, いいわ、もう少し遊んであげる
攻撃, ここまで来たご褒美をあげましょうか
攻撃, 大丈夫よぉ……痛いのも、血が出るのも最初だけ。.いずれ病みつきになって、自分からおねだりするように.なるわよ……！
攻撃, ……無理矢理ってのが燃えるのよね！
攻撃, 気に入らないから、ちょっとだけいぢめちゃうわね？
攻撃, それでは……はじめましょうか？
攻撃, <SIZE=8>ロマン</SIZE>. 夢の花を咲かせましょう！
攻撃, 痛いでしょっ？
攻撃, もっとよぉ……
攻撃(反撃), お返しよ……いぢめてあげる
攻撃(反撃), ふふ……じゃぁ、こんなのはいかがかしら？
攻撃(反撃), ……やってくれたわね
攻撃(反撃), ……生意気ね、貴方
攻撃(反撃), ――赦さない
攻撃(格闘), 打つわよ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 血刃を放つ、刎ねよ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), そっちに飛ばすわよ？
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 避けてごらんなさいな
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 首ちょんぱ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), ほぉらぁっ！
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 血刃を放つ、刎ねよ
攻撃(血刃を放つ、刎ねよ), 避けてごらんなさい
攻撃(血刃を放つ、断て), 血刃を放つ、断て
攻撃(血刃を放つ、断て), 血刃を放つ、断て！
攻撃(血刃を放つ、断て), 良く切れるわよ？
攻撃(血刃を放つ、断て), 真っ二つよ！
攻撃(血刃を放つ、断て), ほらほらほらぁ
攻撃(血刃を放つ、断て), はぁ！
攻撃(血刃を放つ、断て), 断て！
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 私の身体も心も魂も……私の物語は私だけのものよ
攻撃(対ネクロノミコン血液言語版), 恋敵は少ない方が良いわ
攻撃(対ドクターウェスト), ちょっと黙っていてもらうね、ドクター？
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 今回も結局、悪の竜は英雄に倒されて、.めでたしめでたし……なのね;とっても陳腐なのだけれど……今はもう、嫌いではないわ
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪神、断つべし！ ……なんてね
攻撃(対デモンベイン), ……デモンベイン！
かけ声, 顕れ出でよ！
かけ声, 血こそ我が力の証明！
かけ声(反撃), お返しよ……いぢめてあげる
かけ声(反撃), ふふ……じゃぁ、こんなのはいかがかしら？
かけ声(反撃), ……やってくれたわね
かけ声(反撃), ……生意気ね、貴方
かけ声(反撃), ――赦さない
かけ声(禁忌の血を解放つ、侵せ), さあ……愛してあげる！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), やっちゃえ、デモンベイン！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 行くわよ！ デモンベイン！
かけ声(鬼械神デモンベイン・ブラッド), デモンベイン……遊んであげなさい
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), やっちゃえ、デモンベイン！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 行くわよ！ デモンベイン！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 強いわよ、デモンベインは！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), <SIZE=8>コル・レオニス</SIZE>.獅子の心臓、猛りなさい！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), 地球の大敵、誅すべし！
かけ声(デモンベイン・トゥーソード), さあ、悲劇はもうたくさんだ！
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 私の身体も心も魂も……私の物語は私だけのものよ
かけ声(対ネクロノミコン血液言語版), 恋敵は少ない方が良いわ
かけ声(対ドクターウェスト), ちょっと黙っていてもらうね、ドクター？
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 今回も結局、悪の竜は英雄に倒されて、.めでたしめでたし……なのね;とっても陳腐なのだけれど……今はもう、嫌いではないわ
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪神、断つべし！ ……なんてね
かけ声(対デモンベイン), ……デモンベイン！
アトラック＝ナチャ, 緊縛がお好み？
アトラック＝ナチャ, アトラック＝ナチャ！
アトラック＝ナチャ, 捕縛結界！
アトラック＝ナチャ(クリティカル), 捕らえた！
血風を纏う、抱け, 血風を纏う、抱け！
血風を纏う、抱け, 血風を纏う……包め
血風を纏う、抱け, ふふっ……あはははははは！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, 断鎖術式ティマイオス、クリティアス解放。.――時空間歪曲
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, ティマイオス、クリティアス解放！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ, やっちゃえ、デモンベイン！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), ――アトランティス・ストライク
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), ――灼熱の血を孕む、爆ぜよ
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), アトランティス・ストライク！
灼熱の血を孕む、爆ぜよ(命中), 灼熱の血を孕む、爆ぜよ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, 禁忌の血を解放つ……侵せ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, 禁忌の血を解放つ、侵せ！
禁忌の血を解放つ、侵せ, ……ふふっ、うふふふふ……あははははっっ！
禁忌の血を解放つ、侵せ(とどめ), 渇かず飢えず無に還れ……なんてね、ふふっ
禁忌の血を解放つ、侵せ(とどめ), 渇かず飢えず、無に還れ……なーんてねぇ！
ロイガー＆ツァール, 強めにいくわよ！
ロイガー＆ツァール, 斬るわよ！
ロイガー＆ツァール, お仕置きぃっ！
ロイガー＆ツァール, 真っ二つよ！
ロイガー＆ツァール, 良く切れるわよ？
ロイガー＆ツァール, これで！
ロイガー＆ツァール, いざ！
ロイガー＆ツァール, ほぉらぁっ！
ロイガー＆ツァール, 逃がさない！
ロイガー＆ツァール, ふふっ
ロイガー＆ツァール, 散りなさいっ！
ロイガー＆ツァール, 禍き風を編む双子の神よ！
ロイガー＆ツァール投擲, 血風よ、斬り刻め！
ロイガー＆ツァール投擲, 魔風の牙よ！
ロイガー＆ツァール投擲, 避けてご覧なさいな
ロイガー＆ツァール投擲, そっちに飛ばすわよ？
ロイガー＆ツァール投擲, ほらほらほらぁ
二挺魔銃, クトゥグア！ イタクァ！
二挺魔銃, 粉々にしてあげる
イタクァ追尾弾, 粉々にしてあげる
イタクァ追尾弾, イタクァ！
イタクァ追尾弾, 汝、風に乗りて歩む者――！
イタクァ追尾弾, 逃げられないわよ？
クトゥグア爆裂弾, 粉々にしてあげる
クトゥグア爆裂弾, クトゥグア！
クトゥグア爆裂弾, おっきいの、行くわよ！
クトゥグア爆裂弾, 軍神よ、怒れ！
神獣弾同時撃ち, いくわよ！ とっておきの神獣弾！
神獣弾同時撃ち, クトゥグア！ イタクァ！ 神獣形態！
神獣弾同時撃ち, フォマルハウトより来たれ！ 風に乗りて来たれ！
アトランティスストライク, 断鎖術式ティマイオス、クリティアス解放。──時空間歪曲;──アトランティス・ストライク
アトランティスストライク, アトランティス・ストライク！
レムリア・インパクト, レムリアァァァ……インパクトォ！
レムリア・インパクト(とどめ), ──昇華！
発進, 血戦の幕を上げる……踊れ！
発進, 血戦の幕を上げる……踊れ
発進(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 鋼鉄の血を分ける――顕れよ
発進(鬼械神デモンベイン・ブラッド), 鋼鉄の血を分ける――顕れよ！


魔術師アズラッド
回避, 駆けよ！
回避, ……俺に、関わるな
回避, 語るに落ちたな──
回避, 来たか……
回避, フッ
回避, ――！？
回避, 翔けろ！
回避(鬼械神アイオーン), アイオーン！
回避(鬼械神アイオーン), 重力制御！
回避(対アンチクロス・ティベリウス), ご自慢の腹芸はお終いか、道化師？
ダメージ小, 貴様！
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, 不覚！
ダメージ小, それでは、俺にはかすり傷程度にしかならんぞ！
ダメージ中, ……まだだ
ダメージ中, 目的を果たすまでは、倒れるわけにはいかん……！
ダメージ中, 無駄に死ぬつもりはない──！
ダメージ中, 力負けを……！
ダメージ中, ぐっ……おのれ！
ダメージ中, がああああ！
ダメージ中, ぐぅぅ……っ！
ダメージ中, ぐぅ……！？
ダメージ中(鬼械神アイオーン), アイオーンはまだ持つ！
ダメージ大, ぐ……！
ダメージ大, ぐわああああああ！
ダメージ大, グッ……ゲホッ、ゲホッ……
ダメージ大, まだ、だ…….ここで意識を失ってしまうわけには、いかん……！
ダメージ大, ……限界が……近いというのか……？
ダメージ大, ぐああああ！
ダメージ大, ――俺の命はまだ燃え尽きていないらしい
ダメージ大, 無駄に死ぬつもりはない！
ダメージ大, 我が命、燃え尽きるとも！
ダメージ大(鬼械神アイオーン), 諦めるな、アイオーン！
ダメージ大(対ラアル＝ロブディ), ……ロ……ブ……ディ…………！！
破壊, 力を……使い過ぎたな
破壊, 今、還るよ……ウアルダ……
破壊, ――少し、休もう
破壊, ウアルダ……！！
破壊, アル＝アジフ……すまない
攻撃無効化(防禦陣), 防禦陣展開――！
攻撃無効化(防禦陣), ――害なす者は触れること能わず
攻撃無効化(防禦陣), 結界よ！
攻撃無効化(防禦陣), オォッ！
阻止(偃月刀多重招喚), 手品師は手品師らしく務めよう
阻止(偃月刀多重招喚), 力を与えよ！ 力を与えよ！ 力を与えよ！
阻止(偃月刀多重招喚), バルザイの偃月刀、分身！
阻止(偃月刀多重招喚), 魔刃鍛造、多重詠唱！
阻止(偃月刀多重招喚), ヴーアの無敵の印に於いて！ 力を……与えよ！
射程外, クッ……力が！
射程外, 力が足りない！
射程外, 霊力を汲み上げねば……
射程外(鬼械神アイオーン), ランプを燃やさねば……！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 砕けろ！
攻撃, 潰れろ！
攻撃, 眠れ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 征くぞ！
攻撃, ……逃がすものか！
攻撃, 取引をするつもりはない
攻撃, おまえを打ち砕く者がここにいるぞ！
攻撃, 二度と世界を奪わせたりはしない
攻撃, ハァァァ――ッ！
攻撃, オオオオオオオオ！
攻撃, 貴様……！
攻撃, 征くぞ。血路を開く
攻撃, ――敵か
攻撃, 退く気は無いようだな
攻撃, ならば、撃ち滅ぼすのみ
攻撃, うおおおおおおおおおおお！
攻撃, オォオオオッ！
攻撃, 征くぞ！
攻撃, オォォォォォォォォ…………！
攻撃, 燃えよ、我が命！
攻撃, お前達に世界を奪わせたりはしない
攻撃(対ラアル＝ロブディ), ウアルダ……！！.いや……ロブディ…………ラアル・ロブディ！！
攻撃(対ラアル＝ロブディ), ラアル・ロブディ――その顔で、その声で、口を利くな！
攻撃(対ラアル＝ロブディ), ――その姿、この世から消し去る！
攻撃(対ラアル＝ロブディ), ふざけるな、ロブディ――俺の妻を騙るな！
攻撃(対ラアル＝ロブディ), お前はウアルダではない…….地上への復活を目論む邪神だ……！
攻撃(対リベル・レギス), ズアウィア……！
攻撃(対リベル・レギス), ズアウィアァァァァァァァ！
攻撃(対リベル・レギス), ……ッ！.ズアウィアァァァァ――ッ！
攻撃(対邪神ズアウィア), ズアウィア……！
攻撃(対邪神ズアウィア), ズアウィアァァァァァァァ！
攻撃(対邪神ズアウィア), ……ッ！.ズアウィアァァァァ――ッ！
攻撃(対鬼械神ズアウィア), ……ウアルダ、君はもう死んだのだ。.誰にとっても……俺にとっても
攻撃(対鬼械神ズアウィア), ウアルダ……もう、終わりにしよう
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ナイアルラトホテップ！
攻撃(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪夢とは限らんぞ！ ナイアルラトホテップ！
かけ声, オオォッ！
かけ声, 燃えよ……我が命！
かけ声(鬼械神アイオーン), アルハザードのランプよ！
かけ声(対霊狙撃砲), アルハザードのランプよ！
かけ声(対霊狙撃砲), オオォッ！
かけ声(対霊狙撃砲), 燃えよ……我が命！
かけ声(対霊狙撃砲), 霊燃機関、全力稼働――――！
かけ声(対霊狙撃砲), ──もう終わりにしよう
かけ声(偃月刀投擲剣舞), 手品師は手品師らしく務めよう
かけ声(偃月刀投擲剣舞), 力を与えよ！ 力を与えよ！ 力を与えよ！
かけ声(偃月刀投擲剣舞), バルザイの偃月刀、分身！
かけ声(偃月刀投擲剣舞), 魔刃鍛造、多重詠唱！
かけ声(偃月刀投擲剣舞), ヴーアの無敵の印に於いて！ 力を……与えよ！
かけ声(魔刃結界), ――お前を打ち砕く者がいるぞ
かけ声(魔刃結界), ――光は此処に在る
かけ声(魔刃結界), 霊燃機関、全力稼働――――！
かけ声(魔刃結界), ――もう、終わりにしよう
かけ声(魔刃結界), アルハザードのランプよ！
かけ声(対ラアル＝ロブディ), ウアルダ……！！.いや……ロブディ…………ラアル・ロブディ！！
かけ声(対ラアル＝ロブディ), ラアル・ロブディ――その顔で、その声で、口を利くな！
かけ声(対ラアル＝ロブディ), ――その姿、この世から消し去る！
かけ声(対ラアル＝ロブディ), ふざけるな、ロブディ――俺の妻を騙るな！
かけ声(対ラアル＝ロブディ), お前はウアルダではない…….地上への復活を目論む邪神だ……！
かけ声(対リベル・レギス), ズアウィア……！
かけ声(対リベル・レギス), ズアウィアァァァァァァァ！
かけ声(対リベル・レギス), ……ッ！.ズアウィアァァァァ――ッ！
かけ声(対邪神ズアウィア), ズアウィア……！
かけ声(対邪神ズアウィア), ズアウィアァァァァァァァ！
かけ声(対邪神ズアウィア), ……ッ！.ズアウィアァァァァ――ッ！
かけ声(対鬼械神ズアウィア), ……ウアルダ、君はもう死んだのだ。.誰にとっても……俺にとっても
かけ声(対鬼械神ズアウィア), ウアルダ……もう、終わりにしよう
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), ナイアルラトホテップ！
かけ声(対ナイアルラトホテップ(ＤＭＤ)(汎用)), 悪夢とは限らんぞ！ ナイアルラトホテップ！
バルザイの偃月刀, 覚悟！
バルザイの偃月刀, 砕けろ！
バルザイの偃月刀, 潰れろ！
バルザイの偃月刀, 眠れ！
バルザイの偃月刀, はぁっ！
バルザイの偃月刀, 征くぞ！
バルザイの偃月刀, ……逃がすものか！
バルザイの偃月刀, 取引をするつもりはない
バルザイの偃月刀, おまえを打ち砕く者がここにいるぞ！
バルザイの偃月刀, バルザイの偃月刀！
バルザイの偃月刀, ヴーアの無敵の印に於いて！
バルザイの偃月刀, 力を与えよ！
バルザイの偃月刀, 魔刃鍛造！
二刀偃月刀, 覚悟！
二刀偃月刀, 砕けろ！
二刀偃月刀, 潰れろ！
二刀偃月刀, 眠れ！
二刀偃月刀, はぁっ！
二刀偃月刀, 征くぞ！
二刀偃月刀, ……逃がすものか！
二刀偃月刀, 取引をするつもりはない
二刀偃月刀, おまえを打ち砕く者がここにいるぞ！
二刀偃月刀, バルザイの偃月刀！
二刀偃月刀, ヴーアの無敵の印に於いて！
二刀偃月刀, 力を与えよ！
二刀偃月刀, 魔刃鍛造！
偃月刀投擲, 飛べ！ 我が命燃え尽きるとも！
偃月刀投擲, ──征け
偃月刀投擲, バルザイの偃月刀よ！
偃月刀投擲, 投擲呪文付与！
偃月刀投擲剣舞, 力を──.　　　力を──.　力を与えよ！！
偃月刀投擲剣舞, これが躱せるか！
偃月刀投擲剣舞, 征け
偃月刀投擲剣舞, 舞い踊れ！
偃月刀投擲剣舞, 投擲呪文、多重刻印！
偃月刀投擲剣舞, 乱舞せよ！
魔銃鍛造, 魔銃鍛造！
魔銃鍛造, はああっ！
魔銃鍛造, 撃ち落とす！
焼滅呪法, ──灼き尽くす！
焼滅呪法, オオォッ！
焼滅呪法, その姿、消し去る！
焼滅呪法, アイオォォ―――ン！
焼滅呪法, 逃がすものか――！
焼滅呪法, オォォォォォ…………！
焼滅呪法(命中), 我が魂がお前を滅ぼす！
焼滅呪法(命中), アルハザードのランプ燃焼！
焼滅呪法(命中), ――焼滅！
焼滅呪法(命中), 燃え尽きろ！
対霊狙撃砲, ――神銃形態;――クトゥグア！
対霊狙撃砲, イア！ クトゥグアァァァァ！
対霊狙撃砲, 神銃形態！;<SIZE=8>　ロッド</SIZE>.魔杖展開！: イア！ クトゥグア！
対霊狙撃砲, フォマルハウトより来たれ！;<SIZE=8>　ロッド</SIZE>.魔杖展開――イア！ クトゥグアァァァァァ！
対霊狙撃砲, ――神銃形態！;塵も残さず、灼き尽くす！ クトゥグアァァァァ！
対霊狙撃砲(命中), ──滅びよ
対霊狙撃砲(命中), ──無に還れ！
魔刃結界, 超攻性防禦結界――！;霊験灼かなる刃よ、我に叛く諸悪を悉く殺戮せしめん！;──征け！
発進(鬼械神アイオーン), 『機神召喚』！;<SIZE=8>アイオーン</SIZE>.永劫！ 時の歯車 断罪の刃 久遠の果てより来る虚無──;<SIZE=8>アイオーン</SIZE>.永劫！ 汝より逃れ得るものはなく.汝が触れしものは死すらも死せん！
発進(鬼械神アイオーン), <SIZE=8>アイオーン</SIZE>.永劫！ 時の歯車 断罪の刃 久遠の果てより来る虚無──;<SIZE=8>アイオーン</SIZE>.永劫！ 汝より逃れ得るものはなく.汝が触れしものは死すらも死せん！
発進(鬼械神アイオーン), アイオーン！

#魔刃結界(とどめ), ──久遠の虚無へと還れ！

#激励(対デモンベイン), 信じるのだ……戦う意志がある限り、.デモンベインは必ず答えてくれる
#激励(対デモンベイン), 立て――デモンベイン！！
#復活, すまない、ウアルダ…….まだ少し、やり残したことがあるんだ
#攻撃(対リベル・レギス), 『死霊秘法』の主、アズラッド。.邪神ズアウィアを冥府に連れ戻す任、閻魔より仰せつかった
#※復活時専用


ダンウィッチの怪異
回避, イブトゥンク……ヘフイエ……ングルクドルウ……
回避, ゐぐなゐぃ……いぐなヰぃ……
ダメージ小, ――――っっ
ダメージ小, ヰぐなぃぃ……ヰぐなぃぃ……
ダメージ中, ＥＥＥＥＥＥｙＡＡａａａａＡＡ――――ａａＡ！？
ダメージ中, いヰゐヰゐいヰヰゐヰゐ……！
ダメージ大, いぐないイいぃイィぃぃいイいｉｉｉｉｉｉｉｉｉｈ！
ダメージ大, イハ、ヤヤヤヤ、ヤハアアアアアアア.ａａａａＡＡＡａａａ――――！
ダメージ大, ＡＡあＡＡａａ＆あ％（’Ｕあ￥ＡＡ！？
破壊, エエ・ヤ・ヤァ・ヤァ・ヤハアアア――エ・ヤヤヤアアアア.……ング・アアアアア……ング・アアア…….フ・ユウ……フ・ユウ……
破壊, 助けッ、助けて！ ち、ち、ち、父上ぇ！ 父上ぇぇぇぇぇぇ！.よおぉぉぉぉぉうぐそおとおとおぉぉぉ……！
破壊, ……アアああアアアア！？
破壊, エエ・ヤ・ヤ・ヤ・ヤハアアア――エヤヤヤヤアアア…….ングアアアアアア……フユウ……フユウ……
破壊, 助けて！ ……助けてくれ！.……チ――チ――ちち――父上！.父上！ ヨグ＝ソトース！
攻撃無効化, えずふぁれす、おりゅあらむ、いりおん・えしゅてりおん……！
攻撃, いぐないいぃぃぃいいぃぃ！
攻撃, いぐないいぃぃぃ……いぐないいぃぃぃ……
攻撃, ’Ｎ’ｇａｉ， ｎ’ｇｈａ’ｇｈａａ， ｂｕｇｇ－ｓｈｏｇｇｏｇ， ｙ’ｈａｈ．．．
攻撃, じょぐッ、しょっとッ、ほッと、ス！.ゆぐ・そぐ・ごォォォォォォォすぅぅぅぅぅぅぅ！
攻撃, ＥｈＹｙＡＹＡｙＡＨＡＡｈＥ’ＹＡＹＡＹＡＡＡＡ！.ＮｇＨ’ａａＡｎｇｈ’ａａＡＨ’ｙｕＨｈ’ＹｕＨ！
攻撃, Ｅ’ＹＡアアＡＡＡＨａａａＡＡあああＡＡＡ！
攻撃, ――いぐないいいいいぃぃぃぃ！
攻撃, ＩＡＡａａａａａａａ！
攻撃, いぐないぃぃ――――――――っ！
ヨグ＝ソトース招喚, イグナヰイ……イグナイヰ…….トゥフルトゥクングア……よぅぐそぉとおお……！
ヨグ＝ソトース招喚, んがいんぐあぐああぶぐ、しょごぐいはあぁ…….よおうぐそととようぐそとと


## グレート・オールド・ワン




旧支配者(ＤＭＤ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ～～～～～～～～～！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大(海神ダゴン(ＤＭＤ)), シャギャアアアアア！
ダメージ大(海神ヒュドラ(ＤＭＤ)), シャギャアアアアア！
ダメージ大(融合海神(ＤＭＤ)), シャギャアアアアア！
破壊, ………
破壊, ～～～～～～～～～ッッッッッ！
射程外, ………？
攻撃, ……………！
攻撃, ………！！
攻撃, ――――――っっっ！
攻撃(海神ダゴン(ＤＭＤ)), ギシャアアアアァァァァ！
攻撃(海神ヒュドラ(ＤＭＤ)), ギシャアアアアァァァァ！
攻撃(融合海神(ＤＭＤ)), ギシャアアアアァァァァ！


奉仕種族(ＤＭＤ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ………
射程外, ………？
攻撃, ……………！
攻撃, ………！！

ズアウィアの眷属
回避, ――Ｉａ！ Ｉａ！
回避, Ｉａ！ Ｚｓ－ａｗｉａ！
回避, ――Ｉａ！
ダメージ小, ――Ｉａ！ Ｉａ！
ダメージ小, Ｉａ！ Ｚｓ－ａｗｉａ！
ダメージ小, ――Ｉａ！
ダメージ中, ――Ｉａ！ Ｉａ！
ダメージ中, Ｉａ！ Ｚｓ－ａｗｉａ！
ダメージ中, ――Ｉａ！
ダメージ大, ……Ｉａ……Ｉａ……Ｚｓ－ａｗｉａ……Ｉａ……
ダメージ大, ……Ｉ……ａ……Ｉａａａａａａ……！！
破壊, Ｋｈｃｉｅ，ＥｅｅｅｒＯｏｏｏｏｈ！！
破壊, ……Ｉ……ａ…………
破壊, Ｇｅｃｋ――！
射程外, ――Ｉａ！ Ｉａ！
射程外, Ｉａ！ Ｚｓ－ａｗｉａ！
射程外, ――Ｉａ！
攻撃, ――Ｉａ！ Ｉａ！
攻撃, Ｉａ！ Ｚｓ－ａｗｉａ！
攻撃, ――Ｉａ！
攻撃, Ｇｒｒｏｏｗａａａｒｈ！！
攻撃, Ｇｒｒｏｏｗｒｅｃｈ！！

ページモンスター(ＤＭＤ)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ………
射程外, ………？
攻撃, ……………！
攻撃, ………！！
攻撃(クトゥグア), ＮＧ’ＡＡＡ――――！




