####################味方サイド

####黒い天使

雪藤洋士
回避, ……
回避, 修羅場をくぐってきたのはあんただけじゃねえ！
回避, まだおなじ手をつかう気か！
回避, さっきのでなめられたか……
回避, どうする！？まだやるか！
回避, 目くらましはそれでおわりか……
回避, 無駄だ……おれはもう動きについていける……
回避(対盲目), 人の体とは不思議なものよ！目が見えなくなるだけでその人間の本性をさらけ出す！
回避(対黒い天使の亜里沙), まて亜里沙……！
回避(雪藤洋士(無の境地)), 今のおれにこんなこけおどしが通用するとでも思ったか！
回避(雪藤洋士(無の境地))(対サトリ), 人の心をみすかすサトリ………か……だが心を無にした人間の奥まではみえなかったようだな
切り払い, ……
迎撃, ……
ハイパーモード, わが心すでに空なり…:空なるがゆえに無…
分身, 我が心既に空なり;空なるが故に無
分身, 我が心……既に……空なり……;空なるが故に……無
分身, 無をもって術の極みに達す！
分身, 言ったはずだぞ$(Nickname(対象ユニット)):おれの体は今は……<B>無</B>……
分身, 何度やっても無駄だ$(Nickname(対象ユニット))！ :お前の攻撃が重ければ重い程！ :速ければ速い程！ ;:その風圧が無になったおれの体を動かすだけだ！
攻撃無効化, 黒い天使なら不可能を可能にする！！
攻撃無効化, これでわかったか！ おれがおまえをたおすためにえらばれた人間だということが！
攻撃無効化(雪藤洋士(無の境地)), 我が心……既に……空なり……;空なるが故に……無…
攻撃無効化(雪藤洋士(真の黒い天使)), 我が心……既に……空なり……;空なるが故に……無…
阻止, 黒い天使なら不可能を可能にする！！
阻止(雪藤洋士(真の黒い天使)), 黒い天使はおれひとり！ おれひとりに十字架の力が集約された……！ もうおまえの攻撃は通用しない！！
阻止(雪藤洋士(真の黒い天使)), むだだ.おまえの攻撃はもうおれには通用しない！
ダメージ小, この死合で死ぬ訳にはいかない！
ダメージ小(対男性), その程度の男か！
ダメージ小, いうことはそれだけかチンピラ！
ダメージ中, か:かすり傷です……
ダメージ中, やつにはスポークじゃ勝てない……
ダメージ中, …………
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, グウウ……
ダメージ中, (な…なんて速さだ…！！)
ダメージ中, ガハアッ
ダメージ中, グオオオオ〜〜〜ッ！！
ダメージ大, む、胸の十字架から……ち……血が……
ダメージ大, <B>グオオオオ〜〜〜ッ！！</B>
ダメージ大, グワアアア〜〜〜〜ッ！
ダメージ大, グ……グウ…
ダメージ大, (こ:このまま次の攻撃をうけたらまちがいなく殺される……)
ダメージ大(雪藤洋士(無の境地)), グッ:グオオオ……;お:おれの……;“空”……“無”が！？……
ダメージ大(雪藤洋士(無の境地)), おれの“無”を破ったのは……;お前がはじめてだ……
破壊, おれたちの世界はしょせん殺すか殺されるかの闇の世界……
破壊, お……;おれの……:からだも……
射程外, (かならずどこかに………！)
射程外, チィッ！スポークが！
射程外, (や:やつの攻撃はいったい…)
射程外, (……今度はどこから…)
射程外, なにぃ〜〜！？
射程外(雪藤洋士(超能力))(対勇気(反転)), 得意の亜空間への脱出か…….だがにげられやしない……
攻撃, ……
攻撃, 黒い天使……！！
攻撃, おれがこれからやろうとしていることは天誅じゃない……;そして……正義でもない！
攻撃, あんた〜親はいるかい……
攻撃, 地獄へおちろ……！！
攻撃, にがしゃしねえ………！
攻撃, おれだけじゃねえ……;おれの傷が……;“死の掟”がゆるさねぇんだ！
攻撃, どんなことをしてもきさまを地獄へおくる！
攻撃, おれ達は……自分達がやっていることを正義などとは思っていない！
攻撃, “死の掟”に例外はないはずだ！
攻撃, ゆるさねえ〜！ きさまは必ず<B>殺す！！</B>
格闘, 悪・裂・斬
格闘, やっていいこととわるいことの区別はつくはずだな！
格闘, きさまアアア〜〜〜〜〜！！
格闘, 地獄へおちろ！！
格闘, 地獄へ堕とす！
格闘, 地獄へ落ちろおお〜〜〜！
格闘, 地獄へ堕ちろおおお〜〜〜！
格闘, 外道おお〜〜〜！ 地獄へ堕ちろおおお〜〜〜！
格闘, 地獄へ堕血髏おおおお〜〜〜〜〜〜〜！
格闘, 地獄へ堕・ち・ろ！！
格闘, 黒い天使は悪に対する怒り……その怒りがある限りたとえ体は滅しても魂だけは生き続ける！
攻撃(ホイール), おれの武器はなにもスポークだけじゃない！
かけ声(円空暗剣殺),-
かけ声(反撃), さ〜〜あ！！ 今度はこっちが攻撃する番だ！
かけ声(反撃), うしろか〜〜！！
かけ声(対瀕死), 最後にきいてやる……名は！？
かけ声(対勇気(反転)), おまえに対してだけはなれそうだぜ！完全な暗殺者に！！
かけ声(指剣百壺殺), 人間の体の中をめぐるエネルギーの道すじ……経絡！ ;そしてその経絡には三百六十以上ものツボがある！
かけ声(指剣百壺殺), 人間の身体の中をめぐるエネルギーの道すじを……経絡という;そしてその経絡には三百六十以上ものツボがある
かけ声(百壺殺), 人間の体の中をめぐるエネルギーの道すじ……経絡！ ;そしてその経絡には三百六十以上ものツボがある！
かけ声(百壺殺), 人間の身体の中をめぐるエネルギーの道すじを……経絡という;そしてその経絡には三百六十以上ものツボがある
かけ声(黒き十字架の怒り), 黒い天使とは悪に対する怒り……:その怒りがある限りたとえ身体は滅しても魂だけは生きつづける！
指剣, おれにはまだ指の凶器;指剣がある！！
指剣, この指剣がスポークの代わり……新たな凶器となりお前を刺し貫く！
指剣, 凶器はやめにしとこう！ 生身の格闘技戦でやろうか！
指剣, スポークはおれにとって戦い…生き残るための命綱！ ;その命綱が切れた時の対処法は常に考えているものだ！
落雷, 俺は…雷を呼ぶことができる！！
落雷, くる！！
落雷, 十字架よ:奇跡を……奇跡を起こしてくれ〜！！
円空暗剣殺, …………円空暗剣殺
指剣百壺殺, そしてその中の百のツボを刺し貫けば
指剣百壺殺, その中の百のツボを刺し貫く！！
指剣百壺殺(命中), 指剣百壺殺！！ ;経絡線上にある百のツボを刺し貫けば人間は動くエネルギーを停止する
百壺殺, そしてその中の百のツボを刺し貫けば
百壺殺, その中の百のツボを刺し貫く！！
百壺殺(命中), 百壺殺！！ ;経絡線上にある百のツボを刺し貫けば人間は動くエネルギーを停止する！！！！
秘灸暗剣殺, もしあんたが邪心をもったら…そのスポークが命を絶つ…！
秘灸暗剣殺(とどめ), 秘灸暗剣殺……！ だからいったろう…………
黒き十字架の怒り, 地獄へおちろ〜〜〜！！
復活, ま:またこの十字架にたすけられたな……
復活, また……生き残りましたね……

#格闘(とどめ), 自分で裁く主義……ただそれだけよ……
#格闘(とどめ), おれもいずれ滅びる運命にある！ それが黒い天使の宿命だ！
#攻撃(とどめ), ……サヨウナラ
#攻撃(とどめ), これが黒い天使の“死の掟”だ……
#攻撃(とどめ), 夢は終わったんだ……
#攻撃(とどめ), 人間の死には脳死・心臓死・全体死の過程がある……;ヤツの心臓はもう止まっていた……
#攻撃(とどめ), ……死ぬまでこの世界からぬけられねえのか…
#攻撃(とどめ), 知らなくていい……;あの世でゆっくり閻魔に聞くがいい！
#攻撃(対黒い天使の亜里沙)(とどめ), あ、亜里沙〜〜！？ ;どうしておまえが……自分から……

松田鏡二
回避, ウワッ………
回避, ほえ〜〜！びっくらこいた……
回避, どうした.もうバテちまったのか.ああ――！
回避, お〜〜っと
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, フフ;わらわせるぜ〜〜！
ダメージ小, そんなこけおどしがおれに通用するかー！
ダメージ小, なんだ.あいつら〜〜！
ダメージ小, こ.このガキャ〜〜〜！！
ダメージ小(松田鏡二(牙＆ブラック)), お前らにこのおれが止められんのかよ！？
ダメージ小(対火属性), その程度の炎でおれをやきつくせるとでもおもってるのか〜〜〜！！
ダメージ小(対銃属性), 前にいちど………;くさるほど鉛をぶちこまれた経験があってな！
ダメージ中, グッ
ダメージ中, なにい〜〜！？
ダメージ中, しまったー！！
ダメージ中, ゆるさねえ〜！！
ダメージ中, てめえら〜〜〜！！
ダメージ中, こ…これは一体どうしたというんだ……
ダメージ中, グウウ………
ダメージ中, ばけものの一撃にゃちげえねえがパワー不足の攻撃でおれを殺そうなんざおこがましいぜ〜〜！
ダメージ中, そう簡単に…もだえ死んでたまるか〜〜！！
ダメージ大, あ…あばら骨が……
ダメージ大, フフ…一度はなくした命だ…;てめえらとさしちがえてやらあ〜っ！！
ダメージ大, グオオオ〜〜ッ！
ダメージ大, グワアアア〜〜〜！！
ダメージ大, グエエエ〜〜ッ！
ダメージ大, オオオ………
ダメージ大, ウ ウウ………
ダメージ大, どうやらてめえらをブッつぶすまではこの十字架がまもってくれる…そんな気がしてならねえぜ…
ダメージ大, ま まだ死んじゃいねえ……！
ダメージ大, てめえらをブッ殺すまではたとえ殺されたって死なねえぜ！
ダメージ大, グウウ………目がかすんできやがった………
ダメージ大, お.おれの骨がバラバラになる前に…てめえの体をブッちぎったるぜ〜〜！！
ダメージ大, な.なんて力だ……このままじゃ骨がバラバラになっちまう……
ダメージ大, お.おれの首がほしかったら………ダイナマイトでももってきやがれ〜〜！！
ダメージ大(松田鏡二(牙＆ブラック)), おれは不死身に関しちゃあ達人だぜエエエ〜〜〜！！
ダメージ大(松田鏡二(牙＆ブラック)), おれの……辞書に……くたばるって……言葉は……ねえんだアアアア〜〜〜！！
破壊, か 体の力がぬけて……いきやがる
破壊, ……オ…………オオ……
射程外, だ.だれだー！？
射程外, どこへきえやがったんだ……
射程外, チェッ！ いやみな野郎だぜ！
射程外(松田鏡二(牙＆ブラック)), 少しは準備させろや
攻撃, ウリャアア〜〜〜！！
攻撃, こ.この外道〜〜〜！！
攻撃, 地獄へおちろ〜〜！！
攻撃, 地獄へおちろ〜っ！！
攻撃, 黒い天使〜〜〜！！
攻撃, いくぜ！！
攻撃, ゆるさねえー！！
攻撃, 地獄へおちろ〜〜〜！！ クソッタレが〜〜〜〜！！
攻撃, この外道はおれがブチ殺す〜〜！！
攻撃, てめえだけはどうあってもゆるさねえ！
攻撃, 死ね〜〜！！
攻撃, あの外道らをブッ殺すにゃこれくらいしねえとな！！
攻撃(対強敵), くたばればけもの〜〜！！
攻撃(対強敵), こっ…:このばけものが〜〜っ！！
攻撃(松田鏡二(牙＆ブラック)), 地獄でのたうちやがれエエエ〜〜！！
Ｒ・バックドロップ, 昔……こんな技を使う…伝説のプロレスラーがいたよなアアア〜〜〜！！
Ｒ・バックドロップ, 世界中で地下ファイトをしてたらよォ空手の技だけじゃ生き残れねえのよオオ……
発勁, コオオオ〜〜ッ！！
発勁, ふんっ！！
串刺し, これでクシざしだ〜〜！！
みがわり, おれがたてになる！ おまえが奥までつっこめ！
復活, いんだよ、細けぇ事は

黒水仙の麗羅
回避, クッ……
回避, フフ…能ある鷹がつめをかくしていただけよ
回避, わたしだって黒い天使よ……
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, 当たった！？ でも……
ダメージ中, な…なんですって〜〜〜！！
ダメージ中, (ま まさか……まさかこれは……)
ダメージ中, キャ〜〜〜ッ！！
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, アウッ………
ダメージ中, あそびはこっちもおわりだよ！
ダメージ大, ………………
ダメージ大, な…なんて……
ダメージ大, キャ〜ッ！！
ダメージ大, キャアアア〜〜〜ッ！！
破壊, きょ.鏡二……
破壊, きょ……鏡二………死にたく………ない……
射程外, チィッ……ナイフが……
攻撃, チッ！
攻撃, わたしも竜牙会じゃ名のとおった殺し屋！
攻撃, おめおめやられやしないよ〜〜！！
攻撃, 怨み……！ はらします！
攻撃, わたしが始末するわ……
飛龍十字剣, 飛龍十字剣！

水鵬(黒い天使)
回避, あいにくだったな〜！
回避, フフ……この水鵬の力をみくびったようだな！
回避(水中), 水の流れを自由にあやつれるこのおれにこの場所で勝てるとでもおもったかー！！
回避(水中), フフ……この水鵬の力をみくびったようだな！ 地の利はこのおれにあるぜ！
ダメージ小, この水鵬を甘く見すぎてやいないか？
ダメージ小, よけそこなったか……
ダメージ中, グワッ………
ダメージ中, こ これは………
ダメージ中, 上には上がいる……そいつをおもいしらされたのさ…
ダメージ中(水鵬(義手)), と…特殊合金の義手が…
ダメージ大, (グウウ……こ このままじゃ骨がくだけちる……)
ダメージ大, ウギャアアア〜〜〜ッ！
ダメージ大, グオオ………
ダメージ大, な.なぜ…なぜひとおもいに…殺さなかった〜〜……
破壊, ま 松田………麗羅を………麗羅をたのむ……！
脱出, ………また………あおう………
脱出, おれはここできえさせてもらうぜ…
射程外, チッ！
射程外(水鵬(義手)), しまった.弾丸がきれた……！
攻撃, フッ…
攻撃, チィ！
攻撃, 地獄へおちろ！
攻撃(水中), フフ……この水鵬の力をみくびったようだな！ 地の利はこのおれにあるぜ！
攻撃(水中), 水の流れを自由にあやつれるこのおれにこの場所で勝てるとでもおもったかー！！
攻撃(反撃), 罠にかかったな！
水流死道波, 水流死道波！！
水流死道波, 水の流れは渦となりその渦の力は刃と化す！！ 水流死道波とは水圧によってできる刃のことよ〜〜〜！！
水流霧幻陣, おのれの体を水と同化し経絡をもって気と化す;<B>体</B><B>気</B><B>心</B><B>智</B>;すべて霧のごとく;<B>水流霧幻陣！！</B>
義手爆弾, 腕を取り外すと20秒で爆発する仕掛けになってるんだよ！

ジュディ(黒い天使)
回避, ………ちかよらないで…
回避, クッ……
回避, ざっとこんなもんよ
ダメージ小, それ以上血をながしたら……このわたしが容赦しないよ！！
ダメージ小, アッ……
ダメージ小, へんなこけおどししないでよ！
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, けだもの〜〜！！
ダメージ大, キャ〜ッ！
ダメージ大, イヤ〜〜ッ！！
ダメージ大, ゆ.雪藤………
破壊, (ジーザスクライスト……)
射程外, だれ……！？
攻撃, おまえたちは人間じゃない〜！！
攻撃, わたしのパパは傭兵だったのよ……お金でやとわれて戦場をかけめぐるね…
攻撃, だれがすきで人を殺すもんか！ おまえたちがけだものだから殺せるのよ〜！
手榴弾, わたしだって武器はムチだけじゃないんだから！

牙亮
回避, おれにはきさまらにかかわってるひまなどない！
回避, そんなのにあたるほどノロマじゃねえぜ
回避(牙亮(+松田)), まだわかってねえな！ おれと松田が合体すれば一の力が百となる
ダメージ小, おいでなすったぜ〜〜！
ダメージ小, まったくあきれてものがいえねえ
ダメージ小, チィ〜〜ッ！！
ダメージ小(牙亮(+松田)), そんなものでおれと松田をひきはなせるか〜〜！！
ダメージ中, てめえ〜〜！！
ダメージ中, な.なにい！？
ダメージ中, この借りは必ずかえすぜ！
ダメージ中, グワッ……
ダメージ中, やれるとこまでやるしかねえぜ！
ダメージ大, な…なんだ！？ これは〜〜！？
ダメージ大(対雷属性), で…電流が体を！！
ダメージ大, グオオ………
ダメージ大, グワアアア〜〜ッ！！
ダメージ大, ひ…人をケシ粒みてえにふっとばしやがって…
ダメージ大, こ…こんなばけものを相手にいったいどうやって戦えというんだ…
ダメージ大, クソ〜！！ あのばけものをいったいどうやってたおせというんだ…
破壊, ウワッ！？ :ワアアア〜〜〜ッ！！
射程外, どうもいやな予感がしてならねえな…
攻撃, ハア〜〜ッ！！
攻撃, オオオオオ〜〜〜！！
攻撃, きさまの力がなにかおれがたしかめてやるぜ〜！！
攻撃, おまえの相手はこのおれだぜ！
攻撃(飛び蹴り), 三角げり〜〜！！
攻撃(対強敵), 死ね〜！！ ばけもの〜〜！！
攻撃(牙亮(+松田)), すべての攻撃が百倍の破壊力をうむ！！
攻撃(牙亮(+松田)), おれのパワーは松田の力がくわわり百倍化した……！
攻撃(牙亮(+松田)), おれには雪藤のような不思議な力もねえ……;飛鳥のように………水を自由自在にあやつる能力もねえ…;だが松田の力がくわわり…パワーだけは百倍化した……！！
射撃, この銃はなルガー・ニュースーパー・ブラックホーク・44マグナム…………
射撃, たった一発でてめえの頭をふっとばすほどの破壊力をひめたスーパーガンだ！

飛鳥(黒い天使)
回避, そうこなくっちゃあおもしろくねえぜ〜っ！
回避, どいつもこいつもしけたつらしやがって！
回避, おっと 手品はタネをあかさないのがミソさ！
回避, チィ！ また………
回避, くどくどと能書きのおおい野郎だぜ！ やるんならはやくやれ！
回避(飛鳥(+水鵬)), 足の力がなん倍にもなったような感じだ！？
ダメージ小, チィ〜〜ッ！
ダメージ小, グッ……
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, な なにい〜！？
ダメージ中(飛鳥(+水鵬)), クッ…どうすれば………どうすればいいんだ水鵬…！？
ダメージ中(飛鳥(+水鵬))(水中), (な…なんだこの感じは……！？ 息苦しさよりもおれの体が水の中をなつかしむような)
ダメージ中, ウワッ！！
ダメージ中, きさまはいったい……
ダメージ中, ク クソッ！ 体が……
ダメージ中, じょ 冗談じゃねえ！
ダメージ大(飛鳥(+水鵬)), ……き…きれいな水の…あるところにつ…つれていって…くれ………
ダメージ大, に 人間わざじゃねえ…
ダメージ大, グオオオ〜〜ッ！
ダメージ大, ウワアア〜〜〜ッ！！
ダメージ大, ク クソッ.意識がうすれてきやがった………
破壊, あ……:あとは………:あとはたのんだぜ〜〜〜！！
射程外, クソッタレ〜！ このままじゃあやられるのをまってるしかねえ！
射程外, だれもいやしねえ！
攻撃, にがすか！
攻撃, チィッ！！
攻撃, ド外道が〜！！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, き きさまら〜〜〜！
攻撃, そいつはおれが殺す！
攻撃, 自分の宿命に………十字架に………したがってやろうじゃねえか〜〜〜！！
攻撃, てめえをブッ殺すためなら悪魔にだろうがなってやるぜ〜！
攻撃(反撃), ひっかかったな〜！
攻撃(トランプ跳弾), 算数は小学校じゃトップだぜ〜〜！！
攻撃(飛鳥(+水鵬)), おれと水鵬の力がかみあえばあのばけものとてたおせないはずはない！！
攻撃(飛鳥(+水鵬)), 水鵬…やつの位置を………おしえてくれ〜！！
かけ声(飛鳥(+水鵬)), おれと水鵬の力がかみあえばあのばけものとてたおせないはずはない！！
ネクタイブレード, 武器がカードだけじゃ心もとないんでね…
水流死道波, 水流死道波！！
水流死道波, 水鵬の……水の流れを自由自在にあやつれるという力がおれのものに……
水流逆噴烈波, 水流逆噴烈波！！
水流死道剣, 水流死道剣！
水流霧幻陣, おのれの体を水と同化し経絡をもって気と化す;<B>体</B>:<B>気</B>:<B>心</B>:<B>智</B>;すべて霧のごとく;<B>水流霧幻陣！！</B>
霧幻陣竜波, 霧幻陣竜波！！
みがわり, こんなところで死なせや…しねえ……

紅林雄
回避, そんなもんに当たるかよ！
回避, ガードするまでもねえ！！
ダメージ小, どうした今の攻撃でおわりかよ！
ダメージ中, て……てめえ〜〜！！
ダメージ中, ま…まだまだこんなもんじゃあくたばりゃしねえぜ〜！！
ダメージ中(対瀕死), 最後のわるあがきか〜〜！！
ダメージ大, や…野郎……
ダメージ大, グワアアア〜〜〜ッ
ダメージ大, クソ〜！！ あのばけものをいったいどうやってたおせというんだ…
破壊, ら……嵐〜〜〜〜〜〜！？
射程外, クッ……一気にふところにもぐりこめりゃあ……あるいは……
射程外, どこにいる！！ 出て来い！！
攻撃, 獲物になるのはてめえの方だぜ〜〜〜！！
攻撃, とどめだ〜〜〜！！
攻撃, ウオオオオ〜〜ッ！！
攻撃, その獲物はおれのもんだぜ
攻撃, もっとてめえの体に拳をたたきこまなきゃあな〜〜〜！！
攻撃, 死ね〜〜〜！！
攻撃, こねえんならこっちからいくぜ〜！！
攻撃, くらえ〜〜！！
攻撃(バーニングパンチ)(対弱点=火), おれの炎の拳がつうようするかも…
攻撃(対瀕死), これでおわりだ……この一撃がてめえの心臓をぶちぬく！
爆炎拳, クッ…お…おれがつくりだす炎じゃあ……このばけものに点火できねえというのか〜〜！！
爆炎拳(命中), は…はなれやしねえ……こ…このからだがもえつきたって…は…はなれや……

紅林嵐
回避, あ…危ねえじゃねえか！！
回避, 小娘だからってなめるんじゃねえぜ！
ダメージ小, クッ……
ダメージ中, イテッ！
ダメージ中, クソッタレ〜〜！
ダメージ大, な…なんてはやさだ…！！ 人間技じゃねえ！ まるでけもの……
ダメージ大, ウワアアア〜〜〜ッ！！
ダメージ大, そ…そんなバカな〜〜！？
破壊, 兄……貴…
射程外, おれは兄貴のように気がながくねえんだ！ 敵がおそってくるのをじっとまってるなんてたまられねえぜ
攻撃, でやがったなばけものが〜〜！！
攻撃(反撃), かりはかえすぜ〜〜！！
攻撃(対女性), 小娘だからってなめるんじゃねえぜオバン！
射撃, てめえら全員ぶっとばしてやらあ〜〜！！

####黒い天使(胸の十字架なし)

鷹沢神父
回避, ……主よ……
回避, 聖書にこんな言葉があります……“主は正しき者の道を知られる しかし 悪しき者の道は滅びる”……と……
ダメージ小, ……これは……
ダメージ中, なにい〜〜！？
ダメージ大, 今のわれわれの力ではとうていはむかうことはできない…
ダメージ大, 今回の敵は今までとはわけがちがう……
破壊, あまりにも無力だ……
射程外, 力のない者が強大な敵に戦いをいどむとき守りにまわっていては不利だ！！
攻撃, ……黒い天使……
攻撃, 汝に神の裁きを！！
攻撃, “死の掟”に例外はない……！
攻撃, 汝に神の裁きがあらんことを……

美杉亜里沙
回避, 助かったわ……
回避, 外れた！
ダメージ小, やめて！
ダメージ中, ま、まさか…
ダメージ中, いつのまに…
ダメージ中, そ、そんな……わたしの催眠術がきかない……！？
ダメージ大, オオ……
破壊, 神父さま……
射程外, だれ…そこにいるのは……？
攻撃, 罪深き悪魔の使徒よ！
攻撃, 闇へかえれ！
攻撃, 地獄の淵へかえれ……！
攻撃, 奈落の底へおちよ〜！！

黒い天使の羽死夢
回避, だんだんわかってきたぞ〜〜
ダメージ小, へっ！
ダメージ小, そんな……？
ダメージ中, チィッ！
ダメージ中, く…くそ〜〜！ ナマ殺しにしてくるしみをあじわわせるつもりか〜！
ダメージ中, わし…ゆるせねえ！
ダメージ中, わし絶対ゆるせねえ〜！
ダメージ中, な、なにしやがる……
ダメージ大, グッ……
ダメージ大, グワッ……
ダメージ大, 黒い天使にあいつはとめられないよ〜〜…！！
ダメージ大, 血ぃ……な、ながれてるのか……
破壊, あ…亜里沙……！？
破壊, ……あ……亜里沙〜〜！？
射程外, どこいったんだよまったく…
射程外, こ…この距離からじゃまにあわない……
攻撃, 外道が………
地獄の響き, きけ〜！！ 地獄の響きを〜〜！！

黒い天使のエルス
回避, ……！
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！
破壊, ……！
射程外, ……！
攻撃, ……！

#####協力者

元警察官金剛
回避, おれにだってこのくらいはな〜！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ中, グオオ………
ダメージ大(対元警察官武蔵), ゆ…ゆるさねえ！ 仲間を…仲間を裏切りやがって〜！！
ダメージ大, き、きさま〜〜！！
破壊, き、牙……飛鳥……
射程外, ち……とどかねえか……
攻撃, グオオオ〜〜ッ！！
格闘, 今、外界じゃあなプロレスが大ブームなんだってよ！

超能力者勇気(正常)
回避, 来るよ……
ダメージ中, ウ〜ン……パパ…ママ…
ダメージ大, パパ……ママ……
破壊, ア……アア……
射程外, どこ……どこなの……
攻撃, ウワアアア〜〜〜ッ！！
オカリナ, 〜♪〜〜♪(レミラレソ〜レ♪)
ダイレクトボイス, エロイムエッサイムわれはもとめうったえたり〜〜

元白い天使の風魔
回避, かかったな！
回避, 勝負あったな！
ダメージ小, グッ………
ダメージ中, グオオッ！？
ダメージ大, ギャアア〜〜〜ッ！！
ダメージ大, う、腕が〜〜！？
破壊, グオオオ〜〜ッ！！
射程外, どこだ！？
風斬剣, 風斬剣！！
風斬剣流殺, 風斬剣！！ 流殺！！
風斬剣双流殺, 風斬剣！！ 双流殺！！
風斬剣双流殺(命中), まわりの気体がすべて排除されれば人間の体は正常な機能を停止する！
風斬剣双流殺(命中), われらの風斬剣は人間の体をきるためだけのものではない………まわりの風を……空気をもきる！

元白い天使の風剣
回避, ウワッ！
回避, この程度か！
ダメージ小, グッ……！？
ダメージ小, クッ……
ダメージ中, ！！
ダメージ中, な、なにい〜〜！？
ダメージ中, こ、これは……
ダメージ大, あ、兄者〜ッ！！
ダメージ大(対白い天使の魔導沙(悪魔の力)), 心まで…心までも悪魔にうりわたしたらしいな…
破壊, どうやらこれがおれの宿命だったらしいな！
射程外, ク……これでは……
かけ声(対白い天使の魔導沙(悪魔の力)), まさかおまえに対してこれをつかうとはな………
風斬剣, 風斬剣！！
風斬剣流殺, 風斬剣！！ 流殺！！
風斬剣双流殺, 風斬剣！！ 双流殺！！
風斬剣双流殺(命中), まわりの気体がすべて排除されれば人間の体は正常な機能を停止する！
風斬剣双流殺(命中), われらの風斬剣は人間の体をきるためだけのものではない………まわりの風を……空気をもきる！

白い天使の老師の弟
回避, まだまだ
回避, ほう……
攻撃無効化, 不可能を可能にする…それが超能力じゃよ
ダメージ小, ホッホホ。そんなことでは対抗などできはせんぞ！
ダメージ中, これは……まさか……
ダメージ中, ウオッ……！？
ダメージ大, あのままあやつをほうっておいたら…大変なことに…
破壊, ゆっ……勇気を……たのむ〜〜！！
射程外, あっ、まちんしゃい！
攻撃, それ！
攻撃, どうじゃ？
みがわり, わがみひとりに念写したり………

運命を知る男
回避, おっと
回避, いたいところをつかれて頭にきたか…
ダメージ小, おまえにおれをたおせやしねえよ
ダメージ小(対幽姫一家(ザコ)), おまえたち母子の絆をもってしても父親はたおせぬということか！
ダメージ中, グッ……
ダメージ大, グオオオ……
ダメージ大, オオ〜〜ッ！？ こ、これは……！？
破壊, わたしの運命にも”死”が…
射程外, どうにもなりゃしねえぜ……
攻撃, おれの記憶どおりだとすれば過去の歴史において悪のさかえた年代はなかったと思うぜ！
攻撃, 悪魔はほろびるもの！ それが自然の摂理ってもんじゃないのかねえ
逆毒殺気, 逆毒殺気！！

#####################敵サイド

####竜牙会

竜牙会暗殺者(ザコ)
回避, バカが！ またよけいなマネを！
回避, バカめ……！！
回避, フフ……
回避, 最後の悪あがきか！
回避, 往生際が悪いぞ$(相手パイロット)ー！！
回避, フフフバカな事を！
回避, いつまでもおなじ攻撃が通用するとでもおもったか――！！
回避, ヒヒヒーどうした
回避, そんな$(相手武器)がこのわしにあたるとおもったか！
回避, すこしは$(相手武器)をつかうようだがわしのうごきにくらべればスローモーションよ！
回避, ウィ〜〜ッ
回避, フフフ………
回避, フフ…きさまの直線的なうごきなどみきるのは簡単なことよ〜〜！
回避, その程度のものか〜〜！
回避, ハアッハハハハハ〜〜！！
回避, 身のほどしらずが！
回避, 簡単すぎるゲームよな！
回避, 実力はおれの方がはるかに上よ！
回避, このおれがそんなまぬけにみえるか！！
回避, カッカカ…そうあせらせるなよ…
回避(竜牙会暗殺者の邪鬼), キキ……
回避(竜牙会暗殺者の邪鬼), キキ……ひよっこにこのわしがたおせるか〜！
回避(竜牙会暗殺者の邪鬼), キキ……自分から殺されにきたってわけか〜！
回避(竜牙会暗殺者の酔鬼), のむほどに〜〜！: 酔うほどに〜〜！: くるうほどに〜〜！
回避(竜牙会暗殺者の猿楽師)(対女性), しょせんは女よ
回避(竜牙会暗殺者の猿楽師), むだじゃむだじゃ。 その程度の攻撃ではわしが長年手塩にかけた猿たちのスピードにかなうわけがない
回避(竜牙会暗殺者の猿楽師), ……その未熟さでよく竜牙会の殺し屋たちからいきのびてこれたものよ
ダメージ小, グフフフフ………それが最後の悪あがきか〜〜！！
ダメージ小, もがけ！ もがけ！
ダメージ小, キッ、こざかしいまねを〜！
ダメージ小, まだそんな子どもだましの手をつかう気か！
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, グフフ… そんな$(相手武器)でこの$(ユニット)をたおせるとでもおもってるのか〜！
ダメージ小, グフフ……
ダメージ小, それでおわりか〜〜！！
ダメージ小, クックク…もがけもがけ〜！
ダメージ小, クックク………
ダメージ小, バカが！またこざかしいマネを……
ダメージ小, 蚊がさした程度よな〜〜！
ダメージ小(竜牙会暗殺者の不動王), そんなもんじゃおれの筋肉の壁はやぶれやしねえ！
ダメージ小(竜牙会暗殺者の猿楽師), わしがきたえあげた猿に未熟な小僧がかなうわけがない……
ダメージ小(対自傷催眠), しょせん舌をかみきればとける程度の催眠術よ！
ダメージ中, これは……？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, グワッ……
ダメージ中, ウワッ……！
ダメージ中, この顔のうずきをしずめるまでは死ねるわけがない！
ダメージ中, おまえらただ者じゃねえな！
ダメージ中, きさまどういうつもりだ――！？
ダメージ中, そ…そんなはずはねえ……
ダメージ中, グッ……
ダメージ中(竜牙会暗殺者の不動王), この目のかりはかならずかえすぜ〜！！
ダメージ中(竜牙会暗殺者の蛇皇院), このわしが十年がかりでそだてあげたヘビがこの程度で死ぬはずがねえ〜〜！！
ダメージ中(竜牙会暗殺者の猿楽師), なぜ…なぜそんな目でわしをみる……
ダメージ中(竜牙会暗殺者の猿楽師), ばかな。 ……たったこれだけの時間で猿の動きについていけるというのか〜〜〜！？
ダメージ中(竜牙会暗殺者の猿楽師)(対雪藤洋士), 鷹沢とおなじ目だ…！！
ダメージ大, ……すこし……あそびすぎたな
ダメージ大, こ、これで勝ったとおもうなよ〜〜……
ダメージ大, それでこの$(ユニット)に勝ったつもりか〜〜！！
ダメージ大, お…おのれ$(相手パイロット)
ダメージ大, ヌオオオオオオオ〜〜ッ！！
ダメージ大, ヒイィ！！
ダメージ大, な…なに〜！？
ダメージ大, お…おのれ$(相手パイロット)〜〜！！
ダメージ大, きさまら〜！！
ダメージ大, グオオオ〜〜ッ！！
ダメージ大, な…なにい〜〜！？
ダメージ大(対盲属性), め…目が……！？
ダメージ大(竜牙会暗殺者の猿楽師), そんな……そんなはずはない……
ダメージ大(竜牙会暗殺者の猿楽師), な、なぜ……なぜそんなにまでして組織にたちむかう……
破壊, グエッ……
破壊, オ……オオ……
破壊, ウギャァァ〜〜ッ！！
破壊, グオオ……
破壊, き…………きさ………ま……
破壊, グゴオオオオオオ〜〜ッ！！
破壊, グヒュルルル………
破壊, グゲブュルルルル………
破壊(竜牙会暗殺者の猿楽師), わ、わしも年よな……
破壊(竜牙会暗殺者の偽切人), このおれを殺して竜牙会ががたつくとでもおもっているのか…。 おれは切人の………にせ……
脱出(竜牙会暗殺者の魔木), わすれんぞその名！
射程外, おまえがどこへにげようと地獄のはてまでおっていく…
射程外, しばらく寿命がのびたな！
射程外, クソッ！ どこへきえた〜〜！！
射程外, フッ、どこへにげてもおなじよ！ この地獄からのがれられやしねえ！
射程外, クク…もはやにげるだけで精いっぱいか〜〜！
射程外, 命びろいしたな……
射程外, でてこい！ ネズミども〜〜！！
射程外, おまえたちより先に血まつりにあげるやつがあらわれたまでよ！
射程外(竜牙会暗殺者の偽切人), きさまの命あずけておいてやるわ！
攻撃, ひと思いにあの世へおくってやるわ〜〜！！
攻撃, にげてもむだだ〜〜っ！！
攻撃, ほざけ〜〜！！
攻撃, 今度こそその首もらった〜〜！！
攻撃, もうおあそびはおわりだ！
攻撃, 死んでもらうぜ〜〜！
攻撃, みな殺しだ〜〜！！
攻撃, 死ね……！
攻撃, 死ね〜〜！
攻撃, にがしはせんぞ！
攻撃, フフフ……わざわざ殺されに来たか
攻撃, 死ね〜〜っ！！
攻撃, 今度はそののどもとから血ヘドをはかしてやるわ！
攻撃, わしらの存在をしった者はいかしてはおけん！
攻撃, そっちがこないならわしの方からいってやるわ〜！！
攻撃, …こいつの命はわしがもらった〜！
攻撃, てめえらを殺すのに手段はえらばねえ！
攻撃, しめ殺してやる〜〜！！
攻撃, おまえの腕！: みせてもらうぞ〜！！
攻撃, キェェアア〜〜ッ！！
攻撃, そいつの血肉はわしがもらう！
攻撃, クックク……！ 死ね〜〜！！
攻撃, クックク…きさまも地獄へまよいこんだな〜！
攻撃, クックク！ 血の海でのたうちまわれ$(相手パイロット)〜〜！！
攻撃, きさまらのためにどれだけ竜牙会が血をながしてきたかその体でたっぷり思い知らせてやるわ！
攻撃, やつはこの$(ユニット)がたおす！
攻撃, フフ……たのしませてもらうぞ！
攻撃, おおわが敵！ とどめをうけろ！！
攻撃, たかがアリ一匹みつけだすことぐらい組織にとっては簡単なことよ！
攻撃, 冥土のみやげだ！ いいものをみせてやるぜ！
攻撃(竜牙会暗殺者の陽炎), もはやにげ道はない！ この火炎地獄におちいってはな！
攻撃(竜牙会暗殺者の陽炎), 竜牙会の殺しの特訓でおれの手の中にはガキのころからどっぷりと油がしみこんでいる…その油に火がつくってわけだ
攻撃(妖拳筋呪縛), 妖拳！ 筋呪縛！！
攻撃(噛み付き), 今ここで処刑だ！ その心臓をくいちぎってな〜！！
攻撃(竜牙会暗殺者の斬血鬼), わしの斬血刀にきれぬものはなにもない！
攻撃(竜牙会暗殺者の斬血鬼), ようはこの斬血刀できさまらの肉をきりきざむまでよ〜！
攻撃(斬血烈風剣), 斬血烈風剣！
攻撃(斬血烈風剣), きさまの体はバラバラよ〜〜！！
攻撃(酔拳十文字殺), これが酔拳十文字殺よ〜〜！！
攻撃(蛇郎丸), わしにはまだこの蛇郎丸がおるわ〜！！
攻撃(蛇郎丸), ヒヒッ！ 殺せ殺せ〜〜！！ 骨をコナゴナにしてブチ殺せ〜〜！！
攻撃(対黒水仙の麗羅), 麗羅、竜牙会の裏切者がどうなるかわかってるな！
攻撃(死斬魔糸地獄), 死斬魔糸地獄！！ もはやおまえの逃げ道はない！！
攻撃(死斬魔糸地獄), フフ………この糸から無理に逃げようとすればおまえの体はズタズタよ
攻撃(死斬魔糸地獄), はりめぐらせた糸一本一本がお前の皮を斬り肉をきざむ！
攻撃(死斬魔糸地獄), 蜘蛛の巣にとらえられた獲物と同じよ！ ただ死ぬのをまつしかねえ！
攻撃(死斬魔糸地獄), フフ…この一本の糸をひけばすべての糸がおまえの体にくいこむ！ そして肉をきりきざむというわけよ！
攻撃(青い火球), さあ、この炎をよくみろ！ この青白い炎がおまえを地獄へいざなう
攻撃(青い火球), よ〜〜くみるんだ！
攻撃(真紅の火球), 真紅の炎がおまえの身をやきつくす！
攻撃(真紅の火球), もえろもえろ〜〜！ やつの体をやきつくせ〜〜！！
攻撃(真紅の火球), 骨の髄まで灰になれ〜〜！！
攻撃(竜牙会暗殺者の猿楽師), エ〜ッサエ〜ッサエッサホイサッサ……
攻撃(竜牙会暗殺者の猿楽師), かなしい響きよの〜〜！ 殺されるものの最後の叫びは……
攻撃(竜牙会暗殺者の猿楽師), ゆるせよ若い衆
攻撃(竜牙会暗殺者の猿楽師), 人を殺すのがいくらいやになったところで組織の命令にはさからえん…。 さびしいはなしよ…
攻撃(竜牙会暗殺者の猿楽師), おまえたちを殺さねばわしとかわいい猿たちがやられる……それが組織の掟じゃ……
攻撃(竜牙会暗殺者のソドム), 弟を…不動王を殺したのはおまえか〜！？
攻撃(竜牙会暗殺者のソドム)(対松田鏡二)(ブーメラン), 殺す……！！ おまえが弟を殺した武器で……
攻撃(円襲の陣), 円襲の陣！！
攻撃(直雷の陣), 直雷の陣！！
攻撃(毛針), おれの武器が強力催眠だけとおもうなよ〜〜！！
攻撃(髪の毛縛り), おれの武器が強力催眠だけとおもうなよ〜〜！！
格闘, とどめはこのわしがさしてやる！！
格闘(竜牙会暗殺者(元フェンシングチャンプ)), プレパラション！
格闘(竜牙会暗殺者のソドム), お前の頭をコナゴナにしてやる〜！
射撃(竜牙会暗殺者の蛇皇院), ヒ――ッヒヒヒヒ――ッ！ 死ね死ね死ね――！ みな殺しだ〜〜！！
射撃(竜牙会暗殺者の蛇皇院), 殺せ〜〜！！
射撃(竜牙会暗殺者の蛇皇院), ヒヒ………わしが手塩にかけてそだてあげた蛇よ！
かけ声(幻夢火炎輪), みろ〜〜！ 地獄の舞いを〜〜！！
妖拳筋呪縛(クリティカル), フフ……筋肉のつぼを指でうちこみ体を硬直させたのよ！
妖拳筋呪縛(クリティカル), これでもう身うごきひとつできまい！
青い火球(クリティカル), いったはずだ。青白い炎はおまえを地獄へいざなうとな〜〜！
青い火球(クリティカル), フフ…今のおまえには幻覚しかみえまい！
青い火球(クリティカル), おれの手の平には油だけじゃないケシの実の乳液がたっぷりぬりこんである！;そいつに火がつけば青白い炎になる…それを体にあびればアヘンをすったも同然…つまり幻覚症状におちいるというわけよ
幻夢火炎輪, 幻夢！ 火炎輪！！
猿楽死, この猿の群れの中につつまれたときおまえは狂気の中でもだえ死ぬ！
猿楽死, これぞ猿楽死！！

####竜牙会ザコ

投薬済み自衛隊員(ザコ)
回避, バカめ！ とんで火にいる……とはおまえのこと
回避, バカめ！ ま正面から正せい堂どうだと〜〜
ダメージ小, 正気か？
ダメージ小, きたな〜〜！
ダメージ小, しょうこりもなく…
ダメージ中, ウワッ………
ダメージ中, チィィ〜ッ！！
ダメージ大, こんなことが……
ダメージ大, ウギャアア〜〜〜ッ！！
破壊, ！！
破壊, オ…オオ……
破壊, ………こんなことが……
射程外, われわれの任務はここを死守することにある！
射程外(ブラック・サタン), 生命反応がきえた…！？
攻撃, もはやにげることはできん！
攻撃, 袋のねずみよ！
攻撃, これでおわりよ！
攻撃, 殺しがいのあるやつらよ
攻撃(ブラック・サタン), 生命体移動！
攻撃(ブラック・サタン), 生命体反応装置…ＯＮ！
射撃, うち殺せ〜〜！！
射撃, 蜂の巣だ〜〜！！
焼夷弾, これでも生きているというなら焼き殺すまでよ！

####悪魔憎涅巣

悪魔憎涅巣(ザコ)
回避, フフフ……
回避, そうはいくか！
回避, そんなに死にいそぎたいならおまえから先に血まつりにしてやるまでよ〜〜！！
回避, 地獄の淵へまよいこんできたね……
回避, たわいもない！ こんな手にひっかかるとは
回避, でしゃばったことを後悔させてやるよ！
回避(悪魔憎涅巣の刺魔), そう簡単に風上にたたせるか〜！！
ダメージ小, フン！ 手ごたえのない……
ダメージ小, この程度の実力で今まで生きのびてこれたとは
ダメージ中, な、なにい〜〜！？
ダメージ中, これは……！？
ダメージ中, なんだって〜〜！？
ダメージ中, お、おまえたちは……不死身か……
ダメージ大, ヒッ！
ダメージ大, こんなことがあってたまるもんか〜〜！！
ダメージ大(悪魔憎涅巣の亜夜), ばかな…暗闇が切断されていく…
破壊, ウギャアア〜〜ッ！！
射程外, や…やつの姿がきえた……！？
攻撃, ここがおまえたちの墓場さ〜〜！！
攻撃, ここがおまえたちの死に場所だよ！
攻撃, 死ね〜〜！
攻撃(悪魔憎涅巣の亜夜), わたしの名は亜夜…！ 悪魔の夜を体験させてあげるよ！
攻撃(悪魔憎涅巣の亜夜), おまえたちのまわりを悪魔の闇が支配する！ 血にうえた悪魔の闇がね〜〜！！
攻撃(悪魔憎涅巣の亜夜), おまえたちの生き血をすいつくすまでこの闇がはれることはない！
攻撃(悪魔憎涅巣の黄泉), 亡霊となってこの地獄谷をさまようがいい
攻撃(悪魔憎涅巣の刺魔), 亜夜の憎しみはこの刺魔の憎しみ！
間歇泉, 摂氏100度の熱泉におまえたちの体がたえられるものか〜〜！
間歇泉, 100度の熱泉をもろにうけたら肉もただれおちるわ〜〜！！
針地獄, おまえたちの体をなん千…いやなん万本もの針がつきさす！
針地獄, あまりの激痛にもだえ死ぬか……さもなくば血管をひきさき血の雨をふらせてやるわ〜〜！！
針地獄(クリティカル), ウフフフフ〜〜〜ッ！！ もがけばもがくほど針が体にくいこむ！
毒針(クリティカル), フフ…即効性の猛毒よ！
毒針(クリティカル), 10秒と命はもつまい
火炎地獄雨, この火炎地獄からのがれるのは不可能！
火炎地獄雨, ガソリンにまみれた体に火の雨をふらしてやるよ〜！！
火炎地獄雨, 火炎地獄雨！！ もえて灰となれ〜〜！！
十文字回斬剣, 十文字回斬剣！！
回斬剣乱流, 乱流十文字！！ 死ね〜〜〜！！
回斬剣乱流, 一枚が二枚！！;二枚が四枚！;回斬剣乱流！！

悪魔憎涅巣の卑弥子
回避, あなたたちがどう戦うか……じっくり観察させてもらうわね
回避, むだなことよ！
回避, $(対象ユニット使用武器)がとんでくる位置まで正確にわかるわ！
回避, 今度は$(対象ユニット使用武器)か………
回避, ウフフ……！
回避, ア〜ア……今度の展開はああなるわけね……先がみえてつまんないわ
回避, 蛾をうつのはお上手なようね！
回避, 不可能を可能にするねぇ……でも運命をかえることだけは不可能よ！
回避, (みえた……！！)
回避, もうおまえの行動はすべておみとおしさ〜〜〜！
回避(対無の境地), フフ……しょせんおまえも人の子よ！ このわたしまで殺そうなどという欲をだしたばかりに心があらわになった！
ダメージ小, わたしに当てるとは……
ダメージ小, わたしを捉えるなんてやるじゃないの
ダメージ小, この程度はサービスよ
ダメージ小, やってくれるじゃないの
ダメージ小(対無の境地), たとえ心が読めなくともこの程度なら問題なさそうね
ダメージ中, お…おのれ〜〜！！
ダメージ中, サトリを恐れないだと！？
ダメージ中, (これでわかったわ:なぜおとう様がわたしをさしむけられたのか……)
ダメージ中(対無の境地), (そんなバカな………このわたしが人の心をよめないなんて………)
ダメージ中(対無の境地), (この男の心がよめない………！？)
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, こんな未来などわたしは見ていない！！
ダメージ大, 認めない……こんな未来など認めてなるものか！！
ダメージ大, これは……！？
破壊, ば…ばかな……
破壊(対胸の十字架), ば…ばかな……:黒い天使は……ふ…不死身………か………
射程外, あら…つまらないわね……
攻撃, おまえの死ぬ姿もまぶたにうかんだ！ この勝負先がみえたわ！
攻撃, わたしの予知能力にまちがいはない！！
攻撃, おいで！わたしの霊能力でおまえたちを地獄へいざなってやる！！
攻撃, そう…わたしは悪魔の力をさずかった人間……魔界からうまれたキラー・ドール
攻撃, おまえの運命はもうきまっている！それからにげることなでできるものか〜〜！！
攻撃(対女性), 小娘だとて容赦はしない！！
攻撃(対黒水仙の麗羅), 赤子もろとも死ぬがいい〜〜〜！
攻撃(対黒水仙の麗羅), フン！黒い天使が女としてのまともな幸福などつかめるとでもおもっているのかい！
攻撃(クリティカル), さあ毒が体中にまわる…おまえの体は紫色に変色しもだえ死ぬのさ〜〜！
攻撃(とどめ), これだけ蛾の毒をあびれば死にたえたはず！
予告殺, 10……:そう10回めの攻撃でこの毒剣がおまえの胸をさしつらぬく！
予告殺(命中), フフ…アッハハハハハハハ〜〜ッ！ まんまと罠にかかったな〜！！
予告殺(命中), 10といったのはいつわり！ この9番めの攻撃でおまえの運命はおわっていたのさ〜〜〜！！

#######破滅地帯

元警察官武蔵
回避, ごらんのとおりさ
回避, フ…
ダメージ小, しょせんはこの程度か…
ダメージ中, 虎穴にいらずんば虎児をえず……か……
ダメージ大, グ…グゥゥ……
破壊, ゴボボ………
射程外, む……これでは……
攻撃, しょせんおれたちは犬さ！ 上からの命令を忠実に実行するだけのな！
攻撃, かたはおれがつける…

新政府殺し屋(ザコ)
回避, バカが…なにを見当ちがいの方向に…
回避, クックク………
阻止(殺し屋憎魔), わしの体は筋肉を弛緩させると綿のようにやわらかくなる…
ダメージ小, グフフ…なん度やってもおなじことよ〜〜！
ダメージ小, きさまの攻撃がつうじないのをわすれたのか〜〜！
ダメージ小, このわしに弱点などあるわけがない！
ダメージ小(殺し屋憎魔)(対水中), どうやらこのわしが水が弱点だとかんちがいでもしているらしいな…！
ダメージ小(殺し屋憎魔), わしの体は筋肉を硬直させると鉄のようにかたくなる…
ダメージ小(殺し屋閻魔球), グフフ！ きさまごときがわしの回転についてこれるか〜〜！！
ダメージ中, ギャッ……
ダメージ中, な、なにい〜！？
ダメージ中, おのれ〜！このおれから大事な血をながさせたな〜〜！！
ダメージ中, このながれた血をつぐなえるのはおまえの血以外にない………
ダメージ中, これがヤツのあまさ…命とりよな！
ダメージ中(殺し屋憎魔), きっ……きさまら〜〜〜！！ わしが権力を手にいれたらみな殺しだ〜〜〜！！
ダメージ中(殺し屋閻魔球), まぐれよ！ 回転している鉄球の穴を正確に攻撃することなどできるわけがない！
ダメージ大, ギャアア〜〜ッ！！
ダメージ大, ギャヒィィィ〜〜〜ッ！！
ダメージ大, デベェッ………！！
ダメージ大, こ、こんなところで……こんなところで死んでたまるか〜〜！
破壊, デ…デビ〜〜〜
破壊, ピッ！
破壊, グガウオオ〜〜〜ッ！！
破壊(殺し屋飢流夫), き、金貨……こ、これで陽のあたる世界に……
破壊(殺し屋肉塊坊), い、いやだ……こんな顔で死にたくない……
射程外, にがすか〜〜！！
射程外(殺し屋憎魔)(対水中), そんなに水の中にさそいこみたいか…
攻撃, いまだかつてわしの攻撃から生きのびたものなどひとりもおらん！
攻撃, これで一匹おわりよ〜〜！！
攻撃, わるあがきはこれまでよ！！ 死ね〜！！
攻撃, 死ね〜〜！！
攻撃, 肉をきりさいてくれるわ〜〜！！
攻撃(吸血), おまえの血はすべてこの卑瑠がもらった〜〜！！
攻撃(殺し屋卑瑠), のど笛をかみきってくれる！
攻撃(回転突撃), 回転し攻撃するたびにおまえたちの骨をたち肉をきりさく地獄の車！ 閻魔球とはわしのことよ！
攻撃(殺し屋閻魔球), 閻魔球とはわしのことよ！
攻撃(殺し屋憎魔), これでわしらも表の世界にでれる〜〜！！
攻撃(殺し屋憎魔), わしにもやっと陽のあたる世界にでられるチャンスがやってきた！！
攻撃(殺し屋飢流夫), これでわしらも表の世界にでれる〜〜！！
攻撃(殺し屋肉塊坊), これでわしらも表の世界にでれる〜〜！！
攻撃(殺し屋肉塊坊), 今までは闇の世界にあまんじていきてきた。だが……きさまを殺せば陽のあたる世界にすめるわ〜〜！！
催眠術(クリティカル), きさまの足は大地にひろがる根！ 胴体は幹！ 手は枝！ わずかでもうごかすことは不可能よ

########白い天使

神霊士
回避, フッ.ざこが…このわたしをたおせるとでも思ったか
回避, フフ……いつまでこの単調な攻撃をくりかえすつもりだ
回避, フフ……
回避(神霊士(悪魔の力)), フン！ もちなれねえものをもつんじゃねえぜボケが！
攻撃無効化, いったはずだ.わたしは神の使い！ ;…今のも神からさずかった力よ
ダメージ小(神霊士(巨ロウ人)), フフフ…このおれをたおすだと〜〜！ まだそんな夢をみているのか！
ダメージ小(神霊士(巨ロウ人))(対突属性), フフ…この巨ロウ人ならおまえたちの空手やボクシングも通用しない！
ダメージ小(神霊士(巨ロウ人))(対突属性), バカめー！！ いったはずだ.この巨ロウ人のまえではおまえたちの格闘技などなんの役にもたたんとな〜〜〜！！
ダメージ小, しょせんおまえたちの能力はこの程度のものだというわけよ！
ダメージ小, どうやらおまえが最初に神にめされたいらしいな
ダメージ中, これは……
ダメージ中, こいつ……
ダメージ中, なんとか……なんとか今回はやつの力をしのげたようだな………
ダメージ中(対男性)(対超能力), まちがいない！ この男もサイキック！！
ダメージ中(対女性)(対超能力), まちがいない！ この女もサイキック！！
ダメージ大, グオッ………
ダメージ大, グオオッ………
ダメージ大, お…おれの顔をこんなに……
ダメージ大(神霊士(ケモノ)), こんな…こんなことがあるとはな……おれとしたことが恐怖のために髪の毛がぬけおちるなんてことが……
破壊, ば……ばかな……
破壊, ヒッ……
射程外, これで白い天使の手からにげのびたなどと思うなよ！
射程外, ………きえた………
射程外, チィ！ だれが……！？
攻撃, いさぎよくこの場でちれ〜！
攻撃, 死ね〜〜〜！！
攻撃, フッ…次はおまえか
攻撃, さあて.どこまでたえられるかな！
攻撃, 死ね！
攻撃, やつらを殺すのは今をおいてない！！
攻撃, まだまだ血をながしたりないらしいな！
攻撃(神霊士(巨ロウ人)), この巨ロウ人におれの命をふきこんだ〜！！
攻撃(神霊士(ケモノ)), おまえごときおれで十分だ！
攻撃(神霊士(ケモノ)), おまえごときが勇気様と一対一の対決をのぞむなどおこがましいわ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃)(ロウ焼弾), 血まよったか！じぶんからロウ焼弾の中につっこんでくるとはな〜！
かけ声(念写ロウ傀儡), おまえたちは今日からおれのあやつり人形になってもらう！
かけ声(極限炎度)(対勇気), 勇気.おまえは氷となれ！ .わたしは炎となる！ ;その上でどちらの力が上か……はっきりするだろう
ロウ人形, 殺れ〜〜〜〜！！
ロウ人形, このおれがロウ人形を自由にあやつることができるのをわすれたか！
ロウ焼弾, ロウ焼弾！！
念写ロウ傀儡, 念写ロウ傀儡！！
念写ロウ傀儡(クリティカル), フフフ……きさまらごとき虫ケラあやつるのはたやすいぜ〜〜〜！！
念写ロウ呪殺, $(Nickname(相手ユニット))…このロウ人形がおまえの姿だ
念写ロウ呪殺, このロウ人形の腕をひきちぎればおまえの腕が…足をひきちぎればおまえの足がひきちぎれる
念写ロウ呪殺(対瀕死), さ〜〜〜て次は首を……
念写ロウ呪殺(命中), 念写ロウ呪殺！！ おまえの命はわたしの手の中にある！！
念写ロウ呪殺(命中), 念写ロウ呪殺！！ おまえの体をこのロウ人形に念写した！
念写ロウ呪殺(とどめ), おろかなやつよ！ 白い天使にたてついたばっかりにこのありさまだ
念動剣, 今度は机やイスのようなわけにはいかんぞ！
念動剣, この剣でクシざしになるか
極限炎度, 極限炎度！！

白い天使(ザコ)
回避, フ…フフ…
回避, だれかくる！
回避, フフフ…どうやら勝負あったな
回避(白い天使の天冥), どこをみている…本物はおれだ！！
回避(白い天使の天冥), ハアッハハハハハハ〜〜ッ！！ 幻覚にまどわされぬといったのはいつわりか〜〜〜！！
回避(白い天使の次元), どうした。おれの体はねらわないのか……
反射, 念写反鏡殺！！
反射, 反鏡殺とは敵の能力を鏡によってはねかえしその敵自身の体に攻撃を命中させる技。この次元の罠にまんまとはまったな！
ダメージ小, おまえたち下等人間がわれわれ超能力をもった新人類にかなうわけがない！
ダメージ小, グッ……
ダメージ小(対女性), しょせん女は女よ！
ダメージ小(対黒い天使), 黒が白にかなうとでも思うか！
ダメージ小(対黒い天使), フフ……黒が白に戦いをいどんだのがそもそものまちがいよな！
ダメージ小(白い天使の泥露), ドロドロ
ダメージ小(白い天使の泥露), ドロロロロ〜〜〜ッ！
ダメージ小(白い天使の泥露), そんなものでこのわしにとどめをさせると思ったか！
ダメージ小(白い天使の泥露), ドロロロ〜〜ッ！ ………わしの頭が急所だとでも思ったか〜！！
ダメージ小(白い天使の知念(悪魔の力)), あの悪魔の力でおれの体はかわった……
ダメージ小(白い天使の知念(悪魔の力)), フン身の程知らずが…おまえごときを相手に戦っているつもりなどない！
ダメージ中, オオオ………
ダメージ中, これは人間業とはおもえぬはやさじゃ…！
ダメージ中, こいつらはいったい…
ダメージ中, なにい〜！？
ダメージ中, あの力は常人のものじゃない…
ダメージ中, こ、こいつ………
ダメージ中(対超属性), やはりきさまも超能力者か〜〜〜！！
ダメージ中(白い天使の泥露), ドロ〜ッ！
ダメージ中(白い天使の泥露), わしの体をけやぶるとは…
ダメージ中(白い天使の天冥), な、なにい！？ 火炎竜が……
ダメージ中(白い天使の薔薇貴(悪魔の力)), どういうことだ…！？ なぜバラが〜〜！？
ダメージ中(白い天使の薔薇貴(悪魔の力)), な、なにい〜！？ バラがひきちぎられた……！？
ダメージ大, ゲェ〜〜ッ！！
ダメージ大, ア…アア…
ダメージ大, ま、まさか……そんな……
ダメージ大, ギャアアア〜〜〜ッ！！
ダメージ大, アアアア〜〜ッ！！
ダメージ大, オ、オオオ〜〜ッ………
ダメージ大, ゲゴオオオ〜〜〜ッ
ダメージ大, グオオッ！ なんて強さだ……
ダメージ大(男性), お…おれのくりだす超能力が次つぎとうちくだかれていく……
ダメージ大(対超属性), お…おまえたちも………神の子………
ダメージ大(対黒い天使), ば、ばかなあ！ 黒い天使にとって胸の十字架は万能だとでもいうのか〜！？
ダメージ大(白い天使の泥露)(対飛鳥(+水鵬)), この男、水をあやつる悪魔か………
ダメージ大(白い天使の天冥)(対水属性), そ、そんな………摂氏一万度の黒竜が…けされるなんて……こんなことが…
ダメージ大(白い天使の妖婆), なぜだ……なぜ自悶殺がとけた……
破壊, ヒャ〜〜！！
破壊, ヒュ……
破壊, ゴブッ………
破壊, ヒベエエエ〜〜〜ッ！！
破壊, ギュベレェェ〜〜〜ッ！！
破壊(男性), な、なぜだ………なぜおれたちの超能力がやつらにまける……！？
射程外, きえた………
射程外, どこに……！？
射程外, にがしてなるか〜〜！！
射程外, やつの姿がきえた〜〜！？
攻撃, なぜわれらが神の使い……白い天使であるかおしえてやろう！
攻撃, やつらを地獄へ……地獄へつきおとしてくれる！！
攻撃, 地獄の底でもだえ死ね〜〜！！
攻撃, 今度こそ地獄へつきおとしてくれる！
攻撃, われら白い天使は神の子なり！
攻撃, 戦争に卑怯もクソもあるか〜〜〜！！
攻撃(男性), おれの力がこれだけだと思うなよ！
射撃, 神からえらばれこの地上におりたった人間！ そうでなくてこの力をなんと説明する〜〜！！
攻撃(薔薇念動), 精神能力……サイコキネシスということばをしっているか……
攻撃(薔薇念動), フフ…薔薇はおれのおもうとおり自由自在にうごきおまえたちの体をきりきざむ！
攻撃(白い天使の泥露), ドロロ〜〜〜！
攻撃(白い天使の泥露)(対水中), ドロロ…いかになみはずれた力をもっていようとも水の中ではこっちのものよ！
攻撃(白い天使の知念(悪魔の力)), 神の力に悪魔の力がくわわり！ 勇気という強力な味方をえた今われわれはうまれかわった！ もはやおまえらごとき敵ではない！
攻撃(白い天使の知念(悪魔の力)), フフフ……おれにとってはきさまごときケシ粒…いや、それ以下の存在よ！
攻撃(白い天使の魔導沙(悪魔の力)), ギリシャ神話のメドゥサをしってるかい…わたしは悪魔の力でその妖怪にうまれかわった！
攻撃(白い天使の魔導沙(悪魔の力))(対女性), わたしもおまえのようにうつくしかった…
攻撃(白い天使の魔導沙(悪魔の力))(対元白い天使の風剣), さよならだねえ、風剣！
攻撃(白い天使の魔導沙(悪魔の力))(対元白い天使の風剣), わたしたちの愛はもうおわったんだよ……
攻撃(白い天使の薔薇貴(悪魔の力)), 悪魔の力で薔薇貴の貴は…鬼となった！！
攻撃(白い天使の童夢), おれはこの世のものすべて闇で支配することができる
攻撃(白い天使の童夢), さあ、今度はおまえがブラック・ホールにのみこまれる番だ〜〜〜！！
射撃(白い天使の童夢)(とどめ), グフフ…もはやこの黒い世界からぬけだすことはできん！ 生きながら死んだも同然よ〜！！
かけ声(白い天使の天冥), この炎も幻覚にみえるか
かけ声(白い天使の天冥), この火炎竜は幻想でないことを…思いしらせてやるわ〜！！
かけ声(白い天使の天冥), もう一度火だるまにしてくれるわ〜！！
かけ声(火炎黒竜包囲殺), この黒竜が体にさわると同時におまえの肉体はもえつきこの地上から消滅する！
かけ声(火炎黒竜包囲殺), おれの体からわきでる炎、それにガソリンの炎をプラスしたより強力な火炎竜！ 摂氏一万度の炎がおまえを骨の髄までやきつくす！
かけ声(火炎竜六色変化), ひとつひとつの竜がレーダーつきミサイルのようにおまえのうごきにあわせておっていく……！ どんなににげまわろうとかわすことはできない！
かけ声(幻夢自悶殺), 過去をひきだしおまえの内面からくずしていく！
かけ声(念写二次元鏡), なぜおれが次元とよばれているかわかるか？ ……おれの力は敵を異次元の世界にとじこめる……
かけ声(念写二次元鏡), われわれ人間がすんでいる世界は三次元……つまりたてよこ奥ゆきのある立体の世界だ。だがおれの力はその奥ゆきをけしさる！
降霊術, エロイムエッサイムわれはもとめうったえたり;さまよえる死霊よ！ われはもとめうったえたり！！
三位一体夢幻像, 三位一体夢幻像！
泥流呪縛殺, 泥流呪縛殺！！
百面暗黒殺, 百面暗黒殺！！
天翔火炎竜, 天翔火炎竜！！
火炎黒竜包囲殺, 火炎黒竜包囲殺！！
火炎黒竜包囲殺(命中), 焼光！！
火炎竜六色変化, 火炎竜六色変化！！
念写力(クリティカル), ぼくの思っていることが自分の思いだとしんじるようになる！ これで念写力の完成さ！
幻夢自悶殺, 幻夢自悶殺！！ おのが過去のおもさにもがきくるしめ〜〜〜！！
念写二次元鏡, 念写！！ 二次元鏡！！
念写二次元鏡(クリティカル), フッフフフ…二次元！！ もはやおまえの体に奥ゆきはない！！
二次元相殺, 二次元相殺！！ コナゴナにくだけちれ〜〜〜！！
魔導蛇念縛, 魔導蛇念縛！！
魔導蛇念縛(クリティカル), わたしの目をみないでも石にする方法はあるさ！ わたしの口づけをうければね〜〜！
魔導蛇念縛(クリティカル)(対元白い天使の風剣), フフ…今さらてれる間柄でもないじゃないか…今までなん度かくちびるをかさねたことはある
鬼念薔薇地獄, 鬼念薔薇地獄！！
鬼念薔薇地獄(命中), フフフ…その白いバラが血色に変色する！ もちろんおまえの血をすってな〜！！
鬼念食人殺, 鬼念食人殺！！
鬼念食人殺(命中), 骨までかみくだけ〜〜〜！！
幻夢爆霊帰, 幻夢爆霊帰！！
終血凝堅牢, グヘヘヘ、このおれ様がブラック・ホールだけの男だとでも思ったか！！
終血凝堅牢(命中), ゲヘヘヘ〜〜〜！！ きさまはおれの体から血をながしすぎた！！
終血凝堅牢(クリティカル), おれの血の中の血小板が異常なはやさでかたまりそのかたさもセメントなみだということもしらずにな〜〜！！
終血凝堅牢(クリティカル), 終血凝堅牢！！ うごけなくなったてめえを殺すのはたやすいぜ〜！！

####3年後

殺し屋幽魔
ダメージ小, むだですよ！
ダメージ小, とうとうわたしの体から血をながしましたね……
ダメージ小(対火属性), わたしの心は氷！ その心に体が支配されていますから！
ダメージ小(対火属性), 心頭を滅却すれば火もまたすずし！…というやつですよ
ダメージ中, グウウ………
ダメージ中, これは義手なんです…！ あまりいたくはありませんでしたよ…
ダメージ大, ヒャウッ！
ダメージ大, は、はなせ、はなせよ〜〜！！
破壊, …………
攻撃, 死ね〜〜！！
攻撃, わたしの血そのものが毒なんですよ！
攻撃, わたしは赤ン坊のときから人を殺すためにつくられた殺人機械なんですよ！
攻撃(対運命を知る男), おまえは父親なんかじゃない〜！！
攻撃(対運命を知る男), たとえ血を全部つかいはたしてもおまえを父親とはみとめない！ 殺してやる〜〜〜！！
かけ声,わたしたち兄弟の血はねまじわればまじわるほどこくなるんですよ！ ……それがどういう意味だかわかりますか
二転毒流雨, 二転毒流雨！！
四転毒流泡, 四転毒流泡！！
四面毒殺気, 四面毒殺気！！ われらの体気が毒となりまじわり四重の毒殺気となる！

殺し屋幽岩
ダメージ小, グヘヘヘ…だがこんなもんじゃこの幽岩様はたおせやしねえぜ〜〜！！
ダメージ小, バ〜カめ…とんで火にいるとはおまえのことよ！
ダメージ中, な、なんだこれは〜〜！？
ダメージ中, チィッ！
ダメージ中(対運命を知る男), お、おやじ……！？
ダメージ大, きさま！ なぜおれたちのじゃまをした！？
ダメージ大, ゲエッ！
ダメージ大, フン！ バカめ、おれたちには急所などねえ！
ダメージ大, なにい！？
破壊, グエエエ〜〜〜ッ！
破壊, こんなことが……
射程外, なにをビビってるんだよ！
攻撃, さ〜〜て、どういう殺しかたをするかな…
攻撃, クックク…死ね〜！
格闘, やはり首をはねて持参すべきかな〜！
影写地面縛, 影写地面縛
影写地面縛(クリティカル), おまえの影はもらった〜！！
影写地面縛(クリティカル), 影写地面縛とはただおまえの足を地面にはりつけるだけじゃねえ！
二転毒流剣, 二転毒流剣！！
四転毒流泡, 四転毒流泡！！
四面毒殺気, 四面毒殺気！！ われらの体気が毒となりまじわり四重の毒殺気となる！

殺し屋幽鬼
ダメージ小, このおれから、幽鬼様から血をながしたな〜〜〜！ それがおまえたち全員の命をうばうことになるともしらずにな〜〜！！
ダメージ中, クッ！
ダメージ中, グッ……
ダメージ中(対運命を知る男), お、おやじ……！？
ダメージ大, ギッ！
ダメージ大, 心臓をさしたって死にゃしねえぜ！
ダメージ大, なにい！？
破壊, グエエエ〜〜〜ッ！
破壊, バ、バカな………
射程外, なにい！？ やつの姿がきえた！ ……！？
攻撃, さ〜〜て、どういう殺しかたをするかな…
攻撃, クックク…死ね〜！
血気毒流殺, 血気毒流殺！！
二転毒流雨, 二転毒流雨！！
二転毒流剣, 二転毒流剣！！
四転毒流泡, 四転毒流泡！！
四面毒殺気, 四面毒殺気！！ われらの体気が毒となりまじわり四重の毒殺気となる！

殺し屋幽姫
ダメージ小(対女性), 小娘がひとりでのりこんでくるとはねえ〜！
ダメージ小(対女性), オ〜ホッホッホホホ〜ッ！！ これがオバンと小娘のパワーのちがいだわさ〜〜！！
ダメージ小, われらの体に急所などない！ 毒血が体のツボを麻痺させ急所が急所でなくなっているのよ！
ダメージ小, われらの血の絆がそんなことでこわれるとでも思ったか〜！！
ダメージ中, なにい〜〜〜！？
ダメージ中, われらの血の絆の血泡に穴を……
ダメージ中, おだまり〜〜〜！！
ダメージ大, グオオオオオオオオオオオオ〜〜〜〜ッ！！
ダメージ大, おのれ〜〜！！
ダメージ大, そんなもので殺されやしない！
ダメージ大, わたしの怒りの方がおまえの力よりなん倍も強いんだよ〜〜！！
破壊, ギャアアア〜〜ッ！！
破壊, ゆ…幽魔を……幽魔を……
攻撃, さ〜て、どんな殺し方をしようかね〜！
攻撃, グオオッ………
攻撃, 死ね！ 死ね…！ 死ね〜〜っ！！ 
攻撃, こ、殺してやる……殺して〜〜！！
かけ声(四転毒流泡), オ〜〜ッホッホッホホホホ〜ッ！ とうとうわれら家族全員から血をながさしたね〜〜〜！
かけ声(四面毒殺気), オ〜〜ッホッホッホホホホ〜ッ！ とうとうわれら家族全員から血をながさしたね〜〜〜！
四転毒流泡, 四転毒流泡！！
四面毒殺気, 四面毒殺気！！ われらの体気が毒となりまじわり四重の毒殺気となる！
四転毒流泡(命中), オ〜ホッホッホホホ〜〜ッ！！ われら家族四人の血の絆がつくりあげた血泡！ そこからのがれることは不可能よ〜〜！！

####勇気

超能力者勇気(反転)
回避, このおれについてこれるか〜〜〜！
回避, このおれ様についてこれるか〜〜〜！
回避, フフ…最後の悪あがきか
回避, このおれよりすくれた人間なんざいやしねえんだよ！
回避, 自分の力を過信しおって！
回避, バ〜カめ.これでおれを殺すことができたたった一度のチャンスをのがしたな〜！！
攻撃無効化, 身のほどしらずが
ダメージ小, わらわせるぜ！ おまえ程度の力でおれを自由にできるとでも思ったか
ダメージ小, おまえごときがおれとおなじ次元の高さまでのぼってこれるとでも思っているのか！！
ダメージ小, どうした.それ以上はのぼってこれまい！ …それがおれとおまえの次元のちがいよ！
ダメージ小(対雪藤洋士), それがおまえの殺人者としての限界よ〜〜！！
ダメージ小(宇宙), フフフ〜〜！ うれしいぜ〜！ いくらこの亜空間が超能力を最大限に発揮できる場所とはいえこのおれについてこれるやつが存在してくれたとはな〜〜！！
ダメージ小(対雷属性), 神であるこのおれ様があんな雷ごときでくたばるものか！
ダメージ小(対超属性), フフフ…だめだだめだ;そんなかれはてた超能力じゃあおれに対抗なんかできやしねえ！
ダメージ中, ほ〜〜〜う.このおれと一戦まじえるっていうのか……
ダメージ中, フッ…たしかにこけおどしは通用しないらしい…
ダメージ中, このおれ様を相手にここまでよく戦った…それだけはほめてやろう！
ダメージ中(対雪藤洋士), 雪藤のやつ.どうやらおれが思っていた以上の男かもしれねえなあ！
ダメージ中(対雪藤洋士), フフ……暗殺者か;すこしはそれらしくなったじゃねえか！
ダメージ中(対胸の十字架), 黒い天使………なかなかすてたもんじゃねえぜ！
ダメージ大, ギャアア〜〜ッ！！
ダメージ大, これはいったい……どういうことだ……！？
ダメージ大, なにい.これは……！？
ダメージ大, ギャアアアア〜〜ッ！！
ダメージ大, バ…バカな………！？ .このおれ様の超能力が負ける！？ .そんなことが……！？
破壊, ア……アア……
射程外, (やつの姿がきえた！？)
射程外, おまえごとき殺そうと思えばいつでも殺せる…！ だがまだだ！
射程外, おまえにはおまえにふさわしい死に場所がある！ それまで命はあずけておいてやるぜ！
攻撃, これで思いっきりあばれられるぜ〜〜！！
攻撃, 茶番はもうおわりだぜ〜〜〜！！
攻撃, さあて.まずはおまえの力がどれほどのものかためしてやるぜ！
攻撃, これでおまえもおわりだぜ！
攻撃, おれは殺そうと思えばだれでも殺せる……！
攻撃, この地上で唯一.ただひとり！ ;人の生死を自由にあやつることをゆるされた全能の神だから〜〜〜！！
攻撃, このおれ様が救世主たる証拠！ その力をみせてやる〜〜！！
攻撃(対宇宙), さあ今度はおまえがこの超次元の世界で死ぬ番だぜ！
かけ声(亜空逆回時), おまえがどんな修羅場をくぐりぬけてきた人間だろうが…すべてが無になる！ ……うしろをみてみろ！
かけ声(亜空逆回時), この世界ではおれは時間を自由にあやつることができる！ もちろんおまえがこれまで生きてきた時間さえもな！
亜空逆回時, 亜空逆回時
亜空逆回時, おまえがうまれる以前まで……そうおまえの過去を:おまえ自身をすべてけしてやるぜ〜〜〜！！
絶対零度, 絶対零度！！
超念波, 体中の血をふきだしてやるぜ！
超念波, 穴をふさいだところでむだだ！
超念波, また血をふきだしてたおれるのがおちよ！
超念波, その状態じゃあ超念波をふせぐことはできない〜〜！！
電撃波, きさまがくたばるまで電撃波をあびせつづけてやるぜ〜！
念動剣, この剣をふせぐことはできまい！！
念動削岩撃, その剣の破片がおまえの体をきりきざむ！
念動削岩撃, 肉をさけば血がふきだし骨をたてば体がくずれる！！ ;剣の破片が心臓にたっしたときおまえは死ぬってわけよ〜〜！！

###牙＆ブラック 地下ファイト

地下闘士キム・サンチョル
回避, ………
ダメージ小, 笑わせるな日本人〜〜！！
ダメージ中, 何い〜〜！？
ダメージ中, きっ…きさまアアア〜〜〜！！
ダメージ大, ウ…ウウ……
ダメージ大, ア…アア！？ ……
破壊, ヨ…ヨンヒ……
射程外, お前たちは心が汚れすれている！
攻撃, おれは信念を貫き通すためにも必ずお前を倒す！！
攻撃, お前たち日本人は過去30数年間Ｕ国を植民地化し我が民族の名誉と誇りを踏みにじった！！;その怒りがその憎しみがどれ程のものかその日本人のお前の肉体で思い知れエエエエ〜〜ッ！
攻撃, キエエエエ――ッ
攻撃, シャアアア――ッ
攻撃, おれは日本が憎い！ 祖国を侵略し陵辱し果ては南北分断にまで導いた日本が！;その怒りを！ 怨念を思い知れ日本人ンンン〜〜！！
攻撃(対男性), キン玉を潰してお前の日本人の遺伝子を抹殺してやる！！
テポドンキック, お前の脳天などこのテポドンキックで粉々に粉砕してやるわアアア〜〜〜〜〜〜！！

地下闘士デビルＸ
回避, お前はベビーフェイスか！
ダメージ小, 所詮は表の格闘技だな！
ダメージ中, 60近くなると集中力を高めるのが大変でな！
ダメージ中, …………
ダメージ大, ！？
破壊, グ…ハァッ……
射程外, 対戦を楽しみにしてるぜ
攻撃, オレがなぜデビルと呼ばれているか…その身体で味わえ若造〜〜！！
攻撃, わかってるよな〜〜！ オレが覆面に凶器を忍ばせてる事は！！
攻撃, オレの反則で会場全体が凍りつき観客が恐怖に戦慄する！ それこそがオレの悪役としての最高の歓び！ そしてそれこそが………;オレのプロレス愛！！
攻撃, ボディチェックをしようが何をしようが凶器を忍ばせ反則攻撃をするのがデビルＸよオオオ〜〜！！
ネック・ハンギング・スピン, ネック・ハンギング・スピン！！

地下闘士ヒジュラ
回避, この私が今この場でお前と死合って何の意味がある！？
ダメージ小, チイイイイイ〜〜ッ！！
ダメージ中, 何い！？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, グッ！？
ダメージ中, お、おのれエエエ〜〜！！
ダメージ大, ヌオオオオ〜〜ッ！！
ダメージ大, グワアアアッ………
破壊, ………
射程外, チッ
攻撃, 絞め殺してくれるわアアアア〜〜！！
攻撃, ある時は男になりそしてある時は女になる…私はヒジュラよオオオ〜！！
蝙蝠の群れ, お前ごときを倒すのはコウモリだけで十分よ！！
かけ声(ヒジュラ・ロック), このヒジュラ・ロックから逃れた者は過去に一人もいないイイイ〜〜！！
ヒジュラ・ロック, ヒジュラ・ロック！！
ヒジュラ・ロック(命中), お前も男でもなく女でもないヒジュラとなれエエエ〜〜！！
ヒジュラ・ロック(命中), お前も男でもなく女でもないヒジュラとなれエエエ〜〜！！ 男の証明である股間の一物を喰いちぎられてなアアア〜〜！！

地下闘士キング
回避, 常在戦場！ 真の戦士ならば常に戦場にいる事を意識しいついかなる時も戦える心の準備をしておかねばならぬ！
ダメージ小, それが最後の抵抗だな！
ダメージ小, 何のつもりだ！？ ワシの頭をマッサージでもするつもりか！？
ダメージ小, 何が起こった！？ 蚊にでも刺されたか！？
ダメージ中, ガハッ
ダメージ中, ぬうっ
ダメージ中, ヌウウウ………
ダメージ中, "悪"…………だとオォォ〜〜！？ このワシがそうだというのか？
ダメージ大, ヌウウ〜〜ッ
ダメージ大, グオッ……
ダメージ大, グオオオオオオオ〜〜！！
破壊, ……ワ…………ワシが…………悪！？……
射程外, 何のつもりだ！？
攻撃, わしの攻撃は卑怯でも何でもない！ 常在戦場の心構えが無かったお前らはすでに負けていたのだ！
攻撃, 殺してくれる！
攻撃, 格闘技の世界において悪とは弱い事よオオオ――！！
攻撃, 我、事において後悔せず！！
攻撃, 弱いからこそ負ける！ そして負けは死を意味する！！ それがこの世界の掟よ！！
攻撃, 強い事が！ 正しく！ 力こそが！ 正義よオオオ！
攻撃, このキングこそが正義でありお前たちが悪よオオオ〜〜〜！！