##２００３年１月３０日：微調整
#１、コメントアウトしていた鉄拳系メッセを復活。


#ミランダとハイブリッズはメッセに変更なし。
#(マテリアルのみ、指定変更)


武内優香
回避, 当たらないよ！
回避, ふぅ、何とか避けられたみたいだね
回避, いい攻撃だけど、当たらなきゃ意味がないよ
回避, 遅いよ！
回避, あ、危なかった…
回避, 運に救われた…ってトコかな？
ダメージ小, もっと本気でかかってきなよ
ダメージ小, この程度ならかすり傷だよ！
ダメージ小, 避けきれなかった！？
ダメージ中, くっ！ なかなかやる！
ダメージ中, やっぱりそうこなくっちゃね！
ダメージ中, つっ！ …今のはいい攻撃だったよ
ダメージ中, まだまだ、これからが本番だよっ！
ダメージ大, つ、強い！？
ダメージ大, ぐぅっ！;ちょっとやばいかな…
ダメージ大, さすがだね…;でも、ボクもこんなとこでやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, くっ…でもまだ勝負はついてないよ！！
ダメージ大, 何なのよ、コレ…強すぎるよぉ…
破壊, ボクが、負けたの！？
破壊, うわあああぁぁぁぁっ！
破壊, ボクがこんな所で負けちゃうの？ そんな話って無いよぉ…
破壊, …ボクの技が通じない…強すぎるよ…
破壊, もう少しだったはずなのに…
脱出, ボクもまだ修行が足りないかな
射程外, 間合いの外からの攻撃か、結構やるね！
射程外, あそこじゃちょっと、届かないかな……
切り払い, こういうやり方もあるって事、覚えておくといいよ！
切り払い, 甘いっ！
攻撃, はっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, それじゃ、いくよ！
攻撃, ボクの力、見せてあげるよ！
攻撃(反撃), 次はボクの番だね！
攻撃(対御鎚雷弥), 君の技、まさか…
攻撃(対ブラック＝ライヤ), 君の技、まさか…
かけ声, それじゃ、いくよ！
かけ声, ボクの力、見せてあげるよ！
かけ声, 本気でいくよ！
かけ声, 手加減はしないよ！
かけ声, はあああぁぁぁぁっ！
気吼弾, 気吼弾！
韋駄天足, 韋駄天足！
蒼龍撃, 蒼龍撃！
疾風韋駄天足, 疾風韋駄天足！
真・蒼龍撃, 真・蒼龍撃！
気吼連弾, 気吼連弾！
気吼連弾, だっ！: だっ！: だあっ！
究極気吼弾, 究極気吼弾っ！！！
究極気吼弾, 究極……:気吼弾っ！！！
鬼龍韋駄天撃, 鬼龍韋駄天撃！！！
鬼龍韋駄天撃, 鬼龍っ！: 韋駄天撃ィッ！！！
鬼龍韋駄天撃(とどめ), ボクに勝とうなんて…十年早いよ
発進, よろしくっ！
発進, ボク、本気で闘るからね;…何があっても、絶対にキミを倒すよ！


御剣珠緒
回避, うわっち！
回避, ちょっと！ 当たったらどうすんのよ！
回避, はずれた？ ラッキーッ！
回避, だっさぁ～、何その攻撃
回避, ぶっぶぅ～っ！ はずれでした～！
ダメージ小, そんなのぜぇんぜん痛くないモンね！
ダメージ小, あちゃあ、避けそこねちゃったか
ダメージ小, そんな攻撃！
ダメージ中, いったあい…
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, うそっ！？ まともに当たっちゃったよ
ダメージ大, こんなの聞いてないよぉ…
ダメージ大, ゆ、優香センパイッ！
ダメージ大, まだ…: まだ負けられない！
ダメージ大, センパイのためにも、こんなとこで倒れるわけにはいかないんだから！！
破壊, きゃあああああああああっ！
破壊, そんな、勝てなかったなんて……
破壊, ごめんなさい、センパイ、あたし、かなわない……
破壊(対武内優香), やっぱり、センパイにはかなわないや……
射程外, そんな遠くからなんて卑怯じゃない！
射程外, もっとこっち来て戦いなさいよ！
射程外, ふふ～ん。あたしと優香センパイにおそれをなしたみたいね
攻撃, てぇいっ！
攻撃, 優香センパイをイジメる人はあたしが許さないんだからっ！
攻撃, センパイをイジメた罰なんだから！
攻撃, 勝つ、絶対に勝つ。優香センパイのために！
攻撃, 絶対に、許さないんだからー！
気吼弾, 気吼弾！
空旋脚, 空旋脚！
蒼龍撃, 蒼龍撃！
超気吼弾, 超気吼弾！！
超気吼弾, 超っ！: 気吼弾！！
ハイパー空旋脚, ハイパー空旋脚！！
ハイパー空旋脚, ハイパァーッ！: 空旋脚！！
スーパー蒼龍撃, スーパー蒼龍撃！！
スーパー蒼龍撃, スゥーパァーッ！: 蒼龍撃！！
ライトニングクラッシュ, でえええええええええいっっ！！！
ライトニングクラッシュ, たまお・ビィィィィィィムッ！！！
発進, おっけぇ～！

#メッセ関係をスッキリさせています。容量軽減の為に。


増田千穂
回避, フッ…
回避, フッ、笑止！
回避, ……
回避, 遅いな！
回避, 私を甘く見ていたようだな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, かすらせるので精一杯らしいな
ダメージ小, ほぅ、私に当てたか…;だが、所詮はそこまで！
ダメージ中, くっ！ なかなかやる！
ダメージ中, 私を捉えたというのか！？
ダメージ中, 少し甘く見ていたようだな
ダメージ中, …こんなバケモノ相手にどうしろってのよぉ
ダメージ大, ま、まさかここまで強いとは！？
ダメージ大, 私がここまで追いつめられるとはな…
ダメージ大, まだだ！ まだ勝負はついていない！！
ダメージ大, …こんなヤツに勝てるわけがない…
ダメージ大, こんなの、かなうわけないじゃん…
ダメージ大, 私が、ここまで叩きのめされるなんて…
ダメージ大(対キム＝カッファン), 相手の蹴りがここまで速いなんて…
ダメージ大(対石田保典), 相手の蹴りがここまで速いなんて…
ダメージ大(対梁瀬かおり), 相手の蹴りがここまで速いなんて…
破壊, ふ、不覚……
破壊, ここまでか！
破壊, 忍びはただ消えゆくのみ…。:しくしくしく…
脱出, ここは一時退いた方が良さそうだな
射程外, 射程外からだと！？
射程外, 今の攻撃、一体どこから……
射程外, 忍びの私を欺くとはなかなかだな
分身, 何処を見ている。私はここだ
分身, 我が分身の術にかかったようだな
分身, はずれだ…
分身, 残念だったな、本物はこっちだ
攻撃, ……
攻撃, いざっ！
攻撃, 参るっ！
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃(対かすみ(ＤＯＡ)), 霧幻天神流か………面白い！
攻撃(対あやね(ＤＯＡ)), 霧幻天神流か………面白い！
攻撃(対チップ＝ザナフ), ………面白い！
攻撃(対リュウ＝ハヤブサ(ＤＯＡ)), ………面白い！
攻撃(対アイン(ＤＯＡ)), ………面白い！
攻撃(対ハヤテ(ＤＯＡ)), ………面白い！
攻撃(対霞霧湖), ………面白い！
攻撃(対霞茜), ………面白い！
攻撃(反撃), 私を倒せなかった自分の実力を恨むことだ…
攻撃(とどめ)(対北斗丸(ＭＯＷ)), こんなチビに勝ったって、嬉しくも何ともないね！
攻撃(とどめ)(対矢追知美), こんなチビに勝ったって、嬉しくも何ともないね！
攻撃(とどめ)(対楠真奈美), こんなチビに勝ったって、嬉しくも何ともないね！
紫閃剣, 紫閃剣っ！
飛燕撃, 飛燕撃っ！
紫閃烈破, はああっ！！！
紫閃烈破, 紫閃烈破っ！！！
裂空飛燕撃, 裂空飛燕撃っ！
真・空牙斬(命中), 真っ！: 空牙斬！！！;2;Sword.wav
真・空牙斬(とどめ), わたしが勝ったみたいね……生きた心地しなかったよ、実際
真・空牙斬(とどめ), ふん、ムダな時間を過ごしちゃったよ。 …とっとと帰れば？
真・空牙斬(とどめ), あんたが負けた理由を教えてあげるよ。 …練習不足さ
真・空牙斬(とどめ), もう１度修行しなおすのね。 そうしたらまた遊んであげるわ
発進, いざっ！ 参る！
発進, …我が体、既に鉄。我が心、既に空…;さぁ、はじめようか:……あんたが闇に消え去る時間だ


八島聡美
回避, 当たらなきゃ怖くない！
回避, よっと！
回避, アタシでも紙一重で避けるのが精一杯だったか…
回避, へへへ、すごいでしょ
回避, ぶいっ！
ダメージ小, ちょっと、制服が汚れちゃったじゃない！
ダメージ小, ウソ、避けらんなかったの！？
ダメージ小, なぁんだ、思ったよりも大したこと無いじゃん
ダメージ中, くっ、結構やるわね！
ダメージ中, くうぅ、今のは効いたぁ～っ！
ダメージ中, もう、薬代だってバカになんないんだからね！;後でちゃんと払ってもらうわよ！！
ダメージ大, こんなはずじゃなかったんだけど、しくじったかなぁ…
ダメージ大, 優香…、アタシもう駄目かも……
ダメージ大, なんなのこの強さ！
ダメージ大, ごめんね大介、お姉ちゃんもう……
ダメージ大, 馬鹿なっ！:…こんな事、あり得ないわ！
破壊, 参ったな、コテンパンにされちゃった…
破壊, …完敗だわ。もう一度修行し直してこなくちゃ…
破壊, きゃああああっ！！
脱出, 覚えてなさいよ！
射程外, そんな卑怯なまねして、恥ずかしいと思わないの！
射程外, 届かない！？
射程外, ウソ、あんな遠くからどうやって攻撃してくるのよ！
切り払い, 甘いっ！
切り払い, 避けるだけが手じゃないってね！
反射, お返しよ！
反射, 因果応報ってヤツを教えてあげるわ！
攻撃, 聡美、いきます！
攻撃, 避けないでね
攻撃, やっ！
攻撃(反撃), やられてばっかじゃいられないわ！
攻撃(反撃), よくもやってくれたわね！
攻撃(とどめ)(対草薙京), 燃えたでしょ？
攻撃(とどめ)(対八神庵), 燃えたでしょ？
攻撃(とどめ)(対ソル＝バッドガイ), 燃えたでしょ？
攻撃(とどめ)(対バーン＝グリフィス), 燃えたでしょ？
攻撃(とどめ)(対麗華(闘姫伝承)), 燃えたでしょ？
かけ声, くらえっ！
かけ声, 当たれぇっ！
かけ声, 本気でいくわよ！
かけ声(反撃), やったわね！
翔炎脚, 翔炎脚！！
火焔斬, 火焔斬！
獄炎踵, 獄炎踵！！
昇龍火焔斬, 昇龍火焔斬！
必殺旭神拳, 燃えろぉっ！
必殺旭神拳, 必殺っ！ 旭神拳っ！！！
必殺旭神拳(命中), 2;Combo.wav;2;Combo.wav;2;Combo.wav;2;Combo.wav;爆熱っっ！！！！！！;14;Explode.wav
必殺旭神拳(命中), 2;Combo.wav;2;Combo.wav;2;Combo.wav;2;Combo.wav;爆滅っっ！！！！！！;14;Explode.wav
必殺旭神拳(とどめ), ま、それだけ闘えれば充分でしょ？
必殺旭神拳(とどめ), 悔しいのなら…もう一度闘ったって構わないわよ
発進, 聡美、行きま～す！
発進, 全身全霊を以って、この勝負に挑むわ;灰にならないよう…全力で闘いなさい！


レイミ＝謝華
回避, それで攻撃のつもりなのかしら？
回避, 単純すぎてつまらない攻撃ね
回避, それで私を倒そうだなんて、笑わせてくれるわね
回避, 遅すぎるわね
回避, この程度の攻撃を私が避けられないとでも思ったのかしら？
回避, もっと本気で来なさい！
回避, …いい腕ね。 もちろん、私に勝てる腕じゃないようだけど
回避, フッ、あなたごときがこの私に勝てるとでも思って？
ダメージ小, フン、少しはできるようね。 でも、この私に勝てるほどじゃないわ
ダメージ小, 私を馬鹿にしているの？;だったら後悔させてあげるわ！
ダメージ小, この私に傷を付けるなんていい度胸ね
ダメージ小, 弱者に用はないわ。 さっさと立ち去りなさい
ダメージ小, くっ！ 避けきれなかった！？
ダメージ小, がんばった事だけは、認めてさしあげるわ
ダメージ小, くだらないわね。 こんな茶番に私をつきあわせるつもりだったの？
ダメージ中, フ、少しはやるみたいね
ダメージ中, まともに当たったなんて
ダメージ中, これで私を倒せると思ったら大間違いよ
ダメージ中, あなた、少しはやるようね…
ダメージ大, こ、この強さは一体！？
ダメージ大, 悔しいけど、今のはいい攻撃ね
ダメージ大, まだ勝負に負けたわけではないわ！
ダメージ大, くっ…屈辱だわ…ッ
ダメージ大, …これは夢よ…こんな事、あるわけがないわ
破壊, そんな、私が負けた！？
破壊, 私が敗れるなんて…心外だわ
破壊, …この私がこんな負け方をするなんて…屈辱だわ
破壊(対強敵), …今回だけは負けてあげる。でも、２度目はないわ。わすれないで
脱出, さすがね。でも次は、こうはいかなくってよ
脱出, そうね、今度はコテンパンにたたきのめしてあげるわ
射程外, 遠くからこそこそと。まるで鼠ね
射程外, 少しは考えているようね;ま、せいぜい今の内に逃げる用意でもしていることね
攻撃, はあっ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 消えなさいっ！
攻撃(反撃), 無事ですむと思わない事ね！
攻撃(対三島平八), 三島平八……噂は聞いていますわ！
攻撃(対三島一八), 三島一八……噂は聞いていますわ！
攻撃(とどめ)(対御剣珠緒), 月並みだけど言わせて貰うわ…:あなたにＶＧは１０年早いですわ！
バーニンローズ, バーニン・ローズ！
バーニンローズ, バァーニンッ、ローズ！
ローズスティンガー, ローズ・スティンガー！
デススティンガー, デス・スティンガー！
グリフォンネイル, 覚悟はよくって？
グリフォンネイル, はあっ！！
グリフォンネイル(命中), グリフォン・ネイルッ！
グリフォンネイル(とどめ), あなたは私に勝つ事はできない…判っていただけたかしら？
グリフォンネイル(とどめ), あなた、まだまだ２流よ。勝ちたいのなら私同様の、上流階級になることね
グリフォンネイル(とどめ), 何度でも相手をしてあげるわよ。…痛い目にあいたいのならね
グリフォンネイル(とどめ), 出直してらっしゃい。 いつでも挑戦は受けてあげるわよ
発進, 当然ね…
発進, 勝負は勝負、よね。:…不本意だけど、全力でいくわよッ！

#鉄拳系メッセを微調整。仁は削除しています。


梁瀬かおり
回避, あなたの攻撃パターンはすでに解析済みです
回避, その程度の攻撃、当たりはしません
回避, 非常に単純な攻撃ですね
回避, そんな攻撃では、私を倒すことは一生無理ですね
回避, データ通りの攻撃ですね
回避, あなたの攻撃はすべてお見通しです
回避, あなたの能力が私の計算を越えることが出来なかった、ただそれだけのことです;もっとも、私の計算は完璧ですけどね
回避(対久保田潤), その肉体はコケオドシのための道具ですか？
回避(対矢追知美), あなたでは役不足ですよ、おチビさん。 残念ですけれど…
回避(対高回避率), たいしたスピードですね、本当に…。すばらしいわ
ダメージ小, 少しばかり、計算に誤差があったみたいですね
ダメージ小, この程度ならばまだ計算の範囲内です
ダメージ小, ふぅ……困りましたわね…
ダメージ小, …私が強すぎるのかしら？それとも、あなたが弱すぎるの？
ダメージ中, ラッキーヒットですか…;でも、そんなものは長く続きはしません！
ダメージ中, 避けきれなかった！？
ダメージ中, あなたのデータに大幅に修正を加えなければならないようですね
ダメージ大, 攻撃パターンが……、解析できない！？
ダメージ大, こ、この力が０．１％未満の不確定要素の部分だとでも……
ダメージ大, こんな攻撃は計算にはなかったわ！
ダメージ大, 駄目だわ、差があり過ぎる…
ダメージ大, あなたがここまで強い人だったなんて…。 意外ですわ
ダメージ大, 私、こんなにも弱かったかしら…？
破壊, 私、まだまだ修行が足りなかったみたいですね。 詰めが甘すぎます…
破壊, そんな！ 私の計算は完璧だったはず…
破壊, こんなはずじゃ…
破壊, …私の蹴りが通用しないなんて…
脱出, ……計算のやり直しのようですね
射程外, あんな遠くに逃げられてしまっては何もできませんわね
射程外, 相手の間合いの外からの攻撃、敵も少しは頭を使っているようですわね
射程外, あんな遠くから攻撃できるなんてデータにはなかったわ！
攻撃, いきます！
攻撃, 解析結果からの相手の回避パターンは……;そこです！！
攻撃, 私の計算は完璧ですわ
攻撃, はっ！
攻撃(反撃), 残念ですけど、これで終わりです！
攻撃(反撃), 攻撃とはこうするものです！
燕剣斧, 燕剣斧！
燕剣斧乱舞, 燕剣斧！
裂尖蹴, 裂尖蹴っ！
二段裂尖蹴, やっ！: はっ！
烈斬慟, はあああっ！
烈斬慟(命中), 烈斬慟！！！
烈斬慟(とどめ), 負けるのがいやなのでしたら、私の前には絶対に現れない事です
烈斬慟(とどめ), …同情しますよ。 私と戦わなくてはならなかったあなたの不運にね
発進, 私、ですか？
発進, 悔いの残らないよう、一所懸命闘いましょう。;…負けたときの言い訳は、聞きませんからね

#ファランの対メッセは削除。


久保田潤
回避, おっと、あぶねぇ！
回避, オレはこっちだぜ？
回避, へへっ、軽いモンだぜ
回避, おいおい、ちゃんと狙ってんのか？
回避, そんな攻撃じゃオレをとめる事はできねえよ。 出直してくるんだな
回避, ふいぃーッ！ アブねえアブねえ…
ダメージ小, その程度か？ がっかりさせやがって
ダメージ小, そんな攻撃、痛くもかゆくもねぇな！
ダメージ小, こんなかすり傷を増やしたところでこのオレは倒せやしねぇぜ！
ダメージ小, へッ……あんた、弱すぎるぜ
ダメージ小, いいセンいってるよ。 けど、パワーが足りねえみてえだな
ダメージ小, へッ！全然たいしたことねえじゃん。 期待して損しちまったよ
ダメージ中, くそっ、なかなかやってくれんじゃねぇか！
ダメージ中, ぐっ、いい気になりやがって！
ダメージ中, レスリングで鍛えたこの体、なめてもらっちゃ困るぜ！
ダメージ中, まだまだ、これからだぜ！
ダメージ大, ちぃっ、目がかすんできやがった……
ダメージ大, マジでヤベェなこりゃ
ダメージ大, まだもってくれよ、この体…
ダメージ大, まだカウントはとられちゃいねぇ！！
ダメージ大, …なッ、なンだよ、こりゃあ…。 信じられねぇ…
ダメージ大, こんな馬鹿な話があるかよッ！！ 嘘だッ！！
ダメージ大, …オレがここまでボロボロにされるなんてありかよ…
ダメージ大, …こいつの強さ、普通じゃねえよ…
破壊, くっそおおおおおおっ！
破壊, …人間じゃねェよ、コイツ…
破壊, やれやれ、オレがここで負けちまうとは、ね
破壊, あーあ、負けちまったよ
脱出, チッ、今すぐリターンマッチ申し込んでやろうか？
脱出, リターンマッチだッ！こんな勝負、納得がいかねえッ！
射程外, なにぃ！？ そんなんありかよ！！
射程外, あんな遠くじゃ、手の出しようがねぇな…
射程外, くそ、やられっぱなしかよ！
射程外, ぐ…ッ、なんてぇ攻撃だ。 近寄れねえ…
攻撃, でりゃあぁっ！
攻撃, おらおらおらァ！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, ふんっ！
攻撃(対ウルフ＝ホークフィールド), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(対バース＝アームストロング), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(対ポチョムキン(ＧＵＩＬＴＹ)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(対ザンギエフ(ＳＴＦ)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(対グリフォンマスク(ＭＯＷ)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(対二代目キング(鉄拳)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
攻撃(反撃), このオレに喧嘩を売ってんだ、覚悟は出来てんだろうな！
攻撃(反撃), やりやがったなぁっ！
攻撃(とどめ)(対楠真奈美), 相手にならねえな。 誰だよッこんなチビをＶＧに参加させたバカはッ！
攻撃(とどめ)(対楠真奈美), 残念だったなチビちゃん。 もう少し大きくなったらまた遊んでやるからな
攻撃(とどめ)(対増田千穂), そのウェイトでよくオレと戦えるな。…すげえよ、あんた
かけ声, これで終わりだぜ！
かけ声, これでとどめだ！
かけ声, これでもくらいなっ！
アースシェイカー, アースシェイカー！
アースシェイカー, アースッ、シェイカァーッ！
アースクエイカー, アースッ、クエイカァーッ！！！
久保田バスター(命中), 久保田ぁっ！: バスタァーーーッ！！！
久保田シャトル, うるぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！
久保田シャトル, いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！
久保田スペシャル(命中), 久保田ぁぁっ！: スペシャルッ！！！！
久保田スペシャル(とどめ), 残念だったね。 ま、安心しな。 オレに勝てる奴なんてザラにゃいないんだ
久保田スペシャル(とどめ), 悔しいんなら今すぐリターンマッチを始めてやってもいいんだぜ？
発進, 任せときな！
発進, 悪いが、勝ちにいかせてもらう。怪我したくなきゃ……本気でかかってきな！！

#以下のメッセはローカル指定(データ化されていない為)
#攻撃(対アーマーキング(鉄拳)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！
#攻撃(対初代キング(鉄拳)), このオレと勝負するんだ、覚悟は出来てるんだろうな！


エリナ＝ゴールドスミス
回避, この程度、ちょろいもんや！
回避, 軽い軽い！
回避, ふぅ、間一髪ってとこやな…
回避, あまいで！
ダメージ小, そこら辺の中坊以下やな。あーあ、しょうもなァ
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, うちのことなめとるんか？
ダメージ小, なんや、見かけ倒しかいな
ダメージ中, なかなかやるやないか！
ダメージ中, だんだんおもろうなってきたで！
ダメージ中, そうこなきゃあかんよな！
ダメージ大, まだや！ まだ負けたわけやあらへん！
ダメージ大, くっ！ マジでいかなあかんっちゅうことやな
ダメージ大, あかん、敵さんごっつ強いで……
ダメージ大, こりゃ洒落にならんわ……
ダメージ大, うち…夢でもみてンかぁ？
破壊, こんなン、嘘やァ。うちがこンな負け方、する訳あらへンやン
破壊, 超ボコや…近所の奴等に会わす顔あらへンなァ…
破壊, あちゃあ……やられてもうたわ
破壊, そんな、アホな！？
脱出, おぼえときや！
脱出, あかン…もっぺん何もかもやりなおしや…
射程外, 正々堂々勝負しいや！
射程外, なんちゅう卑怯なやっちゃ！
攻撃, おんどりゃあっ！
攻撃, くらいやっ！
攻撃, ほらほら、よそ見してる暇なんかあらへんで！
攻撃, いっくでぇ！
攻撃, 怪我ァしと無かったら、大人しぃ家で寝とき
攻撃(反撃), うちに喧嘩を売るとはいい度胸や！
攻撃(反撃), ええかげんにせえや！
攻撃(とどめ)(対溝口誠), 喧嘩１００段、岩をも通す……ってな！
攻撃(とどめ)(対溝口誠), アンタの喧嘩１００段は、ハッタリのようやな……
えりりんマッハパンチ, おらおらおらおら！！
えりりんマッハパンチ, でりゃあああああっ！！
えりりん超マッハパンチ, おらおらおらおら！！
えりりん超マッハパンチ, でりゃあああああっ！！
えりりんチョップ, でえぇぇいっ！
えりりんチョップ, うちの必殺のチョップ、受けてみい！
えりりん三連舞(命中), Punch.wav;5;なに！;Punch.wav;5;なに！ さらして！;Punch.wav;なに！ さらして！ けつかんねん！！
えりりんスマッシュ(命中), でりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃ！！！
えりりんスマッシュ(とどめ), 自分程度の腕やったら…ドツキ漫才の相方にもなられへンなぁ
えりりんスマッシュ(とどめ), 自分…味噌汁ででも顔洗て、出直して来ぃや。 な？
発進, うちをご指名やな？
発進, ウチは浪速の喧嘩華…。;いっちょ、パーっと咲かせてもらうでぇっ！！


楠真奈美
回避, なあなあ、今の見ててくれた？
回避, まなみちゃんに当てようなんて１００年はやいわぁ！
回避, へ・た・く・そ～！
回避, まなみちゃんに不可能はな～いっ！
回避, 鬼さん、こっちや！
ダメージ小, にゃ？
ダメージ小, まなみちゃんの服が汚れちゃったやないか。なあ、どないしてくれるん？
ダメージ小, なぁんや、たいしたことあらへんやん☆
ダメージ小(対女性), おねえちゃん、ちょっとよわすぎやわ。 もっとあそばなあかんよ☆
ダメージ小(対女性), なぁんや、このおねえちゃん、たいしたことあらへんやん☆
ダメージ中, にゃあ！
ダメージ中, そんなんいじめんといてやぁ
ダメージ中, …へんや…まなみちゃん、こんなによわぁないもん…
ダメージ中, まなみちゃん…ほんまはこんなよわぁないのにぃっ☆
ダメージ中, じぶん、そこまでするぅ？
ダメージ大, うにゃああああっ！
ダメージ大, まなみちゃん、大ぴんちや！
ダメージ大, いったぁ～！ 少しは手加減してぇなあ…
ダメージ大, …じぶん、ほんまはにんげんちゃうんとちゃうーっ☆
ダメージ大, こんなん…かてるわけないやんかーっ☆
破壊, ふにゃああああぁぁぁ……
破壊, なんでやねーん…☆
破壊(対高回避率), まなみちゃんかて、すぴーどたいぷやのに……
射程外, なんや、とどかないやん
射程外, 今、どっから攻撃が来たん？
攻撃, まなみちゃん、いっきま～すっ！
攻撃, えぇ～いっ！
攻撃, にゃっ！
攻撃, にゃにゃにゃにゃにゃにゃっ！
攻撃(反撃), まなみちゃん、おこったでぇ！
攻撃(とどめ)(対パイ＝チェン), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆
攻撃(とどめ)(対結城晶), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆
攻撃(とどめ)(対蔵土縁紗夢), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆
攻撃(とどめ)(対ジャン＝リー), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆
攻撃(とどめ)(対マーシャル＝ロウ), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆
攻撃(とどめ)(対不知火舞), いよっ、にっぽんいちぃ！
攻撃(とどめ)(対御津闇慈), いよっ、にっぽんいちぃ！
攻撃(とどめ)(対チップ＝ザナフ), うわあ☆さっすが、にんじゃっ！ つよいっ☆ぱちぱち☆
攻撃(とどめ)(対リュウ＝ハヤブサ(ＤＯＡ)), うわあ☆さっすが、にんじゃっ！ つよいっ☆ぱちぱち☆
攻撃(とどめ)(対霞茜), うわあ☆さっすが、にんじゃっ！ つよいっ☆ぱちぱち☆
ねころけっとぱんち, ねころけっとぱ～んち！
ねころけっとはんち, ねころけっとぱんち～！
ごろごろあたっく, ごろごろあた～っく！
ごろごろあたっく, ごろごろあたっく～！
ごろごろあたっく, ぐらんどごろごろあた～っく！
ごろごろあたっく, ぐらんどごろごろあたっく～！
ちょーごろごろあたっく, ごろごろあた～っく！
ちょーごろごろあたっく, ごろごろあたっく～！
ためてうるとらごろごろあたっく, う～:、にゃぁっ！
ごっついねころけっとぱんち, ごぉ～っつい……:ねころけっと、ぱ～～んちっ！！！
ごっついねころけっとぱんち(とどめ), まなみちゃんはせかいいちのかくとうかなのよ…:なぁんちゃってぇ☆
ごっついねころけっとぱんち(とどめ), じゃんじゃじゃあん☆ まなみちゃん、うぉんッ！
発進, まなみちゃん、いきま～す！
発進, うっわー、こんなんめっちゃひさしぶりやぁ☆ あっそぼっ☆あっそぼっ☆あっそぼーっ！！

#以下のメッセはローカル指定(データ化されていない為)
#攻撃(とどめ)(対フォレスト＝ロウ), あなたには『くんふぅ』がたりないわ……:なぁんちゃってな☆


結城綾子
回避, あらまぁ
回避, ひぃ、ふぅ、ダンシン！
回避, うちの華麗な踊りの前に手も足も出ぇへんみたいどすな
回避, ずいぶんとリズムが狂ってはりますな
回避, うちの動きについてきなはれ
回避, そないな動きでは…
回避, うちの美貌に魅了されてたら、あきまへんで…
ダメージ小, うちのこと気ぃつかってくれたんどすの？ おおきに
ダメージ小, その程度でうちと張り合おうとは、笑わせますなぁ
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くっ、この攻撃…さすがどすな
ダメージ大, こんなとこで負けるわけにはあきまへん
ダメージ大, なんて攻撃やの…
ダメージ大, あんたはん、つよおすなぁ。 まいりましたわ、ホンマに。
破壊, あぁ～れぇぇ～～
破壊, 嫌やわぁ、こんなカッコ悪い負け方してもうてまぁ…
脱出, うちはやっぱり、もう古い人間なんやろか……
射程外, そんなに遠くじゃ、うちの踊りはよく見えまへんで
切り払い, 甘いっ！
攻撃, いきますえ
攻撃, お仕置きよ！
攻撃, 足下がお留守どすえ
攻撃, ひぃ、ふぅ、ダンシン！
攻撃, うちの踊りをなめてもろうては困りますなぁ
攻撃(対ラモス(ＳＨＲＢ)), うちのリズムについてこれますえ？
攻撃(対ディージェイ(ＳＴＦ)), うちのリズムについてこれますえ？
攻撃(対イノ(ＧＵＩＬＴＹ)), うちのリズムについてこれますえ？
攻撃(対クリスティ＝モンテイロ), うちのリズムについてこれますえ？
攻撃(対愛宕美砂), うちの技、そう簡単には真似できないどすえ！
攻撃(対愛宕理砂), うちの技、そう簡単には真似できないどすえ！
かけ声, お仕置きよ！
かけ声, 足下がお留守どすえ
かけ声, うちの踊りをなめてもろうては困りますなぁ
かけ声(対愛宕美砂), うちの技、そう簡単には真似できないどすえ！
かけ声(対愛宕理砂), うちの技、そう簡単には真似できないどすえ！
マッハスピン, マッハスピン！
レイブストーム, レイブストーム！
レイブストーム, はあああああっ！;レイブッ、ストーム！！
マッハスパイラル, マッハスパイラル！
レイブストリーム, レイブストリーム！
レイブストリーム, はあああああっ！;レイブッ、ストリーム！！
Ｆ・Ｔ・Ｉ・Ｃ(命中), ファイナルトルネードイリュージョンクライシス！！！！
Ｆ・Ｔ・Ｉ・Ｃ(命中), はああああああああああああああああっっっっ！！！！
スパイラルダイブ(命中), やあっ！！;はあああああああああああああっ！！！！！
スパイラルダイブ(命中), スパイラルダイブ！！！！
発進, ほな、行きますえ！
発進, おおきに！
発進, あんたはんのリズム、聞かしておくんなはれ。;もちろん…負けとぉなかったら、の話ですけどなぁ

#以下のメッセはローカル指定(データ化されていない為)
#攻撃(対エディ＝ゴルド), うちのリズムについてこれますえ？


霧島恭子
回避, 当りはしない！
回避, 筋はいいようだが……、所詮はその程度か
回避, どこを狙っている、私はここだ！
回避, なかなか惜しかったようだな
ダメージ小, ふん、その程度か
ダメージ小, どうした、それで精一杯か
ダメージ小, 手加減だと……;貴様、私をなめているのか！
ダメージ中, まだやられはしない！
ダメージ中, ちぃっ、なかなかやってくれる！
ダメージ中, この位はしてもらわないと張り合いがない
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ大, こ、ここまでなのか…
ダメージ大, い…いかん……、やられる！？
ダメージ大, 霧島の名にかけて、負けるわけにはいかん！
破壊, くっ！ 不覚！！
射程外, ほう、少しは考えて戦っているようだな
射程外, 飛び道具か！？
射程外, くっ、卑怯な奴め
反射, 見切った！
攻撃, 失せろ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 雑魚に用はない！
攻撃, とどめだ！
攻撃(とどめ)(対滅身無投), 見たか、霧島式！: お前の技とは格が違うっ！
攻撃(とどめ)(対小和田奈々), 見たか、霧島式！: お前の技とは格が違うっ！
攻撃(とどめ)(対梅小路葵), 見たか、霧島式！: お前の技とは格が違うっ！
攻撃(とどめ)(対後藤久美子), 見たか、霧島式！: お前の技とは格が違うっ！
鳳仙花(命中), 霧島式柔術奥義！: 鳳仙花っ！！！！
鳳仙花(とどめ), 我が霧島式に、敵はない！！
発進, ………
挑発, 知っているか？.エクレアとは、フランス語で雷のことである
挑発, 知っているか？.ＳＯＳはモールス信号で最も簡単な文字を組み合わせたものだが.最初にそれを打電したのはあのタイタニック号である
挑発, 知っているか？.業界人が夜でも『おはようございます』というのは.それが挨拶の中で唯一の丁寧語だからである
挑発, 知っているか？.先に仕掛けた方が…負ける
挑発, 知っているか？.勝負に拘る人間に勝利は与えられない
挑発, 知っているか？.青天の霹靂の霹靂とは、急に聞こえる雷のことだ
挑発, 知っているか？.世界で一番最初に日付の変わる国は太平洋の島国トンガ王国
挑発, 知っているか？.世界で最初の地下鉄は1863年ロンドンで開通した;.列車が蒸気機関で煙まみれになるにもかかわらず大人気だったという
挑発, 知っているか？.セピアという色の名前があるがこれはイカスミのことを指す
挑発, 知っているか？.東京特許許可局というのは実は実在しない
挑発, 知っているか？.トンネルには入り口と出口がある.下り電車が入っていく方が入り口だ
挑発, 知っているか？.麻雀の方角が東西逆なのは天に記した東西南北を裏返し.地上に置き、天地を合体させたからである
挑発, 知っているか？.モグラは１２時間絶食すると死んでしまう
挑発, 知っているか？.ライバルとはラテン語で他の人と共同で川を使う人という意味だ
挑発(対御剣珠緒), 知っているか？.魂緒の星という星がある.中国二十八宿、鬼宿の和名で蟹座θ星のことだ
挑発(対エリナ＝ゴールドスミス), 知っているか？.兎は多産で淫乱の象徴とされている.そこからバニーガールは生まれた
挑発(対梁瀬かおり), 知っているか？.クラッカーとはクライムハッカーの略で悪質なハッカーを特にそう呼んでいる
挑発(対レイミ＝謝華), 知っているか？.薔薇の精油にはその重さの５０００倍の薔薇の花が必要だという

#挑発メッセはPaoさん提供の物です。どうもありがとうございます。


新条サキ
回避, 当たらないな
回避, 何処狙ってんだい！
回避, その程度の腕で向かって来るとは.ずいぶんとなめられたもんだね
回避, 甘いねえ、見え見えなのさ
回避, そんなにはやく壊されたいのかい？
ダメージ小, 当てるだけで精一杯だったようだな
ダメージ小, 無駄なんだよ
ダメージ小, ……その程度か？
ダメージ小, 失望させる、それが本当のお前の力か
ダメージ中, ぞくぞくさせる！
ダメージ中, このっ！ つけ上がるんじゃないよ！！
ダメージ中, それでこそ壊しがいがあるってものさ…
ダメージ中, くっ！ なめんじゃないよっ！！
ダメージ中, なかなかだな、遊びとしては…
ダメージ大, こ、壊してやる！！
ダメージ大, 何っ！ 力負けしてる！？
ダメージ大, そんなバカな！ この私が押されている！？
破壊, なっ！？ 私が……負けた！？
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ……
破壊(対女性), 私が……こんな小娘如きに？
破壊(対ショウ＝シンジョウ), ククク……ただのゴッコ遊びと思っていたが、お前だけは本物のようだな！
破壊(対三島平八), ククク……ただのゴッコ遊びと思っていたが、お前だけは本物のようだな！
射程外, あんなとこから届くのかい！？
射程外, 来なよ……ゼンマイが切れるまで遊んであげるからねぇ！
攻撃, 壊してやる！
攻撃, 切り刻んでやるよ！
攻撃, 消えなぁーっ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, そこぉっ！！
攻撃, お前を倒す！ 私が私であるために！
攻撃, あらかじめ言っておくが、私は手加減が出来ない。せいぜい壊れないように気をつけることだな
攻撃(対女性), 小娘が！！
攻撃(とどめ)(対オロチ一族), どうした……私を殺すんじゃなかったのかい？
攻撃(とどめ)(対殺意の波動), どうした……私を殺すんじゃなかったのかい？
ホムラ, 灰になりなっ！！！！
ホムラ, はーっはっはっはーっ！！！！
ミズチ, 覚悟しな！！
ミズチ, 消えろッ！！
ミズチ(命中), オラオラオラァーーッ！！！！
ミズチ(とどめ), その敗北、しっかりと胸に刻んでおくんだな！！
発進, 壊してやる！

#対ショウ＝シンジョウの本当の対象はレイミでしたが、諸事情で変更。
#平八バージョンも追加



武内優香(クローン)
回避, 当たらないよ！
回避, ふぅ、何とか避けられたみたいだね
回避, いい攻撃だけど、当たらなきゃ意味がないよ
回避, 遅いよ！
回避, あ、危なかった…
回避, 運に救われた…ってトコかな？
ダメージ小, もっと本気でかかってきなよ
ダメージ小, この程度ならかすり傷だよ！
ダメージ小, 避けきれなかった！？
ダメージ中, くっ！ なかなかやる！
ダメージ中, やっぱりそうこなくっちゃね！
ダメージ中, つっ！ …今のはいい攻撃だったよ
ダメージ中, まだまだ、これからが本番だよっ！
ダメージ大, つ、強い！？
ダメージ大, ぐぅっ！;ちょっとやばいかな…
ダメージ大, さすがだね…;でも、ボクもこんなとこでやられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, くっ…でもまだ勝負はついてないよ！！
ダメージ大, 何なのよ、コレ…強すぎるよぉ…
破壊, ボクが、負けたの！？
破壊, うわあああぁぁぁぁっ！
射程外, 間合いの外からの攻撃か、結構やるね！
射程外, あそこじゃちょっと、届かないかな……
切り払い, こういうやり方もあるって事、覚えておくといいよ！
切り払い, 甘いっ！
攻撃, はっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, それじゃ、いくよ！
攻撃, ボクの力、見せてあげるよ！
攻撃(反撃), 次はボクの番だね！
かけ声, それじゃ、いくよ！
かけ声, ボクの力、見せてあげるよ！
かけ声, 本気でいくよ！
かけ声, 手加減はしないよ！
かけ声, はあああぁぁぁぁっ！
気吼弾, 気吼弾！
韋駄天足, 韋駄天足！
蒼龍撃, 蒼龍撃！
疾風韋駄天足, 疾風韋駄天足！
真・蒼龍撃, 真・蒼龍撃！
気吼連弾, 気吼連弾！
気吼連弾, だっ！: だっ！: だあっ！
究極気吼弾, 究極気吼弾っ！！！
究極気吼弾, 究極……:気吼弾っ！！！
鬼龍韋駄天撃, 鬼龍韋駄天撃！！！
鬼龍韋駄天撃, 鬼龍っ！: 韋駄天撃ィッ！！！
鬼龍韋駄天撃(とどめ), ボクに勝とうなんて…十年早いよ
発進, よろしくっ！
発進, ボク、本気で闘るからね;…何があっても、絶対にキミを倒すよ！

#オリジナルと同じですが、メッセを少しカット。


曾根崎啓一
回避, ……
回避, 攻撃予測……、回避成功
ダメージ小, ……
ダメージ小, かすり傷だな…
ダメージ小, 問題はない……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, うわあああぁぁぁぁっ！
破壊, 僕は、一体何を……;うわあああああっ！！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, 敵は、排除しなければならない……
サンダースピア, サンダースピア！
サンダーボルト, サンダーボルト！
ライトニングフォール, ライトニングフォール！
サンダースパーク, はあああああああああああっ！
サンダーバースト, サンダーバーストッ！！！
サンダーバースト, でええええええええいっ！！！

曾根崎恵
回避, ……
回避, 攻撃予測、……そこね……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめた方がいいわ
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, うわあああぁぁぁぁっ！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, 邪魔なのよ
サンダースピア, サンダースピア！
サンダーボルト, サンダーボルト！
ライトニングフォール, ライトニングフォール！
サンダースパーク, はあああああああああああっ！
サンダーバースト, サンダーバーストッ！！！
サンダーバースト, でええええええええいっ！！！

マテリアル(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, うわあああぁぁぁぁっ！
射程外, ……
攻撃, ……
サンダーボルト, サンダーボルト！
ライトニングフォール, ライトニングフォール！
サンダースパーク, はあああああああああああっ！
サンダーバースト, でええええええええいっ！！！

ミランダ＝謝華
回避, 何処を見ているのかしら？
回避, フフフ……
回避, あらあら、それで精一杯なの？
回避, 噂ほどではないようね。失望したわ
回避, 遅すぎるわね
ダメージ小, なかなかいい攻撃だわ。私以外の相手にだったら通用したでしょうけどね
ダメージ小, 私に当てただけでも、誉めてあげるわ
ダメージ小, あなた、素材としては失格ね
ダメージ中, これ以上の悪あがきをしてどうしようっていうのかしら？
ダメージ中, そろそろ本気を出したらどう？
ダメージ中, せいぜいあがきなさい
ダメージ中, 素材として少しぐらいの見込みはありそうね
ダメージ大, その力、是非とも手に入れたいわね
ダメージ大, 謝華は生き続けるわ、私とともに！
ダメージ大, こ、こしゃくな！
ダメージ大, 最高よ、その力！！
破壊, 私が、この私が敗れると…いうの！？
射程外, …くだらないまねを
射程外, 五月蠅い蠅ね……
射程外, これ以上私を不愉快にさせないことね
攻撃, 遊びはここまでよ
攻撃, 少しは楽しませてちょうだい
攻撃, 私のために、死になさい！
攻撃, どう料理してあげようかしら
攻撃, 私にひざまずきなさい！
攻撃, 私の計画の邪魔はさせないわ
攻撃(反撃), 私に刃向かうというのなら、手加減はしないわ
攻撃(反撃), フフフ、残念だったわね
攻撃(反撃), おいたが過ぎるわね
デススティンガー, 消えなさい！
ツインバーン, ツイン！: バァーーーンッ！
ネメシスハイロゥ, ハアアアアアアアアアアアアアアアッ！



##以下、ＰＣ版ヴァリアブルジオのみのメンバー。

神無月輝美
回避, そう落ち込まないで。時の運ってヤツよ
回避, …私みたいなミーハーに避けられるようで悔しくないの？
回避, ま、こんなモンかな？
ダメージ小, なァンだ、あなたもその程度なの？ がっかりだわ
ダメージ小, 肩慣らしにもなりゃあしない。つまんないわ
ダメージ小, 正直に言わせて貰うわ。…あなた、弱すぎるよ
ダメージ小, 弱すぎるわ。噂で聞いていたから期待してたのに…
ダメージ中, やっぱり、そこいら辺のヤツらとは一味違うわね。凄いわ
ダメージ中, 目が覚めたわ。…次は、こうはいかない！
ダメージ中, …いい試合になりそうね
ダメージ大, …呆れるほど強いわ。信じられないくらいよ
ダメージ大, 信じられない。こんなに強い人が居るなんて…
ダメージ大, 修羅場をくぐった数の差、かな？ …悔しいけど
破壊, 悔しいなァ…もう少し頑張れると思っていたのに…
脱出, やっぱり我流じゃおっつかない、か。勉強になったわ
射程外, この間合いじゃ、相手の思うツボね…
射程外, 今のままじゃ不利だわ。なんとか、懐に飛び込まないと…！
攻撃, お手並み拝見、と行こうかな
攻撃, …手の内を見せる前に倒れたり、しないでよね？
攻撃, ハァッ！！
攻撃, そこねっ！
攻撃(反撃), 手の内は見せて貰ったわ。今度はこっちの番ね！
ジャッキーショット(命中), フンッ！ ハッ！ ハアッ！！
神無月乱舞, これが私の、奥の手…！
神無月乱舞, 今なら、やれる気がする…
神無月乱舞, できるかどうかわかんないけど…行くわよ！
神無月乱舞(とどめ), まだまだね
発進, よろしくね


綿貫弓子
回避, 嗤！
回避, 嗤々…。私のこと、かなり甘く見ていましたね？
回避, 甘いっ
回避, 小鬼子だと思って油断しましたね…お生憎様でした
阻止(瞬小周天の歩法), 甘いっ
阻止(瞬小周天の歩法), 小鬼子だと思って油断しましたね…お生憎様でした
阻止(瞬小周天の歩法), まだまだですね。それでは私には勝てませんよ
阻止(瞬小周天の歩法), 私の拳法が負けるはずがありませんわ。…ましてや貴方如きに
ダメージ小, 中国で修行して来ては如何ですか？
ダメージ小, まだまだですね。それでは私には勝てませんよ
ダメージ小, 私の拳法が負けるはずがありませんわ。…ましてや貴方如きに
ダメージ中, 強烈的！ こんなに楽しいのは久しぶりだわ！
ダメージ中, …呵々、食らっちゃいましたか…。残念
ダメージ中, 貴方…纏っている闘気が、他の方とは質が違う…！
ダメージ大, 我不愛！！ ここまでしなくても宜しいんじゃありません！？
ダメージ大, 悔しい、こんなになっちゃうなんて！
ダメージ大, まだこんなに強い人が… 私も、まだまだ修行が足りません
破壊, お祖父様に顔向け出来ない…
脱出, こんな…私が敗れるなんて…
射程外, 駄目…どうしても懐に飛び込めない…
攻撃, よろしくおねがいしますね
攻撃, 貴方…病院の予約はお済みですか？
攻撃, 帰って眠った方が宜しいのでは？ 悪夢を見ぬ様に…
攻撃, 手加減はするつもりですが…しそこねたら、ごめんなさいね？
攻撃, しばらく痛みが続きますが…悪く思わないで下さいね
超氣弾, 奥義！ 超氣弾！！
超氣弾, ハァァッ！ 超氣弾！！
超氣弾(とどめ), 謝謝
超氣弾(とどめ), 酷い顔してますわよ？嗤々…
超氣弾(とどめ), 本気を出す必要はなかったみたい…御免なさいね
神氣発剄, 奥義！ 神氣発剄！！
神氣発剄, ハァァッ！ 神氣発剄！！
神氣発剄(とどめ), 謝謝
神氣発剄(とどめ), 酷い顔してますわよ？嗤々…
神氣発剄(とどめ), 本気を出す必要はなかったみたい…御免なさいね
発進, お祖父様、見ていてくださいね…


嘉島琴荏
回避, 遅すぎるわね。止まってみえるわ
回避, どこを見てるの？ 私はこっちよ？
回避, 何が起こったか分からない… そんな顔をしているわね
回避(対ＶＧ選手), その程度の腕で、最強の女神を名乗るつもりだったの？ …お笑いよ
分身, ウフフフフ…
分身, 『歯牙にもかけてもらえない』そんな気分はどう？
分身, 何が起こったか分からない… そんな顔をしているわね
分身(対ＶＧ選手), その程度の腕で、最強の女神を名乗るつもりだったの？ …お笑いよ
ダメージ小, 見るのも汚らわしいわね。…失せなさい、屑
ダメージ小, お話にもならないわね
ダメージ小, 『歯牙にもかけてもらえない』そんな気分はどう？
ダメージ小, 私の見誤りかしら？ …貴方みたいにつまらない人の相手をするなんて
ダメージ小(対ＶＧ選手), その程度の腕で、最強の女神を名乗るつもりだったの？ …お笑いよ
ダメージ中, 素晴らしいわ。見どころあるわよ、貴方
ダメージ中, ここまでやるなんて、見事なモノですわね
ダメージ中, この勝負は思う存分楽しませて頂けそう…嬉しいわ
ダメージ中, こんなに血が騒ぐのは久しぶりよ。楽しいわ…！
ダメージ大, こんな…馬鹿な話が…ッ！
ダメージ大, 私が敗れるッ！？ そんな…そんなァッ！
ダメージ大, この私が、ここまで追い込まれるなんて…
破壊, 私を倒すことが出来る人間が…この世に存在するなんて…
破壊(対ＶＧ選手), く…ッ！ …これが…これが、最強の女神の…力…？
脱出, 今日のところは、これくらいにしておくわ。また会いましょう
射程外, 今の貴方… 臆病者の豚には相応しい姿だわ
射程外, 良かったわね… 寿命がホンの瞬きほど延びたわよ
射程外, 消耗が激しすぎるわね… ここは無視すべきね
攻撃, いくわよっ！
攻撃, そこっ！
かけ声, いくわよっ！
かけ声, そこっ！
かけ声, 終わりね…！
かけ声(反撃), 私を怒らせた事…地獄で後悔なさい！
かけ声(反撃), 終わりね…！
かけ声(シャドウ・プリズン), -
シャドウ・ネイル, シャドウ・ネイル！
シャドウ・スクレイパー, シャドウ・スクレイパー！
シャドウ・ファング, シャドウ・ファング！
シャドウ・プリズン, ウフフフフ…
シャドウ・プリズン(とどめ), 少し時間が掛かりすぎた様ね。失態だわ
シャドウ・プリズン(とどめ), …敗者にかけてやる言葉が必要かしら？
シャドウ・プリズン(とどめ), 赤子の手をひねるも同然ね。手応えすら感じられないわ
発進, 貴方たちに、私の相手が務まるかしら？


北条院雅子
回避, ほーっほっほ！
回避, 口ほどにもございませんわね！
回避, あら？ 貴方、蝿が止まっておりますわ…
回避, ほどほどによろしくお願いしますわね
ダメージ小, 力も無いのに大きな口は、叩かないほうがいいんじゃございません？
ダメージ小, 口ほどにもない…
ダメージ小, 無駄な足掻き、ご苦労様ですわ
ダメージ小, ほんとにお手柔らかにしていただいて…。感謝してますわ
ダメージ中, 穏やかな顔して、何考えてるんだか…
ダメージ中, 何なのこいつ！ 地獄を見せてやるわ！
ダメージ中, 生意気で気に入らないわ…
ダメージ中(対御剣珠緒), ションベン臭い小娘が…！ あらやだ、あたしったら、なんてはしたない言葉を
ダメージ中(対八島聡美), 火を吹くなんて！ 化け物そのものだわ！
ダメージ中(対本多愛), 火を吹くなんて！ 化け物そのものだわ！
ダメージ大, この化け物！ 殺してやったほうが、世の中のためってもんですわ！
ダメージ大, 殺す…。殺してやるわ…！
ダメージ大, 私にこんなことをして、ただで済むと思わないで下さいましね！
破壊, あり得ない…。この私が負けるなんて…！
脱出, 悔しい！ いつかブっ殺してやるわ！
射程外, 弾切れ？ もっと数持ってくるべきでしたわ…！
射程外, こんなの許せませんわ！ 貴方とわたしは、逆の状況であるべきなのに！
攻撃, あら、これはこれは。いたぶりがいがありそうね
攻撃, 減らず口が叩けないよう、アゴでも砕いて差し上げますわ！
攻撃, いい声でうめいてくださいましね
攻撃, 手も足も出ませんか？
攻撃, 死にますわよ？
攻撃, ドスコーイ！
攻撃(反撃), このブタ！ 顔の形変えてやるわ！
攻撃(反撃), ちょうどよかった。わたくしも、痛めつけ足りないと思ってたところですわ
攻撃(とどめ)(対強敵), 悔しがっても、汚くっても、勝ちは勝ち、負けは負けですわ
攻撃(とどめ)(対強敵), 卑怯者？ ありがとう、最高の褒め言葉ですわ
暗器術(命中), 1;Punch(2).wav;これですか？ トンファーと申しますの。ご存じない？
暗器術(命中), 1;Slash(3).wav;薙刀は大和撫子の嗜みですわ。わたくしが持っていてもなんらおかしくは無いでしょう？
暗器術(命中), 1;FightHit(3).wav;素手で人を殴ったら、拳を痛めますもの… メリケンサックを常備するのは必然でしょう？
暗器術(命中), 1;Slash(4).wav;日本刀…その美しさと切れ味は、世界中の刀剣類の中でも群を抜きますわ。まるでわたくしのよう…
暗器術(命中), 1;Stab.wav;わたくし、非力な女子ですもの。蹴りの威力を増すために靴に刃物を仕込むくらい、許されますわよ
暗器術(命中), 1;Shock(Low).wav;これ、狼牙棒と申しますの。古代中国で用いられた棘付きの鉄塊… これで潰された肉を想像するだけで興奮しますわ…
暗器術(命中), 1;Punch.wav;鬼の金棒のようですか？ でもこれ、重量と威力のバランスが取れてて使い易いんですのよ。今体験されたとおりですわ
旋風剣, 旋風ぅ――剣！！
爆弾バラ撒き, 骨まで吹き飛びなさい
爆弾バラ撒き, 手がもげ、足が千切れ飛ぶ… 想像するだに素敵な光景ですわ…
雅子ミサイル, <size=16>殺す……殺してやるわッ！！</size>
発進, ほどほどによろしくお願いします
