ファリス＝トリエ
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 支援するわ！;風よ！
ファリス＝トリエ, ありがとう、殿下！
連携攻撃(サラ＝バーリン)
サラ＝バーリン, 応援させていただこう;水よ…
ファリス＝トリエ, ありがとう、サラ！
連携攻撃(サラ＝バーリン)
サラ＝バーリン, あなたは私達に勝てない
ファリス＝トリエ, サラ…あんまり大きいこというと、あとで…
連携攻撃(マリア＝ブライマ男爵夫人)
マリア＝ブライマ男爵夫人, ファリスちゃん、マリアおーえんするっ！
ファリス＝トリエ, あ、ありがとう、マリア…でも怪我しないでね
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ファリス＝トリエ, 危ない、殿下！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, ファ、ファリス！ 助けるにももうすこしマシな方法は無かったの！
ファリス＝トリエ, あっ、ごめん！ つい…
かばう(マリア＝ブライマ男爵夫人)
ファリス＝トリエ, 大丈夫かい、マリア
マリア＝ブライマ男爵夫人, うん！;ありがとー、ファリスちゃん！
かばう(サラ＝バーリン)
ファリス＝トリエ, 大丈夫、サラ？
サラ＝バーリン, 友人として忠告する;………後宮にいくことがあったら注意したほうがいいぞ、ファリス

ダナティア＝アリール＝アンクルージュ
連携攻撃(サラ＝バーリン)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 悪魔のようなひとね、サラ＝バーリン
サラ＝バーリン, それはほめ言葉だろうか。殿下
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 好きに解釈すれば！
サラ＝バーリン, 愛する殿下に同意してもらえるとは、わたしはなんと果報者なのだろう
連携攻撃(サラ＝バーリン)
サラ＝バーリン, 殿下！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, あたくしに指図を…;しないでちょーだいっ！！
連携攻撃(マリア＝ブライマ男爵夫人)
マリア＝ブライマ男爵夫人, 殿下ぁ！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 邪魔だけはしないでよ、この小娘！
連携攻撃(ファリス＝トリエ)
ファリス＝トリエ, 殿下！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, ばか！ どうしてこんなよけいなところにくるのよ！
かばう(ファリス＝トリエ)
ファリス＝トリエ, 殿下、ど、どうしてこんな…
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, わたくしは卑屈な人は嫌いよ、ファリス＝トリエ
ファリス＝トリエ, うん…ありがとう
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, そっ、そういうところが卑屈だと…！
かばう(マリア＝ブライマ男爵夫人)
マリア＝ブライマ男爵夫人, 殿下……あたしをかばってくれるのー？
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, …じ、自分のために決まってるでしょ！;あなたに倒れられたら、あたくしが迷惑するからよ！
かばう(サラ＝バーリン)
サラ＝バーリン, ありがとう…殿下
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, ………
サラ＝バーリン, 殿下？
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, ええい、おだまり！ 聞こえていてよ！;怒りのあまり、ちょっと視界が真赤になっただけよ！

# つくづくダナティアって…

サラ＝バーリン
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, そっちにいったわよ！
サラ＝バーリン, なるほど…二人の愛の共同作業ということだな
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 何が！
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, …邪魔はしないでよ！ サラ＝バーリン！
サラ＝バーリン, そう照れられると…こっちも困るのだが…
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, あ、あなたねぇ！
サラ＝バーリン, さあ、殿下。ともに…いこう
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 分かったわよ、支援すればいいんでしょ！ 支援すれば！
連携攻撃(ファリス＝トリエ)
ファリス＝トリエ, 支援するよ、サラ！
サラ＝バーリン, 感謝する
連携攻撃(マリア＝ブライマ男爵夫人)
マリア＝ブライマ男爵夫人, サラちゃん、ファイトー！
サラ＝バーリン, …ありがとう
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, な、何を余計な事を！
サラ＝バーリン, すまない;つい……愛しい人を危険には…
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
サラ＝バーリン, 殿下、怪我は無いか
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, サラ？;あなた…
サラ＝バーリン, こんなチャンスは逃すものでは無いからな…;二人の愛のためには
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
サラ＝バーリン, 殿下、怪我は無いか
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, サラ？
サラ＝バーリン, 殿下の肌に、傷がついたりしたら…わたしはどうしていいか…
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, …(怒)
サラ＝バーリン, 冗談だ。気にしないでほしい
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
サラ＝バーリン, 殿下、動きが鈍いな;ふむ……
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, な、なによ！
サラ＝バーリン, ふむ……
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, な、だから一体何！
サラ＝バーリン, いや……なんでも無い
かばう(ファリス＝トリエ)
ファリス＝トリエ, サラ！？;大丈夫なの？
サラ＝バーリン, 大事無い…そんな泣きそうな顔して心配なくても大丈夫だ
かばう(マリア＝ブライマ男爵夫人)
サラ＝バーリン, 危ない、マリア！
マリア＝ブライマ男爵夫人, …ほへぇ…サラちゃんが助けてくれたの？

マリア＝ブライマ男爵夫人
金剛の騎士
金剛の騎士, 我が名は金剛の騎士なり！;いざ尋常に勝負、勝負ー！
マリア＝ブライマ男爵夫人, わあ、おじさん元気ぃー
金剛の騎士, うむ…元気、だが…
マリア＝ブライマ男爵夫人, じゃあ、お願いねー
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
マリア＝ブライマ男爵夫人, ええーい！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 少しはっ;かげんをおし、この小娘！ 品の無い！
連携攻撃(サラ＝バーリン)
マリア＝ブライマ男爵夫人, 援護してくれるの？ サラちゃん？
サラ＝バーリン, 本当だ。ごくちゃんの食欲にかけて誓ってもいい
連携攻撃(ファリス＝トリエ)
マリア＝ブライマ男爵夫人, いくよっ！
ファリス＝トリエ, マリア…！ やりすぎ…！
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
マリア＝ブライマ男爵夫人, だいじょうぶ、殿下？
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, あなた…まず自分の心配をしたほうがいいんじゃないの？
かばう(ファリス＝トリエ)
マリア＝ブライマ男爵夫人, ファリスちゃん、怪我無い？
ファリス＝トリエ, だいじょうぶだけど…マリア…
かばう(サラ＝バーリン)
マリア＝ブライマ男爵夫人, サラちゃん、だいじょうぶ？
サラ＝バーリン, マリア…下がっていたほうがいいぞ…

アシャ＝ネビィ
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
アシャ＝ネビィ, 殿下、ご無事ですか！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 何を余計な事を！;あなた、いつの間に主君を変えたの！
アシャ＝ネビィ, は、はあ。しかし…
かばう(サラ＝バーリン)
アシャ＝ネビィ, 大丈夫か、サラ！
サラ＝バーリン, ふむ、助かった。感謝する
かばう(ファリス＝トリエ)
アシャ＝ネビィ, 怪我はないか、ファリス！
ファリス＝トリエ, あ、ありがとう。支部長さん
アシャ＝ネビィ, なに、これも騎士の勤めよ！
かばう(マリア＝ブライマ男爵夫人)
アシャ＝ネビィ, マリア、どうした！
マリア＝ブライマ男爵夫人, わーい！;ありがとー、支部長さん！
アシャ＝ネビィ, なに、これも騎士の勤めよ！

##ゲストキャラたち##

サラ＝バーリン(壊)
連携攻撃(マリア＝ブライマ男爵夫人)
サラ＝バーリン(壊), そこの豆ダヌキ！ ジャマだけはするなよ！
マリア＝ブライマ男爵夫人, サラちゃん…つよいー
連携攻撃(マリア＝ブライマ男爵夫人)
サラ＝バーリン(壊), くたばりなっ、このクソ野郎！
マリア＝ブライマ男爵夫人, サラちゃん…なんか悪役みたいー
かばう(マリア＝ブライマ男爵夫人)
サラ＝バーリン(壊), ちっ！ なんであたしが…！
マリア＝ブライマ男爵夫人, ありがとーサラちゃん！

ヤトゥル＝ジャーナーン＝ルワス
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ヤトゥル, 邪魔だけはするなよ、ファランジ！;ついて来い！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, えらそうに！ 誰に向かって口をきいているの！
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ヤトゥル, だまれ！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, すっこんでらっしゃい！
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, …あなたがた、どういう眼をしているの？
ヤトゥル, おまえたちの眼がふし穴なんだろう。そばをはなれるなよ！

フレイ＝アルフォイ
連携攻撃(ファリス＝トリエ)
フレイ＝アルフォイ, 頼むよ、ファリス君
ファリス＝トリエ, はい、少佐。私に任せてくださいっ！
かばう(ファリス＝トリエ)
ファリス＝トリエ, どうして来たんですか！
フレイ＝アルフォイ, それは冗談か？;なんで来ないと思うんだ、君は！？

リーン＝イプス
連携攻撃(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
リーン＝イプス, ダナティア殿下、支援します…
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, リーン＝イプス…;手を抜いたら容赦はしなくてよ？
リーン＝イプス, ご、ゴホゴホッ、ぜ、喘息が…
かばう(ダナティア＝アリール＝アンクルージュ)
リーン＝イプス, 殿下、お怪我は！
ダナティア＝アリール＝アンクルージュ, 大丈夫よ、うっとおしいわね！

ディドゥルダーシュのガーガ アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ)
回避
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 右だ！ 右に避けろ！
ディドゥルダーシュのガーガ, は、はいっ大家さん！
回避
ディドゥルダーシュのガーガ, なんだ、あたらないじゃないですかぁ
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 油断するな！ それは私の体なんだぁ！
回避
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), よっしっ！ うまいぞ！
回避
ディドゥルダーシュのガーガ, きゃぁぁぁああああ！！
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 頼むから私の顔で悲鳴をあげないでくれぇ！
ダメージ小
ディドゥルダーシュのガーガ, いったーい！
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 大丈夫だ、それくらいなら！
ダメージ小
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 心配するな、効いてはいない
ダメージ小
ディドゥルダーシュのガーガ, かすり傷ですよねぇ、大家さん？
ダメージ中
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), ば、馬鹿者ぉ！;しっかり避けてくれ！
ディドゥルダーシュのガーガ, そんなこと言ったって…動きにくくてぇ
ダメージ中
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), こおっらあぁ！ 馬鹿かお前はぁ！
ディドゥルダーシュのガーガ, 馬鹿？ …お、大家さんまでアタシのことを馬鹿にするのね？;ひ、ひどい！
ダメージ中
ディドゥルダーシュのガーガ, あうっ、い、いたいわぁっ！
ダメージ中
ディドゥルダーシュのガーガ, 人間の体ってどうしてこんなにフニャフニャなの？;いやん、玉のお肌にキズがン！
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), やめんかぁぁぁ！！
ダメージ大
ディドゥルダーシュのガーガ, きゃぁぁぁぁぁ！
ダメージ大
ディドゥルダーシュのガーガ, イヤン、助けてー！！ 誰かー！！
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 黙れい、駄ドラゴンめ！ この期に及んで！
ダメージ大
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), まだだ！;まだ諦めてはいけない！
ディドゥルダーシュのガーガ, 大家さん……
ダメージ大
ディドゥルダーシュのガーガ, きゃぁぁぁぁ！ そ、そんなぁ！
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), いいか！ 忘れるな…私がついている！;私を信じろ！
ダメージ大
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), しっかりしろっ！ 私が貴様を男にしてやる！
破壊
ディドゥルダーシュのガーガ, やっぱりアタシは落ちこぼれなの…
破壊
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), わ、私の体がぁぁ！
破壊
ディドゥルダーシュのガーガ, いったーい！ 死ぬー、死んじゃう！
射程外
ディドゥルダーシュのガーガ, どこなの？
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 残念だが届かん、無駄な動きをするな！
射程外
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), どうした！！
ディドゥルダーシュのガーガ, どうも届かないみたいですぅ、大家さん
射程外
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 卑怯なぁ！
攻撃
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), くらえっ！
攻撃
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), でやぁぁぁっ！
攻撃
ディドゥルダーシュのガーガ, い、いきますよぉ！
攻撃(反撃)
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), 今度はこっちの番だっ！
攻撃(反撃)
アシャ＝ネビィ(ぬいぐるみ), いけっ、今だっ！
ディドゥルダーシュのガーガ, は、はいっ！ コーチ！
攻撃(反撃)
ディドゥルダーシュのガーガ, みててくださいコーチ！
攻撃(反撃)
ディドゥルダーシュのガーガ, や、やってみます！
