ファリス＝トリエ
回避, 腹と思わせて…目か！
回避, …っと！
回避, なんの！
回避, 見えますっ！
回避, うんっ…！
回避, …間合いが遠いですよ
切り払い, …見える！
切り払い, こう来んですね！
ダメージ小, まだ、かすっただけ！
ダメージ小, かすり傷です、大した事は！
ダメージ小, 全然、平気です
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, うわああああ！
ダメージ中, くっ…でもあきらめるわけにはっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ大, ま、まだ、やれます！
ダメージ大, お、お師匠さま！
ダメージ大, ま、まだ生きてます！
ダメージ大, ダメかも…
ダメージ大, …やってみせます！
破壊, まさか…こんなところで…
破壊, …マリア、殿下、サラ…ごめん
脱出, ごめんなさい、後はお願いします！
脱出, まだ退くわけにはいかないのにっ！
射程外, そんなところから！？
射程外, 届かないの？
火炎障壁, 炎の精霊よ！
火炎障壁, 南方をつかさどる炎の精霊よ、わがもとへ来たれ
火球, 炎の精霊よ！;ここに集い、我が前にて…;力を示せ！
火球, 南方をつかさどる炎の精霊よ、わがもとへ来たれ
火球, 参ります！
火球, おそれいります！
光熱波, ふせてーっ！;Explode.wav;18;吹き飛ばすよ！
光熱波, Explode.wav;18;…炎よ、我が意を受け入れよ
攻撃, どいてくださいっ
攻撃, はっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, すみません！
攻撃, 参ります！
攻撃, そこっ！
攻撃, ごめんなさい！！
攻撃, これでっ！
攻撃, すみませんっごめんなさいっ！
攻撃, 邪魔しないで下さい！
かけ声(反撃), 油断しないで下さい.私はまだ死んではいません！
かけ声(反撃), 無益な戦いは！
長剣(命中), Sword.wav

ダナティア＝アリール＝アンクルージュ
回避, 嘗められたものね！;このあたくしが！
回避, そんな攻撃、当たるわけないでしょう！
回避, 腰が入ってないのよ、腰が！
回避, 本当にあなた当てる気あるの？！
回避, おほほほほほ;あーら、あたくしはこっちよ！
回避, あたくしに不可能はなくってよ！
回避, あなたは甘いわ！
回避, ばかじゃないの？
大気障壁, 風よ！
大気障壁, 風の精霊よ！;わたくしたちを守りなさい！
ダメージ小, ばか？
ダメージ小, なんなの？ その程度？
ダメージ小, あたくしの肌に、傷をつけたわね！
ダメージ小, そんなので、よくあたくしを倒そうなぞと考えたものね！
ダメージ小, あたくしもなめられたものね！
ダメージ小, あ……あなたねええっ！
ダメージ小, …だいたい、やる気がないんだわ
ダメージ中, なあんですってぇ！！
ダメージ中, いい度胸だこと…！;どうぞ、全力でかかってらっしゃいませ
ダメージ中, 二度目はなくってよ！
ダメージ中, やるわね！ っでも！
ダメージ中, 冗談ではなくってよ！
ダメージ中, 剣の授業とは違う、ということね…
ダメージ大, 何よ！ あたくしは、ダナティア＝アリール＝アンクルージュよ！
ダメージ大, こんなところで死ねないのよ！
ダメージ大, あたくしのささやかな馬鹿馬鹿しい生活を、あなたなどに壊されてなるもんですか！！
ダメージ大, あたくしは！！
ダメージ大, …お父様！
ダメージ大, まだよ！！
ダメージ大, あたくしに不可能はないっていってるでしょう！
破壊, …そ、そんな…
破壊, なぜこのあたくしが…
破壊, あたくしは…帰らなければ…いけないのに…
脱出, ちょ、ちょっと油断しただけよ！;あたくしに不可能なんてあるわけないでしょう！
脱出, だまされたわ…こんなことなら…
射程外, この卑怯者！
射程外, ふーん…あたくしを怒らせるとどうなるか、ご覧になりたいのね
攻撃, あたくしは…外しはしなくてよ！
攻撃, お釣りはけっこうよ、とっておいて！
攻撃, バカじゃなくて？
攻撃, あたくしに不可能はなくってよ！
攻撃, 何よ！！！
攻撃, くらえ！
攻撃, 邪魔なのよ！！
攻撃, あたくしの手に掛かるのを光栄とでも思うのね！
攻撃(反撃), チョロチョロと、目障りなのよ！！
攻撃(反撃), 無礼者ッ！.お前ごときに！
攻撃(反撃), あたくしに刃向かったその報い、受けさせてさしあげるわっ！
攻撃(反撃), 挨拶もなしとは上等だこと…！
風力波(効果音), Wind.wav
風刃(効果音), Saber.wav
風の槍(効果音), Beam.wav


サラ＝バーリン
回避, …残念だが、それでは当たらないな
回避, おしい！;君はもう十五センチ踏み込むべきだった
回避, わたしの予想通りだ
回避, …わたしにだって、避けられる
回避, なにが問題か、分かるか？;加速が足りないのだ
回避, 1.技量が足りない;2.集中が足りない;3.運が無かった;さて、今の攻撃はなぜ外れたか？
水流障壁, ……水よ、守れ
攻撃無効化, …魔法使いだとは言わなかったか？
ダメージ小, かすり傷だ、心配するな
ダメージ小, ……ほう
ダメージ小, この程度、大事は無い
ダメージ中, さすがに…効いたな
ダメージ中, 計算にミスがあったか…わたしもまだまだだな
ダメージ中, 無事、というわけにはいかないか
ダメージ中, 乙女の柔肌に傷跡をつけたな…
ダメージ中, もしかして…本気で怒らせてしまったかな？
ダメージ大, 死とは…どのようなものなのだろうな？
ダメージ大, もうそろそろ限界点に達するのか…
ダメージ大, 間が悪かったな…これは
ダメージ大, まだ…死ねないのだが…
破壊, …わたしは…死ぬのか？
破壊, 計算ミスというのはあるものだ…
脱出, すまない、どうも浮かれすぎたようだ
射程外, なるほど…少しは頭を使っているようだな
攻撃, いくぞ…
攻撃, そこだな…
攻撃, 1.私に殴りかかった;2.私の友に殴りかかった;3.単なる偶然;さて、なぜ君が狙われたか分かるか？
攻撃, 逃げられると思うのか？
攻撃, わたしは無駄な攻撃は…;しない主義だ
攻撃, わたしは本気だ
攻撃, やってみせるよ
特製爆弾, Explode.wav;少々荒っぽいが…仕方ない
特製爆弾, Explode.wav;『サラ＝バーリン特製』の威力、見てみるか？
特製爆弾, Explode.wav;ありあわせでは、こんなものか
メス, Sword.wav;…切りましょ
メス, これは特製のタス産の鋼でできている;Sword.wav;抜群の切れ味だ。これまでの逸品はそうそうない
メス, 腹圧という言葉を？;Sword.wav;腹を切ると、なかから押されて内臓が飛び出す…
氷球, 空気抵抗と速度と質量と…それから
氷球, 実験だ…
氷球, そこだ…
氷球, うむ…
かけ声(反撃), あなたの動きは…読みやすい
かけ声(反撃), 古人いわく、目には目を

サラ＝バーリン(壊)
回避, けっ。ばぁか、当たるかよ！
回避, ばーか。なんて単純
回避, バカどもが…
回避, 下手くそ！
攻撃無効化, 無駄なんだよ！
攻撃無効化, ご苦労なこった！
ダメージ小, いま、なんかやったか？
ダメージ小, け。本気でこいよ、本気で！
ダメージ小, 阿呆か！ てめえは！
ダメージ中, 下手くそ。もっとマシな場所をねらいな
ダメージ中, ご苦労なこった
ダメージ中, 野郎…！
ダメージ中, あー…血ィがこんなに…こんな…
ダメージ大, 上等だ！ やってやろうじゃねえか！
ダメージ大, いい度胸してんじゃねぇか！
ダメージ大, くっそぉぉ！
破壊, なんであたしがっ！
脱出, 畜生！
射程外, こんなところで飛び道具なんて使うな…！
攻撃, …クソ野郎ども
攻撃, 死にたいやつは前にでな！
攻撃, 逃げられると思うのか？
攻撃, くたばれっ！
体術, …クソ野郎が！
体術, トロイんだよ、このボケッ！
体術, 同じ関節でも、使い方しだいだということだ
体術, 問題、答えは二つ。365;…1年の日数と…;…1年の日数と…人間の関節の数…
攻撃(反撃), 人が手加減してりゃあつけあがりやがって！
攻撃(反撃), 死にたいやつは前にでな！
攻撃(反撃), てめえか、あたしに攻撃してきたバカは？
攻撃(反撃), くたばりなっ！
攻撃(反撃), クソ野郎が…！
体術(命中), Combo.wav

マリア＝ブライマ男爵夫人
回避, きゃぁぁぁぁ！;っと、あっぶなーい！
回避, いったーい！;って、当たってないの…
回避, は、はいぃぃ！
回避, 当たらないの？
回避, にゃ？
回避, うひゃっ！
回避, あああ、あたしぃ！？ あたしがなにをしたのぉ！？
回避, ほええ…
回避, ひょほほほほほええっ！
攻撃無効化, あぶないっ！
攻撃無効化, び、びっくりしたぁ〜
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, うにゃ！
ダメージ小, にゃ？
ダメージ小, ひいぃぃ！
ダメージ小, まだまだ大丈夫っ！
ダメージ小, ふえええ！
ダメージ小, なぁによぉ！
ダメージ中, うわあぁ！ ど、どうしよう！
ダメージ中, うわああんっ！
ダメージ中, いったあーい！
ダメージ中, あううーっ
ダメージ中, やめてぇ！
ダメージ中, うにゃあ！
ダメージ中, お…っ、女の子なぐるなんてええっ！
ダメージ中, がーん！
ダメージ中, にょあえええっ！
ダメージ中, うわああああんっ。やっぱり痛いようううううう！！
ダメージ大, マリア、こ、これ以上は…
ダメージ大, きゃあぁぁぁ！！
ダメージ大, …あの人に…会うまで…
ダメージ大, もう…だめかも…
ダメージ大, うわああああんっ、マリア、なんにも悪い事してないーっ！
ダメージ大, も、もうぜつ望的かも…
破壊, きゃあぁぁ！ …サラちゃん…ファリスちゃん…殿下ぁ…
破壊, おししょさまあぁぁ！
脱出, うわああああああん、やられちゃったー！
脱出, 負けちゃったあ
射程外, 手も足も出ないよぉ！
射程外, と、届かないのー
攻撃, このっこのっ！！
攻撃, ご、ごめんなさい！
攻撃, マリアがんばるのー！
攻撃, よーし、がんばるぞー！
攻撃, どうするのよぉ！
地質変化, 足元をかためちゃえば、うごけなくなるよねー
地質変化, いっくよぉー、そぉれ！
地質変化, 土のせいぶんはぁ…クッキーと同じなんだからぁ…
石弾, ええーいっ！
石弾, あったれぇ！
石弾, 当たって、お願い！
土の兵隊, えへへー。ほらっ！
クッキーゴーレム, えへえっ！ ｡かわいいでしょー！
雪の兵隊, 雪だるまの兵隊さーん！
石の騎士, できたー！

ナハトール
回避, おっとっと
回避, あぶないあぶない
回避, うひゃっ！
回避, …未熟だね
回避, まだまだ前途は多難だな…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 痛てっ！
ダメージ小, あーのーなー、本気かい？ アンタ
ダメージ中, つぅー！
ダメージ中, やばいね、こりゃ
ダメージ中, なかなかやるじゃない！
ダメージ中, はいはい、そうこなくっちゃね！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, おい、まずいんじゃないの…
ダメージ大, まいったねぇ、こりゃ
破壊, ちっ！
破壊, おれがこの子たちを守らないといかんのになぁ…
破壊, やっべえ…こりゃあエイザードに怒られるな…
脱出, あらら…やられっちゃったか
脱出, 後は任せたわ、みんな
射程外, 届かないか…
射程外, そーゆーことなのか…
てかげん, 手を抜くってのは、けっこう手間ヒマかかるもんだよ
攻撃, しがない料理番なんだけどなぁ…俺は
攻撃, 馬鹿な、ったってホントだって！
攻撃, こういうのは好きじゃないんだけどね
攻撃, もっと後ろに下がってりゃあよかったのにな！
大剣, しょーがねーなぁ…
大剣, 試してみるかいっ？
大剣, これでもくらいな！
大剣, いっちょやってみますか
大剣, はああっ！！
大剣, 問答無用！
大剣(命中), Sword.wav

アシャ＝ネビィ
回避, あたるかぁぁぁぁぁぁ！
回避, なんのぉぉぉぉぉぉぉ！
回避, そんなへっぽこな攻撃、当たるか！
回避, 日ごろの鍛錬の成果だ！
回避, 努力と根性こそあれば…不可能は無い！
回避, バカ者ぉ！ 間合いが遠いのだ、間合いが！
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, このヘナチョコがぁ！
ダメージ小, 腰が入っていない！
ダメージ小, 本当にやる気なのか？
ダメージ小, そんなへっぽこな攻撃で、わたしを倒せるとでも思うのか！
ダメージ中, まだまだぁぁぁぁぁ！
ダメージ中, やるな！;さすが我が好敵手だ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ふざけるなあああ！
ダメージ大, まだ、倒れるわけには！
ダメージ大, なんなのだぁ！;これはあああ！
ダメージ大, まさかっ！
ダメージ大, こいつめぇぇぇぇ！
ダメージ大, まだだ！;まだ死ねん！;あのボウフラを追い出すまでは！
破壊, ここまでか…
破壊, エイザード…無念だ;お前を追い出すまでは死んでも死に切れん！
破壊, …サラバだ！
脱出, くっ、アシャ＝ネビィ一生の無念！
脱出, …無念。断腸
気合, このへっぽこ魔術師ーっ！;首を洗って待っているがいい、エイザード！;へっぽこ、サギ師、すちゃらか妖術師めー！;……こんなものかな？
激励, 男ならぶつかれ！ 汗をかけ！ 全身全霊、魂のかぎりをこめて、己が道をつきすすむのだー！
激励, いくぞーっ！ ファイト、オー、ファイト、オー！
根性, まだまだぁぁぁ！;あのボウフラを倒すその日まで、このアシャ＝ネビィ、決して倒れるわけにはいかんのだ！
射程外, あんなに遠くから…
射程外, くそっ！ 卑怯者め！
射程外, サギ師め！
射程外, おのれ、愚弄するかあああ！！
攻撃, とりゃあぁぁぁっぁ！
攻撃, てぇぇぇぇっぇい！！
攻撃, そこだぁぁぁぁぁ！！
攻撃, これでっ！！
攻撃, このへっぽこがぁぁぁぁ！！
攻撃(反撃), ふざけるな、きさまぁ！
攻撃(反撃), きさま、なにをする！
攻撃(反撃), てぇぇぇぇっぇい！！
攻撃(反撃), このへっぽこがぁぁぁぁ！！
長剣(命中), Sword.wav

##ここからゲストキャラ##

アルケイド＝トリエ
回避, 甘いんだよなっ！！
回避, 当たらないって！
回避, 俺はこっちだ！
回避, もっとよく狙いなっ！
ダメージ小, いってぇ！
ダメージ小, なんだ、かすり傷じゃん！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, っ、マジかよ！
ダメージ大, やばっ…！ こりゃいけないや
ダメージ大, ま、待ってくれっ…人違いじゃないか？
破壊, ファ、ファリスぅ…
破壊, や、やられた…お、俺はもうだめだ…
射程外, 届かないのか…
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 俺をなめんなよっ！
攻撃, やってみるかいっ！
攻撃(反撃), もう、いいかげんにしろよ！
攻撃(反撃), ケンカなら相手になってやるよ。さあ…

ウィルフレード＝アンク
回避, う、うわあっ…避けられたの？
回避, …なんとか避けたけど…
回避, 当たらなかった！
ダメージ小, 痛っ…
ダメージ小, うわっ、でもこれくらいなら！
ダメージ中, やられたっ？
ダメージ中, もうだめなのか！
ダメージ大, …父上、母上！
ダメージ大, 僕は…無力だ…
ダメージ大, 僕は…死にたくない！
破壊, ………僕は…
射程外, そんなに遠くから！
攻撃, えいっ！
攻撃, い、いきますよ！
攻撃, 負けません！

ゴーリアス＝エズラ男爵
回避, なんのっ！
回避, 無礼な！
回避, 未熟な！
ダメージ小, 遠慮無くかかってこられよ！
ダメージ小, この程度でやられるわけにはいかんな！
ダメージ中, うかつだったな…
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, ぬ…やるな…
ダメージ大, 不甲斐ない…わたしの力が至らなかったか
ダメージ大, ま、まことにあっぱれな…
破壊, 我が君ー！
射程外, く、やるな…！
攻撃, 参る！
攻撃, くらえいっ！
攻撃, 覚悟なされよ！

ヤトゥル＝ジャーナーン＝ルワス
回避, 甘いっ！！
回避, やる気があるのか！？
回避, 避けて見せるさ！
回避, そなたなどにっ！
ダメージ小, わたしを甘く見ているのか！
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ばかなっ！
ダメージ中, おのれ、おのれっ！
ダメージ大, 貴様っ！
ダメージ大, 冗談ではないっ！
破壊, ここまでかっ……
射程外, 届かないっ…
攻撃, くらえっ
攻撃, そなたに避けられるかなっ！
攻撃, おのれっ！
攻撃(反撃), ………ぶち殺す！
攻撃(反撃), おのれええ！！

フレイ＝アルフォイ
回避, おいおい、本気かい？
回避, あぶないね
回避, は？ …なんだい、今のは？
ダメージ小, それはいやがらせかい？
ダメージ小, いたいね、こいつは！
ダメージ中, うかつだったな…
ダメージ中, やるじゃないか
ダメージ中, さすがだねっ！
ダメージ大, 本気でいかないとだめかな！
ダメージ大, こいつは…もたないか！
破壊, ……友よ！ これまでか！
射程外, 頭は使っているらしいな！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 待てないねっ！
攻撃, 僕のは自己流だからね…
攻撃(反撃), ぼくがなんとかしてみせるさ
攻撃(反撃), さすがに強いな…

リーン＝イプス
回避, あのぅ…外れましたよ
回避, 当たらないみたいですねぇ
ダメージ小, いたたた…
ダメージ小, はいぃ？
ダメージ中, コホッ、コホッ
ダメージ中, うっ、持病の喘息が！;ゴホゴホゴホ
ダメージ大, そんなっ、そんなっ、そんなああ！
ダメージ大, ひえええええ！！！
破壊,！！;ここまでか…仕方ないな
射程外, …届かない！？
攻撃, どーれ！
攻撃, こんなものではどうです！
攻撃, 避けられますか？！

ウォルスの霧
回避, そう…か
回避, ここだ、おれはここにいる
回避, 未熟だな…
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, 当たったか…腕が落ちたな…
ダメージ中, くっ…ブランクがあったからな…
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, 皮肉なもんだ
ダメージ大, …まだだ！
破壊, ……エリナ…
射程外, 頭は使っているらしいな！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, おとしまえはつけてやる
攻撃, 俺の名を知らないとは言わせない…
攻撃(とどめ), 夢はもう終わりだ
攻撃(反撃), おれに会いたかったのだろう？
攻撃(反撃), 詫びはあの世でいうがいい
攻撃(反撃), いくぞっ！

＜小狐＞アイル
回避, バカか？ あんた！
回避, あーら、あたくしはこっちでしてよ！
回避, おほほほほ、私とした事が…嫌だわ。みっともない
ダメージ小, おほほほほ、かすり傷ですわ！
ダメージ小, 本気かい、アンタ？
ダメージ中, 速え！
ダメージ中, やるじゃねー…っと、やりますわね！
ダメージ中, なんだよ！ これは！
ダメージ大, こりゃだめかもしれないな…
ダメージ大, バカだな…おれも！
ダメージ大, オレが、なんで…！
破壊, ……こりゃーだめだな…
射程外, 卑怯ですわね！
射程外, ちぇ…反撃できねえでやんの…
射程外, 役立たずは…ご免だけど…
攻撃, 俺様のセクシーな魅力に勝てるかな！
攻撃, これでどうかしら！
攻撃, くらいな！
攻撃, 例え刺し違えても！
攻撃, このドアホウが！
攻撃, んだとこのヤロー！

歌姫アイリーン
回避, まあ、ごめんなさい
回避, あれえー！
回避, あーら、あたくしはこっちでしてよ！
回避, あら、すっごい偶然ね…
回避, おほほほほ、私とした事が…嫌だわ。みっともない
ダメージ小, おほほほほ、かすり傷ですわ！
ダメージ小, あたっただけね
ダメージ小, 見そこなったわね！
ダメージ中, やりますわね！
ダメージ中, ゆ、油断したかしら…
ダメージ大, やっ…まずいですわね
ダメージ大, ちっ……きついわね、これは
破壊, ……ここまでかしら…
射程外, 卑怯ですわね！
攻撃, 行きますわ！
攻撃, これでどうかしら！
攻撃, 覚悟なさって！

壷の妖女(本体)
回避, ほほほ！ …六百年この日を待ったのよ;あんたたちみたいな若造に負けてたまるもんですか！
回避, あたしはこっち！ こっちなのよ！
回避, 今日は特に気合を入れているのよ！
ダメージ小, 本当にヤル気なの？
ダメージ小, 笑わせてくれるじゃない！
ダメージ中, よくもっ！
ダメージ中, な…に！
ダメージ中, ちょっと油断したみたいね！
ダメージ中, あんたなんかに、あたしを本当に倒す事が出来ると思って？
ダメージ大, きゃああああああ！！
ダメージ大, どうしてっ！ …人型を保っていられない…！
破壊, ……あたし…一体…なにを…
射程外, 舐めた真似を！
攻撃, あんたなんか殺してやる！
攻撃, よくもあたしの大事な人に近づいたわね！
攻撃, シャアッ！
攻撃, あんたを殺して、あたしも死ぬの！
攻撃, あんたにあたしの気持ちなんてわからないのよ！
攻撃, 死んでからも、勝手に呪いの材料にされて！


##ここからザコです

騎士団虹の谷支部員(ザコ)
回避, あ、あぶねぇなぁ
回避, な、よけれたんだべか！？
回避, ひえー！
回避, なんとか…なったべ？
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, なっ、なぁんともないべ…
ダメージ小, あれえっ！？
ダメージ小, どーしたことだべ！？
ダメージ中, し、支部長どん！
ダメージ中, 助けにきてほしーべぇ！
ダメージ中, 大変だぁ大変だあぁ！
ダメージ大, 支部長どーん！！
ダメージ大, に、逃げたほうがいいべぇ！
ダメージ大, こりゃあ大変だぁ。支部長どん！
破壊, ほら、いわんことねーべ
射程外, 届かないべぇ
攻撃, じゃ、やるべぇ
攻撃, よっと！
攻撃, ごめんなぁ。これも仕事だからなぁ

#アシャの部下たちです。支部長どんと一緒に登場させてください

壷の妖女(ザコ)
回避, ダテに六百年も、壷のナカにいたわけじゃない！
回避, アタシのジャマをしないで！
ダメージ小, 本当にヤル気なの？
ダメージ小, おまえはダレ。ナゼあたしのジャマをするノ！
ダメージ中, このクライのこと、なんてことないわ！
ダメージ中, な…に！
ダメージ中, ウグッ！
ダメージ中, オマエたちは…なぜアタシの邪魔を！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, どうしてっ！ …人型を保っていられない…！
破壊, ……クワッ…
射程外, 舐めた真似を！
攻撃, 殺ス！
攻撃, ドイテよ！
攻撃, 殺してやる！
攻撃, 死ぬノヨ！ 一緒にシんでシアワセになるの！

戦士(楽園の魔女たち)(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避,！ あ、あたるわきゃねぇ！
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ大, な、なんだこいつは！？
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, け！ ひきょうもんがぁ
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, おらー！
攻撃, 死ねよっ！
攻撃, へへ 楽勝だな！
攻撃, け、馬鹿じぇねぇのか

#汎用(等身大)のならずもの(ザコ)とまったく同じです…
#汎用(等身大)を読みこまないでもいいように入れてあります

刺客(楽園の魔女たち)(ザコ)
回避, やるな…だが！
回避, 甘い！
ダメージ小, このくらいなら…どうということはない！
ダメージ中, くっ！ やるな
ダメージ中, 何っ…早い…
ダメージ中, 油断したかっ！
ダメージ大, 世間は広いものだなっ！
ダメージ大, これまでかっ！？
ダメージ大, 冗談ではないっ！
ダメージ大, 馬鹿な…
破壊, おぼえておけ！
破壊, これまでだな…
射程外, 遠い！
射程外, 流石だな…
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, 今だ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, …行くぞ！
攻撃, 理由など必要あるまい！

精霊(楽園の魔女たち)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
攻撃, …………
破壊, ………

金剛の騎士
回避, ふふふ、遅いわ！
回避, なんのなんの！
ダメージ小, ダイヤの硬度の前にはそんな攻撃は…無駄だ！
ダメージ小, まあ、そんなものだろう！
ダメージ中, 何、ダイヤにキズが？
ダメージ中, なかなかやるではないか！
ダメージ大, わ、わたしの鎧がぁー！
ダメージ大, ぐわあああ！
射程外, ハン、そんな遠くからでわたしの鎧に傷がつくか！
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃, 覚悟っ！
破壊, や、やられたー！

魔法創生物(楽園の魔女たち)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
攻撃, …………
破壊, ………