
## メインキャラクター ################################################

魔王の家来エトナ
回避, あれま、プライド傷つけちゃった？
回避, おっと！ そうはさせないわよ！
回避, フフフッ……ラッキー♪
回避, あんた、頭の中、お花畑でできてんじゃないの？
回避, なにやってんの、あんた？
回避, ……あんた、変な薬でもキメてんじゃないの？
回避, 妙な期待してるみたいだけど
回避, あははははっ！ 悔しがってる、悔しがってる！
回避, あんた……。完全にあたしをナメてるみたいねぇ？
回避, 実力の違いはよくわかったでしょ？
回避, しつこいやつねー、見得張っちゃって！
回避, はー。こういうキャラ、苦手なのよねー。.コイツ、殺しちゃっていい？
回避, 情けないったら、ありゃしないわね
回避, あ、あぶなー……！ なにすんのよ、あんた！？
ダメージ小, なにこれ？ こっちまで情けなくなるわ
ダメージ小, ……ダメだ、こいつ
ダメージ小, いい加減、アホらしくなってきたんだけど
ダメージ小, ……おいおい。なんなんだ、こいつは？
ダメージ小, あんた……それ、本気？
ダメージ小, わかんないやつねぇ
ダメージ小, うわっ、よわー……
ダメージ小, なんか、やる気そがれるなー
ダメージ小, 負け犬の遠吠えって最ッ高……
ダメージ小, あーあ、こんなザコども何匹倒したって、.退屈しのぎにもなりゃしないわ
ダメージ小, あはははっ。冗談
ダメージ小, ザコに用は無い……！！
ダメージ小, 本気で来ないと……、死ぬよ？
ダメージ小, はぁ？ なに、それ？
ダメージ小, ぷっ……ふふふ……。あははははっ！
ダメージ中, フフッ、面白くなってきた♪
ダメージ中, このくらいのことでビックリしてたら、.魔界じゃ生きていけないよ〜？
ダメージ中, なんか、しんどそうだね
ダメージ中, この人でなし！
ダメージ中, なかなか、たいしたもんねぇ
ダメージ中, 痛ぁ〜！！ なに、これ〜！？
ダメージ中, な〜んか納得いかないなぁ
ダメージ中, なんですってぇ〜！？
ダメージ中, こういうやつは殺しとかないと、.また同じことやらかすわね
ダメージ中, ただじゃおかないわよ！
ダメージ中, あーあ、やだねぇ、マジメな人たちは……
ダメージ中, あんたから殺すわよ？
ダメージ中, あんた……。ほんとに死ぬよ？
ダメージ中, なに、あんた？ 邪魔するつもり？
ダメージ中, あんた、いい度胸してんじゃない;……ブッ殺ーーーす！！
ダメージ中, あたたた……。っつー……
ダメージ中, このエトナさんを怒らせるとは.いい度胸してんじゃない、ええ！？
ダメージ中, 度胸だけは認めるけど、相手見てやらないと.どういう目に遭うか教えてあげるわ……！！
ダメージ中, ……あんた。よっぽど殺されたいみたいだね
ダメージ中, ふーん。結構やるじゃん
ダメージ大, もう、やだー
ダメージ大, えらいことになっちゃった
ダメージ大, 退却ったって、簡単に逃がしちゃくれないよねぇ？
ダメージ大, あたし、パス。帰る
ダメージ大, ……ちょっと計算外かな
ダメージ大, 今更後悔したって、なんの得にもならない……
ダメージ大, どうせ、あたしにはこれ以上失うものなんてない……
ダメージ大, ……コイツ、超ムカツク
ダメージ大, 図に乗りやがって。絶対殺してやる
ダメージ大, くっそ〜……！ 超ムカツクぅ……！！
ダメージ大, ちょっと、ちょっと！ あんた！.いったい何してくれたのよぉぉ！！？
ダメージ大, マジでーー！？ なんで、こうなんのーーー！？
ダメージ大, あーー、もうっ！ 最近、あたし、ツイてねーーー！！
ダメージ大, んなっ！？ ブ、ブッ殺す！！
ダメージ大, ムキー！！ 何ですってー！？ もう許さないわよ！！
ダメージ大, ……しょっぱなから、飛ばしてくるわねー。.結構ヤバいんじゃないの、コレ？
破壊, ちっ……。しくじったか
破壊, この恨み、晴らさでおくべきか……
破壊, くやしーーー！！ 負けたーーー！！！！
破壊(魔神エトナ), なんで、あたしが負けるのよ！！ あたしは魔神なのよ！？
脱出, ……こいつ、いつか殺してやる
脱出, 見てなさい。高笑いしていられるのも今のうちよ、ふふっ
射程外, せこー……
射程外, うわー。殿下と同じくらい自分勝手なやつがいる
射程外, ま、あからさまにワナよね
射程外, ……命拾いしたね♪
射程外, ま、あんたみたいなのを殺したところで.手が汚れるだけだから、許してあげるわ
射程外, えー？ こんなの、つまんなーい
射程外, よくまあ次々と悪知恵が浮かぶもんねぇ。.感心しちゃうわ
射程外, 待たされるのは嫌いなんだからさ
射程外, なに、コソコソやってんのよ
射程外, あんた、そんな態度とってもいいの？ あとが怖いよ〜？
射程外, あんた、殺すリストの４２番目に入れたから。.覚悟しとくことね
射程外, ん？ どうしたの、あんた？ もしかして、ビビってんの？
攻撃, くたばりなー！
攻撃, ちょいな！
攻撃, 行けー！
攻撃, にゃろめ！
攻撃, ちぇすとー！
攻撃, たーっぷり、いじめてあげる
攻撃, 死ねっ！
攻撃, ぶっ殺ーす！
攻撃, 痛くないようにサクッと殺ってあげるね♪
攻撃, なら、これでトドメよ
攻撃, 覚悟はいいかしら？;エトナの名を聞くだけで死にたくなるほどの恐怖を.植え付けてア・ゲ・ル
攻撃, 要するに、力こそ正義ってわけね
攻撃, 先手必勝！
攻撃, 面倒だけど、一匹ずつ片付けていくしかないわね
攻撃, スキありー！
攻撃, ……あたしの生き方を邪魔するやつは、.みんなこうなるのよ
攻撃, あたしの生き方はあたしがきめる！;だれにも邪魔はさせないわ！！
攻撃, 今のうちに殺しとくのが一番いいわね
攻撃, いまさら後悔したってダメだから
攻撃, シバき倒すわよ！
攻撃, さぁ、覚悟してもらうからね
攻撃, んじゃ、やりますか？
攻撃(ファイア), パパイヤ・ファイヤー・パパリスク！
攻撃(ファイア), 炎よ、あいつを焼き払えー！
攻撃(対強敵), せいぜいあんたをブッ殺して、レベルアップ.させてもらうわ。フフフッ……
攻撃(対上級悪魔マデラス), あたしは、あたしの生き方を取り戻すために.この時を待っていたのよ
攻撃(対上級悪魔マデラス), 今まで黙って言いなりになってたのは……;あたしの生き方を汚してくれたマデラスという.クソ野郎に、一番残酷で一番効果的なタイミングで.復讐するためよ！
攻撃(対魔王ラハール), このクソガキ…….どこまであたしの人生狂わせたら気が済むのよ！！
攻撃(対魔王ラハール), もう許さん！！.今日という今日は、徹底的にシバいてやるわ！！
攻撃(対魔王ラハール), あたし、もう殿下の家来じゃないですから。.独立して、あたしも魔王になるんです
攻撃(対魔王ラハール), 家来はやめたっつってんでしょ！ このクソジャリがー！！
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), これで魔王神の称号が手に入る……;いままで他のやつに殺されずにいてくれて.感謝するわよ……
攻撃(対ニセ魔王ゼノン), 来な……。魔王神ゼノン……！！


天使見習いフロン
回避, フフッ……やっぱり
回避, ささささっ！
回避, にんにんにん！
回避, わたしって、意外と才能あったりして。.にんにん♪
回避, しつこい人ですねー
回避, 一人でなにしてるんです？
回避, ダメですよ！
回避, 殺気を感じたんですけど……
回避, ……とても邪悪な気配を感じました
回避, 人は見かけで判断しちゃいけませんよ
ダメージ小, はい？
ダメージ小, ん〜まっ！ 失礼ですよ、あなた
ダメージ小, あ、いけない
ダメージ小, 変なの
ダメージ小, あれ？ これで終わりですか？
ダメージ小, な、なんです、今のは？
ダメージ小, こんな人に負けるはずがありません！
ダメージ小, もう冗談なんだか本気なんだか……
ダメージ小, あいやー。目に見えて元気ないですねー
ダメージ中, こういうときこそ、愛よ！.愛をもって接すれば、きっと分かりあえるはず！
ダメージ中, うわー。すごいんですね
ダメージ中, ただ者じゃないぞって雰囲気ですね。ワクワク
ダメージ中, ひどい……
ダメージ中, え゛っ！？
ダメージ中, こんなことじゃ、ダメですよね……！
ダメージ中, ああん、もう！
ダメージ中, あなたという人は――
ダメージ中, う、うぅ……そんなのって……
ダメージ中, カチーーン！
ダメージ中, ああ、大天使さま！.どうか、わたしをお導きください〜！
ダメージ中, むむむむぅ……。なかなかやりますね
ダメージ大, キャァァァアアアアッ！！
ダメージ大, あやうく、わたしがお星さまになってしまうところでした
ダメージ大, どどどどどどうしましょう！？
ダメージ大, ああ……なんということでしょう
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってください！
ダメージ大, わたしも、覚悟はしていたつもりでした……けど
ダメージ大, ま、まずいですよ！
ダメージ大, こんなの……悲しすぎます……
ダメージ大, こんなわたしに暴力を振るうのですか……？
攻撃無効化(マジックバリア), バニラ・バリアー・バニプルン！
攻撃無効化(マジックバリア), 鏡よ、魔法を弾き返して！
破壊, ごめんなさい……
破壊, あなたに天罰が下りますように……
破壊, ええー、そんなー！？.愛が負けるなんて、そんなはずありません！！
脱出, 一時退散です！
脱出, 愛戦士フロンは、新たなるパワーを手に入れて、.いつか不死鳥のごとく、あなたの前に現れます！;その日までお元気でー！！
脱出, 今回は失敗したみたいですから、ひとまず退散します
脱出, では、またお会いしましょう。それまでお体を大切に
射程外, そ、そんなぁ〜……！
射程外, ……あれ？
射程外, うわー。せこい人ですねー
射程外, お待ちなさい！
射程外, あれー？ おかしいですねぇ？
射程外, 私にも出番くださーい！
攻撃, あちょー！
攻撃, かにみそー！
攻撃, なるとー！
攻撃, キムチ！
攻撃, さぁ！ いくわよ！！
攻撃, 全力で行きますっ！
攻撃, 奥の手です！
攻撃, ……わたしに任せてください
攻撃, なんとしても阻止しないと！
攻撃, 見過ごすわけにはいかない！
攻撃, こうなったら！
攻撃, さっさとやっつけちゃいましょう！
攻撃, では、仕方ありません……:あなたを倒します！
攻撃, いいですかー？ ちゃんと見ててくださいよ？
攻撃, 本っ当に、こんなことしていいのかなぁ？
攻撃, 仕方ありません。少しの間、眠ってください
攻撃, ジャスティス・フロンと呼んでください！
攻撃, 友情パワーは勝利のミナモトです！
攻撃, この世に悪がある限り！ 可憐な天使が今日も飛ぶ！
攻撃, みんなの声が、わたしの勇気！
攻撃, 愛と正義の使者、<B>ジャスティス・フロン！！</B>
攻撃, むむむっ！？ スキありです！！
攻撃, がおー！
攻撃, さぁ、どっからでもかかってきなさい！
攻撃(堕天使フロン), ゆえあって堕天使やってますが、心はいつも正義の味方、.愛戦士フロンどぅえす！
攻撃(対天使長ブルカノ), ブルカノさま、あなたは悲しい人ですね
攻撃(対天使長ブルカノ), あなたは悪魔は悪、人間は無力と決めつけ、.自分だけが正しいと思っている;ただ偏見に満ちた考えで物事を判断する、.あなたは哀れです！
攻撃(対天使長ブルカノ), 本当の悪……それはブルカノさま、.あなたの心にあるのではないですか！？
アビリティ, 神様、力をください！
アビリティ, 大丈夫ですか
アビリティ, ちょっとじっとしててくださいね


地球勇者キャプテン・ゴードン
回避, おっと、悪い悪い
回避, ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡー！！
回避, わたしは、ここだ！
回避, そんなことじゃ、青空に笑われるぞ
回避, それ、カモン！
回避, 地球勇者キャプテン・ゴードンなら、ここにいるぞ？
回避, まともに喰らったら、ただでは済まんな！
ダメージ小, ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡー！！;こいつはお笑いだ！
ダメージ小, おいおい。ジョークがキツイぞ
ダメージ小, なにごとですかな？
ダメージ小, キミ、もう少しマジメにやってくれないかね？
ダメージ小, なぁに、心配いらないさ
ダメージ小, ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！;ジョークはよしてくれたまえ
ダメージ小, この地球勇者キャプテン・ゴードンに恐いものなど.あるわけがない
ダメージ小, うーむ……
ダメージ小, ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡー！;案外大したことなかったなぁ
ダメージ中, ちょ、ちょっと待てー！
ダメージ中, むむっ！ どうしたんだ！
ダメージ中, コラッ！ こいつめ！
ダメージ中, お、おのれ！ 不意打ちとは卑怯千番！！
ダメージ中, なにをするつもりだ！？
ダメージ中, この程度のピンチは朝飯前！
ダメージ中, これは正義に対する悪の挑戦！.正義の真価が問われているのだ！！
ダメージ中, とんだアクシデントの女神にみそめられたものだな……
ダメージ中, いたたた…………アウチッ！
ダメージ中, くくっ……！
ダメージ中, どんな困難が待ち受けていようとも、.この地球勇者キャプテン・ゴードン、.鋼鉄の意志で戦い抜くぞ！
ダメージ大, ま、待て！ それは困る……！！
ダメージ大, どうする！？ 一時退却するか！？
ダメージ大, ゼェゼェ……！
ダメージ大, 地球勇者キャプテン・ゴードン、最大の.ピンチか……！！
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, これは夢だ！ 夢にちがいない！;夢だといってくれぇぇぇ〜！！
ダメージ大, おのれ！ なんてやつだ！
ダメージ大, いかん！ このままでは負けてしまう！！
ダメージ大, 負けるな、ゴードン！
ダメージ大, 今のわたしにできること、それは耐え忍ぶことだ！
ダメージ大, なんたる屈辱！.歴代地球勇者の方々に申し訳が立たん！
ダメージ大, くっ！ 勇者は決して敵に背中を見せぬもの！
破壊, わたしの地球勇者としての使命は、.果たせぬまま終わってしまうのか……？
破壊, ぶ、ぶふぅ……
脱出, 名残惜しいが涙は無用……さらばだ！
射程外, キミには失望した！
射程外, あっ、この！ 待てー！！
射程外, なんだって！ そんなの卑怯だぞー！！
射程外, 悪が待ち構えているときには必ずワナがあるものだ！
射程外, うーむ……いったい、どこへ行ってしまったのだ？
射程外, このまま悪を見過ごすわけにはいかん！ 地球勇者として！
攻撃, そこだ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 観念するんだな！
攻撃, ゴードン・チャーンス！！
攻撃, ゴードン・フィニッシュ！！
攻撃, アタック！
攻撃, これも地球平和のためだ
攻撃, 地球の平和をおびやかす悪を退治するのが、.わたしの崇高なる使命！
攻撃, フフフ……チャンスだ！
攻撃, わたしの地球勇者魂が熱く燃えてきたぞ！
攻撃, わたしの心は熱く熱く煮えたぎっている！！
攻撃, 地球勇者キャプテン・ゴードンとはわたしのことだ！
攻撃, 地球のためにも、.お前のような悪党を放置しておくわけにはいかん！
攻撃, 地球勇者の名に賭けて！ お前を倒す！！
攻撃, 本当の地球勇者魂をその身体で受け止めてみろっ！！
攻撃, このキャプテン・ゴードンの誇りにかけて、.悪党どもを根絶やしにしてみせる！
攻撃, 地球勇者キャプテン・ゴードン！ ただいま参上！！
攻撃(対魔王), キサマが抱く地球侵略の野望は、.この地球勇者キャプテン・ゴードンが.必ず打ち砕いてみせる！！
攻撃(対魔王), 来い、魔王め！ 地球の平和はわたしが守る！！
攻撃(対魔王), 魔王を倒すのは、勇者の使命だ！
攻撃(対地球勇者カーチス), カーチス！ キミがやっていることは間違っている！
攻撃(対地球勇者カーチス), 地球の民が！ そして友が！ あやまちを.犯そうとしているとき、それを正すのも、.また地球勇者の使命！！
攻撃(対地球勇者カーチス), 同じ地球を愛するものと戦うのは不本意だが、.これもキミの目を覚ますためだと思ってくれたまえ！
攻撃(対地球防衛軍総司令カーター), カーター総司令、わたしは怒っています;<B><BIG>このハゲチャビーン！！</B></BIG>
ゴードンアタック(とどめ), 正義は勝つ！！


地球勇者助手ジェニファー
回避, 遅い！
回避, Ｏｈ、わかったわ！
回避, おイタはダメよ？
回避, わたしには、わかるのよ
回避, あら？ ハズレね
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, 心配しないで
ダメージ小, きゃー！ カワイイー！
ダメージ小, ん……？ ……どういうこと？
ダメージ中, 困ったわねぇ
ダメージ中, ジーザス！
ダメージ中, このままだと、.大変なことになってしまうかもしれないわ
ダメージ中, オーマイガッ！
ダメージ中, あら、やってくれるわね
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, ……おどろいたわね
ダメージ大, ああ！ なんてことかしら！
ダメージ大, どうすればいいのよ！？
ダメージ大, きっと、なにかのまちがいよ！
ダメージ大, ＮＯォォォォオオオ！
ダメージ大, ウソでしょ！？
ダメージ大, アンビリーバボー！！ 信じられないわ！
破壊, キャァァァアアアアアアッ！！
脱出, ……くやしいけど、あとはお願いね
脱出, わたしが……もっとしっかりしていれば……
射程外, 怖いの？
射程外, フフッ。うまく逃げたわね
射程外, 近くにいるのね！？
射程外, どこにいるの！？
射程外, フフ、照れ屋さんなのね……
攻撃, トドメよ！
攻撃, ＯＫ、お姉さんが教えてあげるわ
攻撃, レッツゴー！
攻撃, そこよ！
攻撃, えいっ！
攻撃, どこかに弱点があるはずよ！
攻撃, まずは目の前の敵との決着をつけましょう
攻撃, ハァァァァアアアアッ！！
攻撃, 平和を守るのが、わたしたちの使命よ
攻撃(対地球防衛軍総司令カーター), もうあなたを父とは呼ばない！.覚悟しなさい、カーター！


万能型ムテキロボットサーズデイ
回避, ピロピロピロ……
回避, ヤバイ ニゲロ ニゲロ ニゲロ……！
回避, ランラン♪
回避, アブナイ
回避, ピロピロピロ……ネツリョウ ヲ カンチ
ダメージ小, ヤレヤレ デス
ダメージ小, ピロピロピロ……コンディション オール グリーン
ダメージ小, ヨワイ ヨワイ
ダメージ中, ニゲオクレタ
ダメージ中, サーズデイ マダ タタカエル
ダメージ中, ピ、ピロ……ピロピロロロ
ダメージ中, ピロピロピロ……ナントカ ブジ デス
ダメージ大, キケン キケン キケン――！！
ダメージ大, ピロ……ピロピロ……
ダメージ大, ピロピロピロピロピロピロピ……ロ…………
破壊, サーズデイ……ハ……ヤク ニ…….タチマシタカ……？
破壊, ゴードン……ジェニ……ファー……
破壊, プシュー…………
脱出, イチジ テッタイ シマス
射程外, タンチモード　ニ　キリカエマス
射程外, ピロピロピロ……ケイサンチュウ ケイサンチュウ……
射程外, チョウサチュウ チョウサチュウ
攻撃, アタック
攻撃, ドッド〜ン
攻撃, ピロピロピロ……ニンム リョーカイ
攻撃, テキ ノ ハンノウ カクニン
攻撃, アタルト コッパミジン
攻撃, サーズデイ ハ タタカイマス


地球勇者カーチス
回避, 甘いぜ！
回避, 情けないぞ！
回避, させるかよ！！
回避, なにやってやがる
回避, キサマにはオレと命を賭けて戦う資格はない！
回避(プリニーカーチス), こんなナリをしちゃいるが、これでも地球勇者なんだぜ？
回避(プリニーカーチス), 絶対を覆すのが地球勇者魂なんだよ。.お前には、それが欠けている
回避(対量産型カーチス), 魂とはデータではない。心で感じ取るものだ
回避(対量産型カーチス), 心無き者に、地球勇者は務まらん。.計算式では人は救えないということがわからないのか？
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, なんだ、なんだ？
ダメージ小, どうやら見込み違いだったようだな
ダメージ小, もっと強いやつと戦いたいものだ
ダメージ小, なんだ、なんだ？ だらしねぇぞ！
ダメージ小(対量産型カーチス), 魂とはデータではない。心で感じ取るものだ
ダメージ小(対量産型カーチス), 心無き者に、地球勇者は務まらん。.計算式では人は救えないということがわからないのか？
ダメージ中, 自分が情けないぜ
ダメージ中, キサマにも興味がわいてきたぜ
ダメージ中, フッ……。やるな
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 完全に気配を消したオレに気付くとは、さすがだな
ダメージ中, オレの冷え切った心に、熱い風が翔ける……！
ダメージ中, チィッ……。なかなか、やりやがる……
ダメージ中(プリニーカーチス), 笑うな！ オレだって好きで.こんなカッコしてるんじゃねぇ！！
ダメージ大, そう簡単に死ぬものかよ
ダメージ大, ……さすがだ
ダメージ大, くそっ！ なんてやつだ……！
ダメージ大, な、なんだ、こいつ！？
ダメージ大, あきらめるのは、まだ早い！
ダメージ大, なんで、こんなになっちまったんだろう？
ダメージ大, チィッ……。火力が違いすぎるぜ
ダメージ大, オレは負けるわけにはいかない
ダメージ大, 無茶……？ フフッ、無茶はオレのミドルネームさ
ダメージ大(プリニーカーチス), たとえ、00.01％でも可能性がある限り、.諦めずに戦い続けるのが地球勇者というもの;理論や性能では測りきれないものを信じて、.立ち向かうのが真の地球勇者なのだ
破壊, み、見事だ……
破壊, 少し眠らせてもらうぜ……
脱出, ……あばよ
射程外, ……まぁいい
射程外, ビビってるのか？
射程外, どんな小さな悪も見逃せない……。.まったく、やっかいな性分だぜ
射程外, 何ッ！？ どういうことだ？
攻撃, そらよっ！
攻撃, おしゃべりはそこまでだ
攻撃, くらいな！
攻撃, そこだ！
攻撃, 拳と拳！ 技と技で語り合うまでよ！
攻撃, さぁ、おやすみの時間だ
攻撃, ……いいだろう
攻撃, 地球勇者カーチス参上！
攻撃, 見ていてくれ……！
攻撃, ウオオオオォォォオオオオオ！！
攻撃, 弱点は、お見通しさ！
攻撃, オレがいることを忘れてもらっちゃ困るぜ！
攻撃, コイツはオレの戦いだ
攻撃(プリニーカーチス), こんなナリだが、今のオレには.真の地球勇者の心が……、魂が宿っているんだ
攻撃(プリニーカーチス), お前たちに教えてやる！.真の地球勇者魂というものをな！！
攻撃(プリニーカーチス), 妻よ、娘よ……、見ているか？.今日もオレは平和のために戦っている
攻撃(対地球勇者キャプテン・ゴードン), オレは貴様の甘っちょろいやり方を決して認めん！
攻撃(対地球勇者キャプテン・ゴードン), キサマを倒せるのは、このカーチスだけだ！
攻撃(対地球勇者キャプテン・ゴードン), 今日こそキサマを倒して、真の地球勇者になってやる！
攻撃(対量産型カーチス), クッ……。地球防衛軍のやつらめ。.オレのバックアップデータから、.コピーを作ってやがったか……
攻撃(対量産型カーチス), 過去のオレ自身と戦う羽目になるとはな……
攻撃(対量産型カーチス), 地球防衛軍のやつら、ロクでもないことを思いつきやがるぜ……


ビューティー男爵バイアス
回避, ……フッ。決まりましたね
回避, あれ？ 避けちゃいましたねぇ……
回避, あぶないじゃありませんか
回避, おお、これはラッキーです
回避, ああ……ありがとう、神さま……
回避, 残念でしたねぇ！
回避, チッチッチッ
回避, わたくしの動きをとらえることができますか！？
回避, 重さ100トンのパンツをはいて鍛えに鍛えに鍛え抜いた、.この足腰から繰り出される超絶猛スピード！！
回避, ノンノンノンノンノン……そうはいきませんねぇ
回避, ハァ〜ッハッハッハッハッ！！ そうはさせませんよー！！
ダメージ小, おバカさん
ダメージ小, ハァ〜ッハッハッハッハッハッ！！
ダメージ小, わたくしは強すぎる！ そして美しすぎる！;ああ、なんと罪深きことか……
ダメージ小, 花よ！ 木よ！ 草よ！.さあ、このわたくしの強さを称えておくれ！
ダメージ小, そういう同情はおやめなさい！.ズキンとハートが傷つくじゃありませんか！
ダメージ小, おお！ うるわしき太陽よ！.もっと、このビューティー男爵を照らしておくれ！
ダメージ中, とんだ礼儀知らずですねぇ
ダメージ中, わたくしの実力をいち早く見抜き、.奇襲をしかけてきたというわけですか
ダメージ中, その度胸には敬意を表してあげましょう
ダメージ中, いてっ！！
ダメージ中, ご挨拶ですねぇ
ダメージ中, ふぅ、やれやれ……
ダメージ中, ウッ……！ かわいげのない
ダメージ中, 許しません……。このワタクシを中ボス扱いとは……
ダメージ大, あ〜たたたたたたた……
ダメージ大, うっ……！ うぅ……！！ き、急に腹痛が……！！;これからが本当の戦いだったのですが、.あ、あいにくトイレに行かなければなりません
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, 許しません……:許しませんよォォォオオオ！！！
ダメージ大, こ、これは目の錯覚です！.今日はたまたまお腹の調子が悪かったのです！
ダメージ大, フッ、油断してしまいましたか
破壊, ぶ、ぶふぅ……
破壊, ノォォォーーン！！ このビューティー男爵が敗れるとは！！
破壊, いかにお腹の調子が悪かったとはいえ、敗北は敗北です
破壊, この勝負、引き分けといったところですね！
破壊, フッ。残念ながら引き分けのようですね
脱出, では、また会いましょう！
脱出, 今日のところはあなたたちに花を持たせてあげましょう
脱出, 残念ながら、わたくしの出番はこれにて終了ですが、.ビューティ男爵はいつもあなたの心の中に……
脱出, さらばです！ ハァ〜ッハッハッハッハッハッ！！
射程外, わたくしのウィークポイント…….それは優しすぎるところです
射程外, お待ちなさぁ――――い！
射程外, ……まぁ、いいでしょう
射程外, 運がよかったですねぇ。せいぜい神に感謝することです
攻撃, たぁ―――――っ！！
攻撃, そぉれ！
攻撃, いきますよ！
攻撃, スキありです！
攻撃, そこです！
攻撃, 美しく！
攻撃, おしゃべりの時間は終わりです
攻撃, お手並み拝見といきますか……
攻撃, わたくしの真の実力をご覧に入れましょう！
攻撃, このビューティー男爵の華麗なる戦いぶりを.見せてあげましょう！
攻撃, 美と強さをこよなく愛する貴族…….ビューティー男爵バイアスとはこのわたくしのことです
攻撃, わたくしを、ただの中ボスとあなどっていると.後悔することになりますよ？
攻撃, 二度とわたくしを中ボスなどと呼べぬよう.コテンパンにして差し上げましょう！！
攻撃, 肉体を極限まで鍛え上げ編み出したる.この必殺技っ！！;さぁ！！ おくらいなさい！！
攻撃, 可憐な花が涙のしずくを落とすとき、.キラリと笑顔でぬぐいとる;我が花言葉は、華麗なる愛……
攻撃, あなたたちには、お仕置きが必要ですね！
攻撃, 覚悟なさい！！
攻撃, そう！ ビューティー男爵の名をこの世界に轟かすこと！.それが我が使命！
攻撃, エクセレント！


プリニー隊(ザコ)
回避, はずれっす
回避, 当たらないっす！
回避, 下っ端だと思ってあなどってもらっちゃ困るっすよ
回避, び、びっくりしたッス！
回避, ラッキーだったっすー
回避, オレたちの自信はウナギの鯉のぼりっすよ！！
回避, いまなら伝説のプリニガーＸに変形合体することも.可能かもしれない気分っす！！
ダメージ小, もう好きにせーや
ダメージ小, わけわかんないっす
ダメージ小, 弱いっす
ダメージ小, やれやれっす
ダメージ小, 怖くもなんともないっす
ダメージ中, よっ、この極悪人！
ダメージ中, 痛ててっす！
ダメージ中, 正面から戦って勝てないのは百も承知っす
ダメージ中, これ終わったらちゃんとオレたちも回復してほしいっす
ダメージ中, どうせオレたちはこき使われる運命っす
ダメージ中, 血も涙もないっすねー
ダメージ大, オレたちの運命やいかに！？っす
ダメージ大, え！？ 死ぬんすか、オレ！？
ダメージ大, えっ！？ マジっすか！？
ダメージ大, あー、もうやられるっすね
ダメージ大, うわー！ 逃げるっすー！
ダメージ大, もうやってらんないっす！
ダメージ大, 何ィィィィッス！？ これじゃあ、話が違うっすよー！！
ダメージ大, ひ、非常にマズいっすよー……
破壊, やられたっすー……
破壊, 下っ端はつらいっす……
破壊, やっぱり、オレたちって、こういうポジションなんすね……
射程外, あ、逃げた
射程外, そんなにビビらなくても……弱いっすよ、オレら？
射程外, どこっすかー？ いたら出てきてくださいっすー
射程外, どこに隠れてるんすかねぇー？
射程外, ええーっ！？ そんな新ルールが.オレたちの知らないところでー！？
攻撃, くらえっす！
攻撃, おりゃっす！
攻撃, えいっす！
攻撃, どりゃっす！
攻撃, 突撃っす！
攻撃, がんばりますっす！
攻撃, いくっすよ！
攻撃, とりあえず、がんばってみるつもりっす
攻撃, ええい！ こうなったら、実力勝負っす！！


## ボスキャラクター #################################################

成金悪魔ゼニスキー
回避, グッシッシッシッ！
回避, それは、ちょっと虫が良すぎるゼニ
回避, どこ狙ってるゼニか？
ダメージ小, 魔王の座はこのゼニスキーさまがいただいたも同然だゼニ
ダメージ小, ……で、なんの用だゼニ？
ダメージ小, 全然効いてないゼニ
ダメージ中, そ、そんなー！
ダメージ中, ま、負けるわけにはいかないゼニ！
ダメージ中, なんだゼニ！？
ダメージ大, もっと軍資金があれば……
ダメージ大, ヒィッ！！
ダメージ大, つ、強いゼニ！？ どうするゼニ！？
破壊, やられたゼニ……
脱出, ……命あっての物種ゼニ
射程外, どこだゼニ！？
射程外, コソコソされると気分悪いゼニ
攻撃, 魔界では力こそがすべてだゼニ
攻撃, どうしても財産が欲しいというなら、.力ずくで奪ってみるゼニ
攻撃, いくゼニよ！
攻撃, 有り金、みーんないただくゼニ！


上級悪魔マデラス
回避, クックックッ……
回避, 存外マヌケですなぁ！
回避, 愚か！ 実に愚か！
ダメージ小, 強がりはおよしなさい
ダメージ小, 往生際の悪い方ですな
ダメージ小, 弱い！ いや、私が強すぎるのかな！
ダメージ中, このままではやっかいなことになるな……
ダメージ中, 何者だ、キサマ！？
ダメージ中, 邪魔だてすると痛い目を見るぞ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, 信じられん……
ダメージ大, ぬぬぬぬぬっ……！！
ダメージ大, ヒィィィィッ！！ お、お許しを！！
ダメージ大, 命だけはどうか！ どうかお助けを！！
破壊, ギィエエエエエエエエッ！！
脱出, 覚えておれよ！
射程外, この卑怯者め！
射程外, な、なんだ！ どこからだ！？
攻撃, 魔界の王となるのはこのわたしだ
攻撃, この地を墓場とするがよかろう
攻撃, これには耐えられまい
攻撃, それぃっ！
攻撃, 八つ裂きにしてくれる！
攻撃, これに耐えられるかな？;いやさ、耐えられるはずがない！
攻撃(対魔王の家来エトナ), エトナ。お前はもはや用済みだ
攻撃(対魔王の家来エトナ), 今までご苦労だったな。殿下とともに死ぬがよいわ


別次元の魔王(ディスガイア)
回避, グワッハッハッハッ！！
回避, 見たか！
回避, お前の目に映っているものなど、.ほんの一部でしかないことを思い知れ！
ダメージ小, 少しは歯ごたえがあるヤツだと思っていたが
ダメージ小, お前のようなヤツが何匹かかってこようが、.ビクともせぬわ！！
ダメージ小, とんだ期待はずれだったようだ！！
ダメージ中, 邪魔をするか！
ダメージ中, くっ……よかろう！
ダメージ中, それほどまでに死にたいか、キサマ！！
ダメージ中, こしゃくなヤツめ！！
ダメージ大, ば、バカなッ！？
ダメージ大, ぬ、ぬぬぅ……！！
ダメージ大, 魔王たるこのオレが！ あ、ありえぬはずだ！？
破壊, ギィィヤアアアアアアアッ！！
射程外, もっと恐ろしい死が、お前たちに降りかかることになるぞ！
射程外, オレを無視するな！
攻撃, オレは、別次元の魔界を支配する魔王だ！
攻撃, この魔界をもらい受けに来た！
攻撃, いくぞォ〜！
攻撃, オレは、いずれ幾多の魔王を倒し、.魔王を超えた魔王『大魔王』となる者！
攻撃, 我が力をその目に焼き付けるがいい！
攻撃, 恐ろしすぎて声も出まい！
攻撃, 死ね！ あの世で鍛え直してもらうがよいわ！
攻撃, 覚悟するがよいわ！！


地球勇者ドン・ホアキン
回避, どうじゃ！
回避, 遅いわ！
回避, 年寄りだと思うてあなどるなよ！
ダメージ小, なにしとるんじゃ？
ダメージ小, 情けない……情けないのぅ……
ダメージ小, 本気を出さぬか！
ダメージ中, ワシも老いたか……
ダメージ中, ワシは今……とても充実しておる
ダメージ中, そうじゃ！ 本気で来るがいい！
ダメージ大, なんじゃとぉぉお！？
ダメージ大, 勇者として死ねれば本望じゃて……
ダメージ大, 勇者には勇者の生き様、死に様があるんじゃ
破壊, これでいいんじゃ。ワシは満足しておるよ……
破壊, 後悔はない。むしろ晴れ晴れとした気分じゃ
脱出, ふむ。また会おう
射程外, 卑怯な！ 堂々とかかって来い！
射程外, 怖れをなしたか、こわっぱめ！
攻撃, まずは小手調べじゃ！
攻撃, 覚悟――！！
攻撃, はぁぁぁぁぁああああああ〜……！！
攻撃, くらえぇぇい！！
攻撃, ゆくぞい！！
攻撃(対魔王), 我が使命、今こそ果たしてくれるわい！
攻撃(対魔王), 魔王め！ ようやく見つけたぞい！
攻撃(対魔王), この日を夢見続けてきたんじゃ！！;今日という今日は決着をつけてやるぞい！！


地球防衛軍総司令カーター
回避, 若い……若いぞ
回避, フハハハハハ！
回避, ……わかっていないな
ダメージ小, さしたる問題ではない
ダメージ小, フハハハハハ！ キサマに何ができるのだ？
ダメージ小, キミも往生際が悪いね
ダメージ中, なんて執念深いやつだ！
ダメージ中, うぬぬ……なかなかやるではないか！
ダメージ中, なんだと！？ 敵の戦力は！？
ダメージ中, ぬおぉぉ……そんなバカな
ダメージ中, やつらに、これほどの戦闘能力があるとは、.聞いてなかったぞ！！
ダメージ大, うおぉぉぉ……恐ろしい！！
ダメージ大, ヒィッ！！
ダメージ大, わたしは無実だ！;わ、わたしはただ地球を救いたかっただけなのだ！
ダメージ大, うぬぬぬ……！ こ、これは悪夢か！？
ダメージ大, おのれ〜……！ まさかこいつらの戦闘力が.これほどのものだったとは……！
破壊, バ、バカな！？
脱出, わたしは、あきらめたわけではないぞ！
射程外, なにを企んでいるのだ……？
射程外, ほんろうされているだと！？ ふざけおって！！
攻撃, キサマらを皆殺しにしてやる！！
攻撃, 我々に負ける要素はない
攻撃, 全力で叩きつぶしてやる！
攻撃, 永遠のお別れだ。フハハハハハ！
攻撃, フハハハハ！ 死ねぃっ！
攻撃(対地球勇者キャプテン・ゴードン), 地球勇者キャプテン・ゴードンは魔王と戦い、.勇敢に死んでいったと地球の民に伝えておこう
攻撃(対地球勇者助手ジェニファー), くっ……！ この恩知らずの親不孝者め！！


天使長ブルカノ
回避, グッフッフッ……そうはさせてなるものか！
回避, 邪悪な気に満ちておるわ
回避, 危うくワナに引っかかるところであった！
回避, グッフッフッ……。踊れ踊れ
ダメージ小, ん？ なんじゃ？
ダメージ小, グッフッフッ……。愚かなやつめ
ダメージ小, この程度で惑わされる天使長ブルカノではないわ
ダメージ小, バカバカしい！
ダメージ中, だ、だまらっしゃい！！
ダメージ中, な、納得がゆかぬぞ！
ダメージ中, い、いかん！
ダメージ中, こやつめ、わたしが思っておったより強敵なのやもしれぬ
ダメージ中, これしきのことで、わたしの信念は揺るぎはせぬ！
ダメージ中, おのれぇ〜！
ダメージ大, ありえぬことだ！
ダメージ大, もう、認めなくてはなるまいな。お前たちの実力を……
ダメージ大, なななななんだ！！ おおっ、神よ！！
ダメージ大, う、うぅ……！！
ダメージ大, ななななっ！？
ダメージ大, 勝負は、まだ終わっていない！
破壊, ギャァァアアアアアア！！
破壊, わたしの目的が！ 使命が！ 夢が！;こんなやつらに打ち砕かれようとは……！！
脱出, ここはいったん戻り、新たな策を講ずるべきか……
脱出, 最後に勝つのは.このブルカノだということを忘れるな！！
射程外, うまくのがれおったか……
射程外, 狡猾なやつらめぇ！
射程外, いったい、どこにおるのだ……
攻撃, うりゃっ！
攻撃, とあっ！
攻撃, わたしの計画の邪魔はさせん！！
攻撃, 朽ち果てるがいい……:グッフッフッ……
攻撃, わたしは唯一絶対の存在となる！！
攻撃, ブッ殺してくれるわ！
攻撃, その罪、万死に値する！！
攻撃, わたしは正しいことをしているのだ！;今、それを証明してやるぞ！.お前たちの死をもってな！
攻撃, 人が！ 悪魔が！ 天使が！:.わたしを神とあがめる日が来るのだ！！
攻撃, 天使長ブルカノの名に賭けて、.お前たちを処刑してくれるわ！
攻撃, 今の乱れた世界に平和をもたらすには、.絶対的な指導者による支配が必要なのだ！！
攻撃(対天使見習いフロン), この反逆者め！
攻撃(対天使見習いフロン), くだらぬ野心を持たなければ長生きできたものを


大天使ラミントン
回避, …………
回避, わたしはここだよ
回避, わたしがなにも知らないと思ったのかい？
ダメージ小, ほぅ……
ダメージ小, フフ……おかしなものだね
ダメージ小, さわがしいよ。小鳥たちが逃げてしまう
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, 自分たちと異なった考え方を理解しようとせず、.『悪』と呼ぶ……;悲しいことだね
ダメージ中, 自分たちが絶対的な善で悪魔が絶対的な悪……;それは、とても悲しい考え方だ
ダメージ中, ふぅ……困ったものだ……
ダメージ大, わたしが憎いかね？
ダメージ大, わたしの役目ももうすぐ終わる……
ダメージ大, そう、それでいいんだ……
ダメージ大, これも……報いかな
破壊, これはわたし自身への罰……甘んじて受けよう……
射程外, 行ったか……
射程外, さて……どう動くつもりか……
攻撃, これは、わたしの責任でもある……
攻撃, ……よかろう
攻撃, ハッ！
攻撃, セイッ！
攻撃, 神の御心のままに……
攻撃, 神よ……許し給え！
攻撃(対天使見習いフロン), 同じ天界の住人たる天使たちを傷つけた罪は重い。.その罪は償ってもらわなければならない


超魔王バール(ディスガイア)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


魔王の忠臣(ディスガイア)(汎用)
回避, 甘すぎる！
回避, 魔王さまの足元にも及ばんぞ！
回避, 魔界の厳しさをまるで分かっていないな！
回避, フッ、我々を甘く見たな！
ダメージ小, 我ら相手にこの程度でどうするつもりだ！
ダメージ小, やる気はあるのか？
ダメージ小, はっきり言って……:弱い
ダメージ中, この程度、魔王さまに仕えていた頃に比べれば！
ダメージ中, 魔王さまの名にかけて、ここは退けぬ！
ダメージ中, むぅ、意外とてこずるな
ダメージ中, 少し鈍ったか
ダメージ中, 出来る……なかなか手強い！
ダメージ大, ここが気合の入れどころか！！
ダメージ大, 殿下のためならともかく、.魔王さまのためならこの命惜しくはないっ！
ダメージ大, 普段見せ場がない分、.こういう所でがんばらないと……！
破壊, 魔王さま……今お側へ……
破壊, な、なんと……！？
射程外, 駆け引きはできると見える
射程外, 卑怯卑劣は悪魔の専売特許だぞっ！
射程外, 待てぃっ！
攻撃, 魔王さまの腹心たる我々の力、とくと見るがよい！
攻撃, 我々は魔王クリチェフスコイさまの忠実なる家来……
攻撃, 亡き魔王さまに成り代わり、我々がお相手いたそう！
攻撃, ここは我々にお任せあれ！
攻撃, 魔王クリチェフスコイさまの名にかけてお前を倒す！
攻撃, これが悪魔の力だ！


## 汎用キャラクター #################################################

男戦士(ディスガイア)
回避, どこ見てやがる！
回避, 素人が！
回避, 見え見えだ！
回避, その程度じゃ生き残れないぜ！
ダメージ小, 硬化が間に合ったか
ダメージ小, なんのつもりだ！
ダメージ小, ハッ！ バカかお前？
ダメージ小, キサマにオレと戦う資格はない！
ダメージ中, チッ！ やるな！
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, クソッ！ もろに喰らったか！
ダメージ中, 悪魔を舐めてんじゃねぇぞッ！
ダメージ大, 次は持たないか……！ ならっ！！
ダメージ大, まだ……まだだっ！
ダメージ大, 俺としたことが、油断したってのか！？
ダメージ大, ……こいつ、できる！！
破壊, くそぉぉっ！
破壊, なんで……オレが倒れてるんだよ……
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるぜ！
射程外, ビビってんのかよ！
攻撃, 俺の勝ちだ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, せいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, デヤァッ！
攻撃, 行くぜー！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, この間合い、もらった！
攻撃, これで！

女戦士(ディスガイア)
回避, ははっ！ なんだい、それ！
回避, 当たってなんかやらないよ！
回避, それでフェイントのつもり？
回避, 鍛えて出直しな！
ダメージ小, もっと弱いヤツと遊んでなよ！
ダメージ小, なんのつもりだい！
ダメージ小, ……なんだい、これは？
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, チッ！ やるじゃないのさ！
ダメージ中, この程度で取り乱すほど柔じゃないよっ！
ダメージ中, いい気になるなっ！
ダメージ中, 悪魔を舐めんじゃないよ！
ダメージ大, あたしは……負けないっ！！
ダメージ大, まだ動けるんだ！ 倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, グッ！ 油断した……！
ダメージ大, ここで踏ん張らなきゃ、何のために……！！
破壊, うわぁぁっ！！
破壊, え……負け……た？
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるよ！
射程外, なら、間合いを詰めるまでだ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, あたしの前から……消えな！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, 隙だらけなんだよ！
攻撃, これでどうだ！

男格闘家(ディスガイア)
回避, 見えているぞ！
回避, 甘いわ！
回避, 鍛えて出直せ
回避, その程度では生き残れぬぞ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ふっ！
ダメージ小, ……弱い
ダメージ中, ぬぅ！ やるな
ダメージ中, そうこなくてはな！
ダメージ中, ……なるほど、そうくるか
ダメージ中, 悪魔を……舐めるな！
ダメージ大, ならば、肉を切らせて骨を断つまで！！
ダメージ大, ……できる！
ダメージ大, こちらも背水の陣で挑まねばな！
ダメージ大, これほどの強者と戦えるとは、至福の一言！！
破壊, 弱き者が敗者となるは必然よ……
破壊, お前の方が上手だったか……
射程外, 臆病者め！
射程外, ならば間合いを詰めるまでよ
射程外, 自分の間合いを心得ているというわけか
攻撃, ゆくぞーッ！
攻撃, 奥義ッ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, 砕ッ！
攻撃, 滅！
攻撃, 止められるか！
攻撃, 魔界の掟は……弱肉強食！
攻撃, 参る！
攻撃, 我が暗黒闘気はすべてを打ち砕く！

女格闘家(ディスガイア)
回避, 見えているっ！
回避, 甘いぞ！
回避, 功夫が足りないな！
回避, あくびが出るな！
ダメージ小, 小手調べなど無用だ！
ダメージ小, それで敵が倒せるかっ！！
ダメージ小, ……弱いな
ダメージ中, やる……！
ダメージ中, そうでなくてはな！！
ダメージ中, それでこそ、腕の振るい甲斐がある！
ダメージ中, 悪魔を舐めるなっ！
ダメージ大, まだ勝負はついていないぞっ！！
ダメージ大, 強い……だが超えてみせる！！
ダメージ大, なにっ！？ く……！
ダメージ大, 負けるわけには……！
破壊, もう……力が入らない……
破壊, お前の勝ちだ……
射程外, 臆病者め！
射程外, 間合いが遠い……
射程外, あと一歩踏み込めれば！
攻撃, ハァァァッ！
攻撃, シャッ！
攻撃, あちょー！
攻撃, ほあたぁっ！
攻撃, ほぉぉっ！
攻撃, アタッ！

男僧侶(ディスガイア)
回避, うわっ！
回避, 危なかった……
回避, こういうのは苦手なんだ……
ダメージ小, 痛っ！ ……でも、まだ大丈夫だ
ダメージ小, このくらいの痛みには慣れてるよ
ダメージ小, うわあっ！？
ダメージ中, 僕が傷つくことで誰かが助かるのなら……
ダメージ中, 争いなんて空しいだけなのに……
ダメージ中, 癒しは罪深いこと……そんなことは分かってる
ダメージ大, これも報いなのか……
ダメージ大, こうなることは分かっていたんだ……
ダメージ大, まだ、僕にはすべきことが……
破壊, うわあああああっ！
破壊, もっと……多くの命を救いたかったのに……
攻撃無効化(マジックバリア), 魔法障壁展開
射程外, これなら傷つけずに済む……
射程外, 届かない……でも、これでいいのかもしれない
攻撃, えい！
攻撃, 僕だって……！
攻撃, たぁ！
攻撃, ここは戦場……仕方のないことなのかもしれない
攻撃, こんなことはしたくないんだけど……
アビリティ, 癒しの力よ……
アビリティ, えい！
アビリティ, 僕だって……

女僧侶(ディスガイア)
回避, きゃっ！
回避, 危なかった……
回避, こういうのは苦手です……
ダメージ小, 痛っ！ ……でも、大丈夫です
ダメージ小, このくらいの覚悟はできています
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, 私が傷つくことで誰かが救われるのなら……
ダメージ中, 争いなんて空しいだけなのに……
ダメージ中, 癒しは罪などではありません……
ダメージ大, ここで倒れるわけには！
ダメージ大, どうして……傷付けあうのですか？
ダメージ大, まだ、私にはなすべきことが……！
破壊, きゃあああああっ！
破壊, もっと……多くの命を救いたかったのに……
攻撃無効化(マジックバリア), 魔法障壁展開
射程外, これなら傷つけずに済みます……
射程外, ……これでいいのかもしれませんね
射程外, そう、争いは悲しいだけです
攻撃, 許して……
攻撃, ヤァー！
攻撃, ここは戦場……でも
攻撃, このようなこと、したくはないのですが……
アビリティ, ハイ！
アビリティ, 癒しの力よ……
アビリティ, 回復はお任せください

男魔法使い(ディスガイア)
回避, …………
ダメージ小, …………？
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, ……！？
破壊,  ！！！
射程外, ？？？
攻撃, <I><B><BIG>ホゲー！</BIG></B></I>
攻撃, <I><B><BIG>オロロ！</BIG></B></I>
攻撃, <I><B><BIG>ヒグー！</BIG></B></I>
攻撃, <I><B><BIG>ボムー！</BIG></B></I>

女魔法使い(ディスガイア)
回避, ハズレ〜♪
回避, 危ないでしょ！
回避, 残念でした
回避, それじゃこの先やってけないよ？
ダメージ小, 弱〜い、なにそれ？
ダメージ小, 意外と楽ね〜
ダメージ小, レディに失礼だと思わないの？
ダメージ小, 当たったら終わりだと思ってたんだけど……
ダメージ中, 酷い！ 親にもぶたれたことないのに〜！
ダメージ中, 野蛮！ 最低！.こんなのばっかりでイヤになっちゃう！
ダメージ中, う〜！ なんでこっちを狙うの〜！
ダメージ中, こ、これでも悪魔なんだからっ！
ダメージ大, 信じらんない……
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, ちょ…！？ そんなに本気出さないでよ〜！
ダメージ大, 防御魔法も覚えておけばよかったよ〜
破壊, だからこういうのはイヤだったのに〜
破壊, えーん、いじめられたぁ〜！
射程外, 魔法が届かないなんて！
射程外, なんて射程距離なのよー！
射程外, ウソー！ 魔力が切れてる？
攻撃, あはは！
攻撃, は〜い！
攻撃, えーい！
攻撃, ばいば〜い♪
攻撃, 消えちゃえ！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食〜♪
射撃, $(武器)！
射撃, わたしの魔法、見せてあげるよ〜！

盗賊(ディスガイア)
回避, ささっ！
回避, 何してんの？
回避, ヒョイヒョイっと！
回避, どこ見てんねん！
回避, 世の中甘く見すぎと違う？
ダメージ小, 弱い弱い！
ダメージ小, やる気あるのん？ おたく
ダメージ中, へへっ、面白うなってきた！
ダメージ中, 逃げ切れへんか！？
ダメージ中, しもた！？
ダメージ中, うわっ、追いつかれた！
ダメージ大, あたた〜！ ヤバいでこれは！
ダメージ大, こりゃ、仕事選び損なったかなあ……
ダメージ大, アカン、やられる！？
ダメージ大, ここでやられたらせっかくのお宝が……！
破壊, ウチもまだまだ未熟やなあ……
破壊, っちゃあ……やられてもうた
射程外, 遠い？ ならこの隙に……
射程外, 狙われてる？ 何処からや！？
射程外, さっさとズラからんと……
射程外, 凌げただけでも儲けモンや！
攻撃, なんでやねん！
攻撃, まいどー！
攻撃, ホイッ！
攻撃, ほな、いくでー！
攻撃, いただきや！
攻撃, 盗賊ギルドにお任せあれ！
攻撃, 戸締りにはご用心！

アーチャー(ディスガイア)
回避, 狙いが甘い！
回避, 読み切る！
回避, 当たりません！
回避, 風が教えてくれます
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ小, これならまだ……
ダメージ小, 少しは気を抜けそう……
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 油断はできない！
ダメージ中, 距離を取らないと……
ダメージ中, 悪魔を……甘く見ないで！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, 油断があったのでしょうか……
ダメージ大, これ以上は持ちません……
ダメージ大, よ、読めない！ どうして……！？
破壊, きゃあああああっ！
破壊, まだまだ未熟でした……
射程外, 弓兵の射程外から？ そんなこと……！
射程外, もう矢が……
攻撃, 行きます！
攻撃, それ！
攻撃, はあーっ！
攻撃, 当たれー！
攻撃, 射抜く！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……！

侍(ディスガイア)
回避, ……精進せよ
回避, 遅い
回避, 見切った！
回避, その程度で戦場に立つなど……
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 油断は禁物……
ダメージ小, 浅い！
ダメージ中, ぬかった！
ダメージ中, 良い腕だ！
ダメージ中, 相手にとって不足無し！
ダメージ中, 悪魔を甘く見れば……死ぬのはお主の方ぞ
ダメージ大, 死中に活を見出してこそ……っ！
ダメージ大, ……できる！
ダメージ大, 動ずれば、負ける……！！
ダメージ大, まだ……膝は付かぬ！
破壊, 無念……
破壊, 不覚を取ったか……
射程外, 迂闊！
射程外, 離されたか……
射程外, ならば間合いを詰めるまで
攻撃, いざ！
攻撃, 参る！
攻撃, 勝負！
攻撃, ていっ！
攻撃, チェストォーッ！
攻撃, 斬る！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……

忍者(ディスガイア)
回避, 拙者に追い付こうなど100年早い
回避, それは残像でゴザル
回避, 魔界最速の我らに付いては来れぬでゴザろう……
回避, 全て避けきるでゴザル……
回避, 魔界の忍を甘く見てもらっては困る
ダメージ小, ……かすったか
ダメージ小, 拙者を捉えたのはさすが。.だが、これでは話にならぬでゴザルよ
ダメージ小, 弱いでゴザルな
ダメージ中, 拙者に当ててくるとは……お主、出来るでゴザルな
ダメージ中, 見事な腕前。ここで消すには惜しいでゴザル
ダメージ中, この程度なら、任務遂行に支障はないでゴザル
ダメージ中, 偶然か実力か…….いずれにせよ警戒の必要ありでゴザルか
ダメージ大, 拙者の動きをことごとく見切るとは……
ダメージ大, こちらの動きが読まれているのでゴザルか！
ダメージ大, これが心眼というものでゴザルか……！
ダメージ大, ここまでの手傷を負うとは……
破壊, 所詮、我らは影に過ぎぬでゴザルよ……
破壊, 再び……闇へと消えるのみ……
射程外, 逃げ切れるとは思わぬ方がよいでゴザルよ
射程外, 標的は必ず仕留めるでゴザル……
攻撃, 奥義！
攻撃, ふん！
攻撃, 忍法……！
攻撃, ニン……！
攻撃, その首、頂くでゴザル
攻撃, お命頂戴……
攻撃, お主にはここで死んでもらうでゴザルよ
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……弱き者は朽ち果てるのみ

魔法剣士(ディスガイア)
回避, 甘いな！
回避, そんな腕で戦場に出るんじゃない！
回避, 私には視えているんだ！
回避, 軽いもんだね
ダメージ小, これで誰かに勝てるつもり？
ダメージ小, こんなもの、牽制にもなりゃしない
ダメージ小, 私をバカにしてるのかい
ダメージ中, なかなかできるね。でもっ！
ダメージ中, この程度では倒れられない！
ダメージ中, やるね、これなら本気でいけそうだ！
ダメージ中, 魔法を使う者が打たれ弱いとは限らない！
ダメージ大, ……甘く見たのはこっちってワケ？
ダメージ大, 視えない……！ どうして！？
ダメージ大, この展開までは見切れなかったか！
ダメージ大, 私も修行が足りない……！
破壊, やるね。私の負けだよ
破壊, 未来は……視えなかったか……
射程外, 魔法の間合いのさらに外！？
射程外, さすがの私もこれでは無理か……
射程外, ……ずいぶん警戒してくれてるみたいだけど
攻撃, えいっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, なめんじゃないよ！
攻撃, 魔法も剣も使えるから魔法剣士。.分かりやすいだろう？
攻撃, 私の間合いに死角はないよ！
格闘, 魔法だけが私の力ではない！
射撃, 剣を持ってるからって剣技を使うとは限らないのさ！

魔人(ディスガイア)
回避, 実に下らぬ！
回避, 触れることもできぬのか
回避, 相手をする価値もない
回避, その程度では生きるのもつらかろう？
ダメージ小, クズが
ダメージ小, 弱者は滅びよ！
ダメージ小, 虫ケラめ
ダメージ小, ……何かしたのか？
ダメージ中, ほう！ やるではないか
ダメージ中, 実に面白い！
ダメージ中, そうだ！ もっと力を見せてみろ！
ダメージ中, もっとだ！ もっと命を削り合おうではないか！
ダメージ中, 我は魔人！ その程度では倒れぬわ！
ダメージ大, 満たされる……こうでなくてはな！
ダメージ大, 強い！ 強いぞ！ フハハハハハ！
ダメージ大, 我が追いつめられるか！
ダメージ大, 貴様には、我が前に立つ資格があるということか！！
破壊, ぐぅおおおおおっっ！！
破壊, この我に勝ったこと、誇りに思うがいいぞ！！
射程外, 怖れをなしたか！
射程外, 我が恐ろしいか？
射程外, 興醒めだ……
攻撃, さあ、楽しませてくれ！
攻撃, おおりゃあああっ！！
攻撃, フン！
攻撃, これに耐えられるか！
攻撃, さて、お前はどこまで足掻いてくれるのか
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食ッ！！
攻撃, この程度で壊れてくれるなよ！

地球防衛軍兵士(ディスガイア)
回避, …………
回避, ……コーホー……コーホー……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……コーホー……コーホー……
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……コーホー……コーホー……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……コーホー……コーホー……
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, お前を抹殺する……
攻撃, ……死ね……

天使兵(ディスガイア)
回避, 愚か者め
回避, 回避成功
回避, 引き続き敵戦力掃討に当たる
回避, …………
ダメージ小, 任務継続に支障なし
ダメージ小, 敵戦力は脅威にはなりえない
ダメージ小, …………
ダメージ中, 神に仇なすというのか
ダメージ中, 我々に対する抵抗と判断する
ダメージ中, お前は危険だ。この場で抹殺する
ダメージ中, …………
ダメージ大, 状況は不利。増援を求む
ダメージ大, これ以上の任務続行は困難な模様
ダメージ大, …………
破壊, 任務失敗
破壊, …………
射程外, 全軍前進。掃討作戦を継続する
射程外, …………
攻撃, 祈れ……
攻撃, お前を排除する
攻撃, 懺悔せよ
攻撃, 死ね
攻撃, これより反逆者鎮圧のため、実力行使に入る
攻撃, 我々が受けた命令は一つ、『反逆者を排除せよ』だ
攻撃, ターゲットを確認。これより任務を遂行する

モンスター(ディスガイア)
回避, グゥゥゥ……
回避, …………
ダメージ小, グゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガァァァッ！！
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ大, グ……ガ……
ダメージ大, ガフッ！！
破壊, ギャアアアア！！
射程外, …………
攻撃, ゴアアアアアッ！！
攻撃, グゥゥゥオオオオッ！！
攻撃, ガアァァァッ！！
