和久津智
回避, 石橋は叩いて渡る主義なんだよね
回避, お出ましはいっつも唐突だね
回避, 危ないっ！！
回避, わからないけど、でも……いける……気がする
回避(対才野原恵), 恵……君のいうことは、僕にはちっともわからない
回避(対才野原恵), 恵……！！
回避(対才野原恵), こんなことする意味なんてあるの？
回避(対才野原恵), 恵っ！ 君の本当に望んでいたものはなんなんだ！！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……！ 逃げなきゃ殺される……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……、逃げなきゃ、逃げなきゃ……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), ハァ、ハァ、ハァ……ッ！ 逃げないと……、逃げないと……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), そうだ……！ 道なんて関係ない、逃げないと殺されるんだ……！
ダメージ小, 物事は精神論より現実主義で！
ダメージ小, 大丈夫かな
ダメージ小, んにゃ……
ダメージ小(対才野原恵), 恵……君のいうことは、僕にはちっともわからない
ダメージ小(対才野原恵), 恵……！！
ダメージ小(対才野原恵), こんなことする意味なんてあるの？
ダメージ小(対才野原恵), 恵っ！ 君の本当に望んでいたものはなんなんだ！！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……！ 逃げなきゃ殺される……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……、逃げなきゃ、逃げなきゃ……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), ハァ、ハァ、ハァ……ッ！ 逃げないと……、逃げないと……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), そうだ……！ 道なんて関係ない、逃げないと殺されるんだ……！
ダメージ小(対部隊ユニット), 数の暴力ですね
ダメージ中, きゃあーーーっ！！！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, 痛ッ！！
ダメージ中, こりはヤバイかも
ダメージ中, こういう不測の事態のマニュアルは与えてくれない。だからマニュアル型って片手落ちなんだよ
ダメージ中(対才野原恵), 恵……君のいうことは、僕にはちっともわからない
ダメージ中(対才野原恵), 恵……！！
ダメージ中(対才野原恵), こんなことする意味なんてあるの？
ダメージ中(対才野原恵), 恵っ！ 君の本当に望んでいたものはなんなんだ！！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……！ 逃げなきゃ殺される……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……、逃げなきゃ、逃げなきゃ……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), ハァ、ハァ、ハァ……ッ！ 逃げないと……、逃げないと……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), そうだ……！ 道なんて関係ない、逃げないと殺されるんだ……！
ダメージ大, 生き延びてやる。:絶対に生き延びる。どんなことをしても、どんな手を使っても
ダメージ大, こ、これ……なんで……
ダメージ大, うぐッ……！ がふ…………
ダメージ大, ぐぁ……ッ！ ぁ…………
ダメージ大, うわあぁぁぁあぁぁ……ッ！
ダメージ大(対才野原恵), 恵……君のいうことは、僕にはちっともわからない
ダメージ大(対才野原恵), 恵……！！
ダメージ大(対才野原恵), こんなことする意味なんてあるの？
ダメージ大(対才野原恵), 恵っ！ 君の本当に望んでいたものはなんなんだ！！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……！ 逃げなきゃ殺される……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……、逃げなきゃ、逃げなきゃ……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), ハァ、ハァ、ハァ……ッ！ 逃げないと……、逃げないと……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), そうだ……！ 道なんて関係ない、逃げないと殺されるんだ……！
破壊, ……人生は厳しい選択肢ばかりだ
射程外, あーうー
射程外, …………無理か
射程外, ズ、ズルい……！
射程外, ダメ、全然ダメ
射程外, どうすればいいんだ……？！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……！ 逃げなきゃ殺される……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げなきゃ……、逃げなきゃ、逃げなきゃ……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), ハァ、ハァ、ハァ……ッ！ 逃げないと……、逃げないと……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), そうだ……！ 道なんて関係ない、逃げないと殺されるんだ……！
攻撃, えいっ！！
攻撃, はぁッ！！
攻撃, ん……っ、はぁッ！
攻撃, ごめんね
攻撃(対ザコ), 性能の差が戦力の決定的な違いじゃないと、是非とも教えて欲しいな
攻撃(対才野原恵), こんなことする意味なんてあるの？
攻撃(対才野原恵), 恵っ！ 君の本当に望んでいたものはなんなんだ！！
攻撃(対才野原恵), このまま、何もかも曖昧なまま、君を行かせたくない。;だから、僕は恵を止める
攻撃(対才野原恵), 恵……君のいうことは、僕にはちっともわからない
攻撃(対才野原恵), 恵……！！
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), ……こいつを殺さないと！ 『ノロイ』め！！
サポートアタック(宮小路瑞穂), 手伝うよ、瑞穂！
サポートアタック(渡良瀬準), 準、後は僕に任せて！
サポートアタック(山田妙子), 妙子は下がって。後は僕が！
サポートアタック(直江理樹(女装)), 援護するよ、理樹！


皆元るい
回避, 助かった……のかな？
回避, うりゃ！
回避, くのっ！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 怖い……、怖いよ……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 殺されちゃうよ……！
ダメージ小, 私、頑丈なんだよね
ダメージ小, これぐらい平気平気
ダメージ小, るいさん、鋼の乙女だから
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), 怖い……、怖いよ……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), 殺されちゃうよ……！
ダメージ中, なん……だとぉ……！
ダメージ中, ううぅ…………！！
ダメージ中, な、な、この……！！
ダメージ中, あぐっ！！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), 怖い……、怖いよ……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), 殺されちゃうよ……！
ダメージ大, いよいよヤバイね……
ダメージ大, 何よこれ……ウソ、ちょっとまじ？
ダメージ大, 私、馬鹿だから……
ダメージ大, きゃあああぁっ！？
ダメージ大, 絶対に、絶対に絶対に、絶対に……誰もいなくなっても、世界中で私一人だけになっても、負けてやらない、生きていくって決めたんだ！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), 怖い……、怖いよ……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), 殺されちゃうよ……！
破壊, ちくしょう……ちくしょう…………っ
破壊(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
射程外, くそったれ……
射程外, ――――ちっ
射程外, どこだどこだ、どこどこだ〜
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), 怖い……、怖いよ……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死にたくない……、わたし死にたくないよ……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), 殺されちゃうよ……！
攻撃, じゃ、行くよ
攻撃, 女は度胸！
攻撃, どりゃあーーっ！！
攻撃, うっさい！
攻撃, 動くな！
攻撃, うらららららららーーーーーーっ
攻撃, どぉりゃあああああああああああああああ！！！
攻撃, よーし、いっちょいくぞーっ！
攻撃, しねーーーーーーっ！！！！
攻撃, うぉぉぉぉぉーーー！ 覚悟しろー！
たぬきミサイル, 必殺！ たぬきミサイルーーッ！！
必殺！バイク投げ, 世界がびびる、るいちゃん流必殺――――;<big><b>原付あたーーーーーーーーっく！！！！！</b></big>
必殺！バイク投げ, たまたま落ちていた、;<big><b>１２０ｃｃのバイクーッッ！！！！！</b></big>


花城花鶏
回避, 一生は尊し、時間もまた尊し。物事はエレガントに
回避, この無礼者
回避, まったくろくでもない……
回避, ………………ッッ
回避, あ、あ……、危ないじゃないっ！
回避, …………楽勝
回避, わたしを誰だと思ってるの？
回避, んっ……！
回避, だから当たらないっての
回避, 退けっての
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), へ、へぇ……。ここまで直接的なのが来るなんて……！
ダメージ小, ――あたしは、右の頬を打たれたら、腕ごと叩き折ってやる主義なの
ダメージ小, 女は止まらないのよ！
ダメージ小, 無駄無駄無駄無駄！ 無駄ァッ！
ダメージ小, 死なす！ 絶対死なす！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), へ、へぇ……。ここまで直接的なのが来るなんて……！
ダメージ中, 痛いわね、何するのよこの野蛮人！
ダメージ中, …………何するのよ！
ダメージ中, 何ですって！ あんた……っ！
ダメージ中, くそ……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), へ、へぇ……。ここまで直接的なのが来るなんて……！
ダメージ大, く、ぬっ、ぐ！！
ダメージ大, ……怖気がする、死んじゃうわ
ダメージ大, ふぅ……笑えない
ダメージ大, ちょっと、冗談じゃないわよ……
ダメージ大, だからって諦めるのは性に合わないのよ！！
ダメージ大, ぐ……あ……ッ！ がは……ッ！？
ダメージ大, くそ……やりすぎだっての
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), へ、へぇ……。ここまで直接的なのが来るなんて……！
破壊, ……Ｘ指定はわたしの担当じゃないのよ
射程外, 馬鹿にしてっ！
射程外, いったい何が起こってるの？！
射程外, どういうこと？
攻撃, ――潰す
攻撃, 死になさい！
攻撃, 邪魔を、しないで
攻撃, お前は、いいからそのまま寝てなさい
攻撃, わたしの法はわたしだけよ
攻撃, 人には戦わないといけないときがあるのよ！
攻撃, 邪魔！
攻撃, 情け無用よ
攻撃(反撃), ……この花城花鶏を怒らせた奴に、目に物見せてやるわ
攻撃(反撃), 頭を下げるくらいなら相手を殺るわ
攻撃(反撃), 目には目と鼻を歯には歯と口を罪には罰を１０倍返しで
『思考加速』, 言っとくけどわたし、ちょっとスゴイわよ？
ヘヴィモータードＣＡ, ヘヴィモータード・チャジング・アサルト。３人くらいならまとめて一撃よ
パラダイスフィンガー, パラダイスフィンガーッ！！


鳴滝こより
回避, それはご容赦〜
回避, 心底死ぬかと思ったです！！！
回避, きっとこれで完璧です！
回避, すい〜っ、すい〜っ
回避, すーいすーいすーい
回避, ビバー！！！！！
当て身技(護身術), ……っとと、はぁーっ！！
阻止(真剣白刃取り), ……っとと、はぁーっ！！
ダメージ小, それはご容赦〜
ダメージ小, まだまだおいらは未熟……
ダメージ小, お情け〜
ダメージ中, ……容赦ないッス
ダメージ中, …………逃げられないんですね
ダメージ中, きゃぁッ！！
ダメージ大, きゃぅッ！
ダメージ大, やだ……やだぁ……！
ダメージ大, 怖い、助けて……怖いよう……！
破壊, やだ……やだぁ……！ 怖い、助けて……怖いよう……！
射程外, うむむ、この間からこういう人生が続いております
射程外, ギャンブルはロマンですよう！
射程外, ほへー
攻撃, 不肖鳴滝め、常日ごろから常住坐臥に真剣本気であります！
攻撃, こより、いきます
攻撃, 観念するでありますよ！
攻撃, と、とりあえず、こより行きます……
攻撃, もはや勝負ははじまっておるです。かくなる上は一億総玉砕あるのみ！
攻撃(護身術), テレビでやってた護身術であります！


尹央輝
回避, 随分とうるさいのが騒いでやがる
回避, ひゅー
回避, オマエは怖いモノ知らずだな
回避, 鼻が利くんだよ、狼だからな
回避, ……ふふふふ
回避, ふん、焦りが顔に出てるぞ
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), か、影が……！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
ダメージ小, 舐めるなッ！！
ダメージ小, おい、おかしな真似はするなよ？
ダメージ小, どうしても、あたしを怒らせたいみたいだな
ダメージ小, 邪魔なヤツは敵だ、敵は殺す
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), か、影が……！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
ダメージ小(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
ダメージ中, ……こ、こいつっ
ダメージ中, やろう……っ！！
ダメージ中, 図に乗るなよ……！
ダメージ中, ば、ばかな…………
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), か、影が……！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
ダメージ中(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
ダメージ大, く、くそが……くそくそっ！
ダメージ大, なんだとオマエ……ッ！！
ダメージ大, く、うくく、くあ……っ
ダメージ大, …ぐ…くぁ……っ
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), か、影が……！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
ダメージ大(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
破壊, ……クソッ！ なんでこんな目に……
破壊(対ノロイ(るい智)(汎用)), 死ぬ……！ 死ぬ……！ か、影が来る！ 影が……！ うわぁぁぁ……ッ！！
射程外, クズどもの考えることはよくわからん
射程外, こいつ……ッ！！ あたしをコケにしてタダで済むと思うなよッ！
射程外, ……オマエ、一体何者だ
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), か、影が……！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
射程外(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
攻撃, ひゃははっ
攻撃, あたしも手段は選ばない主義だ
攻撃, ――殺す
攻撃, こいつでゲームオーバーだ
攻撃(瀕死), あたしは、負けるのが、嫌いだ……っ
攻撃(対和久津智), 正直オマエを始末するのは気が進まなかったが
攻撃(対才野原恵), オマエは始末してもいいことになってる
攻撃(対才野原恵), そうだ。オマエは危険だからな。この際だ、始末させてもらう！
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), こ、こんな……！ こんなモノが……！！ こんな……！
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), の、呪いが……！ 呪いが……！！
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), ちくしょう……こんな……っ
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), ク、クソ……ッ！ 殺されてたまるか……ッ！！
攻撃(対ノロイ(るい智)(汎用)), こんなところで殺されてたまるかッ！
『感情の増幅』, 見ろッ！ オマエは絶対に逃げられない。ここで死ぬんだ。どれだけ足掻いても無駄だ。すべて、すべてが無駄だ……！
『感情の増幅』, 見ろ


才野原恵
回避, 怖い顔だ。キミは本当に獣のようだね
回避, 運命ほどには早くはないかな
回避, 残念だけど、そうはいかない
回避, 追い詰められるのを避けるつもりかい？
回避(対和久津智), 智、僕は悲しかったよ。:.本当に……夢見るほどに。ふふふ
回避(対和久津智), 僕たちは孤独だ。君ならわかるだろう。呪いが僕たちを世界と別つから
回避(対和久津智), こんな気分は何年ぶりだろう。だから智、せめて楽しもう
回避(対和久津智), 楽しいよ。とても楽しいよ、智ッ！
回避(対和久津智), 智、もっと楽しもうじゃないか！
回避(対ノロイ(るい智)(汎用)), 逃げ続けるしかないわけか……
ダメージ小, 威嚇で僕が怯むとでも！？
ダメージ小, ……僕は体が丈夫なのだけがとりえでね
ダメージ小, 用が済んだなら、そろそろ帰ってくれないか
ダメージ小, 君が、僕に付いてこれるといいが
ダメージ小(対和久津智), 僕たちは孤独だ。君ならわかるだろう。呪いが僕たちを世界と別つから
ダメージ小(対和久津智), こんな気分は何年ぶりだろう。だから智、せめて楽しもう
ダメージ小(対和久津智), ……ふふふ、『視える』んだね？ 智
ダメージ小(対和久津智), 楽しいよ。とても楽しいよ、智ッ！
ダメージ小(対和久津智), 智、もっと楽しもうじゃないか！
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, これは……いったい……
ダメージ中, なに……！？
ダメージ中, く……ッ
ダメージ中(対和久津智), 僕たちは孤独だ。君ならわかるだろう。呪いが僕たちを世界と別つから
ダメージ中(対和久津智), こんな気分は何年ぶりだろう。だから智、せめて楽しもう
ダメージ中(対和久津智), ……ふふふ、『視える』んだね？ 智
ダメージ中(対和久津智), 楽しいよ。とても楽しいよ、智ッ！
ダメージ中(対和久津智), 智、もっと楽しもうじゃないか！
ダメージ大, ゲホッゲホッ！ ぐぅ……、はぁ、はぁ……、ぁ……
ダメージ大, ……ただ、平穏な日々があればそれでいい……
ダメージ大, ぐ……ッ！？
ダメージ大, 僕は……死なない
ダメージ大(対和久津智), 僕たちは孤独だ。君ならわかるだろう。呪いが僕たちを世界と別つから
ダメージ大(対和久津智), こんな気分は何年ぶりだろう。だから智、せめて楽しもう
ダメージ大(対和久津智), ……ふふふ、『視える』んだね？ 智
ダメージ大(対和久津智), 楽しいよ。とても楽しいよ、智ッ！
ダメージ大(対和久津智), 智、もっと楽しもうじゃないか！
破壊, 多くのひとたちが、これ以上の苦しみと痛みを受けながら、命を盗まれてきたんだろうね……
破壊(対和久津智), ……智……、本当に……楽しかった
射程外, ……興味深いね、君は
射程外, 用が済んだなら、そろそろ帰ってくれないか
射程外, すべては表裏だ。.幸福が不幸の陰画であるように。.不幸が幸福の陰画であるように
射程外, 僕らはみんな、呪われている
攻撃, 人の心は罪だね。こんなにも容易く他人を傷つける
攻撃, 君が、僕に付いてこれるといいが
攻撃, 愚かでもいい、今はこの崇高な感情に身を任せるのも悪くない
攻撃, 退屈しのぎになる相手なのかい？
攻撃, はははは、はははははは！
攻撃, はッ！
攻撃(対和久津智), 守る者と打ち破ろうとする者。なんて在り来たりの闘争だろう
攻撃(対和久津智), さぁ、この舞台に幕を引く為に、共に終曲を踊ろう
攻撃(対和久津智), 智！ 僕たちはある意味でよく似ていて、そして正反対にいる。コインの表と裏のように
攻撃(対和久津智), 智、もっと楽しもうじゃないか！
攻撃(対和久津智), こんな気分は何年ぶりだろう。だから智、せめて楽しもう
攻撃(対和久津智), 楽しいよ。とても楽しいよ、智ッ！


ノロイ(るい智)(汎用)
回避, Roar.wav;…………
ダメージ小, Roar.wav;…………
ダメージ中, Roar.wav;…………
ダメージ大, Roar.wav;…………
破壊, Roar.wav;…………
射程外, Roar.wav;…………
攻撃, Roar.wav;…………


## おまけ。茜子さんワールド ##
# ネタメッセです。真面目なシナリオには不向き。

茅場茜子
回避, 無駄に暴れるなこの役立たず
回避, 考え無しです
回避, ＯＫ、茜子さん理解しました。この人はだいぶ頭悪いです
回避, 判断ミス、ザマー
回避, だから、あなたはアホなのです
回避, はい。茜子さん、まじ最強
回避, 好奇心は猫を殺す
回避, ＯＫ茜子さん了解しました。頭悪さマックスです
回避(対瀕死), 追い詰められて、表層が剥離されて本性の露呈する感じの焦りが、茜子さん的にはとっても素敵です
ダメージ小, 甘ちゃんさんは早死にするのです
ダメージ小, このひと、きっと頭のネジが足りていないひとです
ダメージ小, マイノリティーな負け犬さんの遠吠えは耳に心地いいです。もっと言ってください
ダメージ小, こやつ、頭のネジがゆるんでます
ダメージ中, 我が身に余る力を得ようとして滅びるのは悪役のサガ
ダメージ中, 人として生きてる価値がありません
ダメージ中, おかしい、こんなはずでは……
ダメージ大, 気畜さんですね、茜子さん了解しました
ダメージ大, 平成残酷物語
ダメージ大, 万策尽きた。諦めるしか
ダメージ大, はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……！！
ダメージ大, きっと、私たちは最初から呪われているんです
破壊, ！！！！！！！！！
射程外, ガギノドンに真空竜巻全身大爆発光線を喰らってくたばれ
射程外, 弱気ですね
射程外, 煮るなり焼くなり×××するなり、お好きにしてください
射程外, かなかなかなかな
射程外, 私は真実の探求者
攻撃, あなたはマゾですね。了解です、記録しました
攻撃, 敢えて言っておきましょう。茜子さんは魔女なのです
攻撃, よーしよしよしよしよし。怖くない、怖くないですよー
攻撃, 罪状はァァ『いけてない』！ 判決はァァァ……死刑ィィィィィ！
攻撃, ぞーんぷろーぞー
攻撃, 人類の・知・的・好・奇・心！！
攻撃, 死ね、ゾウリムシ