超人ロック
回避, こけおどしはやめろ！
回避, なぜこんな意味の無い殺し合いをしなくちゃいけないんだ！
回避, 僕はエスパーだと言ったろ？
回避, 色々と物騒なものを持っているんだな
回避, そんなに人殺しがしたいのか！
回避, ………
回避, エスパーなら、この程度のこと誰にでもできるんだよ
ダメージ小, こんなオモチャで僕を殺せると思っているのか？
ダメージ小, このくらいで死にはしない……
ダメージ小, …そんな事をしても何も解決もしない
ダメージ小, …僕はもう引き返すわけにはいかない
ダメージ小, ………
ダメージ小, 効かない体なんだよ
ダメージ中, 打つ手が早い…な
ダメージ中, 無茶をする……
ダメージ中, やるな……しかし、打つ手はあるはずだ
ダメージ中, 落ち着け、落ち着くんだ
ダメージ中, っ、油断したかっ？
ダメージ中, ま…さか！
ダメージ大, だめだ、まるで歯が立たない…！
ダメージ大, 追い詰められたか……
ダメージ大, ……遠くで大勢の人々が苦しんでいる声が聞こえる;まだ屈するわけにはいかない！！
ダメージ大, ……例え何があろうとも、常に希望をもつことにしてるのさ
ダメージ大, うわあああああっ！？
ダメージ大, か…からだが動かない;なんて力だ………
ダメージ大, まだ生きている……僕は……
破壊, しまった！？
破壊, くっ……ここまでか……
射程外, 誰かがこっちをみてる！？
射程外, ……どこだ？ 
射程外, 完全に気配を絶っている…か
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, そんな攻撃は通じない
攻撃無効化, 君の考えは読めている
攻撃無効化, 残念だが、効きはしない
分身, 無駄だ、それは影だよ
分身, そんな攻撃は僕には通用しない！
分身, 無駄だと言っているだろう、わからないのか！
ハイパーモード, 君を止めるには…:こうするしかないのか！
攻撃, 闘いにおいて重要なのは技術や超能力ではない！
攻撃, こんな無意味なことはやめさせてやる！
攻撃, ぐずぐずしている暇はない！
攻撃, 逃げられると思うか！
攻撃, 最後に勝負を決めるのは気力と忍耐力…！
攻撃, こんなことはやめさせなくっちゃいけない！
攻撃, ひっこんでいろ！
攻撃, お前は間違っている！
攻撃, まだ人殺しを続けるつもりか！
攻撃, これ以上罪を重ねるな！
攻撃, 許さん！
攻撃, ここで決着をつけてやる！
攻撃, エスパーは機械や道具じゃない、人間なんだ！
攻撃, どれだけ殺せば気がすむんだ！
攻撃, 過ちは償うことができるんだ……
攻撃, 僕の行く先には死と破壊しかないのか…
攻撃, 今度は止めてみせる！
攻撃, 人間はなぜ何千年も同じことをくり返すんだろう…
攻撃, 人類を救う事が出来るのは英雄やシステムじゃない！
攻撃, 仕方ないな…
攻撃, どうしても戦うつもりか…
攻撃, 死んでいった人達のために何かしなくっちゃいけない…！！
攻撃, ………
攻撃, 君の能力は異常だ…！
攻撃(対強敵), 僕に…ヤツを止められるか？
攻撃(対強敵), 負けるわけにはいかないんだ……！
攻撃(対強敵), 僕の力の全てを賭けて、お前を止めてみせる！！
攻撃(対強敵), やりようはいくらでもあるんだ！
攻撃(対瀕死), あきらめるんだな、もう終わりだ！
攻撃(対瀕死), お前の負けだ！
攻撃(対瀕死), 勝負は既についている！
攻撃(対ロード・レオン), やめるんだ、ロード・レオン！！
攻撃(対エスパー), どうして同じエスパー同士で殺しあわなけりゃいけないんだ！
攻撃(対エスパー), ……油断をすれば、どんなエスパーであろうと……死ぬ
復活, 僕はまだ諦めるわけにはいかない！
復活, ダメージを受け過ぎた…、再生を使うしかないか……

リュウ＝ハント
回避, やれやれ、うるさい野郎だ
回避, リュウ＝ハントが失敗をするわけがない
回避, 俺の悪運の強さは折り紙つきだぜ！
回避, 踏み倒しは得意だぜ！
ダメージ小, かすり傷だぜ！
ダメージ小, …見た目よりも大したことないんだな
ダメージ小, 正義の味方ってのはなぁ、不死身なんだよ！
ダメージ小(リュウ＝ハント(同化)), このくらいの傷なら勝手に治っちまうんだぜ
ダメージ中, なんだこりゃ！？
ダメージ中, ほ、本気で殺す気か……
ダメージ中, し、死んじまう！ これ以上はヤベェ！
ダメージ中(リュウ＝ハント(同化)), 俺は簡単には死なねぇよ
ダメージ大, ぐは！ がぼ、ぐふっ！！
ダメージ大, 俺はどこで道を誤ったんだ！？
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大(リュウ＝ハント(同化)), …ひとつホントに不老不死かどうか確かめてやろうじゃないか
破壊, っ、ドジ踏んじまった…
破壊, …なんてぇ、化け物だ……
射程外, そういうことかよ！
射程外, どこから撃ってきやがった？！
攻撃, こいつが俺の身上なんでね！
攻撃, 悪いな！
攻撃, くそっ…たれぇ！！
攻撃, 俺はいつだって本気だぜ…！
攻撃, このクズ野郎ッ！
攻撃, ふざけるのもたいがいにしろっ！
攻撃, しつこいってんだよ！！
攻撃, イラつくんだよ、あんた！！
攻撃, 非常識なんだよ！！

ロード＝レオン
回避, ふ！
回避, く……く…く、はあはは！
回避, もっとちゃんと狙うんだな
回避, 遊びは終わりだ！
ダメージ小, その程度の腕では俺は倒せん！
ダメージ小, そんな子供だましが本気で俺に通用すると思っているのか…！
ダメージ小, ふはははっ！
ダメージ小, 力不足だな！
ダメージ中, こんなもので俺を罠にしかけたつもりか？
ダメージ中, ばかめ、こんなチャチな代物でこのロードレオンがやれると思っているのか？
ダメージ中, おもしろい、お前に俺が止められるかな？
ダメージ中, っ！ このクソッタレ機械仕掛けが…！
ダメージ中, っ、油断したかっ？
ダメージ中, ま…さか！
ダメージ大, うわあおおおっ！
ダメージ大, 全力で戦えるのは、あと数分間もないか……
ダメージ大, 俺はあきらめんぞ！
ダメージ大, うお…あああああッ！！
ダメージ大, 俺は死なん、死なんぞっ！
破壊, うそだ…！ こんな、こんなことが……！
破壊, 何のために……何のために俺は生きてきたんだ…
射程外, ちっ、どこだ？
射程外, 往生際の悪い…！
射程外, お前は賢いよ、く、くく
攻撃無効化, ばかが！
攻撃無効化, 愚か者め！
分身, 無駄だ！
分身, 貴様はこれを見切れるか？
ハイパーモード, うぉぉぉーーー:殺してやる…:殺してやる！
攻撃, 心配するな、代金は払ってやる;受け取れ！
攻撃, 世の中には死んだ方がどれだけましかと思っても、生きていかなきゃいけないヤツだっているんだ！
攻撃, のこのこやられにきたか！
攻撃, 自分からこの手の中に飛び込んでくるとはな！
攻撃, ぶちかましてやる！
攻撃, 今の俺は地獄を彷徨う幽霊さ…
攻撃, 諦めるんだな！
攻撃, 簡単には死ねんぞ！
攻撃, まず右手からもらおうか……
攻撃, 余計な真似をせずにひっこんでおればよいものを！
攻撃, 消えろ、俺の邪魔をするな！
攻撃, 地獄の果てまで付き合ってもらうぜ！
攻撃, 貴様の息の根を止めてやる…！
攻撃, 殺してやる…殺してやる！
攻撃, とどめをさしてやる！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, そこか！
攻撃, 殺してやる……俺が死ぬまで誰でもいい！ 殺してやる！！
攻撃, 殺して！ 破壊して！ 殺して！ それで俺が死ぬのなら、それが俺の生きていた証だ！！

炎の虎アマゾナ
回避, 海賊としてやっていく為には、色々と特殊な才能がいるんだよ！
回避, 力を持った者がお前だけと思うなよ
回避, どこを見ている
ダメージ小, そうか…どうあっても私の邪魔をするつもりか…
ダメージ小, 実力の違いがわからんか
ダメージ小, 伊達に炎の虎とは呼ばれていない！
ダメージ中, っ、貴様いったい何者だ…！
ダメージ中, これほどの手練れとは…！
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ中, そうこなくては面白くない！
ダメージ大, うぉおおおおっ！
ダメージ大, 絶対に死ねないんだ…！！
ダメージ大, 大したものだ……まだこんな力を残していたのか…
破壊, この私が…敗れるというのか…
破壊, きゃああああっ！
射程外, 私の死角をつくとはな…！
射程外, 意外と冷静なのだな
攻撃, 何人死のうと私の知ったことではない
攻撃, 頭を冷やせ……;さもなくば死…！
攻撃, そこをどけ！ 邪魔するやつは殺す！
攻撃, 私は人間ではない！ 宇宙海賊…炎の虎！！
攻撃, もう、逃がしはせん！
攻撃, 私は自分の生きたいように生きる！
攻撃, 私は孤独の虎！ 誰の指図も受けん！
攻撃, 死にたくなかったらそこを失せろ！
攻撃(対瀕死), 今のお前に私を止めるだけの力はない！

ソクラテス＝フォン＝ノイマン
回避, 私をもっとよく見たまえ
回避, どこを狙っているのかね？
ダメージ小, 私は完全に同化して、人間以上の存在なんだよ
ダメージ小, この私は不死身だと言うことを忘れたのかね？
ダメージ小, やれやれ、まだわからないのかね？
ダメージ中, どれほどの傷を受けようとすぐに治ってしまうのだよ
ダメージ中, 無駄だと言っているのに
ダメージ中, 私に死という文字はないのだよ
ダメージ中, 君にどれほどの実力があろうとそんなことは関係ないのだよ
ダメージ大, 君の方が、よっぽど化け物ではないか
ダメージ大, 不老不死の私には恐れも絶望もない…
ダメージ大, どうにもならないのか……！！
破壊, 無駄なのだ……私には無限の時がある
破壊, またお会いしよう
射程外, やれやれ、しょうがないね
射程外, もっと近づいてきたまえ、これでは話もできない
攻撃, なぜそこまで抵抗するのかね？
攻撃, 私はただ仲間が欲しいだけなのだ
攻撃, 何も恐れることはない…
攻撃, 同化を受け入れたまえ！
攻撃, 私の望みは全ての人間を不老不死にすることなのだよ
攻撃, 無論、素質なき人間は、死あるのみだが
攻撃, 残念だが、これも運命なのだよ
攻撃, ではごきげんよう

暗黒騎士団長ヴォルフ
回避, 甘くみるなよ…
回避, アクティブアーマー起動！
回避, この動きにはついてこれまい
ダメージ小, 俺たちは無敵の暗黒騎士団だ……
ダメージ小, この程度で暗黒騎士団に歯向かうつもりか！
ダメージ中, 思ったよりやるな……だが、この程度で怯みはせん
ダメージ中, ちっ、予想よりもやる！ 相手を見くびり過ぎたか
ダメージ中, くそっ、装甲板が何枚かもっていかれた
ダメージ大, 信じられん、ここまで追い詰められるとは……
ダメージ大, なんと言う威力だ！
ダメージ大, ば、化け物か……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, ふん、小癪な…
射程外, この距離では捕捉できんか
攻撃無効化, 馬鹿め、周りにＥＳＰバリアを張っているのだ
攻撃無効化, 暗黒騎士団のバリアを破れるエスパーなどおらん！
攻撃, フォーメーションＢで攻撃をしかける！
攻撃, レーダーに連動、攻撃開始
攻撃, 勝ち目はないぞ？ それほど死にたいのか？
攻撃, 火線を集中して攻撃！
攻撃, $(武器)をくらえっ！！
攻撃, $(武器)発射！！



超人ロック兵士
回避, へへへ、ついてるぜぇ
回避, ひゅう、危ねえ危ねえ
回避, 簡単なもんだな
回避, もうちっと歯ごたえのある奴はいないのか
回避, 何の問題もねえ
ダメージ小, だから素人ってやつはダメなんだ
ダメージ小, なめてんのか、あいつ
ダメージ小, ケッ、たいしたことはないな
ダメージ小, くくく、それで終わりか？
ダメージ小, うお！ かすめたか
ダメージ中, ぐお！
ダメージ中, ちっ、あなどったか！
ダメージ中, なんてこった！ ちくしょう！
ダメージ中, くそお、やな予感がするぜ…
ダメージ中, やろう、なめやがって！
ダメージ大, うわ、ああああ！
ダメージ大, ぐふ！
ダメージ大, ひ！ だ、だれか、たすけてくれ！
ダメージ大, ばかな！ ありえん！
ダメージ大, くそお、こうなったら一人でも多く道連れにしてやる！
ダメージ大, 本気だ…こいつ…殺される！
攻撃無効化, これくらいの準備はしてきたさ
攻撃無効化, 効くと思ってか！
破壊, な…に？
破壊, う…そだ
破壊, ひ！ ひいっ！
破壊, ぎゃ！
破壊, ひいっ！
射程外, 相手もプロか
射程外, けっこう場数を踏んでいやがるな
射程外, 逃げたか…どこへかくれた？
射程外, くそっ、あの野郎どこへ消えた！？
攻撃, このどちくしょうめが！
攻撃, かまわねえ、さっさとバラしちまえ！
攻撃, くそっ、このブタやろうめが！
攻撃, この…ゴキブリやろう！
攻撃, てめえらまとめてぶっ殺してやるぜーっ！
攻撃, くたばりやがれーっ！
攻撃, くっくっく、丸見えだぜ
攻撃, くくく、身の程知らずが
攻撃, うおりゃあ！
攻撃, くく…く、死ね！
攻撃, 片っ端から始末してやろうじゃねえか
攻撃, とっととやっちまうとするか
攻撃, お前はここで死ぬんだ！
攻撃, 往生際が悪いぜ！
攻撃, ようし、これで一丁あがりだ
攻撃, これで少しは世の中も平和になるってもんだぜ
攻撃(対地獄の降下兵), 連中の装甲がいくら頑丈だろうと！
攻撃(対地獄の降下兵), くそっ、こんな連中まで出てきやがるとは！
攻撃(対地獄の降下兵), 地獄の道案内はごめんだぜ！
攻撃(対弱点=機), ばらして売っ払ってやるぜ
攻撃(対弱点=機), くそったれ、このポンコツめが！
攻撃(対超能力), このドブネズミ野郎が…！
攻撃(対超能力), うす汚えのぞき野郎どもが…
攻撃(対超能力), いたぞっ、エスパーだ！
攻撃(対超能力), 超能力者はおとなしく道具扱いされてればいいんだ！
攻撃(対強敵), く、くそおー、バケモノめ！
攻撃(対強敵), し、信じられん！ このっ、このー！
攻撃(対強敵), 怪物！ くたばりやがれ！
攻撃(対強敵), く！ こんなやばい仕事だと知ってりゃ…
攻撃(攻撃無効化), くそ、用意のいい奴だ
攻撃(攻撃無効化), くそぉ、安物を買うなっていっておいたのに！
攻撃(攻撃無効化), 安物じゃねぇぞ、こいつは！ 軍の使ってる最新型だ！
バリア貫通, くそお、何てやつだ！ まるで歯が立たん！
バリア貫通, ちくしょう、役立たずめ！
エスパージャマー, Ｅだ！ ジャマーを！
エスパージャマー, ＥＳＰ反応！ ジャマー発射！
エスパージャマー, これくらい用意してないとでも思ったか！
エスパージャマー(クリティカル), ちょろいもんだぜ、エスパーなんて。ジャマーさえ用意すりゃ…
エスパージャマー(クリティカル), ジャマーが効いているうちにやっちまうんだ！
エスパージャマー(クリティカル), 効いたようだな。じわじわといたぶってやる
エスパージャマー(Ｍ), くくく、固まっていたのが運のつきだ！
エスパージャマー(Ｍ), 範囲を絞り込むな！ 無制限で照射してやる
Ｒ・Ｍ・ジャマー, ランダムモジュレーションジャマーだ！
Ｒ・Ｍ・ジャマー, 理論上こいつに耐えられるエスパーはいない！
Ｒ・Ｍ・ジャマー(クリティカル), ふう、てこずらせやがって
Ｒ・Ｍ・ジャマー(クリティカル), くく、あとは好きに料理させてもらうぜ


エスパー(超人ロック)(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, エスパーを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ば、化け物か……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ……集中できん……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！

上級エスパー(超人ロック)(ザコ)
回避, 甘い！ エスパーにこんな攻撃が通じるか！！
回避, どこを狙ってる！
回避, この程度の芸当は朝飯前でね！
ダメージ小, ふん、かすったか
ダメージ中, ちっ、運のいいヤツだ…！！
ダメージ中, なに、ばかな……エスパーのこの俺が押されているのか…！？
ダメージ中, なんという力だ…！！
ダメージ中, まだだ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, ヤツの力を見くびっていたとでもいうのか…！！
ダメージ中, 俺のＥ．Ｓ．Ｐはこんなものでは！！
ダメージ中, っ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, ……格が違う！！
ダメージ大, どうにもならないのか……！！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, エスパーのこの俺が敗れるのか……
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 選ばれた者だけがこの力をふるうことができる！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 俺の力、貴様に見切れるか！！
攻撃, これでどうだ！

