
女神イシター
イシター, DRUAGA_Ishter.bmp

#　　バビリムを守護する愛と戦いの女神。人々を導く道標となる言葉を巫女に下すが、
#　意味不明の妄言を吐くこともある電波女神。
#　　ドルアーガによって地上が闇に包まれた後、神々の王アヌ神は人間を見捨てたが、
#　イシターの巫女であるカイだけは毎日祈りを続けていた。イシターは自らへと
#　届いた祈りに応え、カイに勇気を身軽さに変える魔法のティアラを授け、
#　重傷を負っていつ目覚めるとも知れない眠りに落ちていたギルを癒した。
#
#　　また、ギルとカイがドルアーガの塔からブルークリスタルロッドを持ち帰った後、
#　天上界にいるアヌ神のもとへ向かおうとする二人に様々な助言を与えた

神々の王アヌ(ドルアーガ)
アヌ, DRUAGA_Anu.bmp

#　　イシターをはじめとするバビリムの神々の王。
#　　天上界に座し、ブルークリスタルロッドによって地上に平和をもたらしていた。
#　　しかし、スーマール帝国がバビリムを侵略し、天上界まで届く塔を造ったことに
#　怒って人間を見捨て、地上をドルアーガのなすがままにさせてしまう。
#
#　　だが、ギルの祈りに心を動かされ、人間に最後のチャンスを与えることを決心し、
#　勇気を力に変える黄金の鎧を授けた。

導師テラジ
テラジ, DRUAGA_Teraji.bmp

#　　ギルとカイに助言するイシター神殿の導師。

バビリムの王マーダック
マーダック, DRUAGA_Marduk.bmp

#　　ギルの父親で先代バビリム王。
#　　スーマール帝国の侵略と戦うが、市民の命と引き換えに降伏し、死亡する。
#　　黄泉の国に向かった際に会える場合がある。

親友サルゴン
サルゴン, DRUAGA_Sargon.bmp

#　　ギルの親友。
#　　スーマール帝国によって殺された大臣たちに代わって内政を行っていた。

占い師ハーサグ
ハーサグ, DRUAGA_Hersug.bmp

#　　バビリムの町の占い師。
#　　ブルークリスタルロッドを天上へ返す道を探すギルに道標を与える。

正義と炎の神ガールー
ガールー, DRUAGA_Garlue.bmp

#　　正義と炎の神。
#　　ラビリンスを抜けた先にある、空中庭園に住んでいる。
#　　勇気と正義を示すギルに力を貸してくれるが、正しさを求めるあまり
#　過激な思想を見せたり、横暴に振る舞うこともある。

黄泉の神ナーガル
ナーガル, DRUAGA_Nagal.bmp

#　　黄泉の国を治める神。
#　　ドルアーガたち悪魔ともだいたいにおいて良好な関係であり、
#　ルートによってはギルへの協力を渋る場合もある。

スーマール帝国皇帝バララント
バララント, DRUAGA_Bararant.bmp

#　　スーマール帝国の皇帝。
#　　アンシャーに操られて悪魔のナイトを配下にし、バビリムを侵略する。

イシスの女王
イシスの女王, DRUAGA_QueenOfIsis.bmp

#　　イナンナ神のお告げに従い、イシスの国を治める女王。

#　　以下の６人は、データを作ろうと思えば作れないこともないのですが、
#　ザ・ブルークリスタルロッドのごく一部のルートでしか登場しない
#　キャラクターの上、ろくに技とかもなくデータ的に面白いものにも
#　ならないのでノンパイにしています。

マンティコアのホルス
ホルス, DRUAGA_Horus.bmp

グリフォンのセト
セト, DRUAGA_Set.bmp

#　　スーマール帝国の競技場で一、二を争う戦士の兄弟。
#　　知性派のホルスは槍、勇気に優れたセトは剣を使う。
#　　ギルの選択によっては、ギルに同行を申し出ることもある。

魔法使いプルタルコス
プルタルコス, DRUAGA_Plutarchus.bmp

#　　ラマンの下で修行しているという魔法使い。
#　　選択肢によっては、天界に向かおうとするギルに協力を申し出る。

カンサ将軍
カンサ, DRUAGA_Kamsa.bmp

#　　ラマンの軍勢を率いる将軍。
#　　選択肢によっては、ラマンの下を訪れたギルを追い返そうとする。

従者タリム
タリム, DRUAGA_Tarim.bmp

従者クリンタ
クリンタ, DRUAGA_Klinter.bmp

#　　ガールーの従者。
#　　選択肢によっては、空中庭園でギルの前に立ちはだかる。
#　　また、倒した後に同行を申し出る場合もある。

#　　以下のキャラクターは、明確な戦闘描写がないためノンパイです。

剣士クルス
クルス, DRUAGA_Cruz.bmp

#　　ゲームブック版ドルアーガの塔で、５階の牢に囚われた男。
#　　ドルアーガに操られてギルの前に立ちはだかる。
#　　魔法で意識を取り戻させることも可能で、その場合はギルに協力してくれるが、
#　最終的には墓場で死体となって再会することになる。

盗賊タウラス
タウラス, DRUAGA_Taurus.bmp

#　　ドワーフの盗賊王を自称する男。
#　　ゲームブック版ドルアーガの塔で、２８階の小部屋に閉じ込められていた。
#　　口が達者で手先も器用な人物で、ギルに協力して共に上層を目指す。

魔術師メスロン
メスロン, DRUAGA_Meslon.bmp

#　　ゲームブック版ドルアーガの塔で、ドルアーガ打倒を目論む魔術師。
#　　実際に出会うのは３４階だが、それまでにも魔術書や使い魔によって
#　間接的にギルの助けとなる。

錬金術師チャルカ
チャルカ, DRUAGA_Charuka.bmp

#　　ゲームブック版ドルアーガの塔に登場する錬金術師。
#　　かつては人間だったが、現在はガーゴイルとなっている。
#　　５８階の隠し部屋のプールで、ギルの防具を強化してくれる。
