
バビリムの王子ギルガメス
回避, いつか倒れる日が来るまで……僕は戦う！
回避, どうした！ 来るなら来い！
回避, 誰だろうと関係ないさ
回避, 力任せの剣術は通用しないよ
攻撃無効化(ハイパーシールド), ハイパーシールドならば！
攻撃無効化, この盾は貫けない！
攻撃無効化(ハイパーシールド), その攻撃は効きはしない！
攻撃無効化(ハイパーシールド), 耐え切ってみせる！
攻撃無効化(ハイパーシールド), そこまで甘くない！
ダメージ小, 鎧の隙間を突かれなければ大丈夫さ
ダメージ小, ハイパーアーマーが守ってくれた
ダメージ小, 来い！ 防御力になら自信がある！
ダメージ小, 大丈夫. この鎧は破れやしない
ダメージ小, ハイパーアーマーは貫けない！
ダメージ小, 負けはしない！ 僕の誇りにかけて！
ダメージ小, ここから先へは行かせない
ダメージ小, 受けて立つまでさ
ダメージ小, ハイパーアーマーを信じるだけさ……！
ダメージ小, おまえでは僕には勝てない
ダメージ小, いきなりかかってくるとは失礼な！
ダメージ小(対悪魔ドルアーガ), そのまま笑っているがいい、ドルアーガ;……僕の剣が、おまえの体に食い込むまで
ダメージ中, もっと前へ！ このくらいいいのさ！
ダメージ中, 加減ってものがわかってないね
ダメージ中, まだまだ……勝負はこれからだ！
ダメージ中, この黄金の鎧は砕けはしない！
ダメージ中, 不意をついたつもりか！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ヘルメットがあってよかった……
ダメージ中, まだ戦いは終わらない……
ダメージ中, こんなところでは倒れない！
ダメージ中, まだだ……勝負はこれからだぞ
ダメージ中, 仕切りなおしたほうがいいか……
ダメージ中, なかなか強いけど、ボクは負けないぞ
ダメージ中(対ドルアーガ), そのまま笑っているがいい、ドルアーガ;……僕の剣が、おまえの体に食い込むまで
ダメージ大, たとえどんなに強い敵でも……退けないさ！
ダメージ大, 僕はけして逃げはしない！
ダメージ大, 来い！ 僕はここから動きはしない！
ダメージ大, 勝負はまだ決していないぞ！
ダメージ大, 鎧の継ぎ目を狙ってきたか……
ダメージ大, どんな策を弄しても、僕は倒れない！
ダメージ大, 見ていてくれ……僕は負けない！
ダメージ大, ここまで来て……やられはしないさ
ダメージ大(対ドルアーガ), そのまま笑っているがいい、ドルアーガ;……僕の剣が、おまえの体に食い込むまで
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！
破壊, カイ……すまない……
射程外, 逃がすわけにはいかない
射程外, 僕の努力が足りないんだ
射程外, 一筋縄ではいかないようだね
射程外, くっ……消耗戦だけは避けなければ
射程外, 焦ったら負けだ……落ち着け、ギル
射程外, 少しずつ進んで行こう、カイ
攻撃, 進むんだ
攻撃, 女神イシターよ……この戦いに勝利を！
攻撃, ここから先へは行かせない！
攻撃, 前進あるのみ！
攻撃, 次は弱点を突いていこう
攻撃, 僕たちは引き下がりはしない……！
攻撃, どうもイヤな感じだな……
攻撃, この戦い、勝ちに行くよ……
攻撃, ジェットブーツで踏み込めれば……！
攻撃, 接近戦なら僕に分がある……
攻撃, ふん！
攻撃, もらった！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 仕方ない、行くぞー！
攻撃, 容赦しないぞ！
攻撃(対悪魔ドルアーガ(汎用)), 悪魔ドルアーガ、覚悟ッ！
攻撃(対悪魔アンシャー(汎用)), 世界の平和のためには、お前のような奴がいてはダメだ
攻撃(対悪魔アンシャー(汎用)), 人間の力を馬鹿にするなー！
攻撃(クロムの長剣), クロムの魔剣よ……僕に力を貸してくれ
攻撃(ハイパーガントレット), ハイパーガントレット！
攻撃(ハイパーガントレット), 速さで勝負！
攻撃(イラニスタンの油), イラニスタンの油！
攻撃(イラニスタンの油), 燃えろ！
攻撃(黒竜の牙), 黒竜の牙！
攻撃(黒竜の牙), ＮＡＳＬＵ！
攻撃(黒竜の牙), 蘇れ、地獄の戦士たち！
攻撃(ＮＡＲＲＯ), ＮＡＲＲＯ！
攻撃(ＮＡＺＬＥ), ＮＡＺＬＥ！
攻撃(ＭＡＧＮＯ), ＭＡＧＮＯ！
攻撃(ＭＩＲＲＡ), ＭＩＲＲＡ！

イシターの巫女カイ
回避, こ、この敵は……
回避, 女神イシター様、無事を感謝します
ダメージ小, 女神イシター様、私をお導きください
ダメージ小, 敵が動き出したようね
ダメージ中, この試練……私で越えられるの……？
ダメージ中, この場は私が！
ダメージ中, 私を狙ってくるなんて……
ダメージ中, そうよ、治療をしないと……
ダメージ中, どうなるかと思ったけど、これもイシター様のご加護かしら
ダメージ大, ……この敵は危険だわ！
ダメージ大, 女神イシター様……お守りください……
ダメージ大, 一度下がらないと
破壊, ギル……ごめんなさい
射程外, もう少しだったのに……残念ね
射程外, なにが起こっているの！？
射程外, ふう……集中力が続かなかったわ
射程外, これもイシター様の試練なの？
攻撃, 行きましょう！
攻撃, ここで止めてみせる
攻撃, いかなる試練でも、打ち破りましょう！
攻撃, 神のご加護を！
攻撃, 戦いは終わらないの？
攻撃, この戦い……これも運命かもしれない
攻撃, 女神イシター様、お力を……
攻撃, 決着を急ぐべきかも知れないわね
射撃, ここからでも、十分効力があるはずよ
射撃, こういう時は魔法が頼りね
射撃, ギルに頼ってばかりはいられないわ
射撃, はっ！
射撃, 行け！
射撃, えいっ！
射撃, そこね！
射撃, とおーっ！
射撃, はあーっ！
射撃, $(武器)！
射撃, ここは$(武器)で！

悪魔ドルアーガ(汎用)
回避, 調子に乗るな、愚か者がッ！
回避, たやすい事だ！
回避, 未熟！ 未熟すぎる！
回避, ククク……フハハハハハ！
回避, 無駄だ. 貴様らはここで滅びるのだ……！
ダメージ小, 侮られたものだ. 我が首を取るだと？ ……笑わせる
ダメージ小, もっともっと苦しむがいい
ダメージ小, このドルアーガに挑むとはな
ダメージ小, 愚かな奴めが……いいだろう
ダメージ小, たわいない奴よ！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, このドルアーガに挑むとはな
ダメージ小, 来るがいい. いつでもな！
ダメージ小(対バビリムの王子ギルガメス), 来るがいい、ギルガメス……この戦い、貴様の死をもって終わるのだ……！
ダメージ中, 身の程をわきまえるのだな
ダメージ中, 退屈しのぎにはなるか
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, その勇気だけはほめてやろう
ダメージ中, 調子に乗るな、ザコが
ダメージ中, ぬぅ？ どこからこの力が……！
ダメージ中, こしゃくな……！
ダメージ中(対バビリムの王子ギルガメス), 来るがいい、ギルガメス……この戦い、貴様の死をもって終わるのだ……！
ダメージ大, むぅ？ どこからこの力が……
ダメージ大, ほう……やるではないか
ダメージ大, まさか……あり得ぬ！
ダメージ大(対バビリムの王子ギルガメス), 来るがいい、ギルガメス……この戦い、貴様の死をもって終わるのだ……！
ダメージ大(対バビリムの王子ギルガメス), ぬ……ぐううっ！ ギル……ガメス……！
破壊, ぐぅわぁぁぁぁぁっ！
破壊, ぬ……うぐお……っ！
破壊, ウギャー！ たかが人間に……
破壊(悪魔ドルアーガ), 覚えて……いろ……. この……恨み……消えぬ……ぞ……！ 我が恨み……必ずや……貴様……を……ッ！
破壊(ソウル・オブ・ドルアーガ), 我が……怨念……それが……敗れるはずが……
破壊(ソウル・オブ・ドルアーガ), なぜ……だ……なぜ……勝てぬ……
破壊(ソウル・オブ・ドルアーガ), 滅びはせぬ……！ 我が怨恨、決して消える事はないのだ……！
破壊(対バビリムの王子ギルガメス), ギ、ギルガメスゥゥッ！
破壊(対バビリムの王子ギルガメス), 忘れ……ん……ぞ……ギル……ガメス……ッ！
破壊(対ギルガメス＆カイ), ギ……ル……ガメス……！ 一度ならず……二度までも……！
射程外, 次で刻んでくれよう
射程外, どこへ隠れようと見つけだし、必ずひねりつぶしてやるぞ！
攻撃, 地獄へ送ってくれるわ
攻撃, 殺す！
攻撃, 我が力、その身で味わうがいい
攻撃, フッ、まだ痛めつけたりんな
攻撃, ここが貴様の墓場となるのだッ！
攻撃, いいだろう！
攻撃, フン！
攻撃, 死ねぃ！
攻撃, ぬん！
攻撃, 地獄で悔やめ！
攻撃, 貴様はただ消え行くだけだ！
攻撃, 今度はオレ様の勝ちだ！
攻撃(ソウル・オブ・ドルアーガ), あの程度で、我が魂を滅ぼせたとでも思ったか？
攻撃(ソウル・オブ・ドルアーガ), 滅びはせぬ. 滅びはせんよ！
攻撃(ソウル・オブ・ドルアーガ), 我が恨み、消えはせんと言ったはずだぞ
攻撃(ソウル・オブ・ドルアーガ)(対バビリムの王子ギルガメス), 我が肉体……確かに果てた. だが、その時の無念が、恨みが……新しい身体を創り出したのだ. ギルガメス……貴様を倒すためだけにな

ドルアーガの分身
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

悪魔サキュバス
回避, どうやら目が見えていないようだね
回避, なんのつもりだい？
回避, 無駄なことだよっ
ダメージ小, かすり傷だねえ
ダメージ小, まだ続けるつもりかい？
ダメージ小, やめたらどう？
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, こんな力があるなんて……
ダメージ大, 私を殺すつもり？
ダメージ大, 死にたくない……
破壊, きゃああああーっ！
射程外, 魔力が通じない？
射程外, どこから攻撃してきたんだい？
射程外, 隠れてないで出てきなよっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, かわせるもんならかわしてみなよっ！
攻撃, 逃がすかっ！

#　　サキュバスは今いち戦闘での立ち位置がわからないですが、とりあえず
#　ザ・ブルークリスタルロッドの口調を参考にいくらか捏造。

クオックス(ドルアーガ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

アキンドナイト(ドルアーガ)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

悪魔アンシャー
回避, お前になにができる！
回避, こんな攻撃が通じるか！
回避, 無駄なことをする……
ダメージ小, 私に逆らうとなると、ただではおかないぞ
ダメージ小, 私に剣を向けるというなら、もう許してはおかぬ
ダメージ小, 抵抗したところで無意味だ
ダメージ中, お前の力がここまで強くなっていようとは……
ダメージ中, なんということだ……
ダメージ中, 何故お前にこんな力が……
ダメージ大, やめてくれ！
ダメージ大, 私が悪かった. なんでも言うことを聞くから命だけは助けてくれ！
ダメージ大, 嫌だーっ！ 死にたくないっ！
破壊, ウグッ
破壊, クックック、私が倒れても、人の心の底にある悪の意識が消えることはない
射程外, どこに隠れた？
射程外, まさか、私が罠にかけられたのか？
攻撃, うるさいハエめ、死んでしまえ
攻撃, クックック、ならば仕方あるまい
攻撃, 私の代わりに、お前が黄泉へ行くがよい！
攻撃, お前の未来だけは俺が奪ってやる！
攻撃, お前だけに良い思いはさせないぞ！
攻撃, お前こそ、死ぬがよい

嵐の神ラマン
回避, どうやら目が見えていないようだね
回避, それではさっきと変わらんぞ
回避, さあ、かかって来い！
ダメージ小, それがせいいっぱいか？ もっと力を出してみろ！
ダメージ小, 弱い弱い！ よくそれで今までやってこれたな！
ダメージ小, 人間の割りに楽しませてくれる
ダメージ中, 無駄なことがわからんか！
ダメージ中, まだまだ、これからだ！
ダメージ大, うぬっ、なんという……
ダメージ大, むぅ、ここまでやるとは……
破壊, はっはっは、見事な戦いぶりだ
射程外, つまらんぞ、そんなやり口は
射程外, 武人ならばこそこそとするな！
射程外, 期待はずれだな……
攻撃, なんの、ただの力試しだ
攻撃, 武人としてより高みを目指すのか？
攻撃, 人間ごときが！
攻撃, ゆくぞーっ！

リザードマンのゴルルグ
回避, 無駄なことを！
回避, どこを狙っている！
回避, ふっふっふ……
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, かすっただけだぞ
ダメージ中, 少しはやるようだ……
ダメージ中, ドルアーガ様を悩ませるだけある
ダメージ大, このままむざむざとやられるわしではない！
ダメージ大, こ、これほどとは……
破壊, グァァーッ！
射程外, どこに隠れた？
射程外, 逃がすか！
射程外, 魔法を使いすぎたか……？
攻撃, 勝負だ！
攻撃, わしの攻撃を受けてみろ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃(ＮＡＺＬＥ), ＮＡＺＬＥ！
攻撃(ＭＡＧＮＯ), ＭＡＧＮＯ！
攻撃(ＭＩＲＲＡ), ＭＩＲＲＡ！

ドルアーガ汎用ザコ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
