
Ｄ−１
105mmハンドレールキャノン(解説), $(ユニット)は105mm２連ハンドレールキャノンで攻撃をかけた。

Ｄ−３
105mmハンドレールキャノン(解説), $(ユニット)は105mm３連ハンドレールキャノンで攻撃をかけた。

ゲバイ
105mmハンドレールキャノン(解説), $(ユニット)は105mm４連ハンドレールキャノンで攻撃をかけた。

メタルアーマー
３連デュアルミサイル(解説), $(ユニット)は３連デュアルミサイルポッドで攻撃をかけた。
４連デュアルミサイル(解説), $(ユニット)は４連デュアルミサイルポッドで攻撃をかけた。
５連デュアルミサイル(解説), $(ユニット)は５連デュアルミサイルポッドで攻撃をかけた。
６連デュアルミサイル(解説), $(ユニット)は６連デュアルミサイルポッドで攻撃をかけた。
１０連デュアルミサイル(解説), $(ユニット)は１０連デュアルミサイルポッドで攻撃をかけた。
小型ロケット弾(解説), $(ユニット)は小型ロケット弾ポッドで攻撃をかけた。
１６連ロケット弾(解説), $(ユニット)は１６連ロケット弾ポッドで攻撃をかけた。
５連ＩＲＭ(解説), $(ユニット)は５連ＩＲＭポッドで攻撃をかけた。
７連ＩＲＭ(解説), $(ユニット)は７連ＩＲＭポッドで攻撃をかけた。
４連装ミサイル(解説), $(ユニット)は４連装ミサイルポッドで攻撃をかけた。
５連ミサイル(解説), $(ユニット)は５連ミサイルポッドで攻撃をかけた。
150mm２連ロケット弾(解説), $(ユニット)は150mm２連ロケット弾ポッドで攻撃をかけた。
200mm３連ロケット弾(解説), $(ユニット)は200mm３連ロケット弾ポッドで攻撃をかけた。
２連小型ミサイル(解説), $(ユニット)は２連小型ミサイルポッドで攻撃をかけた。
１００連ミサイル(解説), $(ユニット)は１００連ミサイルポッドで攻撃をかけた。
爆弾(解説), $(ユニット)は爆弾投射機で攻撃をかけた。
