
############################## Ｄ兵器パイロット ##############################

ケーン＝ワカバ
回避, いきなりなんだってんだよ！！
回避, わあっ！ 撃ってきた！
回避, 何だ今のは！？
回避, 上か！
回避, 来たっ！
回避, へへーんだ！
回避, 今さらビビっていられるか！
回避, お前らのやり方はわかってるんだ！
回避, 出やがったな、番犬ども！
回避, 落とされてたまるか！
回避, ばっきゃろう！ あぶねえじゃねえか！
回避, おっかねぇ〜！
回避, なめるんじゃねぇっ！
回避, どうだ！ たまげたか！
回避, ヘヘッ！ 実力、実力ぅ！
回避, もう出てくるんじゃねぞ！
回避, 次もその調子で頼むぜ！
回避, さぁて、余興はここまでだ！
回避, そのままあっちへ行けってんだ！
回避, くそっ、このままじゃいつかは…！
回避, ほらほら、さっさとウチへ帰んな！
回避, ば、馬鹿ヤロー！ あぶねーじゃねぇか！
回避, こいつも実力、実力ぅ！
回避, へへ〜、俺がマジになると、こんなもんさ！
回避, フッ、お慌てめさるな！
回避(見切り), 見える！ 見切れるぞ！
回避(対マイヨ＝プラート), くっ、あのメタルアーマー速い…！！
回避(対プラクティーズ), 望むところだぜ、坊ちゃまども！
シールド防御, ヤバ…！
シールド防御, …にゃろうっ！！
シールド防御, 何とかしのいだぜ
シールド防御, シールドをつぶす気か！？
阻止(ジャマー), ははっ！ こりゃ便利だぜ！
阻止(ジャマー), さっさとお帰り頂いて…っと！
阻止(ジャマー), すげー！ ミサイルがそれていくぜ
攻撃無効化, ざまあみろ！
ダメージ小, なにぃ！？
ダメージ小, 馬鹿にしやがって！;なめんじゃねぇ！！
ダメージ小, 何だってんだ！
ダメージ小, ったく…
ダメージ小, やられたーっ！;へへへ、何ちゃって！
ダメージ小, カ、カッコわりぃ…！
ダメージ小, はぁ？ もう終わりかよ！？
ダメージ小, くっそー…当たっちまった！
ダメージ小, おちょくりやがってーっ！
ダメージ小, へへっ、簡単にやられやしないさ
ダメージ小, ヘッ、どうってことねぇよ！
ダメージ小, こんなもん、当たったうちに入るかよ！
ダメージ小, いててっ！ この、セコい攻撃しやがって！
ダメージ小, あらら…油断してると、こうなるのね
ダメージ小(対格闘), 人の頭、蹴飛ばしやがって！
ダメージ小(ドラグーン), へぇ、さすがドラグナーの弟分だぜ！
ダメージ小(対プラクティーズ), うるせぇ坊ちゃまどもだぜ！
ダメージ小(対マイヨ＝プラート), あのキザ野郎、チョロチョロと！
ダメージ小(対マイヨ＝プラート), ヘッ、あの蒼き鷹もさすがに色あせたんじぇねぇのか！？
ダメージ小(対グン＝ジェム), くっ、楽しんでやがる…！
ダメージ中, な、なんとか大丈夫だ！
ダメージ中, 冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ中, やってくれるぜ！
ダメージ中, くそっ！ 気に入らねえ！
ダメージ中, 好き放題やりやがってーっ！！
ダメージ中, ちきしょう！ 何か手はねえのか！？
ダメージ中, く、くそっ！ 何か手はねぇのか！？
ダメージ中, 何だ、こいつは！？ 振り切れねぇ！
ダメージ中, ちっきしょう、いい腕してやがんなぁ…！
ダメージ中, くっ！ タップ、ライト！ 援護を頼むぜ！！
ダメージ中, うぐっ！ このままじゃ奴らに負けちまう！
ダメージ中, こ、こんのぉ…！ いい気になりやがってぇ！！
ダメージ中, もうちょっと手加減してくれたっていいんじゃねぇの！？
ダメージ中(ドラグーン), なんだよこの量産機！ 装甲ケチってんじゃねぇのか！？
ダメージ中(Ｄ−１), 今は耐えてくれ、ドラグナー……！
ダメージ中(Ｄ−１カスタム), 今は耐えてくれ、ドラグナー……！
ダメージ中(対プラクティーズ), やりやがったな、坊ちゃまども！
ダメージ中(対マイヨ＝プラート), やるじゃねぇか、ギガノスの蒼き鷹さんよォ！
ダメージ中(対グン＝ジェム), ぐああっ！ 化け物めぇ…！
ダメージ中(対リー＝スン＝ミン), くうっ！ この、年増女が！！
ダメージ中(対ガナン(ドラグナー)), このままじゃ、奴の機動力に負けちまう！
ダメージ中(対ゴル(ドラグナー)), 何しやがんだ！ このちょうちんゴリラ！
ダメージ中(対ジン(ドラグナー)), うぐっ！ このままじゃ奴らに負けちまう！
ダメージ大, 冗談がきつすぎるぜ！！
ダメージ大, なんて馬鹿力だ！？ くそぉ！！ 歯が立たねぇ！！
ダメージ大, こうマシンのパワーに差があっちゃあ……
ダメージ大, マジかよ！？
ダメージ大, 何だって！
ダメージ大, 南無三！ これまでか！？
ダメージ大, くそったれーっ！！
ダメージ大, このままじゃやられるのを待っているだけだ…
ダメージ大, 墜とされてたまるかーっ！！
ダメージ大, しっかりしてくれ！ 動けぇーっ！！
ダメージ大, へっ！ 命が惜しくて軍隊が務まるかよ！！
ダメージ大, こ、このまま乗り切るしかねえ…！
ダメージ大, ぐうっ！ あの野郎、もうカンベンならねえ！！
ダメージ大, くっそー！ こんな所で人生捨てられっかよ！！
ダメージ大, ヘ、ヘヘッ…、しぶとさにゃ、自信があるんだよ！
ダメージ大, 今度食らったら…おしまいだっ…！
ダメージ大(Ｄ−１), 動いてくれドラグナー…動けぇぇぇっ！！！
ダメージ大(Ｄ−１カスタム), 動いてくれドラグナー…動けぇぇぇっ！！！
ダメージ大(ドラグーン), 冗談じゃねぇ…ドラグナーのいいとこ集めて作った量産機が…！
ダメージ大(対プラクティーズ), じょ、上等じゃねえか、坊ちゃんども！！
ダメージ大(対マイヨ＝プラート), ハァ、ハァ…奴を捉えきれねぇ…！！
ダメージ大(対グン＝ジェム), あ、あの野郎！ 馬鹿力で暴れやがって！！
破壊, ちっ、ちっきしょぉぉっ！！
破壊, ここまでだ！ 後は頼む！！
破壊, くっ！ 運があったらまた会おうぜ！
破壊, くそっ！ だめか！！
破壊, ちきしょう…これで本当に終わりかよ…！
脱出, すまねえ、あと、よろしく！
脱出, おれ……おれ……ちくしょう……！
射程外, ちくしょう……何とかならねえのか！
射程外, くそっ！ どっからだ！
射程外, くそっ！ 近づけねえ！
射程外, 弾切れ！？ ウッソー……
射程外, しまった！ 弾切れだ！！
射程外, しまった！ 弾がない！？
射程外, 奴はどこからくる！？
射程外, どこいきやがった！？
射程外, ダメだ、間合いがとれねぇ！
射程外(見切り), 見切るんだ……ヤツの動きを見切って懐に飛び込みさえすれば……
攻撃, あったれぇーっ！！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, 落としてやる！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, 燃えてきたぜ…！
攻撃, ここから先は通さねぇぞ！
攻撃, もう誰も止められねえぞっ！！
攻撃, 邪魔する奴は容赦しねえぞ！！
攻撃, 助かるかどうかはお前らの運しだいだ！
攻撃, こうなったからにゃ、とことんやってやるぜ！
攻撃, うっせぇ！
攻撃, 俺一人で引き付ける！
攻撃, よし！ やってやろうじゃないの！！
攻撃, とどめの一撃！！
攻撃, そこだあっ！
攻撃, なんとしても叩き潰してやる！！
攻撃, うおおおおーっ！
攻撃, チョロチョロしやがって！
攻撃, ぶっ飛ばす！
攻撃, なろぉ！
攻撃, よーし、突っ込むぞ！
攻撃, 行くぜーっ！
攻撃, よし、今だ！
攻撃, アホったれども、ぶっ叩いてやる！
攻撃, 俺は頭に来てんだ！ 当たると痛てぇぞ！！
攻撃, あったれーっ！！
攻撃, よーし、やってやるぜ！
攻撃, 逃がしゃしねえ！
攻撃, こうなったからにゃ、俺はトコトンやるぜ！
攻撃, 突撃ーっ！！
攻撃, これが一撃必殺の戦法だぁ！！
攻撃, あいつは俺がやる！
攻撃, 叩き落としてやる！！
攻撃(レーザーソード), ぶった斬ってやる！！
攻撃(レーザーソード), とどめの…！ 一撃ィーっ！！
攻撃(レーザーソード), うおおおおおぉぉぉぉっ！！
攻撃(レーザーソード), この野郎！ ぶった斬ってやる！！
攻撃(ツインソード), ぶった斬ってやる！！
攻撃(ツインソード), とどめの…！ 一撃ィーっ！！
攻撃(ツインソード), うおおおおおぉぉぉぉっ！！
攻撃(ツインソード), 必殺！ ドラグナー三枚おろし！！
攻撃(ツインソード), この野郎！ ぶった斬ってやる！！
攻撃(Ｄ−１), ドラグナーはここにいるぞ！！
攻撃(Ｄ−１カスタム), ドラグナーはここにいるぞ！！
攻撃(キャバリアー０), ドラグナーはここにいるぞ！！
攻撃(Ｄ−１), ドラグナーだぁ！！ 当たると痛ぇぞーっ！！
攻撃(Ｄ−１カスタム), ドラグナーだぁ！！ 当たると痛ぇぞーっ！！
攻撃(キャバリアー０), ドラグナーだぁ！！ 当たると痛ぇぞーっ！！
攻撃(ドラグーン), しっくりこねぇが、弘法は筆を選ばずだ！
攻撃(対マイヨ＝プラート), このキザ野郎！！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 勝負だ！ ギガノスの蒼き鷹！！
攻撃(対マイヨ＝プラート), あのキザな野郎に一発かましてやるぜ！！
攻撃(対マイヨ＝プラート), ここでケリをつけてやる…！！ いくぜ！！
攻撃(対ギガノス兵), いくぞ、ギガノスめ！
攻撃(対ギガノス兵), 待ってろよ、ギガノスのアホタレめ！！
攻撃(対ギガノス兵), てめえらギガノスをぶっ潰すまで、俺は戦う！！
攻撃(対ギガノス兵), 来やがったな、ギガノスのアホタレども！！
攻撃(対プラクティーズ), エリート坊ちゃん、いくよー！
攻撃(対プラクティーズ), その腐ったプライド、叩き直してやる！
攻撃(対グン＝ジェム), 来やがったな、グン・ジェム野郎！！
攻撃(対グン＝ジェム), グン・ジェム怖くて、ヒーローが務まるかってんだ！！
攻撃(対グン＝ジェム隊), 奴だ！ グン・ジェム隊の野郎だ！
攻撃(対リー＝スン＝ミン), 出たな、ノコギリ女め！
攻撃(対リー＝スン＝ミン), この年増女がーっ！！
攻撃(対ドルチェノフ), ドルチェノフ！ てめえだけは許せねえっ！！
攻撃(対ドルチェノフ), 今までの分、返してやる！！ 受け取るんだドルチェノフ！！
攻撃(対ギルガザムネ), でかきゃいいってもんじゃねぇぞ！！
攻撃(対ギルガザムネ), でかいだけで俺たちに勝てるかっての！
攻撃(対ギルガザムネ), ふところに飛び込んじまえば何とかなるだろ！
攻撃(反撃), 今までの分たっぷり返してやるぜ！！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), なめるんじゃねぇ！！
攻撃(反撃), うっせえんだよ！
攻撃(反撃), 人ン家に土足で入り込みやがって！
攻撃(反撃), 機動力には機動力だ！
攻撃(反撃), 逃しゃしねぇ！！
攻撃(反撃), 今から本当のケンカ殺法を叩き込んでやる！！
攻撃(反撃), どうせ決着はつけなきゃならねえんだ！
攻撃(反撃), 一発ぶっ飛ばさなきゃ気が済まねえ！
攻撃(反撃), 今までの恨み、百倍にして返してやる！
攻撃(反撃), 無茶もへったくれもあるか！ 今までの恨み、百倍にして返してやる！
攻撃(反撃), バカにしやがってぇ！
攻撃(反撃), こっからが勝負だぜ！
攻撃(反撃), お礼はしっかりさせてもらうぜ！
攻撃(反撃), びっくりさせやがって！ 見てろ！
攻撃(反撃), ここまでされて黙ってられっか！！
攻撃(反撃), 俺は頭に来てんだ！！ 当たると痛ぇぞーーーっ！！
攻撃(反撃), 燃えてきたぜ…！
攻撃(反撃), こうなったからにゃ、とことんやってやるぜ！
攻撃(反撃), うおおおおーっ！
攻撃(反撃), チョロチョロしやがって！
攻撃(反撃), ぶっ飛ばす！
攻撃(反撃), なろぉ！
攻撃(反撃), アホったれども、ぶっ叩いてやる！
攻撃(反撃), あったれーっ！！
光子バズーカ, 必殺の光子バズーカだ！;くらいやがれっ！
光子バズーカ, 必殺の光子バズーカだ！;くらえぇーーっ！！
光子バズーカ, 必殺の光子バズーカだ！;いっけぇぇぇーーーッ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;くらいやがれっ！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;くらえぇーーっ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;いっけぇぇぇーーーッ！！
光子バズーカ(Ｄ−１カスタム), 頼んますよ、クララちゃん！;くらいやがれっ！
光子バズーカ(Ｄ−１カスタム), 頼んますよ、クララちゃん！;くらえぇーーっ！！
光子バズーカ(Ｄ−１カスタム), 頼んますよ、クララちゃん！;いっけぇぇぇーーーッ！！
発進, ケーン＝ワカバ、行っきま〜す！
発進, 行くぜ！！
サポートアタック, 加勢するぜ！
サポートアタック, １人でどうしようってんだ！
サポートアタック, 超特急でいくぜ！！
サポートアタック, 今、ビシッときめてやっからよ！！
サポートアタック, よっしゃ！ ドンピシャのタイミングだぜ！
サポートアタック, ジャンジャジャ〜ン！ 騎兵隊、ただいま見参！
サポートアタック(タップ＝オセアノ), タップ、後は俺がやる！！
サポートアタック(タップ＝オセアノ), 俺たちゃチームなんだぜ！ 一人でどうしようってんだ！！
サポートアタック(ライト＝ニューマン), ライト！ あいつは任せろ！！
サポートアタック(ライト＝ニューマン), 俺たちゃチームなんだぜ！ 一人でどうしようってんだ！！
サポートアタック(プラクティーズ), やるじゃねぇか、お坊ちゃま！
サポートアタック(ダン＝クリューガー), やるじゃねぇか、お坊ちゃま！
サポートアタック(ウェルナー＝フリッツ), やるじゃねぇか、お坊ちゃま！
サポートアタック(カール＝ゲイナー), やるじゃねぇか、お坊ちゃま！
サポートガード, そうはさせっかぁ！！
サポートガード, 指一本触れさせねえぜ！！
サポートガード, 気をつけろ！ あいつは手強いぞ！
サポートガード, ここは俺１人でなんとか食い止める！
サポートガード, まっかせなさーい！
サポートガード, ここから先は通さないぜ！！
サポートガード(タップ＝オセアノ), よそ見すんな、タップ！
サポートガード(タップ＝オセアノ), こいつがチームワークってモンだぜ！
サポートガード(ライト＝ニューマン), ライト！ おめえの機体じゃ無理だ！
サポートガード(ライト＝ニューマン), こいつがチームワークってモンだぜ！
サポートガード(ダン＝クリューガー), どうしようもねぇ坊ちゃんどもだな！
サポートガード(ウェルナー＝フリッツ), どうしようもねぇ坊ちゃんどもだな！
サポートガード(カール＝ゲイナー), どうしようもねぇ坊ちゃんどもだな！

タップ＝オセアノ
回避, お前じゃ無理だって言っただろ？
回避, ちょろいもんだぜ！
回避, あらよっ！
回避, それで狙ってるつもりかい？
回避, こん位の攻撃、慣れてますよ！
回避, この距離で当たるもんか！
回避, 終わったな……
回避, 来るぞ！！
回避, あ、あぶねーな！
回避, 余裕、余裕！
回避, 見かけより身軽なもんでね！
回避, か〜、当たったら痛そう…
回避, もう来るんじゃねえぞぉ！
回避(Ｄ−２), これならＤ−２でもっ！
回避(Ｄ−２カスタム), これならＤ−２でもっ！
阻止(ジャマー), ヘヘン、どんなもんだ！！
阻止(ジャマー), あ〜あ、無駄弾撃っちゃって…
攻撃無効化, そんなもん、ビクともしないぜ！
ダメージ小, あ……？
ダメージ小, なんだ？ 当たったのか？
ダメージ小, 心配ない、心配ない！
ダメージ小, 装甲を強化しておいてよかったぜ！！
ダメージ小, ひょ〜！ 硬ぇ硬ぇ！
ダメージ小, ここは通さねぇぞ！
ダメージ小, 怖かねぇぞ、怖くかぁ…！
ダメージ小, おおっとォ！ やるじゃん！
ダメージ小, ハイハイ！ ご苦労さん、ご苦労さん！
ダメージ小(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), やめろ！ ケーン！！
ダメージ小(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), 俺たちが殺しあうなんて、そんな事できんのかよ！？
ダメージ小(対プラクティーズ), あいつらも、こりないねえ…
ダメージ小(対マイヨ＝プラート), おいおい、蒼き鷹ってのは、そんなもんのか？
ダメージ中, ど……どうなったんだ！？
ダメージ中, ちっ、けっこう痛いぜ、こいつぁ……
ダメージ中, ったくぅ、やばいんじゃねえの？
ダメージ中, なんてパワーだ！
ダメージ中, 一に根性、二に根性！！
ダメージ中, くっ！ まいったね、こりゃ
ダメージ中, こ、こりゃまた豪勢なお出迎えだぜ…！
ダメージ中, へっ！ もっとマシな手はなかったのかよ！
ダメージ中, ぐあっ！ バーニアをやられた！ 身動きがとれねぇ！
ダメージ中(対マイヨ＝プラート), ヤ、ヤベェ…！ 蒼き鷹を本気で怒らせちまったか！？
ダメージ大, わかっちゃいるんだけどよ！
ダメージ大, うわあっ！
ダメージ大, このままじゃヤバイぜ！
ダメージ大, うわっ！ もうヤバイぜ…
ダメージ大, ぐわああっ！ 何とかしてくれぇ！
ダメージ大, くそっ！ ここでやられたら、仕送りが…！！
ダメージ大, す、少しは手加減してくれ！ …え？ しないって？
ダメージ大, ぐうっ！ な、何とかギリギリで助かったみてえだな…！
ダメージ大(Ｄ−２), Ｄ−２の装甲をブチ抜いただとォ！？ 冗談キツいぜ！
ダメージ大(Ｄ−２カスタム), Ｄ−２の装甲をブチ抜いただとォ！？ 冗談キツいぜ！
ダメージ大(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), こんなのってあるかよ！？ ケーン！！
ダメージ大(対マイヨ＝プラート), くそぉっ！ 奴に追いつけねぇっ！！
破壊, やられちまったのか！？
破壊, う、うわーっ！！
脱出, すまねえ！ 一抜けた！！
脱出, ダメだ！ 脱出する！！
脱出, すまねえ！ 後は頼むぜ！
脱出, 落ちるのは学校の試験だけにしてくれよな……
射程外, 届かないってのか！？
射程外, くそーっ、遠すぎる！！
射程外, あいつ、どこへいきやがった！？
射程外, くそっ！ 手ェ出しにくい所へ行きやがって！
射程外, どこへ行った、ヤツらは！！
攻撃, 景気づけだよ！
攻撃, 来るな……来ないでくれ！
攻撃, おれだけで切り抜けてやる！
攻撃, 当たってくれよ！
攻撃, いけっ！
攻撃, 当たれぇぇっ！
攻撃, どけーっ！
攻撃, 逃がすかよおっ！
攻撃, いい加減に眠ってろおっ！！
攻撃, 俺だって、ケーンくらいにはっ！
攻撃, ヤツラに一発かましてやるっ！
攻撃, オ、オレだってなあ！
攻撃, 突破口を開いてやる！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, よ〜く狙って…そこだあっ！！
攻撃, やってやるぞお！
攻撃, やると決めたらハンパはしないぜ！
攻撃, 今度は俺がお相手するぜ！
攻撃, 面白れぇ
攻撃, いいかげん眠ってろ！！
攻撃, 叩き落してやる！！
攻撃, いっただきーっ！
攻撃, もらうぜっ！
攻撃, このおおぉっ！！
攻撃, やってやるぞぉっ！
攻撃, 当たれ、当たれェ！
攻撃, やると決めたらハンパはしないぜ！
攻撃(280mmレールキャノン), 動くなよ…！;そこだぁぁっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), 動くなよ…！;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), 動くなよ…！;どすこぉぉぉい！！
攻撃(280mmレールキャノン), 動くなよ…！;いってこぉぉぉい！！
攻撃(280mmレールキャノン), よ〜く狙って……;そこだぁぁっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), よ〜く狙って……;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), よ〜く狙って……;どすこぉぉぉい！！
攻撃(280mmレールキャノン), よ〜く狙って……;いってこぉぉぉい！！
攻撃(280mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;そこだぁぁっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(280mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;どすこぉぉぉい！！
攻撃(280mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;いってこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), 動くなよ…！;そこだぁぁっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), 動くなよ…！;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), 動くなよ…！;どすこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), 動くなよ…！;いってこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), よ〜く狙って……;そこだぁぁっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), よ〜く狙って……;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), よ〜く狙って……;どすこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), よ〜く狙って……;いってこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;そこだぁぁっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;轟けぇぇぇっ！！
攻撃(640mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;どすこぉぉぉい！！
攻撃(640mmレールキャノン), 当たってくれよぉ…！;いってこぉぉぉい！！
攻撃(レーザーソード), こんだけ軽けりゃ、剣だって使えるぜ！
攻撃(ツインソード), こんだけ軽けりゃ、剣だって使えるぜ！
攻撃(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), 今ならまだなんとかなる！ 帰ってこいよ、ケーン！！
攻撃(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), ケーン！ 来るな、ケーン！！
攻撃(対ギガノス兵), おいでなすったぜ、ギガノスどもが！
攻撃(対ギガノス兵), ギガノスめ！ のこのこ出てきやがって！
攻撃(対プラクティーズ), よーし、お坊ちゃまに、ごあいさつといくか！
攻撃(対プラクティーズ), その高慢ちきな鼻をへし折ってやるからな！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 出て来たな、ギガノスの蒼き鷹！
攻撃(対グン＝ジェム), 出てきやがったな、化け物め！！
攻撃(対グン＝ジェム隊), グン・ジェムんとこの汚物どもか！
攻撃(対ドルチェノフ), あんたが親玉か！ 覚悟しろ！！
攻撃(対高回避率), くそぉ、当たれ！ 当たれぇ！！
攻撃(反撃), にゃろおぉぉっ！！
攻撃(反撃), おかえしだーーっ！！
攻撃(反撃), いいかげん眠ってろーっ！！
攻撃(反撃), さぁて、二枚目キャラのふんばりを見せてやるか！
攻撃(反撃), もう思い通りにはならないぜ！！
攻撃(反撃), 今までのお返しだ！！
攻撃(反撃), よくもやったな！ こいつぁお返しだ！
攻撃(反撃), ウ〜リウリウリ！
攻撃(反撃), どうする！？
攻撃(反撃), それ、お釣付で返すぜ！！
攻撃(反撃), スカポンタン！ 喰らえっ！
攻撃(反撃), 百倍にして返してやる！
攻撃(反撃), こうなりゃ、突っ込んで行くしかないな！
光子バズーカ, チャージ完了！ いけるぞ！;そこだぁぁっ！！
光子バズーカ, チャージ完了！ いけるぞ！;轟けぇぇぇっ！！
光子バズーカ, チャージ完了！ いけるぞ！;どすこぉぉぉい！！
光子バズーカ, チャージ完了！ いけるぞ！;いってこぉぉぉい！！
光子バズーカ(Ｄ−２カスタム), ソニアちゃん！ 速攻でチャァージ！;そこだぁぁっ！！
光子バズーカ(Ｄ−２カスタム), ソニアちゃん！ 速攻でチャァージ！;轟けぇぇぇっ！！
光子バズーカ(Ｄ−２カスタム), ソニアちゃん！ 速攻でチャァージ！;どすこぉぉぉい！！
光子バズーカ(Ｄ−２カスタム), ソニアちゃん！ 速攻でチャァージ！;いってこぉぉぉい！！
発進, $(機体)、行くぜ！
サポートアタック, 待ってろ！ 今援護してやる！
サポートアタック, 俺に任しときゃいいんだよ！
サポートアタック, こんだけブチ込みゃ落ちるだろ！
サポートアタック, ただいまより、支援させていただきます！
サポートアタック(ケーン＝ワカバ), 次は俺が行くぜ、ケーン！
サポートアタック(ケーン＝ワカバ), ケーン！ 一人で突っ込むなって！
サポートアタック(ライト＝ニューマン), ライト！ 後は任せな！
サポートガード, ヤバイ！ 命中するぞ！！
サポートガード, ヤバイ！ 逃げろ！！
サポートガード, ここは通さねえぜ！
サポートガード, バカヤロが！ 奴らの思うつぼだぞ！
サポートガード(ケーン＝ワカバ), ケーン！ そこどけぇっ！！
サポートガード(ケーン＝ワカバ), ケーン！ 見てらんねぇぜまったく！
サポートガード(ライト＝ニューマン), ライト！ お前じゃ無理だ！！
サポートガード(アイダホ級宇宙輸送艦), アイダホは俺が守る！！！

# サポートガード(ライト＝ニューマン)(Ｄ−３), 無茶すんな、ライト！ Ｄ−３は打たれ弱いんだぞ！

ライト＝ニューマン
回避, ほらほら来たぞ
回避, 来るぞ！ 視界に入った！
回避, やっぱりいたか！
回避, ちょろいちょろい！
回避, やられてたまるか！！
回避, フーッ…ちょいハードだったな
回避, 楽勝、楽勝！
回避, 当たるかっての！
回避, 間一髪だったな…
回避, たいしたことないねー！
回避, ま、読みどおりだったねぇ
回避, レーダーが捉えてくれりゃあ…！
回避, おっとっと、そう来ましたか！
回避, そう簡単には、やらせませんよ！
回避, フーッ…、ちょいハードだったな
回避, 悪かったなぁ、お前らの予想を裏切っちまって！
阻止(ジャマー), まったく、ムダなことを…
阻止(ジャマー), ミサイルは俺が何とかする！
阻止(ジャマー), さっさとお帰り願いましょう！
阻止(ジャマー), 色男にミサイルは当たんないの！
阻止(ジャマー), そういうのを匹夫の勇ってんだ！
阻止(Ｄ−３), こういうのはＤ−３の十八番でね！
阻止(Ｄ−３), マギーちゃん、おみごと！
阻止(Ｄ−３), こっちにはＥＣＭなんてのもあるんでね
阻止, やられてたまるか！
阻止, ムダなんだよ！
攻撃無効化, ムダなんだよ！
ダメージ小, 油断はできねえな……
ダメージ小, 何！
ダメージ小, ちっ！ 避けきれなかったか！
ダメージ小, まだまだァ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, こんなの軽い、軽い！
ダメージ小, いきなりってかァッ！？
ダメージ小, 当たったが、何とかなる！！
ダメージ小, こりゃまた随分なご挨拶だことで！
ダメージ小(ドラグーン), ほほう、量産機も悪くないね！
ダメージ中, おいおい、シャレにならないぜ……
ダメージ中, くそう！ 何てすばしっこいんだ！
ダメージ中, おたくらあんまりじゃありません？
ダメージ中, 少しは手加減ってもん、お願いしますよ
ダメージ中, こいつ、始めからセンサーを…！
ダメージ中, おたくら！ あんまりじゃありません！？
ダメージ中, 少しは手加減ってもん、お願いしますよ！
ダメージ中, もうちょっとやさしく扱ってくれません？
ダメージ中, くっ！ このままじゃ、やられるのを待つだけだ…！
ダメージ中, ぐぁっ！！ センサーを狙ってきやがったのか！？
ダメージ中(Ｄ−３), こっちは打たれ弱いってのに！
ダメージ中(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), そんな…ケーン…！
ダメージ大, このままでは、やられてしまうだけだ！！
ダメージ大, うわあぁぁっ！
ダメージ大, 何てパワーなんだ！
ダメージ大, しまった！ 完全に押され気味だ！！
ダメージ大, くっ！ このままではやられる！！
ダメージ大, うわっ！ ちょいとばかりヤバイかも…
ダメージ大, どぉはっ！ 冗談キツいぜ！！
ダメージ大, チッ！ 面倒なことになってきたぜ…
ダメージ大, や…やべェぞ！ このままじゃ…！！
ダメージ大, うわぁっ！ こいつはマジでヤバいかも…
ダメージ大, これは…いわゆる大ピンチって奴かぁ！？
ダメージ大(Ｄ−３), コンピュータがすっかりイカレちまった！
ダメージ大(対マイヨ＝プラート), くっ、接近スピードが無茶苦茶だ…！
破壊, あーあ、やられちまった……
破壊, すまんっ！ 一抜けたっ！
破壊, 悪いっ！ ここまでだっ！
脱出, すまん、後は任せた！！
射程外, だめだ、遠すぎて当たらない！
射程外, どうする……！？
射程外, くっ！ すばしっこい奴め！
射程外, ダメだ。遠すぎて一発も当たらない
射程外(Ｄ−３), Ｄ−３で見失っちまうなんて…！
射程外(対ギルガザムネ), 気をつけろ！ 何かどでかい物が近づいてくるぞ！！
攻撃, 見つけた！
攻撃, チャンスだ！
攻撃, たまげろ！
攻撃, 見せてやりましょ！ ゲームと実戦の違いってやつを！
攻撃, それそれそれ！
攻撃, これ以上好きにさせるかっての！
攻撃, これならどうだっ！
攻撃, しつこいぞっ！
攻撃, いい加減落ちろって！
攻撃, させるかっての！
攻撃, 来るぞ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 捉えた！ そこだ！！
攻撃, いけぇぇぇっ！
攻撃, そ〜ら出てきた…！
攻撃, させるかっての！
攻撃, 悪いな！ 全部見えてんだよ！
攻撃(Ｄ−３), Ｄ−３の策敵能力をなめんなっ！
攻撃(Ｄ−３), 感覚は情報にゃぁ勝てないんだよ！
攻撃(Ｄ−３), マギーちゃん、頼みますよ！
攻撃(レーザーソード), 剣か…嗜み程度なら！
攻撃(レーザーソード), 要はぶった斬っちまえばいいんだろ？
攻撃(ツインソード), 剣か…嗜み程度なら！
攻撃(ツインソード), 要はぶった斬っちまえばいいんだろ？
攻撃(対ＮＴ), 感覚は情報にゃぁ勝てないんだよ！
攻撃(対ケーン＝ワカバ(ギガノス)), ケーン！ 本気で投降したのか！？ 答えてくれ！！
攻撃(対ギガノス兵), 来たかギガノス！
攻撃(対ギガノス兵), ギガノスのお出ましか！
攻撃(対ギガノス兵), お宅ら、いい加減しつこいよ？
攻撃(対プラクティーズ), これはこれは、お坊ちゃまがた…！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 来るぞ！ ギガノスの蒼き鷹だ！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 現れたな…！ ギガノスの蒼き鷹！！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 大義親を滅すって感じだな、ギガノスの鷹さん！
攻撃(対グン＝ジェム), さすがはギガノスの汚物だな…！
攻撃(対グン＝ジェム隊), おやおや…揃いも揃って化け物だこと…
攻撃(対ドルチェノフ), やっと会えたな！ 総大将さん！
攻撃(反撃), しつこいぞっ！
攻撃(反撃), いいかげん、落ちろって！
攻撃(反撃), 反撃開始だ！ 落ちろっ！！
攻撃(反撃), これ以上、好きにさせるかっての！
攻撃(反撃), セオリー通りに、と！
攻撃(反撃), 引き付といて、叩く！
攻撃(反撃), よし、やるか！
攻撃(反撃), 一点に集中攻撃だ！
攻撃(反撃), この間の借りを返してやる！
攻撃(反撃), このライト＝ニューマンにお任せあれ！
攻撃(反撃), やれるか！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ！;いけぇっ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ！;食らえ！ 光子バズーカ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ！;そ〜らぶっ飛べぇ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ！;念仏はセルフサービスだ！ 落ちろッ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;いけぇっ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;食らえ！ 光子バズーカ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;そ〜らぶっ飛べぇ！！
光子バズーカ, 光子バズーカ、チャージ完了！;念仏はセルフサービスだ！ 落ちろッ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), これならＤ−３単機でも…！;いけぇっ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), これならＤ−３単機でも…！;食らえ！ 光子バズーカ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), これならＤ−３単機でも…！;そ〜らぶっ飛べぇ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), これならＤ−３単機でも…！;念仏はセルフサービスだ！ 落ちろッ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), マギー！ 光子バズーカ、フルチャージだ！;いけぇっ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), マギー！ 光子バズーカ、フルチャージだ！;食らえ！ 光子バズーカ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), マギー！ 光子バズーカ、フルチャージだ！;そ〜らぶっ飛べぇ！！
光子バズーカ(Ｄ−３), マギー！ 光子バズーカ、フルチャージだ！;念仏はセルフサービスだ！ 落ちろッ！！
発進, $(機体)、これより出撃します！
照準データ転送, 情報支援する！
照準データ転送, バックアップする！
照準データ転送, 照準データを送る。敵の射程内に入る前に攻撃するんだ
照準データ転送, ＯＫ、バッチリ誘導してやる
照準データ転送, マギーちゃん、頼みますよ！
照準データ転送, いいか、合図したら一斉に撃つんだ
サポートアタック, バックアップする！
サポートアタック, 任せろッ！！
サポートアタック, 悪いが、油断大敵ってね！
サポートアタック, おっと、俺の相手もしてもらうぜ！
サポートアタック, さっきで終わりじゃないんだよな、これが！
サポートアタック(ケーン＝ワカバ), 水臭いんだよなぁ、ケーン君！
サポートアタック(ケーン＝ワカバ), 置いてきぼりはなしだぜ、ケーン！
サポートアタック(タップ＝オセアノ), タップ、むやみに突っ込むな！
サポートアタック(タップ＝オセアノ), 俺たちゃ、チームだからな！
サポートガード, ここは一旦撤退した方がいい！
サポートガード, 散開するんだ！
サポートガード, 逃げる時間は俺がかせいでやる！
サポートガード, 回避しねぇと袋叩きにされるぜ！
サポートガード(ケーン＝ワカバ), ケーン！ 危ない！！
サポートガード(ケーン＝ワカバ), よそ見すんな！ 俺たちゃ戦争してんだぞ！
サポートガード(タップ＝オセアノ), 貸しにしとくぜ、タップ！

############################## 地球連合軍 ##############################

ベン＝ルーニー
回避, まだまだひよっ子だな！
回避, 何をダレとるんだ！？
回避, もっとしっかり狙わんか！
回避, このバカタレが！
回避, 避けるまでもないじゃないか！
回避, このベン＝ルーニーをなめるなよ！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, オレはおっさんではないぞ！！
ダメージ小, ふん、通じると思っとんのか！！
ダメージ中, オ、オレは断じて、おっさんではないぞ！！
ダメージ中, うおっ、なかなかやるな！
ダメージ中, き、貴様らぁ！！
ダメージ中, こ、これはまずい……
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, オレは断じて、断じておっさんではないぞ！！
ダメージ大, こりゃあひどい……
破壊, お、おわーっ！
破壊, 後はまかせたぞーっ！！
脱出, えーい、退却！
射程外, こらーっ！！ 卑怯者！！
攻撃, カンネンしろ！！ 逃げられると思うのか！
攻撃, このバカモンどもが！
攻撃, バカヤロー！！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, どいつもこいつも鍛えがいのありそうな面構えだ！！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, オレの名はベン＝ルーニーだ！
発進, 発進準備よし！ これより出撃する！

ジェームズ＝Ｃ＝ダグラス
回避, 来た！
回避, 回避できないスピードではない！
回避, 甘いぞ！
回避, 自分もドラグナーに乗る筈だった男だ！
回避, 何度も同じ手を喰らうか！！
回避, いい気なもんだな！
回避, ふっ、いっぱしの戦士気取りで！
ダメージ小, おのれ！
ダメージ小, おわああっ！
ダメージ中, うわーっ！
ダメージ中, これ以上はやらせんぞ！
ダメージ中, わ、私が振り回されているというのか！
ダメージ中, よくも私を足蹴にしたな！
ダメージ大, も、もう分かった、来るな！
ダメージ大, こ、殺そうと言うのか！ 私を！
ダメージ大, よ、よせーっ！
破壊, しまった！
脱出, 脱出する！ 後は頼んだぞ！
脱出, 戦闘空域を離脱する！
攻撃, こちらは任せろ！
攻撃, 奴を叩くのは今だ！！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, このチャンスを逃すわけにはいかん！
攻撃, 貴様！ 何をじゃれあってるんだ！
攻撃, ここで落とされるわけにはいかんのだ！
発進, $(機体)、出撃する！

グレッグ＝Ｈ＝ギニール
回避, 来たっ！
回避, 回避できないスピードではない！
回避, 思いあがるな！
回避, 搭乗時間はどのくらいになった！？
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 速い！
ダメージ中, 大したもんだな！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, 各自フォーメーションを組み直せ！！
ダメージ中, このままでは全滅を待つだけだ……
ダメージ大, し、しまった！！
破壊, こ、ここまでか！
脱出, すまん！ 脱出する！
攻撃, たとえ負けるとわかっても、命令されれば出撃する、それが軍人というものだ！！
攻撃, そちらを何とかする！！
攻撃, お前の手に負える相手ではない！！
攻撃, 周囲の状況が目に入らんのか！？
攻撃, 攻撃フォーメーション！！
攻撃, 思いあがるのもいい加減にしろ！ バカもんどもが！
攻撃, くらえ！！
発進, ギニール、$(機体)出撃する！

ジム＝オースチン
ダメージ中, 恐ろしいまでの性能だ……
攻撃, 戦争においては一個人のスタント的な技量より、良く統率の取れた行動こそが重要である
攻撃, 戦争を1日も早くに終結させる事が我々軍人の責務だ

ヤム(ドラグナー)
回避, 剣の奥義はこれ見切りなり！
回避, どっからでもかかってこい！！
回避, お前と私では、大人と子供の差があるのだ！
ダメージ小, 当たってしまったか……
ダメージ中, 話には聞いていたが、これほどとは！
ダメージ大, うおああああっ！
ダメージ大, 現在、当方が劣勢！ 救援求む！！
破壊, 無念だが完敗だ……
脱出, 出直しだ！ 脱出する！
射程外, 届かんか……
攻撃, 今こそ力を示す時だ！
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, 負けはせんぞ！
攻撃, 己の実力を思いしらせてやる！！
攻撃, そらそら後がないぞ！！
発進, こちらヤム、$(機体)これより出撃する！

ロイ＝ギブソン
回避, 面舵いっぱい！
回避, 取舵いっぱい！
回避, 取舵いっぱい！ 全速で回避せよ！
回避, 面舵いっぱい！ 全速で回避せよ！
回避, 何とか当たらずに済んだようだな……
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 当たってしまったか……
ダメージ中, 被害状況を報告せよ！
ダメージ中, まったく……しつこい奴らめ！
ダメージ中, 何としても逃げ切ってみせる！
ダメージ中, ぬあっ……敵も本腰を入れてきたということか……
ダメージ大, 今、沈むわけにはいかん！
ダメージ大, 消火作業を急げ！
破壊, し、しまった！ 総員退艦！ 退艦せよ！
脱出, ぬう……残念だ……ここまで来て……
射程外, どこからの攻撃だ！？
攻撃, 対空砲火！ 敵の接近を許すな！
攻撃, 撃て！ 撃ちまくれ！
発進, $(機体)、これより発進する！

地球連合軍兵(ドラグナー)(ザコ)
回避, 来たっ！
回避, 何度も同じ手を喰らうか！！
回避, いい気なもんだな！
回避, 回避できないスピードではない！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 速い！
ダメージ中, まずい！
ダメージ中, 各自フォーメーションを組みなおせ！
ダメージ中, このままでは全滅を待つだけだ……
ダメージ大, し、しまった！！
ダメージ大, う、うわわわーっ！
破壊, こ、ここまでか！
破壊, ち、しまった！
脱出, 脱出する！ 後は頼んだぞ！
攻撃, 何とかしてみせる！！
攻撃, 今から突入する
攻撃, 周囲の状況が目に入らんようだな！？
攻撃, くらえ！！
攻撃, 叩くのは今だ！！
攻撃, そこをどけ！
攻撃, このチャンスを逃すわけにはいかん！
発進, $(機体)、これより発進します！

地球連合軍艦長(ドラグナー)(ザコ)
回避, この程度の攻撃が当たるか！
回避, バカめ！！ どこを狙っている！？
回避, 回避できたか！
回避, 私が鍛えた乗組員なら、たやすいことだ！！
回避, 艦長の私には、乗組員の命と艦を守る責任がある！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 迎撃戦闘隊を発進させろ！！
ダメージ小, 当たってしまったか……
ダメージ中, 被害状況を報告せよ！
ダメージ中, 手の開いている者は各砲座へ急げ！！
ダメージ中, ぬあっ……敵も本腰を入れてきたということか……
ダメージ大, 今、沈むわけにはいかん！
ダメージ大, お、おのれ！ 何としても落ちるわけにはいかんのだ！
破壊, し、しまった！ 総員退艦！ 退艦せよ！
脱出, ぬう……無念だ……
射程外, この距離では届かんか……
射程外, どこからの攻撃か！？
攻撃, 我々も落とされるわけにはいかんのでな！！
攻撃, 各員それぞれの持ち場にて、自らの責務を全うせよ！！
攻撃, 対空砲火！ 敵の接近を許してはならん！
攻撃, 引き付けてから撃て！
攻撃, 何としても撃退するんだ！
攻撃, 全砲門を収束させろ！！
攻撃, 大小あらゆるを火器をもって弾幕を張れ！
攻撃, 撃て！ 撃ちまくれ！
攻撃, よーし！ 両舷一斉に砲門を開け！！
攻撃, 各砲門！ 敵を殲滅せよ！
攻撃, 撃て！ これ以上近づけてはならん！！
発進, $(機体)、これより発進する！

############################## マイヨ＝プラート＆プラクティーズ ##############################

マイヨ＝プラート
回避, うむ……
回避, あれか……やはりいたな！
回避, まるでド素人だな……
回避, フッ……ドン亀の孫どもが……
回避, 消えた……後ろか！
回避, 近いな……
回避, 私もギガノスの蒼き鷹と呼ばれた男だ！
回避, そんなことでは私を倒すことなど出来ん！
回避, 甘いっ！ 貴様の攻撃は見切った！
回避, そうやってムダ弾を使うがいい！
回避, 貴様にかまってはいられないのだ！
回避, 来たか！
回避, 未熟者め！
回避, 当たりはせん！
回避, そのような狙いでは！
回避, 貴様などに構っていられるか！
回避, 甘いっ！ 貴様の動きは見切ったっ！
回避, こちらのスピードにはついてこれまい！
回避, 貴様ごときに、鷹を捉えることは出来んのだ…！
回避, ギガノスの蒼き鷹…伊達ではないのだ！
回避(対ドラグナー), そのような腕でドラグナーを駆ろうとは…！
阻止(ジャマー), かかったな！
阻止(ジャマー), そうやってムダ弾を使うがいい！
攻撃無効化, 邪魔をするな！
攻撃無効化, 貴様の志など、その程度！
ダメージ小, むうっ！
ダメージ小, 流れ弾を受けてしまったか……
ダメージ小, 上腕部装甲に被弾……油断したか！？ 
ダメージ小, 味な真似を！
ダメージ小, ぬっ！ 馬鹿な…！
ダメージ小, 己の技量も判らぬとは……愚かな
ダメージ小, ほう、私に向かう者がまだいたのか…
ダメージ小, これでは大いなる無知としか言いようがない…！
ダメージ小(対ケーン＝ワカバ), どうした、ケーン＝ワカバ！ そんなものではなかろう？
ダメージ小(対ドルチェノフ), ドルチェノフ！ いいかげん悪あがきはよさんかっ！！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 策士策に溺れる、か……
ダメージ中, おのれ……
ダメージ中, く！ 迂闊！
ダメージ中, チッ、不覚…！
ダメージ中, 直撃か！ この私がっ！
ダメージ中, 貴様にしては上出来だ…！
ダメージ中, はしゃぐのはそこまでだ！
ダメージ中, これ以上無駄なことはやめろ！
ダメージ中, 私の機体に追いすがってくるとは…やるな
ダメージ中(対ケーン＝ワカバ), くっ！ やるな、ケーン＝ワカバ…！
ダメージ中(対ドルチェノフ), 貴様の理想など、所詮うたかたの夢だと何故わからん！
ダメージ大, これほどの戦力とは……
ダメージ大, おのれーっ！！
ダメージ大, うわああっ！
ダメージ大, これ以上私を怒らせるな！
ダメージ大, ぬっ！ 奴の運と思いたい…！
ダメージ大, 痛みに耐えてこそ、大輪の花が咲く…！
ダメージ大, ぬうう！ 私をここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, 貴様にも志はあろう！ まだ終われんのだ！
ダメージ大, その詰めの甘さ、必ずや命取りになるぞ！！
ダメージ大, まだだ…！ まだ私を止めるまでには至らん！！
ダメージ大(対ケーン＝ワカバ), 奴め…！ 腕を上げたな！
ダメージ大(対ドルチェノフ), ドルチェノフ！ 貴様だけは許せん！
破壊, 勝負は預けるぞ！
破壊, フッ…ここまでか…
破壊, しまった！
破壊, 私の理想もうたかたの夢と消える……か……
脱出, 次に戦場で会う時まで、勝負は預けるぞ！
射程外, ええい、弾切れかっ！
射程外, 弾切れ！？ このような時に！
射程外, おのれ！ 卑怯者が！
射程外, 遠いのかっ！？
射程外, やるな。これでは狙いようがない…
攻撃, さて、どれほどの腕前か…試してやる！
攻撃, 傷を癒す間は与えん！
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, 許せ……！
攻撃, すまんな……
攻撃, いい加減、観念せんか！
攻撃, 相手は私だ！
攻撃, 何としても、私は貴様を討つ！！
攻撃, 私に相対した、己の不運を呪うのだな！
攻撃, 時間を稼がねばな……
攻撃, 泣きっ面に蜂か……かなり痛い蜂だぞ……
攻撃, お前は何故戦っている？
攻撃, 可哀相だが死んでもらう
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 奴らの迎撃体制が整う前に…叩く！！
攻撃, はしゃぐのはそこまでだ！！
攻撃, 突破する！！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, 懲りん奴らだ…落ちろ！
攻撃, これより攻撃を開始する！
攻撃, ザコどもに恨みは無いが…！
攻撃, 志なくば、ここで沈めっ！！
攻撃, 命運尽き果てたようだな…！
攻撃, 待っていろ…すぐ楽にしてやる！
攻撃(レーザーソード), 弾丸は嫌いか？ ならばッ…！
攻撃(レーザーソード), 裁きの剣だ…大義の名の下に散れっ！！
攻撃(対ケーン＝ワカバ), ケーン＝ワカバ！ 大義の名の下に散るがいい！
攻撃(対ケーン＝ワカバ), 小僧、今日までよくやったとほめてやる:だがここまでだ！！
攻撃(対Ｄ−１登録), Ｄ−１！ ケーン＝ワカバか！
攻撃(対Ｄ−３), Ｄ−３…捉えてみせる！
攻撃(対ドラグナー), 来たか、Ｄ兵器！ 容赦はせんぞ！
攻撃(対ドラグナー), 貴様らとの因縁…ここで終わらせる！
攻撃(対ドラグナー), そんなものに乗る羽目になった運命を呪うんだな
攻撃(対ギガノス兵), やめろ！ 国家の誇りはどこへ行った！？
攻撃(対グン＝ジェム隊), 貴様らには品性というものが無いのか！！
攻撃(対ドルチェノフ), ドルチェノフ！！ 覚悟ぉっ！！
攻撃(対ドルチェノフ), 何としても私は貴様を討つ！
攻撃(対ドルチェノフ), 亡き元帥に成り代わり、私が貴様を討つ！！
攻撃(対ドルチェノフ), ドルチェノフ！！ 貴様の所業もこれまでだ！！
攻撃(対ドルチェノフ), 聞こえるぞ！　恐怖におびえる貴様の鼓動が！！
攻撃(反撃), 邪魔をするな！
攻撃(反撃), その牙、へし折ってくれる！
攻撃(反撃), 我々とて成すべきことがあるのだ！
攻撃(反撃), よくやったと誉めてやろう…だが、これまでだ！！
攻撃(反撃), 待てーっ！
攻撃(反撃), これ以上、私を怒らせるな！
攻撃(反撃), 無駄に命を捨てるな！
攻撃(反撃), 私の相手は、貴様らではない！
攻撃(反撃), 生きておれよ、私が行くまではな！
攻撃(反撃), お前達だけは許すことはできん！
攻撃(反撃), アクティブ・バック・フロント！
攻撃(反撃), はしゃぐのはそこまでだ！
攻撃(反撃), 潔く観念したらどうだ？
発進, $(機体)、これより出撃する！
サポートアタック, その隙…命取りだ！！
サポートアタック, 志、無駄にはせんぞ…！
サポートアタック, 傷を癒す間など与えん！
サポートアタック, 援護する！
サポートアタック, 泣きっ面に蜂か…！ かなり痛い蜂だぞ！
サポートアタック(ケーン＝ワカバ), 下がれ！ ケーン＝ワカバ！
サポートアタック(ダン＝クリューガー), よくやってくれた…後は任せろ！
サポートアタック(ウェルナー＝フリッツ), よくやってくれた…後は任せろ！
サポートアタック(カール＝ゲイナー), よくやってくれた…後は任せろ！
サポートガード, 下がれ！
サポートガード, 私はお前を無駄死にさせたくないのだ
サポートガード, 無駄に命を捨てるな！
サポートガード, 下がれ！ 奴の相手は私がする！
サポートガード(ダン＝クリューガー), 下がれ！ 貴様の腕では無理だ！
サポートガード(ウェルナー＝フリッツ), 下がれ！ 貴様の腕では無理だ！
サポートガード(カール＝ゲイナー), 下がれ！ 貴様の腕では無理だ！

# サポートガード(Ｄ−１)(ケーン＝ワカバ), ドラグナーを過信するな！ ケーン＝ワカバ！

ダン＝クリューガー
回避, そこか！
回避, 甘いぞ！
回避, これが貴様の腕相応の結果というものだ！
回避, 戦術のイロハも知らないのか？
回避, いつまでこうしている！？
回避, あたらんと言うのにっ！
回避, これが力量の差というものだ！
回避, ふん、これだから素人は！
回避, 当たらんというのにっ！
阻止(ジャマー), ふん、これだから素人は！
攻撃無効化, 効きはしない！
攻撃無効化, ハハハ！ ご苦労な事だな！
ダメージ小, おのれーっ！
ダメージ小, もう終わりか！？
ダメージ小, ええい、チョロチョロと！
ダメージ小, この程度では落ちん！
ダメージ小, フライトには問題あるまい…
ダメージ小, なんだと…当てた…！？
ダメージ小, こけおどしか！
ダメージ小, かすり傷にもならんな！
ダメージ小, もうお終いか！？
ダメージ小, 効かん、効かん！ ハハハハハ！
ダメージ小, 直撃さえ避けて接近すれば！
ダメージ小, 我らプラクティーズに半端な攻撃など！
ダメージ小(対ケーン＝ワカバ), 当てた！？ くっ…ケーン＝ワカバめ！
ダメージ小(対Ｄ−３), 電子戦用と油断をしすぎたか
ダメージ中, いつもと動きが違う！
ダメージ中, ぬわぁっ！
ダメージ中, まだ、まだだ！
ダメージ中, おのれーっ！ 何としても通さん！
ダメージ中, この程度っ！
ダメージ中, ぐっ、調子に乗るなっ！
ダメージ中, こんなものではやられんっ！
ダメージ中, フライトには問題あるまい…！
ダメージ中, プラクティーズの誇りにかけて…落ちはせん！
ダメージ中(対Ｄ−１), うっ！ これが格闘戦用Ｄ兵器の力か！？
ダメージ中(対Ｄ−１カスタム), うっ！ これが格闘戦用Ｄ兵器の力か！？
ダメージ中(対Ｄ−２), この距離でこれだけのダメージが…！？
ダメージ中(対Ｄ−２カスタム), この距離でこれだけのダメージが…！？
ダメージ中(対Ｄ−３), ジャミングでもかけられたというのか！？
ダメージ大, 何だ！ 何が起きたんだ！？
ダメージ大, あーっ！
ダメージ大, まだ…まだだ…！
ダメージ大, 我らの志を知らずに…！ よくもっ！
ダメージ大, おのれえっ！ 何としても通さんっ！
ダメージ大, このままでは大尉殿に申し訳が立たぬっ！
ダメージ大, 奴らのは戦法などという物ではない！
ダメージ大, ここまでして我らに歯向かおうというのか！
ダメージ大(対ドラグナー), 素人が乗っても、Ｄ兵器は強力なのか！
ダメージ大(対Ｄ−２), 長距離戦闘では…負ける！？
ダメージ大(対Ｄ−２カスタム), 長距離戦闘では…負ける！？
ダメージ大(対Ｄ−３), なんだと！？ サポート用とはいえ、やはりＤ兵器…！
破壊, た、大尉殿ぉぉーっ
脱出, 次に会った時が、貴様の最後の時だ！
射程外, ドブネズミのように、コソコソ逃げ回るだけか！
射程外, こそこそ隠れていないで、正々堂々と戦え！
射程外, こ……これは戦法というものではない！
射程外, こちらの有効射程外から！？
攻撃, このままにはできん！
攻撃, 前方に敵機！ 攻撃開始！
攻撃, おおおおおおっ！
攻撃, カール、ウェルナー、オレを見ていろ！
攻撃, いつまで粘る気だ！？
攻撃, やるなら今だ！
攻撃, あの敵機を喰ってやる！
攻撃, いい手応えだ！ いけるぞ！
攻撃, もらった！
攻撃, いくぞ！
攻撃, フッ、バカめ！
攻撃, 奇襲をかける！
攻撃, やるなら今だ！
攻撃, 射程内だ！ 浅はかだな！
攻撃, 我らプラクティーズをなめるな！
攻撃, 手柄をたてちまえば、プラート大尉殿も喜んでくれるさ！
攻撃(対ケーン＝ワカバ), ケーン＝ワカバ！ お前さえいなければ！
攻撃(対Ｄ−２), Ｄ兵器か！ そのでかい図体でかわせるか！
攻撃(対Ｄ−２カスタム), Ｄ兵器か！ そのでかい図体でかわせるか！
攻撃(対Ｄ−３), この距離では得意の電子戦も意味を持つまい！
攻撃(レーザーソード), 刀のサビだ！
攻撃(レーザーソード), ノコノコ寄って来るとは！
攻撃(反撃), 迎撃するぞ！
攻撃(反撃), 残念だったな！
攻撃(反撃), 甘かったな、死ねぇ！
攻撃(反撃), 今度はこちらからやるぞ！
攻撃(反撃), 勝負はまだこれからだ！
攻撃(反撃), 攻撃するなら一撃で落とすんだな！
攻撃(反撃), ここから先は通すわけにはいかんぞ！
攻撃(反撃), 何としても通さん！
攻撃(反撃), フッ、まだ楽しめるぞ！
攻撃(反撃), ここから先は通すわけにはいかんぞ！
攻撃(反撃), いつまで粘る気だ！？
攻撃(反撃), どんな奴が操縦しているのか、興味は尽きんな！
攻撃(反撃), おおおおおおっ！
攻撃(反撃), 皮を斬らせて肉を斬る！ 肉を斬らせて骨を断つ！
発進, ダン＝クリューガー、$(機体)出撃します！
サポートアタック, その隙を見逃すものか！
サポートアタック, プラクティーズを前にして！
サポートアタック(マイヨ＝プラート), 大尉殿、援護いたします！
サポートアタック(ウェルナー＝フリッツ), コンビネーションで行くぞ！
サポートアタック(カール＝ゲイナー), コンビネーションで行くぞ！
サポートガード, 援護に入る！
サポートガード, やらせはせん！
サポートガード, 下がれ！ ここはプラクティーズに！
サポートガード, お守りしなくては！
サポートガード(マイヨ＝プラート), 大尉殿！ ここは自分が！


ウェルナー＝フリッツ
回避, そうだ、そうやって無駄弾を使うがいい
回避, まだまだ余裕で回避できる！
回避, 敵……そこか！
回避, 真下だーっ！
回避, これはこれは……
回避, 甘いぞ！
回避, この力の差が何故わからん！
回避, 我らパイロットとしては慙愧に堪えんよ！
回避, 未熟者め！
回避, 当たりはせんっ！
回避, まだ続けるのか！？
回避, この力の差がなぜわからん！？
回避, 動体センサーに反応……そこだっ！
阻止(ジャマー), 実戦経験の差って奴かな
攻撃無効化, 口ほどにもないヤツらだ…
攻撃無効化, この程度の嗜みは当然だ
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, 何のこれしき！
ダメージ小, この程度で我らは墜ちん！
ダメージ小, まだまだだな…！
ダメージ小, フン、何の真似だ？
ダメージ小, 素人ほど怖いものはないな…！
ダメージ小, 貴様らとは格が違うのだよ！
ダメージ小, 効かんよ！ こちらは特殊装甲でな！
ダメージ小, 貴様はもう少し礼節を弁えたほうがいいな
ダメージ小(対ドラグナー), こんな奴がＤ兵器を…宝の持ち腐れだな
ダメージ小(対Ｄ−２), 所詮はサポート機だ、いい気になるなよ！
ダメージ小(対Ｄ−２カスタム), 所詮はサポート機だ、いい気になるなよ！
ダメージ小(対Ｄ−３), Ｄ−３で仕掛けてくるとは、焼きが回ったか？
ダメージ中, 味な真似を！
ダメージ中, この辱めは忘れはしないぞ！
ダメージ中, 私の愛機によくも傷をつけてくれたな！
ダメージ中, くっ、ちょろちょろと！
ダメージ中, ええい、ちょろちょろと！
ダメージ中, フン！ なかなか勇ましいことだな！
ダメージ中, 大人しくしていればいいものをっ！
ダメージ中, この程度で屈する私ではないっ！
ダメージ中, 志半ばで、倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ中, フン！ ビギナーズラックってやつだよ！
ダメージ中, 戦術などお構いなしか…！
ダメージ中(対Ｄ−１), Ｄ−１め、望むところだ！
ダメージ中(対Ｄ−１カスタム), Ｄ−１め、望むところだ！
ダメージ中(対Ｄ−３), くっ、電子戦用の分際で！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, くそぉぉっ！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, 大人しくしていればいいものをっ！！
ダメージ大, あまりにひどすぎだ！
ダメージ大, おのれぇぇぇっ！！
ダメージ大, 私が直撃を受けたというのか！？
ダメージ大, 何故だ！？ 我々の方が優れているはずだ！
ダメージ大, ぬあっ！ こんな所で終わってたまるか！
ダメージ大, そんな…！ 我らは選ばれたエリートなのだぞ！
ダメージ大, お、おのれ…！ この報いは必ず受けてもらうぞ！
ダメージ大, くそっ！ センサーも働かんのか！？
ダメージ大(対ドラグナー), 刺し違えてでも、ドラグナーは倒す！！
ダメージ大(対Ｄ−２), 砲台め！ これでは手に負えん！
ダメージ大(対Ｄ−２カスタム), 砲台め！ これでは手に負えん！
ダメージ大(対ガンタンク), 砲台め！ これでは手に負えん！
ダメージ大(対エグザクソン), 砲台め！ これでは手に負えん！
ダメージ大(対Ｄ−３), 馬鹿な！ Ｄ−３ごときに！！
破壊, くっ、次こそ我らが勝つ！
破壊, まだ我らが負けたわけではないのだ！
破壊, 何てことだ！
脱出, この借りは必ず返すぞ！
射程外, おのれ、卑怯な！
射程外, 慌てて逃げ出したか……
射程外, このような戦い方は邪道というものだ…！
射程外, まったく、この聖戦をなんと心得ている！
射程外, くそっ、電波が弱い！ 捕捉できん！
攻撃, まさに追いつめられたネズミだな……
攻撃, 今、楽にしてやる！
攻撃, ここか！
攻撃, さて、どう出るか……
攻撃, こっちだ！
攻撃, ここだ！
攻撃, 今日はやるぞっ！
攻撃, フッ、素人めらが
攻撃, これは楽しみだな！
攻撃, プラクティーズをなめるな！
攻撃, 我らプラクティーズに敵対するとは！
攻撃, これまでだ！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, もらったぞ！！
攻撃, これは楽しみだな！
攻撃, フッ、素人めらが
攻撃, 手柄は私のものだ！
攻撃, 今日はやるぞ！
攻撃, 素人め！ 隙だらけだ！
攻撃, 見ていて下さい、大尉殿！
攻撃, フッ、いただきだ……！！
攻撃, 運が悪かったな！ ここまでだ！
攻撃, プラクティーズをなめるなっ！
攻撃, 単機だって十分通用するんだ！
攻撃, 貴様はここで落ちる運命なのだ！
攻撃, 千載一遇のチャンスとはこのことだ！
攻撃, 我らプラクティーズに敵対するとは！
攻撃(レーザーソード), 剣の心得はあるか？
攻撃(レーザーソード), 気高きサーベルの錆びとなれ！
攻撃(レーザーソード), うかつな！ 策も持たずに近づくとは！
攻撃(対ドラグナー), 見つけたぞ、ドラグナー！！
攻撃(対Ｄ−３), あのレドームさえ破壊してしまえば…！
攻撃(反撃), 見つけたぞ！
攻撃(反撃), 貴様、まだやる気か！
攻撃(反撃), お前はしょせん標的でしかなかったのだ！
攻撃(反撃), ここから逃げられると思うな！
攻撃(反撃), 動きが止まった……こっちだ！
攻撃(反撃), 馬鹿が！ ここまで来たら、回避した方が負けなんだ！
攻撃(反撃), くっそーっ！！
攻撃(反撃), ここまでだ！ 落ちろ！！
攻撃(反撃), 逃がさんぞ！！
攻撃(反撃), 骨は拾ってやる！ 覚悟しろ！
攻撃(反撃), 我々の邪魔をするな！
攻撃(反撃), 今度はこちらからいくぞ！
攻撃(反撃), 私に手を出したことを後悔させてやる！
攻撃(反撃), 考えずに動くからこんなことになるのだ！
発進, ウェルナー＝フリッツ、$(機体)出撃します！
サポートアタック, 逃がすかっ！
サポートアタック, とどめは私が！！
サポートアタック, ここは是非このウェルナー＝フリッツに！
サポートアタック(マイヨ＝プラート), 大尉殿、支援します！
サポートアタック(ダン＝クリューガー), フォーメーションだ！
サポートアタック(カール＝ゲイナー), フォーメーションだ！
サポートガード, やらせんぞ！
サポートガード, 今の内に後退を！
サポートガード(マイヨ＝プラート), 私が盾になります！ 退避を！

カール＝ゲイナー
回避, 承知しているよ！
回避, バカめ！ 口ほどにも無い奴だ！
回避, フッフ……
回避, 愚かな奴……私と張り合うつもりか！
回避, 馬鹿め！ 戦いの基本も知らないくせに……
回避, 私と張り合う気か！
回避, そこか！
回避, 甘いぞ！
回避, 笑止！
回避, 戯れ言はやめてもらおう
回避, 機体の性能は認めてやろう！
回避, 我々には、乙女の肌より鋭敏なセンサーがある！
阻止(ジャマー), ミサイルなど無駄だ！
攻撃無効化, 無知とは恐ろしいものだ…
攻撃無効化, バカめ、戦いの忌基本も知らんくせに…
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, どうした、腰抜け！
ダメージ小, 降伏するなら今の内だぞ！
ダメージ小, フン！ 品性のかけらも感じられん！
ダメージ小, 身の程を知らぬとは恐ろしい事だ…
ダメージ小, 私の愛機に、よくも傷をつけてくれたな！
ダメージ小(対ドラグナー), せっかくのＤ兵器もパイロットがこれではな！
ダメージ小(対ドラグナー), この程度か！ Ｄ兵器、恐れるに足らん！
ダメージ小(対Ｄ−３), ふざけるのは形だけにしろよ！
ダメージ中, 覚えていろ！
ダメージ中, ちっ、味な真似を……
ダメージ中, クッ、味な真似を！！
ダメージ中, 我々と張り合うつもりでいるのか！？
ダメージ中, お見通しってわけか。厄介だな…！
ダメージ中, この程度の志で我々を落とすつもりか！
ダメージ中(対ドラグナー), ちっ、機体性能がパイロットをカバーしているのか！
ダメージ中(対Ｄ−２), デカブツが…後方支援だけしていればいいものを！
ダメージ中(対Ｄ−２カスタム), デカブツが…後方支援だけしていればいいものを！
ダメージ大, ぐわあああっ！
ダメージ大, はっ……うわああっ！
ダメージ大, この屈辱は絶対に忘れんぞ！
ダメージ大, これだけで我々に勝ったつもりか！？
ダメージ大, うわあっ！！ こ、こいつ…本物！？
ダメージ大, 強運だけで生き残れると思うなよ！
ダメージ大, うぬっ！ これで勝ったつもりか！？
ダメージ大, 大尉より授かった信念、易々と折れんぞ！！
ダメージ大, か、完全に捕捉されている！？
ダメージ大(対ケーン＝ワカバ), こいつ、いつの間にこれほどの力を！？
ダメージ大(対Ｄ−２), Ｄ−２の射程内か！？ 離脱せねば！
ダメージ大(対Ｄ−２カスタム), Ｄ−２の射程内か！？ 離脱せねば！
破壊, し、しまった！
脱出, 覚えていろよ！
破壊, うああっ！ 大尉殿っ！！
破壊, ぬうう！ 辱めは、忘れはしないぞ！
射程外, 反撃できんとは、何という屈辱…！
射程外, うおっ、弾切れか！
射程外, おかしい……もう見えてもいいはずだ……
射程外, そのような戦いかたは邪道だぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 今、楽にしてやる！
攻撃, これは楽しみだな！
攻撃, 慙愧に堪えんよ！
攻撃, バカめ！
攻撃, そこか！
攻撃, 無知とは恐ろしいものだ……
攻撃, 私はこの機会をずっと待っていたのだ！
攻撃, ここは自分が！
攻撃, これまでだ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, フッ、愚かな奴め！
攻撃, いい位置だ！ 食らえ！！
攻撃, 貴様の命運もここまでだ！！
攻撃, 親衛隊の意地を見せてやる！
攻撃, プラクティーズだ！ 観念しろ！
攻撃, その減らず口を二度と叩けなくしてやる！
攻撃, 運の無い奴だ！ 我らと出会ってしまったのだからな！
攻撃(レーザーソード), 切り刻んでやる！
攻撃(レーザーソード), つまらんものでも…斬らねばなるまいな！
攻撃(レーザーサーベル), 切り刻んでやる！
攻撃(レーザーサーベル), 貴様など、サーベルだけで十分だ！
攻撃(レーザーサーベル), つまらんものでも…斬らねばなるまいな！
攻撃(対ドラグナー), 我々はこの機会をずっと待っていたのだ！
攻撃(対Ｄ−１), Ｄ−１！ 積年の恨み、今ここで晴らしてやる！！
攻撃(対Ｄ−１カスタム), Ｄ−１！ 積年の恨み、今ここで晴らしてやる！！
攻撃(対Ｄ−３), Ｄ−３単機でお出迎えとは、舐められたものだな！
攻撃(対グン＝ジェム隊), おもちゃの兵隊だと？ これでもかっ！！
攻撃(反撃), こちらの番だ！ くらえ！！
攻撃(反撃), 生かしては帰さんぞ！
攻撃(反撃), おとなしく沈めぇ！
攻撃(反撃), 戦いの基本も知らんようだな！
攻撃(反撃), 我らをプラクティーズと知ってのことか！
攻撃(反撃), お前のような、にわか仕立てとは違うんだ！
攻撃(反撃), 愚かな奴……私と張り合うつもりか！
攻撃(反撃), そこか！
発進, カール＝ゲイナー、$(機体)出撃します！
サポートアタック, フフ、追い討ちだ！！
サポートアタック, この手柄は我々にこそ相応しい！
サポートアタック(マイヨ＝プラート), 大尉殿、援護に参りました！
サポートアタック(ダン＝クリューガー), 我らプラクティーズの独壇場だ！
サポートアタック(ウェルナー＝フリッツ), 我らプラクティーズの独壇場だ！
サポートガード, させるかっ！！
サポートガード, 私が止めてみせる！！
サポートガード(マイヨ＝プラート), 大尉殿には指一本触れさせん！

############################## グン＝ジェム隊 ##############################

グン＝ジェム
回避, へへへ、そうれ、どうした？
回避, ハハハハ、あがけあがけ！！
回避, ハハハハハハハ！ どうしたどうした！！
回避, 来るんだ！ 来るんだ！！
回避, イモのこやしにもならねえ！！
回避, いい感じだぜ！！
回避, 面白くなってきたぜ！
回避, 遅いっ！
回避, あめェんだよっ！
回避, さぁ、どっからでも来な！
回避, 面白くなってきたぜ！
回避, おおっ、とぉ！ へへ…
ダメージ小, うるせえハエどもが！！
ダメージ小, んなものは目じゃねえ！
ダメージ小, おうおう、面白くなってきたぜ！
ダメージ小, へっ、小賢しい真似を！
ダメージ小, 何ぃっ！？
ダメージ小, くっそー、しゃらくせぇ真似を！
ダメージ小, ヒャハハハハハ！ 何だそりゃあ！？
ダメージ小, へっ！ 思ったより歯ごたえのねぇヤツだ！
ダメージ小, ヒャハハハハハ、こいつは面白ぇや！
ダメージ小, フハハハハハ！ どうした、どうしたぁーっ！！
ダメージ小(対ドラグナー), へっ！ なにがＤ兵器だぁ！
ダメージ小(対ケーン＝ワカバ), どうした若いの、もうお終いか！？
ダメージ小(対タップ＝オセアノ), どうした若いの、もうお終いか！？
ダメージ小(対ライト＝ニューマン), どうした若いの、もうお終いか！？
攻撃無効化, 助かったぜっ！
ダメージ中, くっそう、しゃらくせぇマネを！！
ダメージ中, けっ！ いっちょまえに！
ダメージ中, しゃらくせえ！
ダメージ中, う、いかん、はしゃぎすぎたようだぜ……
ダメージ中, 許さねえ！ 絶対に許さねえぞぉぉぉぉ！
ダメージ中, ザコのくせにやるじゃねえか！
ダメージ中, グハハハハ！ しゃらくせい！！
ダメージ中, しっ、しまった！
ダメージ中, しゃ、しゃらくせぃ！！
ダメージ中, ヘッ、小賢しい真似を！
ダメージ中, 雑魚のくせに、やるじゃねえか！
ダメージ中, 何でワシがあんな雑魚ごときに…！！
ダメージ中, ふはははは！！ あがけ、あがけぇ！！
ダメージ中(対ケーン＝ワカバ), ガキのくせにやるじゃねぇか！ えぇ！？
ダメージ中(対タップ＝オセアノ), ガキのくせにやるじゃねぇか！ えぇ！？
ダメージ中(対ライト＝ニューマン), ガキのくせにやるじゃねぇか！ えぇ！？
ダメージ中(対ドラグナー), ドラグナーめ！ その首、叩き落してやる！！
ダメージ大, わしゃ死なんぞ！ 貴様たちをぶっ、ぶっ殺すまで、わ、わしゃ死なんぞおぉぉぉ！
ダメージ大, 何故ワシがあんなザコごときに…
ダメージ大, ぐうわあっ！ 味な真似を！！
ダメージ大, 貴様達をぶっ潰すまでわしゃ死なんぞ！
ダメージ大, 許さねえ！ 絶対に許さねえぞ！！
ダメージ大, くぅわぁっ！ 味な真似を！！
ダメージ大, 小童が！ なんてことしやがる！！
ダメージ大, ゲヘヘ…！ よほど死にたいらしいな！
ダメージ大, ぐうう…！ 面白くなってきたじゃねえか！！
ダメージ大, ぎゃああああ！！ 負けん！ 負けんぞォッ！！
ダメージ大, もうちょっとでもいい…もちこたえてくれぇぇ！
ダメージ大, ぬうううう！！ ワシャそういうガサツな奴は、でえっ嫌いだ！！
ダメージ大(対ドラグナー), ぬうう！！ ワシがドラグナーなんぞにぃぃ！！
ダメージ大(対ドラグナー), ぐうう！！ もう少しだ！！ もう少しでドラグナーをやれるのに！！
破壊, 何故だ……何故わしがあんなガキごときに……
破壊, ちっ……わしとした事が油断しちまったようだぜ……
破壊, 覚えているがいい！！
破壊, うおおおおっ！？
脱出, 今日はこれでおあずけだ！
脱出, 今度会った時が貴様の命日だ！！ 覚えてるがいい！！
脱出(対ドラグナー), おのれぇ！ドラグナー！！;今度あったときが貴様の命日だ覚えておけぇ！！
射程外, どこに隠れた！！
射程外, 逃げるか！！
射程外, 今に地獄に送りとどけてやるわ！！
射程外, なんとしても見つけ出す！
射程外, ワシが怖くて隠れておるのだろう
射程外, クッ…命冥加な奴め！
射程外(ゲイザム), ワシの青龍刀が怖くて隠れてやがるんだろう！？
射程外(ギルガザムネ), ワシの青龍刀が怖くて隠れてやがるんだろう！？
射程外(対ドラグナー), どこに隠れた！！ドラグナー！！！
攻撃, へっ、思ったより手応えがねえな……
攻撃, 死にてぇのはどいつだ？
攻撃, ヘハハハ……
攻撃, ぶっ殺してやる！！
攻撃, せいぜい派手にやってくれようぞ！！
攻撃, 覚悟ーっ！！
攻撃, 燃えろ、燃えろ…ゲヘヘヘ！！
攻撃, そこかぁっ！！
攻撃, 地獄へ落ちろ！
攻撃, 蹴散らしてやるぜ！！
攻撃, ぶっとんじめぇ！
攻撃, 目にもの見せてやる！ いくぜぇ！！
攻撃, この手で叩き潰してやるわ！
攻撃, まとめてあの世へ送ってやらぁ！
攻撃, フハハハハハハ！ 死にてぇのはどいつだ！？
攻撃, 今すぐ楽にしてやるぜ！ へへへへへへへへへ！
攻撃(対ドラグナー), 待っていたぞドラグナー！
攻撃(対ドラグナー), 来るんだ！ 来るんだ、ドラグナーッ！！
攻撃(対ドラグナー), 素っ首もらいうけるぞ！ ドラグナー！！
攻撃(対ケーン＝ワカバ), ふへへへ！ 来い、若造！
攻撃(対タップ＝オセアノ), ふへへへ！ 来い、若造！
攻撃(対ライト＝ニューマン), ふへへへ！ 来い、若造！
攻撃(対ケーン＝ワカバ), 小僧、そろそろ楽になりたかろうが！！
攻撃(対タップ＝オセアノ), 小僧、そろそろ楽になりたかろうが！！
攻撃(対ライト＝ニューマン), 小僧、そろそろ楽になりたかろうが！！
攻撃(反撃), そろそろ楽になりたかろうが！！
攻撃(反撃), クソ生意気な、貴様からぶっ殺してやる！
攻撃(反撃), さっきよりは手応えがあるようだな、へへへ……
攻撃(反撃), わしから逃げられるとでも思ったのか？
攻撃(反撃), 目にもの見せてやる！
攻撃(反撃), ぶっ殺してやる！！
攻撃(反撃), うるせぇハエどもがっ！
攻撃(反撃), 遊びは終わりだ！！
攻撃(反撃), そんなに死に急ぎてぇか！！
攻撃(反撃), 飛んで火に入る夏の虫め！
攻撃(反撃), 俺から逃げられると思うなよ！
攻撃(反撃), クソ生意気な！ 貴様から始末してやる！！
青龍刀, そっ首もらいうけるぞ！
青龍刀, うぉごあぁぁぁぁぁ！
青龍刀, わし一人で十分だ！ へへへ……
青龍刀, どっから斬り落としてやろうか！
青龍刀, そんな細身でわしの剣を受けられるか？
青龍刀, 受け取れぇっ！
青龍刀, きえぇぇぇぇぇ！！
青龍刀, そんなもんでワシの剣を受け止められるかなぁ！？
発進, わしの$(機体)の力、見せてやる！
サポートアタック, 逃がさねぇっ！
サポートアタック, そろそろ楽になりたがろうが！
サポートアタック, あとはワシに任せておけぃ！
サポートガード, バカタレが！ しっかりよけねぇか！
サポートガード, ちったぁ考えろ！ てめぇの頭はヘルメットの台なのか！？
サポートガード(ガナン(ドラグナー)), かわいい子分どもにゃ、指一本触れさせねぇ！
サポートガード(ゴル(ドラグナー)), かわいい子分どもにゃ、指一本触れさせねぇ！
サポートガード(リー＝スン＝ミン), かわいい子分どもにゃ、指一本触れさせねぇ！
サポートガード(ジン(ドラグナー)), かわいい子分どもにゃ、指一本触れさせねぇ！

# ダメージ大, ゴルよ、ガナンよジンよ！ わしに力を貸してくれやーっ！！
# 青龍刀(とどめ), 見たか恨みの一太刀を！！

ガナン(ドラグナー)
回避, ヒッ……ヒヒヒヒ！
回避, 貴様らじゃ相手にならねえぞ！
回避, 当たらねぇぜ！
回避, ったく、口ほどにもねぇ…
回避, ヘッ！ ちょろいのなんのって！
回避, ヒヘヘヘ…これじゃ拍子抜けだぜ
阻止(ジャマー), いつまでもお前の相手はしてられねぇ！
攻撃無効化, あがけあがけぇ！ 楽しみが増すってもんだぜ！
ダメージ小, ご苦労さんなことだ！
ダメージ小, へ……ヘヘヘッ……
ダメージ小, さあて、どうなることやら！
ダメージ小, 何だ、てめぇらっ！！
ダメージ小, 面白くなってきたぜェ！
ダメージ小, ったくどうしようもねぇな！！
ダメージ小, 煽ってんのかぁ？ ヒャヒャヒャヒャヒャ！！
ダメージ小(スターク・ガン・ドーラ), こっちは特注だぁ！ 効くかよ！！
ダメージ小(対ドラグナー), ドラグナーってのも大したことねぇぜ！
ダメージ中, けっ！
ダメージ中, しゃらくせえわ、ガキどもが！
ダメージ中, ケッ！ しゃらくせえことを！
ダメージ中, クギのほうが歯ごたえがあらぁ！
ダメージ中, たまにはやるじゃねぇか！
ダメージ中, ハッ！ 調子こいてんじゃねぇ！！
ダメージ中, 腹に力をこめるほどの相手でもねぇ！
ダメージ中, ケーッ！ グチャグチャにしてやらぁ！！
ダメージ中(対ドラグナー), やるじゃねぇか！！ ドラグナーどもがぁ！！
ダメージ大, おっとっと……
ダメージ大, てめえ…！ そんなにブチ殺されてえか！！
ダメージ大, チッ！ このまま帰ったんじゃ、大佐にどやされちまう！
ダメージ大, ぐあっ！ このまま舐められっぱなしじゃ終われねぇ！
ダメージ大, いい加減にしやがれ！ ソッチの気はねぇんだよ！
ダメージ大, うっぬううっ！ 天下のグン・ジェム隊に泥を塗るわけにゃいかねぇ！
ダメージ大(対ドラグナー), ケッ！ 化け物かよ、Ｄ兵器は！？
破壊, たっ……助けてくれーっ！！
破壊, 覚えてろ！ この借りは必ず倍にして返してやるぜ！
破壊, んがあぁぁぁぁっ！！
破壊, くっ、このへんが退き際かぁ！？
破壊(対ドラグナー), くっそー、覚えていろ！ ドラグナーどもがぁ！！
脱出, くそ！ 覚えてろ！
射程外, し、しまった！
射程外, くっ！ 届かねぇだとォ！
射程外, そんなセコイ手を使うとは…フフフ…！
攻撃, ヒヘヘヘ…死ねェ！
攻撃, ヘッヘッヘ！ さらばだ！
攻撃, お手並み拝見といくかぁ！
攻撃, ヒャハハ！！ 来た来た来たぁ！
攻撃, 燃えろォ！ みんな燃え尽くせェ！！
攻撃, 腕もメカも違うんだよ！ それそれそれぇっ！
攻撃, 情けねぇウジ虫どもがぁ！ 貴様らじゃ相手にならねぇぜ！！
攻撃, やってやる……やってやるぜ！！
攻撃, そいやそいやそいや！！
攻撃, これならどうだ！！
攻撃, ヒェーハハハハーッ！！
攻撃, ヒーっヒヒーぃ！
攻撃, 小手調べに当たりまくってやれ！
攻撃, あがけあがけ！ 楽しみが増すって言うもんだぜ！
攻撃, おれはひと暴れでしてくるぜ！
攻撃, いやがった、いやがったぜ！！
攻撃, そりゃ！ そりゃ！ そりゃーっ！！
攻撃, やってやる！ やってやるぜ！！
攻撃, ウゼェんだよ！ ぶっ飛べ！！
攻撃, ここで死んでもらうぜぇ！！
攻撃, とっとと逝っちまいな！！
攻撃, そういうとこがムカつくんだよっ！
攻撃(スターク・ドーラ), 空中戦、結構！
攻撃(スターク・ドーラ), これは特別にパワーアップされたカスタムタイプだ！
攻撃(スターク・ガン・ドーラ), これは特別にパワーアップされたカスタムタイプだ！
攻撃(スターク・ドーラ), 腕もメカも違うんだよ！ それそれそれ！
攻撃(スターク・ガン・ドーラ), 腕もメカも違うんだよ！ それそれそれ！
攻撃(対ドラグナー), ドラグナーは三機とも地獄行きだぁ！！
攻撃(対ドラグナー), まとめて片づけてやるぜ、ドラグナー！
攻撃(対空中), ハネさえぶっ飛ばしちまえば、こっちのもんだ…！
発進, へへへっ……行くぜ！
サポートアタック, 後ろから失礼っ！
サポートアタック, 俺が仕留めてやるぜ！
サポートアタック, コラ！ 俺がいることを忘れるな！
サポートアタック(グン＝ジェム), 大佐、やっちまうぜ！
サポートガード, そうはさせるかってんだ！
サポートガード, あんた、なかなか運がいいぜぇ！
サポートガード(グン＝ジェム), 大佐にゃ当てさせねぇ！


ゴル(ドラグナー)
回避, オラの嫁さーっ！！
回避, おでって頭いい……ムッフッフッフ……
回避, さあ来やがれ！！ ……ムッフッフッフ！
回避, ぐへへへへ！
回避, ぬうへへへへ！
回避, やった！ いひひひ！
回避, へーへへへへへ
回避, あぶねえじゃねえがぁ！？
回避, おでだっでやれば、できんだどー！
回避, オラ、すごいんでねぇの！？
阻止(ジャマー), グフフフフ…おでって、頭いい
攻撃無効化, 効かねぇべ！
ダメージ小, 気にいらねぇ！
ダメージ小, でーへへへへへへ！
ダメージ小, ヘヘヘヘヘ！
ダメージ小, 小石が当たったと思ったど！！
ダメージ小, んがぁっ！ また邪魔するぅっ！！
ダメージ小, ほんげえー！ ふんがあー！！
ダメージ小, ゲヘヘヘ！ 元気だ！
ダメージ小, んあ！？ いげねぇっ！
ダメージ小, …………………んぁっ！？
ダメージ小, ぐっぞー、ただぎつぶス！！
ダメージ小(スターク・ゲバイ), オラのゲバイにゃ屁でもねぇ！
ダメージ小(対ドラグナー), んぁ？ このドラグナー、あんまり強ぐねぇ
ダメージ中, 許ぜねえ！
ダメージ中, ふんがふんがふんが……
ダメージ中, 肝っ玉すくみ上がっちまったー！！
ダメージ中, おで、お前ら気に入らねー！！
ダメージ中, ぐっそー！ ただきつぶす！！
ダメージ中, んがぁっ！ また邪魔するゥ！！
ダメージ中, んぁ！？ 気に入らねぇ！！
ダメージ中, ぐぞぉ！！ 許さねぇどぉ！！
ダメージ中, しつこいしつこいぃ！！
ダメージ中, ま、また当でやがった！！
ダメージ中(対ドラグナー), んがぁぁ！！ ドラグナーめぇぇ！！
ダメージ大, ほんぎぇー！
ダメージ大, ふんぎゃー！
ダメージ大, ほんぎゃー！
ダメージ大, いげね！！ ここは！！
ダメージ大, 思うようにマシンが動げねえ！！
ダメージ大, ちぐしょー！ ギタギタにしでやる！！
ダメージ大, んがーッ！！ た、大佐ぁ！！
ダメージ大, おでが…おでが悪がったぁ！
ダメージ大, ちぎしょー！ ギダギダにしでやるー！
ダメージ大, マシンが思うように動かねぇ！ イカレちまったらしいよぅ！！
ダメージ大(対ドラグナー), ド、ドラグナー！ 絶対に許せねえええっ！！
破壊, ててててて、撤退だぁぁぁぁっ！！
破壊, あがーっ！！ おでの機体が〜……
破壊, ？？？ ふんが〜？？？
破壊, 今度会ったら…必ず…ぶっとば…す……
破壊, オラ、一泡吹かせてやったで…
脱出, 覚えでろ〜！！
脱出, つ、次は絶対に許さねぇかんなぁっ！！
脱出, おで、お前ゆ、許ざない！！ 次に会ったら、ぶ、ぶっ殺す！
射程外, 隠れてないで出てこいやー！！
射程外, 奴らカエルみたいに逃げでっだー！！
射程外, き、き、き、汚ねぇぞ！
攻撃, 俺やる…やらせろ！
攻撃, 見づげだぞ、見づげだぞ！
攻撃, ぐぇひゃひゃひゃひゃひゃ！！
攻撃, んだば、プレゼントやるべぇ！
攻撃, 見でろ！ 絶対に落どしでやる！
攻撃, もうちょいで、お前らの最期だぁ！！
攻撃, さっさと終わらしてメシにするでぇ！
攻撃, グン・ジェム隊だぁ！ おどなじぐ投降しろぉ！
攻撃, おでぁブタじゃねぇぇぇぇぇ！！
攻撃, オラの嫁さーっ！！
攻撃, 嘘つきはドロボーの始まりだっぺー！！
攻撃, 叩き潰すー！！
攻撃, じゃまずんなー！！！
攻撃, おでだってやればできるんだどー！！
攻撃, おで、粉々になるまでやる！！
攻撃, おまえ最後だー！！
攻撃, とどめー！！
攻撃, おでだっで負けねー！
攻撃, おでぁゴリラじゃねぇぇぇぇぇ！！
攻撃, フヘヘヘ、ぶっ壊してやる！
攻撃, んだばプレゼントやるべ！
攻撃, 見でろ！ 絶対に落どしでやる！！
攻撃, もうちょいでお前等の最後だ！
攻撃, こなごなになるまでやる！
攻撃, 死んねぇーーッ！！
攻撃, んがぁ！ 食っちまうぞぉ！
攻撃, 茶番は…！ んぁ？ 茶番てなんだ？
攻撃, んがぁー！！ あったま来たぁー！！
攻撃, 泣いたって、許してやんねぇかんなー！！
攻撃(スターク・ゲバイ), オ、オラのゲバイの方が強えぇんだどっ！！
攻撃(対ドラグナー), バラバラにじでやる！ ドラグナー！！
攻撃(対ドラグナー), グヘヘヘヘ！ ドラグナー、最期だぁ！！
攻撃(対ドラグナー), おぁ！？ あでに見えるはドラグナー！ ぐへへ！
発進, おで、$(機体)に乗って出撃ずる！！！
発進, 行ぐぞー！
サポートアタック, 粉々になるまでやる！
サポートアタック, 俺だって…おでだって負けねぇ！
サポートアタック(グン＝ジェム), 大佐ぁ！ 見ででくでぇ！！
サポートガード, おでの方が強いんだど！！
サポートガード, しかたねえ、たずげでやる！！
サポートガード(グン＝ジェム), 大佐ぁ！ 今行くで！！

リー＝スン＝ミン
回避, おもちゃの兵隊さんが！
回避, おら、シャキっとしなよ！
回避, どこ狙ってるのさ！
回避, 無駄無駄無駄！
回避, こんなことだろうと思ってたよ！
回避, アッハッハ…まだまだだねえ
回避, どこ見てんだい！
回避, 所詮はガキの遊びだね！
回避, いいよいいよーっ！ アハハ！
回避, アタイの相手にゃ、百年早いのさ！
回避, こんなことだろうと思ってたよ！
回避, アタイの勘は外れたことがないんだよ！
回避, 追いかけられるのは、嫌いじゃないけどねえ
回避, これであんたの負けは決まったようなもんさ！
回避, いいよいいよ、若い子って好きさ！ けなげだからね！
回避, 所詮はガキの遊びだね！
阻止(ジャマー), もっと大事に使いなよ！
阻止(ジャマー), 往生際の悪い野郎だねぇ！
攻撃無効化, 事によってはタダじゃすまないよ！
ダメージ小, こんなの、蚊に刺された位にしか感じられないよ！
ダメージ小, こ、小癪な真似を！
ダメージ小, 何事よ！
ダメージ小, ムダムダムダーッ！！
ダメージ小, お、おのれ小僧！
ダメージ小, おぉ、勇ましいこと…
ダメージ小, なぁにすんだコノヤロー！
ダメージ小, アタイに傷をつけたね！！
ダメージ小, この代償は高くつくよ！
ダメージ小, まだまだ！ 可愛いねえ…！
ダメージ小, チッ、油断しちまったようだね！
ダメージ小, フッ、アタイもなめられたもんだ！
ダメージ小(対ドラグナー), 噂のＤ兵器も、大したことないねぇ！
ダメージ中, よしとくれよ……
ダメージ中, ちょっとした見物だねえ……
ダメージ中, やるじゃない！ 好きだよそういうの！
ダメージ中, ドジっちまったい！
ダメージ中, く！ 小癪な真似を！
ダメージ中, ドジっちまったい！
ダメージ中, くうっ！ 動けっ！！
ダメージ中, な、何てことすんだよ！！
ダメージ中, あわてんじゃない！ これからさ！
ダメージ中, ハッ！ アタイは諦めが悪くてねぇ！
ダメージ中, やるじゃない！ 好きだよ、そういうの！！
ダメージ中(対ケーン＝ワカバ), おのれ、小僧！！
ダメージ中(対タップ＝オセアノ), おのれ、小僧！！
ダメージ中(対ライト＝ニューマン), おのれ、小僧！！
ダメージ中(対ドラグナー), チッ、ドラグナーめ！ タダじゃすまさないよ！
ダメージ大, 何だって！
ダメージ大, や、やばいよ！
ダメージ大, アタイもなめられたもんだ！！
ダメージ大, ここまで来て退けないよっ！
ダメージ大, くううっ！ よくもこのアタイに！！
ダメージ大, その詰めの甘さが命取りになるのさ！！
ダメージ大, ふ、ふふ…とどめを刺し損なったねえ！
ダメージ大, やってくれるじゃないか！ そんなにアタイが怖いのかい！？
ダメージ大(対ケーン＝ワカバ), ガキにここまでやられるとは、アタイも舐められたもんだ！！
ダメージ大(対タップ＝オセアノ), ガキにここまでやられるとは、アタイも舐められたもんだ！！
ダメージ大(対ライト＝ニューマン), ガキにここまでやられるとは、アタイも舐められたもんだ！！
破壊, なに！ やられちまったっていうのかい！
破壊, はん…お笑いだね…
破壊, 次は許さないよ！！
破壊, チッ、今日はここまでかい！
脱出, 勝負はお預けだよ！
射程外, あと一歩のところで！！
射程外, いい加減に、勝負しなよ！
射程外, どこだい！ 出ておいで！
射程外, フン！ 今回は見逃してやるよ！
射程外, ちっ、あと一歩のところで…
攻撃, どきなっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, 覚悟おしっ！
攻撃, とどめだよ！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, さぁ、観念するんだね！！
攻撃, ひっかきまわしてやるよ！
攻撃, いいかげんに成仏しなよっ！
攻撃, た〜ぷり可愛がってあげるよ！
攻撃, 邪魔すると痛い目に遭うよっ！！
攻撃, そりゃあ！
攻撃, 手負い犬どもめが、行くよ！
攻撃, さあ、観念するんだね！
攻撃, そーら、フィニッシュと行くよ！
攻撃, これで終わりだよ！
攻撃, 落ちろ、カトンボ！
攻撃, お姉さんからのプレゼントだよ！
攻撃, ちょっと荒っぽい手を使うよ！
攻撃, とどめだよ！
攻撃(スターク・ダイン), あたいのダインは特別チューンなんだ！ パワーが違うんだよ！
攻撃(反撃), 逃がしゃしないよ！
攻撃(反撃), フフ、人を馬鹿にした罰さ！
攻撃(反撃), そこを動くんじゃないよっ！！
攻撃(反撃), それじゃ、これはどうだい！？
攻撃(反撃), お前だけはたっぷりと可愛がってやる！
攻撃(反撃), 砂漠の赤い薔薇をなめんじゃないよ！！
攻撃(反撃), 往生際の悪い野郎だね！
攻撃(反撃), でりゃあーっ！
攻撃(反撃), 待つんだよ、この人でなし！
攻撃(反撃), はっはっはっは！
攻撃(反撃), フッ…鬼さん、見つけたよ！
ハイブリッドサージ, あたいのチェーンソーは切れるんだよ！
ハイブリッドサージ, あたいが飛び込んで撹乱する！
ハイブリッドサージ, 邪魔すると痛いよ！
ハイブリッドサージ, 行くよ！！
ハイブリッドサージ, 見るか、アタイの殺しの技を！
ハイブリッドサージ, 今日の切れ味はまた格別！
ハイブリッドサージ, アタイのチェーンソーは切れるんだよ！！
フレアグレネード, あんたも道連れさ！！
フレアグレネード, ちょっと荒っぽい手を使うよ！ 覚悟おし！！
フレアグレネード, さぁ！ ホットミルクだよ！！
フレアグレネード, お姉さんからのプレゼントだよ！
発進, $(機体)、出撃するよ！
サポートアタック, 手負い犬が！！ いくよ！！
サポートアタック, おっと！ 動くんじゃないよ！！
サポートアタック, そぉれ、フィニッシュといくよ！
サポートアタック, いい所だけ取ろうっていうのかい！？
サポートアタック, アタイにも手伝わせさせておくれよ！
サポートアタック, な〜に手こずってんのさぁ！？
サポートアタック(マイヨ＝プラート), 加勢するよ！ 大尉！
サポートアタック(ダン＝クリューガー), いいよいいよ！ 若い子って好きさ！ 健気だからね！
サポートアタック(ウェルナー＝フリッツ), いいよいいよ！ 若い子って好きさ！ 健気だからね！
サポートアタック(カール＝ゲイナー), いいよいいよ！ 若い子って好きさ！ 健気だからね！
サポートアタック(グン＝ジェム), アタイにもやらせておくれよ、大佐ぁ！
サポートガード, 今からそれじゃ、思いやられちまうね！
サポートガード, 影になってやるよ！
サポートガード, そ〜れ見たことか！
サポートガード, あんたの出番じゃないのさ！
サポートガード(マイヨ＝プラート), おっと！ 大尉はやらせないよ！
サポートガード(ダン＝クリューガー), たまにはお姉さんの言う事も聞くもんだよ
サポートガード(ウェルナー＝フリッツ), たまにはお姉さんの言う事も聞くもんだよ
サポートガード(カール＝ゲイナー), たまにはお姉さんの言う事も聞くもんだよ
サポートガード(グン＝ジェム), 無茶だよ、大佐！

ジン(ドラグナー)
回避, 目をつぶっててもよけられるぜ！
回避, トロい奴だ……
回避, そんなへなちょこ攻撃、当たるか！！
回避, フン、このドン亀が！！
回避, この提灯ゴリラが！
回避, おいでのようだな！
回避, ハハハハ！ アハハハハハ！！
回避, どうしたどうした！？
回避, 早く当てて見せろよ！
回避, てめぇら、目ン玉ついてんのかよぉ！
回避, てめぇらの思い通りになってたまるかぁ！
阻止(ジャマー), 次は別の武器を使いな！
攻撃無効化, ヒュ〜！ 大したもんだ！
ダメージ小, うっ、当たっちまったか……
ダメージ小, ヘッ、効かないぜぇっ！！
ダメージ小, 当てた？ このおれに！！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, フザけるなっ！
ダメージ小, ヘッ！ まぐれに決まってらぁ！
ダメージ小, んなしみったれた攻撃が効くかよ！
ダメージ小, 俺達グン・ジェム隊にケンカ売るたぁいい度胸だ！！
ダメージ小(対ドラグナー), Ｄ兵器っつってもその程度かよ！
ダメージ中, なんて野郎だ！ これだけ動き回っているおれに命中させた！！
ダメージ中, 冗談だろ！？
ダメージ中, くそったれ！！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, くっ、なんて奴だ…！
ダメージ中, こんなものでやられるかぁっ！！
ダメージ中, このままおめおめ引き下がれるか！
ダメージ中, いいのかァッ！？ あとで後悔するぜ！
ダメージ中(対ドラグナー), チッ、ドラグナーめぇ！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, どうなってんだあ！？
ダメージ大, ぐあぁっ！！ よくも私の顔に…！
ダメージ大, てめぇらなんぞにやられるかーっ！
ダメージ大, うおおっ！ どうなってんだぁ！？
ダメージ大, ちったぁ遠慮したらどうだ！？ えぇ！？
ダメージ大(対ドラグナー), ちきしょう…許さんぞ、ドラグナーッ！！
破壊, うわあああーっ！！
破壊, てめえらの思い通りになってたまるかあっ！！
破壊, 今日のところは、ここまでだ！！
破壊, 何だと！？ うっうわあああぁっ！！
破壊(対グン＝ジェム), ひ、ひでえ…これはないぜ……
脱出, よくも私の顔に……覚えていろよ！！
射程外, ……あこぎな奴だ！！
射程外, ちきしょうめ！ 届かねぇだと！？
攻撃, とどめだぁ！
攻撃, 地獄へ行けぇッ！
攻撃, フッ、いただきだ！
攻撃, 心おきなく眠るがいい！
攻撃, さぁ、いい声で鳴いてくれよぉ
攻撃, ついて来れるかい！？ ボンクラども！！
攻撃, かなりの腕なんだって？
攻撃, いつまで躱せるかな！？
攻撃, ジン中尉だ……よろしくね！
攻撃, うるせえ！
攻撃, この獲物はオレがもらうぜ！
攻撃, アハハハハハハ！！
攻撃, 地獄へ行けえっ！
攻撃, うるせえ！ ひっこんでろ！！
攻撃, フッ、バカめ！
攻撃, お望みどおり、ぶっ飛ばしてやらぁ！！
攻撃(スターク・ダウツェン), カスタム機の性能、なめんなよ！
攻撃(対ドラグナー), ドラグナーもろとも、地獄へ行けぇっ！！
攻撃(対ドラグナー), いつまでかわせるかな？ ドラグナァーッ！！
攻撃(対Ｄ−３), 電子戦用機はもっとスマートじゃなきゃなぁ！
発進, $(機体)、出撃するよ！
発進, $(機体)、行くぜ！
サポートアタック, 人でなし…？ 結構！！
サポートアタック, なぁに遊んでんだ！ いただくぜ！？
サポートアタック(グン＝ジェム), 続くぜ、大佐！！
サポートガード, しかたねぇな…身代わりになってやるぜ！！
サポートガード, どうしちまったんだい？ あんたらしくないぜ！
サポートガード(グン＝ジェム), 大佐！！ 危ねぇっ！！

############################## ドルチェノフ ##############################

ドルチェノフ(ドラグナー)
回避, 性懲りもないハエどもが！
回避, 小癪な！
回避, その程度の腕でわしと戦えると思うな！！
回避, おおぅっ！
回避, 戦には、勝つか負けるか、その２つしかない！
回避, 策士策に溺れる、とはこの事だ……
回避, むおぉぉっ！
回避, しつこいやつらめ！
回避, しつこいヤツだ
回避, それが甘いというのだ！
回避, フフフ、馬鹿め！
攻撃無効化, フフフハハハ…バカめ！
ダメージ小, 何いっ！
ダメージ小, おおぅっ！
ダメージ小, ふぬぅっ！
ダメージ小, はああぁぁっ……
ダメージ小, それで攻撃してるつもりか！？
ダメージ小, その程度の腕でワシに勝てると思うな！
ダメージ小, うぬぅぅっ！
ダメージ小, こしゃくなっ！
ダメージ小, ほう、当てよったわ！
ダメージ小, ほざけぇっ、ザコが！！
ダメージ小, おのれ、邪魔しおって！
ダメージ小, そんなに死に急ぎたいかー！！
ダメージ小(ギルガザムネ), このギルガザムネには効かぬわ！
ダメージ中, がはあっ！
ダメージ中, おのれ、このバカ力めが！
ダメージ中, どいつもこいつも役に立たん奴らだ！
ダメージ中, おのれ小僧！ 許さん……許さんぞ！
ダメージ中, ワシは総統なるぞ！
ダメージ中, ぬうっ！ 冗談ではないぞ！
ダメージ中, その程度の腕でワシに勝てると思うな！
ダメージ中, ほっほぉう！ なかなかやるではないか！
ダメージ中, 貴様ごときに、やられるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, ワシは、ワシはまだ死ねん！ 死んでなるものか！
ダメージ中(総統ドルチェノフ), 我が統一帝国は不滅だ！
ダメージ大, どうしたのだ、この、ポンコツが！
ダメージ大, 冗談ではないぞ！ 誰かおらんのか！
ダメージ大, ま……待て！ 待ってくれ！！
ダメージ大, よ、よせっ！ やめてくれーっ！
ダメージ大, まだまだわしは死なん！！
ダメージ大, 許さん、許さんぞ！！
ダメージ大, おのれ、邪魔しおって！
ダメージ大, よせ！ やめてくれぇっ！
ダメージ大, まだまだワシは死なん！！
破壊, ば、馬鹿な！ このワシが…こんな所で…！
破壊, ワシは…ワシはまだ死ねん！ 死んでなるか！
破壊, 死んでなるものかぁっ！！
破壊(総統ドルチェノフ), 我がギガノスに栄光あれぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
破壊(総統ドルチェノフ), 冗談ではないぞ！ 誰かおらんのか！
破壊(総統ドルチェノフ), ワシがいる限り、ギガノス帝国は滅びぬ…！
射程外, なぜ、弾が出んのだ！？
射程外, まさか、攻撃できないとは…！
射程外, し……しまった！
攻撃, フッフッフッフ……
攻撃, そんなに死に急ぎしたいか！
攻撃, かくなる上は今度こそ、このわしが葬り去ってやるまでよ！
攻撃, 貴様の時代は終わったのだという事を、今教えてやる！
攻撃, 好賊どもめ！ まとめて地獄に送ってやるわ！！
攻撃, 今度こそ引導を渡してくれる！
攻撃, そこが貴様の墓場となるのだ！
攻撃, まとめて地獄へ送ってやるわ！
攻撃, 観念するのだな……
攻撃, ジタバタしたところで、どうなるものでもないわ！
攻撃, くたばれぇっ！
攻撃, 醜い屍をさらすがいい！
攻撃, 存分に討たせてもらうぞ！
攻撃, フフフフフフッ…念仏でも唱えるんだな！
攻撃(総統ドルチェノフ), 統一帝国ギガノスに栄光と勝利を！
攻撃(ギルガザムネ), このギルガザムネから逃げられると思うのかぁ…死ねぃっ！
攻撃(対ドラグナー), いまいましいＤ兵器どもが！
攻撃(対マイヨ＝プラート), ええい、マイヨ＝プラート！ どこまでも歯向かいおってぇ！
攻撃(対マイヨ＝プラート), おのれ！ マイヨ＝プラート！！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 蒼き鷹も丸焼きになればただの焼き鳥だな！
攻撃(大型巡航ミサイル), まとめて吹き飛ばしてやるわ！
攻撃(大型巡航ミサイル), 消し飛ぶがいい！ 愚か者ども！
攻撃(大型巡航ミサイル), まとめて地獄に送ってくれるわ！
攻撃(ハイブリッドソード), 貴様から刀のサビにしてくれるわぁっ！
攻撃(ハイブリッドソード), ワシに逆らう輩など、首を飛ばしてくれる！
攻撃(ハイブリッドソード), さらばだ……
攻撃(ハイブリッドソード), 今度こそ刀のサビにしてくれる！
発進, $(機体)、これより出撃する！
サポートアタック, この世の名残りに、ワシが相手をしてやるぞ！
サポートアタック(総統ドルチェノフ), ギガノス魂はどうしたというのだぁっ！？
サポートガード, ワシは楽しみのためには骨身を惜しまんのだ！
サポートガード(総統ドルチェノフ), このワシが盾になろうというのだ！ 光栄に思え！！

############################## ゲルポック隊 ##############################

ゲルポック(ドラグナー)
回避, 貴様、どういうつもりだ？
回避, それは子供のおもちゃではない！！
回避, しょせん借り物はそれだけの物か……
回避, この程度か！
回避, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, 目くらましか！？
ダメージ小, なかなか良い部隊のようだな！
ダメージ中, これは使える！！
ダメージ中, むっ……
ダメージ大, 何いっ！
ダメージ大, さすがだ！
破壊, さらばチェンドル、ゴホッゴホッ……今までの功、改めて礼を言うぞ……
脱出, 覚えているがいい！ この雪辱は必ず晴らす！！
脱出, ひとまず基地に戻るぞ！！
射程外, おじけづいたか！！ どこだ！ 出てこい！！
射程外, どこだ！
攻撃, 通信装備は残しておく……
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 今日の獲物に乾杯！
攻撃, もらった！！
攻撃, ようし、今だ！！
攻撃, 失礼！
攻撃(ゲルポック隊専用ゲルフ・マッフ), クロスライン戦法で行くぞ！
攻撃(反撃), 弾道から相手の位置を割り出す！！
攻撃(反撃), 君の相手をしている暇は無い！
攻撃(反撃), 任務が終わったらまた相手をしてやろう……
攻撃(反撃), 一気に葬る！！
攻撃(反撃), 望みどおりふっ飛ばしてやる！！
攻撃(反撃), これを利用させてもらう！
徹甲榴弾(ゲルポック隊専用ゲルフ・マッフ), チェンドル、徹甲榴弾！！
徹甲榴弾(ゲルポック隊専用ゲルフ・マッフ), 作戦変更だ！ 徹甲榴弾！！
コーキングガン(ゲルポック隊専用ゲルフ・マッフ), チェンドル、コーキングガン！！
コーキングガン(ゲルポック隊専用ゲルフ・マッフ), 見せてやろう！ コーキング弾の威力を！！
発進, ゲルポック、$(機体)これより出撃する！

チェンドル(ドラグナー)
回避, 当たらんのう……
回避, 何？ 攻撃されたのかの？ 外れてから気がついたわい！
回避, 下手くそが！
回避, 百年早いわい！
回避, 年の功というものじゃ……
回避, ちょろいもんじゃ！
回避, わしがお前の相手では役不足じゃの……
回避, お前ではわしの相手は役者不足じゃ！
ダメージ小, 速い……だが、力不足じゃの……
ダメージ小, やるな、若いの！！
ダメージ中, どういうことです！？
ダメージ中, しかし……
ダメージ大, 何故こうも……
ダメージ大, くっ、あやつ何を？
破壊, ゲルポック様……
脱出, 次は負けんぞ！
射程外, な、何ですか、あれは？
攻撃, わしらを馬鹿にしおって……
攻撃, シジイだと！ この若僧が！
攻撃, 討たせていただきます！
攻撃, お受け取りを！
発進, $(機体)、これより出撃します…

アデン(ドラグナー)
回避, ２機さらに左後方に接近！
回避, 来ました！ 標的機です！
回避, このメタルアーマーの性能をもってすれば……
回避(レビ・ゲルフ・マッフ), 撹乱電波発射！！
ダメージ小, くそっ！ ちょこまかと！
ダメージ中, ちっ、味な真似を……
ダメージ中, 油断したか！？
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！！
ダメージ大, 機体のダメージが大きすぎる！
破壊, 隊長……お別れです……
破壊, 直撃だと！？
脱出, フォーメーションが崩れてしまった……
脱出, 我らゲルポック隊が負けるとは……
射程外, くっ、電波が弱い！ 捕捉できん！
射程外, 卑怯な！
攻撃, こっちだ！
攻撃, 背中ががら空きだぞ！
攻撃, クロスライン戦法、行くぞ！
攻撃, いい度胸だ！ バカがつくほどのな！
攻撃, やってみます！
攻撃(レビ・ゲルフ・マッフ), 電子戦闘用意！
発進, アデン、$(機体)出撃します！

############################## ギガノス ##############################

ハイデルネッケン(ドラグナー)
回避, フハハハ、どっからでもかかってこい！！
回避, ハハハ、バカめ！
回避, ハハハ！ 丘に上がった泥ガメのような動きだわい！
回避, ダーッハハハハ！
回避, 来たな！
回避, ようし！
回避, どうした！ 一発も当たっておらんぞ！
ダメージ小, フハハハハハ！
ダメージ小, 見たか！ わしのメタルアーマーを！
ダメージ小, 次はどいつだ！
ダメージ小, フフフ、来たな！
ダメージ中, た、助けてくれ！
ダメージ中, ハイデルネッケン少佐だ……手を貸してもらいたい……
ダメージ中, 誰かわしの護衛をせんか！！
ダメージ中, よ、よせ、わしが悪かった！！ よしてくれ！
ダメージ中, 何事だ！？
ダメージ中, な、何をする！
ダメージ大, これではただの鉄屑ではないか！
ダメージ大, 手当てを……救急箱を〜早く〜
ダメージ大, わ、わしと取り引きせんか！？
ダメージ大, どわああああ！！
ダメージ大, うわあ！ 誰か来てくれ！ こ、これは命令だ！！
ダメージ大, あーっ！
破壊, おのれ、次は負けんぞ！！ 覚えておれ！
射程外, えっ、なぜ発射しない！
射程外(ギルガザムネ), イ……インターバルタイムか……
攻撃, 隠れても無駄だ！
攻撃, 出てこないならそこが貴様の墓場になるだけよ！
攻撃, ギガノス軍の恐ろしさを骨の髄まで叩き込んでやる！
攻撃, まとめてスクラップにしてくれる！
攻撃, ロックオン完了！
攻撃, どっちにしても死ぬまでよ！
攻撃, フハハハハ、ザコどもたっぷりと可愛がってやる！
攻撃, 数秒後にお前達は全てホイルキャップだ！
攻撃(ギルガザムネ), この一機で一個中隊、いや、二個中隊の働きができるというものだ！
攻撃(ギルガザムネ), これが究極のメタルアーマーだ！
攻撃(ギルガザムネ２号機), わしの機体は試作機とは違うのだよ！
攻撃(ギルガザムネ最終機), わしの機体は試作機とは違うのだよ！
攻撃(反撃), 遊びはここまでだ！
攻撃(反撃), 取って置きのプレゼントをしようではないか！
攻撃(反撃), フフフ、よかろう！ まずはお前からだ！
攻撃(反撃), 今日こそ貴様らの命日となる日だ！
攻撃(反撃), フン、どうとでも思うがいい！
攻撃(反撃), その高慢ちきな貴族面に鉄砲弾をぶちこんでやる！
発進, ハイデルネッケンだ。$(機体)でこれより出撃する！

クレスタ＝ラナ＝ギルトール
回避, 最高だよ.まるで僕が乗る為に設計されたマシーンみたいだ
回避, エンジンのパワーも凄いけど.この操縦性の良さは信じられないくらいだね
回避, 自分自身が空を飛んでいるような気分になってしまうよ
回避, これくらいのことはシミュレーターで何度もやってるよ
回避, 僕がそんなバカなことになるような飛び方するわけないだろ？
回避, 反射神経は、若ければ若いほど良いんだよ
回避, このメタルアーマーってやつの操縦は.パイロットの反射神経と感性が大きな鍵を握ってるんだろ？
回避, 僕だってそれなりの対応策くらい考えるさ
回避, これくらいの事は簡単さ
回避, ぜーんぶ、僕の計算した通りに動いてるんだもん
回避, 驚かなくても良いじゃない
回避, こっちに気付かれてるとも知らないで、バカなやつだね
ダメージ小, 僕をバカにすると許さないからね！
ダメージ小, 面白くも何ともないさ
ダメージ小, もし良かったら、戦闘モードでやってくれても良いんだよ？
ダメージ中, すごい自信だね
ダメージ中, わかったよ、僕も本気で行くからね
ダメージ中, 少しは休ませてくれよ？
ダメージ中, ヒートアップしないでよ
ダメージ中, これからもっと面白くなるのに.どうしてそんな事するの？
ダメージ大, えっ！？
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, ウワッ！
ダメージ大, ……僕を殺すつもりなの？
ダメージ大, ゲームをもっと続けようよ。.ネッ、そうしよう？
破壊, 僕はときどきあの蒼い星が憎らしく思えるんだ
破壊, 君はあの地球の事をどう思う？
脱出, まいったって、素直に言うよ
射程外, それで逃げてるつもりかい？
射程外, どこだ！？
攻撃, さぁ、好きなように飛んで良いよ。.絶対に離されないように飛んでみせるからさ
攻撃, 本当に良いのかい？
攻撃, コンピューターは急所をもうロックオンしたよ
攻撃, ターーーッ！！
攻撃, 何をぼんやりしてるんだよ
攻撃, フフフ……
攻撃, ククク……
攻撃, いい加減、次のゲームに移行しなきゃ
攻撃, もうこっちのもんだね
発進, いつまでも籠の鳥でいるわけにはいかないからね

チェホフ(ドラグナー)
回避, まだまだひよっ子だな！
回避, 色々、方法はあるもんだ！ 覚えとけ！
回避, 悪いな坊主、楽しい夢をぶち壊して……
回避, もっとしっかり狙わんか！
回避, 相手がいつまでも同じ所にいると思うな！
回避, このバカタレが！
回避, 悪いが、オレは猜疑心の強いほうでな！！
回避, 坊主であることに変りはねえやな……
ダメージ小, ホウ、あれか……！
ダメージ小, オレに当てるとは、なかなかの腕だ！;ちと威力がたりないがな……
ダメージ小, 素人にしては良くやった！
ダメージ中, 噂には聞いていたが……
ダメージ中, ほう、立派なもんだ
ダメージ中, 敵ながら、いい状況判断だ……
ダメージ中, うぬっ！！
ダメージ大, 全く、鼻持ちならない奴だ……
ダメージ大, おお、これは凄い！
ダメージ大, オレの動きを予測し先まわりするとはな……！
破壊(対ケーン＝ワカバ), やるな、坊主……
破壊(対タップ＝オセアノ), やるな、坊主……
破壊(対ライト＝ニューマン), やるな、坊主……
破壊, 後はまかせたぞっ！！
射程外, 残弾の確認は基本中の基本だ！ それを！
射程外, ほう、何か企んでいやがるな
射程外, ちっ、どこに隠れやがった
射程外(対プラクティーズ), 全く鼻持ちならねぇガキ共だぜ
攻撃, 観念しろ！！ 逃げられると思うのか！
攻撃, このバカモンどもが！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 食らえ！！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 悪く思うな……
攻撃, そこまでだよ！！
攻撃, チェホフ中尉だ！ 文句あるか！！
攻撃, よーし、そこまでだ！
攻撃, 生き残る事を考えるのが、良い兵士だ！
攻撃(反撃), 反撃されるとは思わなかったのか？
攻撃(反撃), 武器を持った奴を追う時は、相手が反撃してくる事も考えろ！！
攻撃(反撃), むやみやたらと仕掛けると、自分の場所を教えることになる！
攻撃(反撃), むやみに相手を追うと、ハチの巣になるぞ！！
攻撃(反撃), 心得その１、敵を倒す時は最後まで手をゆるめるな;……さもないと……こうなる！！
攻撃(反撃), 心得その２、怖さは恥ではない！ それで身体が戦闘態勢を整えてくれる！;怖さを知らないのは只の馬鹿だ！
攻撃(反撃), 心得その３、周囲の状況を知り、利用できるものは何でも利用しろ！！
攻撃(反撃), 心得その４、まず生き残る事を考えて戦え！！ これを考えずに突っ込むのを匹夫の勇と言う！！
攻撃(反撃), 心得その５、機械も人間も信じすぎてはいかん！;信じすぎると……こうなる！！
発進, チェホフだ！ $(機体)で出撃する！


ホルツ(ドラグナー)
回避, 来たな！！
回避, 避けてみせる！
回避, この！
回避, この程度で私に当たると思っているのか！
回避, ドン亀の孫どもが！
ダメージ小, 何だこの程度の攻撃！
ダメージ小, うっ……機体の損害は、ほぼ皆無か……
ダメージ小, この程度、装甲の表面すら削れんぞ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ちっ、油断したか！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！！
ダメージ大, いかん、機体のダメージが大きすぎる！
ダメージ大, このままでは！！
破壊, ギガノスに栄光あれーっ！！
脱出, さすがにやってくれる！！
脱出, これは…あなどれんな！
射程外, くっ！ 遠すぎるな…
射程外, 何！ 奇襲だと！？
攻撃, 犬死にを！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, もらった！
攻撃, ここから先は通さん！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 悪いが、やらせてもらうぞ！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 相手にとって不足なし！！
攻撃, 一機でも多く道連れにしてやる！！
攻撃, もう後戻りはできない！
発進, $(機体)、これより出撃します！

ゲドマン(ドラグナー)
回避, 面舵いっぱい！
回避, 取舵いっぱい！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 当たってしまったか……
ダメージ中, 被害状況を報告せよ！
ダメージ中, ぬあっ……敵も本腰を入れてきたということか……
ダメージ大, 今、沈むわけにはいかん！
ダメージ大, 乗組員はライフジャケット着用の上、消火作業を急げ！
破壊, し、しまった！ 総員退艦！ 退艦せよ！
脱出, ぬう……無念だ……
射程外, この距離では届かんか……
射程外, どこからの攻撃か！？
攻撃, 対空砲火！ 敵の接近を許してはならん！
攻撃, 撃て！ 撃ちまくれ！
発進, $(機体)発進！

ギガノス腰巾着参謀
回避, 来たーっ！
回避, ひっ、来た〜っ！！
回避, お、おのれ！ わしを驚かせおって……
回避, こんな弾に当たるか！ ……ホッ……
回避, 何とか当たらずに済んだようだ……
回避, この攻撃、じ、自分にで、あ〜りますか？
ダメージ小, 一体これは……
ダメージ小, ひいっ！！
ダメージ中, はああああ、き、来た！
ダメージ中, わあああああっ！
ダメージ中, はああああ、こ、これは……
ダメージ大, ひいい……や、止めろ……
ダメージ大, や、やめてくれ〜！
ダメージ大, く、来るな……ひいいい！
破壊, 総統閣下ーっ！！
脱出, お、お、覚えておれよ！
攻撃, ひゃあああ！
攻撃, や、やれ！ やっちまえ！
攻撃, 落ちろ！ 落ちてしまえ！
攻撃, て、手が震えてうまく照準が合わん……
攻撃, あ、あっちに行ってくれ〜！！
発進, はっ……はわあああっ！

ギガノス帝国兵士(ザコ)
回避, ドン亀の孫どもが……
回避, ここまでだ！！
回避, うおおっ！
回避, ギガノスの兵をなめるなよ！
回避, 回避成功！
回避, 来る！ 回避を！！
回避, 当たりはしないぞ！
阻止(ジャマー), 無駄なことを！
阻止(ジャマー), ミサイルは防げる！
阻止(ジャマー), ミサイルなど通用しない！
ビーム無効化, 光学兵器など！
ダメージ小, ちっ、食らったか……
ダメージ小, メカの性能は認めるが、パイロットが甘い！
ダメージ小, 損傷は軽微！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ小, 直撃でなければ！
ダメージ小, やる気があるのか？
ダメージ小, おっと、その程度か！
ダメージ小, 避け切れなかった！？
ダメージ小, なんの！ かすり傷だ！
ダメージ小, その程度なら、引っ込んでろ！
ダメージ小, うっ！ 防ぎきれないだと！？
ダメージ小, 装甲に損傷！ 大したことはない！
ダメージ小, そんな武器で俺を倒せると思うな！
ダメージ小, ちっ！ 戦いは始まったばかりだぞ！
ダメージ小, メタルアーマーの装甲をなめるな！
ダメージ小, ハッハッハッハッハ！ なんだそれは！
ダメージ小(対ドラグナー), Ｄ兵器といっても、こんなものか！
ダメージ小(対ドラグナー), あれがＤ兵器？ ふん、見かけ倒しめ！
ダメージ小(対メタルアーマー), あの程度のメタルアーマーを恐れていたのか…
ダメージ中, ここまできて、いまさらおめおめと帰れるか！
ダメージ中, なんてパワーだ！？
ダメージ中, 脆弱な敵ではあるが、侮って泣きをみるか！？
ダメージ中, まずい！ 装甲が！
ダメージ中, 思った以上にやるな！
ダメージ中, 戦いはこれからだぞ！
ダメージ中, 戦闘行動に問題はない！
ダメージ中, 予想以上のダメージが！
ダメージ中, ぐお！ まだこれからだぞ！
ダメージ中, うおおっ！ まともに！？
ダメージ中, こ、これ以上は…まずいぞ！！
ダメージ中, なるほど、いい動きをする！
ダメージ中, うう、押され始めている！？
ダメージ中, くそっ！ このままやられるか！
ダメージ中, まだ動けるが…押されている！
ダメージ中, このままでは追い詰められる！
ダメージ中, ぐ！ このままやられはしない！
ダメージ中(対ドラグナー), さすがＤ兵器！ ここまでやるとは！
ダメージ中(対メタルアーマー), 同じメタルアーマーだぞ！ なぜ、こうも差が出る！
ダメージ大, 何て無茶なやつだ！！
ダメージ大, 何てことだ！！
ダメージ大, う、うわああっ！
ダメージ大, げ、撃墜される！？
ダメージ大, これ以上のダメージはっ！
ダメージ大, ギガノスの魂は…死なんぞ！！
ダメージ大, こ、このままでは…爆発する！
ダメージ大, ぐぐ…あきらめるものか！
ダメージ大, 装甲を貫通した！？ 馬鹿な！
ダメージ大, ぐおお！ 直撃をくらった！？
ダメージ大, 追いつめられた！？ そんな！
ダメージ大, こっちの装甲を紙のように！？
ダメージ大, くううっ！ どうしたらいいんだ！？
ダメージ大, まだ動く！ 最後の最後まで…戦う！
ダメージ大, ま、負ける！？ このままでは負ける！
ダメージ大, ギガノス軍の誇りにかけて、負けられん！
ダメージ大(対ドラグナー), お、おのれ！ Ｄ兵器めっ！！
ダメージ大(対ドラグナー), お、恐ろしい…あれが…Ｄ兵器…！
ダメージ大(対メタルアーマー), これがメタルアーマーの攻撃力だと！？ ありえん！
破壊, うわあああっ！
破壊, し、しまった！
破壊, お、おのれぇぇぇっ！！
破壊, 駄目だぁ！ うおおおお！
破壊, ば、爆発する！ おわあああっ！
破壊, ギ、ギガノスに栄光をぉぉぉぉぉっ！！
破壊, ギ、ギガノスに栄光あれぇぇぇっ！！
破壊, と、統一帝国ギガノス、バンザァァーーイ！
破壊, ジェネレーターに直撃！？ うわあぁぁっ！
射程外, やられた！ 死角から！？
射程外, 死角に回りこまれたか！
射程外, この距離ではなにもできん！
射程外, くそっ！ 距離が合わない！
射程外, そんなに離れたところから！
射程外, この距離から…攻撃できるだと！？
射程外, おのれ……遠すぎる！
攻撃, やれるかっ！？
攻撃, 攻撃開始する！！
攻撃, ありったけの弾を、ぶち込む！
攻撃, 一撃必殺！ 突貫攻撃だ！！
攻撃, もう逃げることはできん！！
攻撃, さらばだ！！
攻撃, 殺してやる……殺してやるぞ！
攻撃, もらった！！
攻撃, 狙い撃ちだ！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, 終わりにしてやる！
攻撃, 地獄に落ちろ！
攻撃, この距離ならっ！
攻撃, 射程に入ったな！
攻撃, ぶっ潰してやる！
攻撃, あの世に送ってやる！
攻撃, これがかわせるか！
攻撃, そこまでだ！！
攻撃, 一気にカタをつけるっ！
攻撃, いけるぞ、攻撃開始！
攻撃, 直撃させるぞ！ いけっ！
攻撃, ギガノスに歯向かう愚か者め！
攻撃, 我らギガノス軍は負けんぞ！
攻撃, 誇りあるギガノス帝国のために！
攻撃, 時間はかけない！ 先手必勝だ！
攻撃, メタルアーマーの機動力、見せてやる！
攻撃(レーザーソード), 直接叩き落してやる
攻撃(レーザーソード), ここまで接近できれば！
攻撃(レーザーソード), ふところに飛び込みさえすれば！
攻撃(ハイブリッドソード), 直接叩き落してやる
攻撃(ハイブリッドソード), ここまで接近できれば！
攻撃(ハイブリッドソード), ふところに飛び込みさえすれば！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), ギガノスに歯向かう愚か者め！
攻撃(反撃), 我らギガノス軍は負けんぞ！
攻撃(反撃), 誇りあるギガノス帝国のために！
攻撃(反撃), この距離ならっ！
攻撃(反撃), 殺してやる……殺してやるぞ！
攻撃(反撃), いい気になるな！
攻撃(反撃), このまま反撃する！
攻撃(反撃), これより、迎撃に移る！
攻撃(反撃), まだやられていないぞ！
攻撃(反撃), 今度はこっちからいくぞ！
攻撃(反撃), 仕返しはさせてもらう！
攻撃(反撃), 迎え撃つ！ いくぞ！
攻撃(反撃), やられっぱなしだと思うなよ！
攻撃(反撃), 黙ってやられているわけではない！
攻撃(対プラクティーズ), エリート坊ちゃんどもが！
攻撃(対プラクティーズ), 前々から鼻についてたんだよ！
攻撃(対プラクティーズ), 蒼き鷹の腰ぎんちゃくどもが！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 敵に寝返った男など！
攻撃(対マイヨ＝プラート), 何が蒼き鷹だ！ 落として名を上げてやる！
攻撃(対ドラグナー), 所詮は試作型だ！！
攻撃(対ドラグナー), Ｄ兵器が相手でもっ！
攻撃(対ドラグナー), 目障りなＤ兵器め、落ちろ！
攻撃(対メタルアーマー), 同じメタルアーマー！ そんなに差はないはずだ！
サポートアタック, いける！
サポートアタック, 援護に入る！
サポートアタック, 隙を見せたな！
サポートアタック, 援護攻撃を行う！
サポートアタック, コンビネーションだ！
サポートガード, 下がるんだ！
サポートガード, ここは自分がっ！
サポートガード, 仲間をやらせるか！
サポートガード, 出過ぎるな！ 下がれ！
サポートガード, ここは任せて後退しろ！
サポートガード, 援護に入る！ 後方に下がれ！
発進, $(機体)出撃します！

ギガノス帝国艦長(ザコ)
回避, ギガノスの精鋭たる我らに、この程度の攻撃が当たるか！
回避, バカめ！！ どこを狙っている！？
回避, 帝国が誇る技術力を見たか！
回避, 回避できたか！
回避, 私が鍛えた乗組員なら、たやすいことだ！！
回避, 艦長の私には、乗組員の命と艦を守る責任があるのだ！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 当たってしまったか……
ダメージ中, 被害状況を報告せよ！
ダメージ中, ぬあっ……敵も本腰を入れてきたということか……
ダメージ大, 今、沈むわけにはいかん！
ダメージ大, お、おのれ！ 何としても落ちるわけにはいかんのだ！
破壊, し、しまった！ 総員退艦！ 退艦せよ！
脱出, ぬう……無念だ……
射程外, この距離では届かんか……
射程外, どこからの攻撃か！？
攻撃, 我々も落とされるわけにはいかんのでな！！
攻撃, 各員それぞれの持ち場にて、自らの責務を全うせよ！！
攻撃, 対空砲火！ 敵の接近を許してはならん！
攻撃, 撃て！ 撃ちまくれ！
攻撃, 各砲門！ 敵をせん滅せよ！
攻撃, 撃て！ これ以上近づけてはならん！！
発進, $(機体)出撃！

############################## イベント用メッセ ##############################

ケーン＝ワカバ(ギガノス)
回避, 落とされてたまるか！
回避, くそっ、このままじゃいつかは…！
回避, ここで落ちるわけにはいかねえんだ……！
回避(対タップ＝オセアノ), どけよ…！ 邪魔するなら、てめえらだって容赦しねえぞ！！
回避(対ライト＝ニューマン), どけよ…！ 邪魔するなら、てめえらだって容赦しねえぞ！！
ダメージ小, なにぃ！？
ダメージ小, 時間稼ぎか……！？ そんなことしたって俺は……！！
ダメージ小(対タップ＝オセアノ), どけよ…！ 邪魔するなら、てめえらだって容赦しねえぞ！！
ダメージ小(対ライト＝ニューマン), どけよ…！ 邪魔するなら、てめえらだって容赦しねえぞ！！
ダメージ中, ちきしょう！ 何か手はねえのか！？
ダメージ中, くそっ！ こんなことになるなんて……
ダメージ中(ドラグナー), 今は耐えてくれ、ドラグナー……！
ダメージ大, こ、このまま乗り切るしかねえ…！
ダメージ大, いよいよ総攻撃か……
ダメージ大, 今度食らったら…おしまいだっ…！
ダメージ大, くそったれ！ これじゃおふくろに会う前にあの世行きになっちまうぜ
ダメージ大(Ｄ−１), 動いてくれドラグナー…動けぇぇぇっ！！！
ダメージ大(Ｄ−１カスタム), 動いてくれドラグナー…動けぇぇぇっ！！！
破壊, おふくろのこと、頼んだぜ……！！
射程外, 来るな……来ないでくれっ！
射程外, 時間稼ぎか……！？ そんなことしたって俺は……！！
攻撃, 俺だって負けられないんだ…悪い…！
攻撃, 撃ちたくないんだ！ 来ないでくれーっ！！
攻撃, うまく避けてくれよ……！
攻撃, 悪いな…みんな…！
攻撃, くそーーーーーっ！！
攻撃, ちきしょぉぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, そうはいかねえんだよ！！
攻撃, そうは……そうはいかねえんだよ！
攻撃, 来るな……来ないでくれっ！
攻撃(対タップ＝オセアノ), どけ、タップ！ 相手がお前だろうと…
攻撃(対ライト＝ニューマン), どけ、ライト！ 相手がお前だろうと…
攻撃(対タップ＝オセアノ), 俺の裏切りも、本物ってわけか……！
攻撃(対ライト＝ニューマン), 俺の裏切りも、本物ってわけか……！



