
#・ローザリア

国王カール三世
カール三世, SaGaR1_KarlIII.bmp

#　　ローザリア王国の国王。
#　　若いころは野心家で精力的な人物だったが、数年前から病床に伏せっている。

イスマス城主ルドルフ
ルドルフ, SaGaR1_Rudolf.bmp

貴族の妻マリア
マリア, SaGaR1_Maria.bmp

#　　アルベルトとディアナの両親。
#　　ルドルフは一流の剣士で、マリアは光術法の心得がある。バファル帝国との
#　国境警備の責任者として、有能で人徳も高い夫婦。
#　　20年ほど前、ルドルフは東の洞窟に奇妙な文様を見つけ、調べていた。
#　　ヘイトに率いられたモンスターの襲撃を受けた際、アルベルトとディアナを
#　クリスタルシティに逃がした後、命を落とす。

翼の栄皇タイニィフェザー
タイニィフェザー, SaGaR1_TinyFeather.bmp

#　　スカーブ山に住む怪鳥。
#　　サルーインに生み出された風の四天王。サルーインを裏切りミルザと共に戦った。

#・バファル帝国

森の魔女オウル
オウル, SaGaR1_Owl.bmp

#　　迷いの森の奥深くに住む老婆。
#　　生まれたばかりのクローディアを暗殺者から守るために引き取り、育てた。
#　　口は悪いが、心根は優しい魔女。

皇帝フェル六世
フェル六世, SaGaR1_FelVI.bmp

#　　バファル帝国の皇帝。
#　　温和な人柄が民に慕われているが、君主としての能力には欠ける人物。
#　政治・軍事・財務などは家臣たちにゆだねている。
#　　ローバーン公の放った呪詛により、一時床に伏せる。

親衛隊長ネビル
ネビル, SaGaR1_Nevil.bmp

#　　バファル帝国皇帝を守る親衛隊長にして法務大臣。
#　　ローバーン公の謀反を疑い、ジャンやモニカに内偵させている。

エロールの神官ソフィア
ソフィア, SaGaR1_Sophia.bmp

#　　メルビルにあるエロール神殿の司教。
#　　皇帝からの信頼も厚く、謁見のシーンでは彼の隣に控えている。

ローバーン公コルネリオ
コルネリオ, SaGaR1_Cornelio.bmp

#　　ローザリアとの国境を守るローバーンの領主。フェル六世の義弟に当たる。
#　　バファル帝国を自らのものにすべく暗躍していた。ミニオンから教わった
#　呪詛を皇帝にかけ、またそれに失敗すると海賊と結託してメルビルを襲撃させる。

ローバーン公妃マチルダ
マチルダ, SAGAR1_Matilda.bmp

#　　コルネリオの妻で、フェル六世の妹。
#　　兄を帝位から退けるべく、コルネリオと共謀する。

密偵モニカ
モニカ, SaGaR1_Monica.bmp

#　　帝国親衛隊の連絡員。
#　　ローバーンの城下に住み、ネビルの命令でコルネリオの動向を調べている。
#　　ジャンとは訓練生時代からの付き合いで、互いに特別な感情を抱いている。

大地の誠アディリス
アディリス, SaGaR1_Adyllis.bmp

#　　グレートピットに住む地竜。
#　　サルーインに生み出された土の四天王。サルーインを裏切りミルザと共に戦った。

#・クジャラート

クジャラート首長ウハンジ
ウハンジ, SaGaR1_Wuhan.bmp

クジャラート首長アフマド
アフマド, SaGaR1_Wuhan.bmp

#　　クジャラートを統べるリー（首長）。
#　　抜け目のない小悪党。色好みで、アムト神殿の隠し部屋にハーレムを作っていた。

タルミッタ太守トゥマン
トゥマン, SaGaR1_Tumann.bmp

タルミッタ太守ハルーン
ハルーン, SaGaR1_Tumann.bmp

#　　古都タルミッタの太守。
#　　クジャル族の伝統の復権を狙う保守派で、ウハンジを追い落とそうとしていた。
#　　水竜にウハンジの娘をいけにえに捧げ、その力を借りようとする。

ファラの母親
ファラの母親, ふぁらのははおや, SaGaR1_Farah'sMom.bmp

#　　エスタミルのスラムでファラを育てる母親。
#　　暗殺者ギルドに洗脳され、主人公たちに襲い掛かる。

エスタミル盗賊ギルドのボス
盗賊ギルドのボス, とうぞくぎるどのぼす, SaGaR1_ThirfGuild'sBoss.bmp

#　　エスタミルの裏の支配者を自称する盗賊ギルドのボス。
#　　表向きは南エスタミルでパブを経営する女主人の顔を持っている。

聖女アグネス
アグネス, SaGaR1_Agnes.bmp

#　　かつてクジャラートがヴァンパイアの脅威にさらされたとき、
#　聖杯を用いて戦ったアムトに仕える聖女。

大湖の主水竜
水竜, SaGaR1_WaterDragon.bmp

#　　マラル湖に住む水竜で、クジャル族の守護神。
#　　サルーインに生み出された水の四天王。サルーインを裏切りミルザと共に戦った。

#・騎士団領

騎士団の盾ハインリヒ
ハインリヒ, SaGaR1_Heinrich.bmp

#　　騎士団領の一都市、オイゲンシュタットの統治者。
#　　冷静で優れた剣士だったが、現在は病に冒されている。

テオドールの娘コンスタンツ
コンスタンツ, SaGaR1_Constanze.bmp

#　　テオドールの一人娘で、ラファエルの恋人。
#　　騎士団がモンスターの大群に襲われたクジャラート救援に向かう際、
#　ローザリアへ出兵を要請する使者をかって出る。

バイゼルハイムのフラーマ
フラーマ, SaGaR1_Flamma.bmp

#　　騎士団領の一都市、バイゼルハイムの統治者。
#　　予知能力を持つ術士で、ディステニィストーンの一つ、火のルビーを守っている。

#・その他

長老ニザム
ニザム, SaGaR1_Nizam.bmp

#　　ガレサステップに住むタラール族の長老。アイシャの祖父。

地底人ジェフティメス
ジェフティメス, SaGaR1_Djehutimes.bmp

#　　カクラム砂漠の地下に住む古代人の末裔。
#　　閉鎖的な思想の持ち主だが、ニーサからトパーズを与えられた主人公たちに
#　対しては丁重な態度で接する。

酒場の娘シェリル
シェリル, SaGaR1_Sheryl.bmp

#　　世界各地を放浪する謎の女性。
#　　正体は三邪神の一柱、闇の女王シェラハ。エロールから与えられた
#　ダイヤモンドの指輪で力を封じている。かつての神々の戦いで争いに飽き、
#　長い時間を人間として過ごしてきた。
#　　千年の間、多くの悲しみを見てきたため、自分に近づいた者は
#　不幸になると考えている。

歌い手ナタリー
ナタリー, SAGAR1_Natary.bmp

#　　バーバラ一座で歌い手をつとめる少女。
#　　PS2版では登場しない。

巨人の長サラキーン
サラキーン, SaGaR1_Sarakihn.bmp

#　　巨人族の長。
#　　かつての戦いでエロールに協力したが、今は神々に不信感を抱いている。

長老ガト
ガト, SaGaR1_Gato.bmp

#　　辺境の地バルハラントにあるガトの村の長老。

人魚マリーン
マリーン, SAGAR1_Marlynn.bmp

#　　ウコム神に仕える人魚の少女。
#　　奪われたニンフ像を探して主人公たちと遭遇する。

炎の大帝フレイムタイラント
フレイムタイラント, SaGaR1_FlameTyrant.bmp

#　　トマエ火山に住む炎の魔物。
#　　サルーインに生み出された火の四天王。サルーインを裏切りミルザと共に戦った。

#・神々
#　　アムトとミルザは作中発言がないので省略。

光の神エロール
エロール, SAGAR1_Elore.bmp

#　　神々の父である最後の古代神。人間たちを作り出した神でもある。
#　　かつて、破壊の女神サイヴァや、サイヴァの亡骸から生まれた三邪神との戦いで、
#　大地を荒廃させたことを悔いている。
#　　吟遊詩人の姿で主人公たちを見守る。

大地の神ニーサ
ニーサ, SAGAR1_Niesa.bmp

#　　エロールと並ぶ古代神の一柱。
#　　古代神たちがマルディアスを去った後、エロールの妻として神々を生む。

海神ウコム
ウコム, SAGAR1_Yucamb.bmp

#　　エロールに生み出された神の一柱。
#　　主人公たちにマリーンを通じて闇のブラックダイアを授ける。

森の神シリル
シリル, SAGAR1_Cylil.bmp

#　　エロールに生み出された神の一柱。
#　　迷いの森で、巨木の姿となって隠れ住んでいる。

獣の神エリス
エリス, SAGAR1_Elith.bmp

#　　エロールに生み出された神の一柱。
#　　狼の姿となってクローディアを育てていた。

#・デステニィストーン

光のダイヤモンド
ダイヤモンド, SaGaR1_Diamond.bmp

闇のブラックダイヤ
ブラックダイヤ, SaGaR1_BlackDiamond.bmp

火のルビー
ルビー, SaGaR1_Ruby.bmp

風のオパール
オパール, SaGaR1_Opal.bmp

水のアクアマリン
アクアマリン, SaGaR1_Aquamarine.bmp

土のトパーズ
トパーズ, SaGaR1_Topaz.bmp

気のムーンストーン
ムーンストーン, SaGaR1_Moonstone.bmp

邪のオブシダン
オブシダン, SaGaR1_Obsidian.bmp

魔のエメラルド
エメラルド, SaGaR1_Emerald.bmp

幻のアメジスト
アメジスト, SaGaR1_Amethyst.bmp
