
貴族の息子アルベルト
回避, お前たちに、名乗る名などない！
回避, 父上、やりました！
回避, 戦いとはむごいものですね
回避, つぎも気を引き締めていきましょう
回避, なんとか、勝てましたね
ダメージ小, そうはさせないぞ！
ダメージ小, どんな相手にでも全力で立ち向かうんだ！
ダメージ中, このままでは大変なことになる！
ダメージ中, 強敵だとわかっていても、退くわけにはいかないんだ！
ダメージ中, モンスターが協力して戦っているのか！
ダメージ中, わたくしはこんなにも無力なのか！
ダメージ大, これが神の与えてくださった試練なら、乗り越えてみせる！
ダメージ大, ふざけるなぁっ！
ダメージ大, サルーインの支配する世界の住人は、こんなヤツなのか！
ダメージ大, 死を恐れず、戦うしかありません！
ダメージ大, 私の進むべき道は、まだ見えない
ダメージ大, 力の差がありすぎる……！
ダメージ大, もう、二度は許されないぞ……！
破壊, 力不足か……
破壊, うわーっ、姉さーん！
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, 力不足か……もう一度出直そう
破壊, 父上……
破壊, 母上……
射程外, 何事だ！
射程外, おい、お前たちは何者だ！
射程外, キサマ、許さんぞ！
攻撃, ローザリア貴族として、恥ずかしい真似はしたくない
攻撃, 待て！
攻撃, 私はお前に引導を渡しにきたんだ！
攻撃, こっちには、これがあるぞ！
攻撃, よし、行こう！
攻撃, 今度は負けないぞ！
攻撃, よーし、やるぞ！
攻撃, 父上の名を汚すわけにはいかない！
攻撃, わたくしの攻撃をつないでください！
攻撃, これで決まりだ！
攻撃, (敵だと思ったら迷わずに……)
攻撃, 自分の安全だけを考えるなんて、僕にはできない！
攻撃(対強敵), 私は私の仲間たち、私の周りの全ての人々のために戦う！
攻撃(対強敵), 私は人間だ！ 毎日、笑って泣いて生きている！ その人間の生活を守るために戦う！
攻撃(対強敵), 父上、母上、姉さん……わたくしをお守りください！
攻撃(対アサシンボス), この空気も、お前たちも間違っている！
攻撃(対アサシンボス), 欲と凶器で人を支配する、そんな世界のどこが楽園だ！
攻撃(対破壊神サルーイン), 私は私の仲間たち、私の周りの全ての人々のために戦う！
攻撃(対破壊神サルーイン), あなたは、ただ力が強いだけで、自分のことしか考えていない子供と同じだ！
攻撃(対破壊神サルーイン), 私は人間だ！ 毎日、笑って泣いて生きている！ その人間の生活を守るために戦う！
攻撃(対破壊神サルーイン), わたくしの力がサルーインに通じるのでしょうか！
攻撃(対破壊神サルーイン), 父上、母上、姉さん……わたくしをお守りください！

遊牧民アイシャ
回避，下手な冗談はやめて！
回避，助かったー！
回避，何するの！？
回避, あなたなんかに名乗る名前はないわ！
回避, よし、ヤッター！
回避, ごめんなさい、やりすぎちゃった
回避, 楽勝、楽勝！
回避, 良かったー、勝てたー、はあ……
ダメージ小，キャァッ！
ダメージ小, なにコイツ、気持ち悪～い
ダメージ小, あんまりいじめないでよ
ダメージ中, きゃーっ！
ダメージ中, ここまで来て、引き返すのも馬鹿らしいわね
ダメージ中, うーん、あんまり戦いたくないな……
ダメージ中, えー、どうして続けてバトルなのー？
ダメージ中, ウソー、つよーい！
ダメージ大, 危険はいつものこと、大丈夫よ！
ダメージ大, なぜ戦おうとするの？ もうやめて！
ダメージ大, これって、ピンチだよね
破壊, おじいちゃん……
破壊，負けちゃった……でも、諦めないわよ
破壊, ごめんなさい……
射程外，あなた、何者！？
射程外，話を聞きなさいよ！
射程外，あなた、何をしてるの！？
射程外, えーっ、それは困るわ
射程外, やめて！
攻撃，許さないわ！
攻撃，さあ、行きましょう！
攻撃，わたしはあなたを倒しにきたのよ！
攻撃，こっちにはこれがあるのよ！
攻撃, 精一杯、やってみる
攻撃，そんなことは許さない！
攻撃, 大丈夫だよね……
攻撃, 私も頑張るわ！
攻撃, お願い！
攻撃, お願い、倒れて！
攻撃(対強敵), 力はないけど、それでもやらなきゃいけないの！
攻撃(対強敵)，どうして何もかも壊してしまおうとするの？ みんな一生懸命生きているのよ
攻撃(対強敵)，この世界に生きている、ううん、この世界にあるすべてのもののために、あなたに負けるわけにはいかないの！
攻撃(対強敵), 神々よ、お力をお貸しください！
攻撃(対強敵), おじいちゃん、私を守って！
攻撃(対アサシンボス)，ここの空気も、あなたたちの言葉もすべてまやかしよ！
攻撃(対アサシンボス)，戦って手に入れる場所が、楽園のはずないわ！
攻撃(対破壊神サルーイン), 力はないけど、それでもやらなきゃいけないの！
攻撃(対破壊神サルーイン), あなた本当に神様？ 神様だったら、誰かを恨んだりするんだんて、変よ
攻撃(対破壊神サルーイン)，どうして何もかも壊してしまおうとするの？ みんな一生懸命生きているのよ
攻撃(対破壊神サルーイン)，エロールなんて関係ない！
攻撃(対破壊神サルーイン)，この世界に生きている、ううん、この世界にあるすべてのもののために、あなたに負けるわけにはいかないの！
攻撃(対破壊神サルーイン), 神々よ、お力をお貸しください！
攻撃(対破壊神サルーイン), おじいちゃん、私を守って！

冒険者グレイ
回避, 笑えんな
回避, ふざけるな
回避, 寝ぼけたか？
回避, これでいいか？
回避, もう少し強いと思ったが
回避, うん、これでいい
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 俺のことはもういいから、他の奴らを構ってくれ
ダメージ小, 俺の前に立つな
ダメージ小, 手間が省けるな
ダメージ中, 今さら引き返すわけにもいくまい. それに、危険なほうが面白い
ダメージ中, 強すぎる敵は、避けたほうが賢明だが
ダメージ中, 戦いがいのある敵だな
ダメージ大, こういうヤツらが跋扈するとは、楽しい世界になったものだな
ダメージ大, 退くのも勇気だが
ダメージ大, もっとラクに勝たないと、もたないぞ
破壊, チッ……
破壊, まさか……
破壊, 負けて当然か……
射程外, まんまと引っかかってしまったわけか
射程外, 貴様、何者だ
射程外, おい、お前、なにをしているんだ
射程外, なかなかやるな！
攻撃, やめろ
攻撃, 俺も戦おう
攻撃, 待て
攻撃, お前は俺に倒されるんだ
攻撃, これを見ろ
攻撃, おい、ここで何をしている
攻撃, わかった、何とかしてみよう
攻撃, そうはさせんぞ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 今度はお前の番だ！
攻撃, やるぞ
攻撃, さっさとすませよう
攻撃, 連携でいくのか？
攻撃, お前も良くやった
攻撃(対強敵), 俺は俺自身のために戦う. 俺が生き延びるためにな
攻撃(対強敵), お前を倒さねば、自分自身を守れないということだ
攻撃(対強敵), 引き返すわけにはいかんようだな
攻撃(対アサシンボス)，確かに、世界は間違っている. だが、楽園などどこにもないんだ. お前も間違っている
攻撃(対シュラハ), 神ならば人間の悲しみなど乗り越えてみせろ！
攻撃(対シュラハ), 闇の力は任せろ
攻撃(対破壊神サルーイン), 神にしては程度の低い恨み言を言うものだな
攻撃(対破壊神サルーイン), 邪悪な神ならば、もっと邪悪な哲学で俺を魅了して欲しいものだ
攻撃(対破壊神サルーイン), 道具にも意地もあれば美学もある
攻撃(対破壊神サルーイン), お前を倒さねば、自分自身を守れないということだ
攻撃(対破壊神サルーイン), 引き返すわけにはいかんようだな
攻撃(対破壊神サルーイン), 神殺しか、悪くない
攻撃(対破壊神サルーイン), 俺は俺自身のために戦う. 俺が生き延びるためにな

森の番人クローディア
回避, おもしろくないわ. 下手な冗談はやめて
回避, ふっ
回避, そうはいかないわ！
回避, 私をほうっておいて
回避, 終わりよ
回避, ムダが多すぎるわ
ダメージ小, 見たことがないモンスターだわ
ダメージ小, 面倒ね
ダメージ中, 難しい仕事ね
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ中, 強いわ！
ダメージ中, 囲まれたの？
ダメージ中, 嫌な予感はしてたけど……
ダメージ大, きゃーっ！
ダメージ大, 大変な目にあったわ
ダメージ大, 森もオウルも、私を強く育ててくれた. 運命に負けたりしない
ダメージ大, 神々は、私をもてあそぶのがよほど好きなようね
ダメージ大, お前のさだめは戦い？ 勝利？ それとも、死？
ダメージ大, 不利な状況ね
ダメージ大, 苦戦はしないほうがいいわ
ダメージ大, 運命と戦うのよ
破壊, ここまでね……
破壊, はぁ……はぁ……
破壊, っあー……！
破壊, 運命ね……
射程外, あなたたち、なにをしているの
射程外, 狙い通りになってしまったわけね
射程外, あなた達. なにをしてるの？
射程外, ここで何をしているの？
射程外, 何を言っているの？ あなた、何者？
射程外, はぁ……
攻撃, やめなさい
攻撃, 急ぎましょう
攻撃, 私は自分の道を歩いているつもりよ
攻撃, あなたはこれまでしてきたことの報いを受けるのよ
攻撃, こっちにはこれがあるのよ！
攻撃, 待ちなさい
攻撃, ふーっ、イヤな相手ね
攻撃, 油断しないでね
攻撃, つぎ、頼むわ
攻撃, もう、お逝きなさい！
攻撃, 無益な殺生ね
攻撃(対強敵), 人の運命をもてあそぶのはやめて
攻撃(対強敵), ここにいるのは運命？ それとも私の意志？ 答えを教えて！
攻撃(対アサシンボス)，暗殺で楽園を築けるわけがないでしょう. あなたの本当の狙いは何？
攻撃(対破壊神サルーイン), 情けない. 世界が復活を恐れる神がこれなの. 神の台詞とは思えないわ
攻撃(対破壊神サルーイン), 負けられないわ. こんな子供みたいなのに負けて世界が滅びるなんて、わたしは認めない
攻撃(対破壊神サルーイン), 人の運命をもてあそぶのはやめて
攻撃(対破壊神サルーイン), ここにいるのは運命？ それとも私の意志？ 答えを教えて！

都会の盗賊ジャミル
回避, そろーり、そろーり……
回避, 危なかったぜ
回避, とにかく、ずらかろうぜ
回避, へへーん
回避, くー、決まった！
回避, おっと、やりすぎちまった
回避, ちょろいもんだぜ
回避, 他の連中は、俺よりかなりレベルが低いからな. 助けが必要だぜ
回避, トロくさい奴！
回避, ちょろいもんだぜ
ダメージ小, なんだよこいつは？
ダメージ小, へへ、ちょいとヤバかったな
ダメージ小, くそっ
ダメージ小, どわっ！
ダメージ小, へへへ、弱えなあ
ダメージ中, 危険は避けるのが、泥棒の基本なんだがな
ダメージ中, お、連続バトル？
ダメージ中, うわー！
ダメージ中, 大変な目にあったぜ
ダメージ中, 楽してちゃお宝は手に入らねえ
ダメージ大, いい加減サルーインをシメねえと、敵がどんどん強くなるぜ
ダメージ大, ちょいとヤバイな
破壊, まずった……
破壊, ファラ……
破壊, くそっ……後で借りは返すぜ……
射程外，さってと、俺はどうしようかな
射程外, マジかよ、参ったな
射程外, まんまと引っかかっちまったな
射程外, てめえ、何者だ！
射程外, おい、貴様らは何者だ！
射程外, てめえは……
攻撃, 俺に任せてくれ. なんとかするよ
攻撃, おい、ふざけんじゃねえよ、お前
攻撃, やめろ！
攻撃, 借りは返すぜ
攻撃, 心配すんなって
攻撃, おいらに任せとけって
攻撃, 一発かますぜ！
攻撃, 倒れろよ！
攻撃, 仲間に手ぇ出すな！
攻撃, 俺はお前を倒すために来たんだよ
攻撃, こっちには、これがあるんだぜ！
攻撃, 何とかしてみる
攻撃, 行くぞ！
攻撃, この俺様に任せておけば、なんでも大丈夫だ
攻撃, よし、行くぜ！
攻撃, ったく、盗賊が戦うようじゃ世も末だな
攻撃, 俺にまかせな！
攻撃, こいつは俺がやる……！
攻撃, てめえは引っ込んでな！
攻撃(対強敵), 俺は俺のために、仲間のために戦うぜ
攻撃(対強敵), 力はないけど、戦わなくちゃいけねーんだ
攻撃(対強敵), 知恵と勇気ねえ. 俺にはどっちもなさそうだな
攻撃(対強敵), やれるだけやってみるよ！
攻撃(対強敵), なんだてめえは. 勝った負けたってそれがなんだってんだ. 傷の一つや二つ、誰にでもあるんだよ
攻撃(対アサシンボス), ……許さねえぞ……
攻撃(対アサシンボス), キサマら、どうしてダウドを. あいつは暗殺なんかするヤツじゃない. ;弱くて、でも優しいヤツだったんだ
攻撃(対アサシンボス), キサマらがダウドの弱さにつけこんで、あいつを変えちまったんだ
攻撃(対アサシンボス), 許せねえ. なにが楽園だ. ダウドは今、冷たい土の下だ！
攻撃(対アサシンボス), ダウド、お前の仇を取ってやるぜ！
攻撃(対シュラハ), 自分だけが思いっきり不幸みたいな話はやめてくれ
攻撃(対シュラハ), それじゃ、闇の力とかと戦ってくるぜ
攻撃(対破壊神サルーイン), 俺は俺のために、仲間のために戦うぜ
攻撃(対破壊神サルーイン), こそ泥の俺がこんなところにきちまうとはね. 運命ってのはおもしれえな
攻撃(対破壊神サルーイン), エスタミルは俺が守るぜ. いくぞ！
攻撃(対破壊神サルーイン), 力はないけど、戦わなくちゃいけねーんだ
攻撃(対破壊神サルーイン), 知恵と勇気ねえ. 俺にはどっちもなさそうだな
攻撃(対破壊神サルーイン), やれるだけやってみるよ！
攻撃(対破壊神サルーイン), なんだてめえは. 勝った負けたってそれがなんだってんだ. 傷の一つや二つ、誰にでもあるんだよ
攻撃(対破壊神サルーイン), 道具で悪いか？ 道具だって使い方一つでいろんなことができるんだよ. お前を倒すことだってな！

蛮族シフ
回避, よし！
回避, おとといおいで！
回避, もの足りないね！
ダメージ小, 都会は恐ろしいねえ
ダメージ小, 冗談のつもりかい？ 面白くないよ
ダメージ小, こんなヤツ、バルハラントにはいなかったよ！
ダメージ小, そうこなくっちゃ、張り合いがないよ！
ダメージ小, もちろん命を捨てる覚悟でかかってきたんだろうねぇ
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, わっ！
ダメージ中, あんた、やるねえ
ダメージ中, 強い敵が出てくると、嬉しくなるね！
ダメージ中, リターンマッチだね
ダメージ中, 敵に近づきすぎたか！
ダメージ中, ちっ、倍にして返すよ！
ダメージ中, このくらい、歯ごたえがないとね
ダメージ大, も、もちろん、覚悟はできてるさ！
ダメージ大, あたしで勝てるのかい？
ダメージ大, こんなヤツまで出てくるとは、いよいよクライマックスだね
ダメージ大, 必死で戦えば、なんとかなるもんだよ
破壊, まだ勝てないのか……鍛え直しだねえ
破壊, 倒れて、たまるか……！
破壊, 負けたよ……
射程外, あんた、何者だい？
射程外, あんた達、なにをしてるんだい！
攻撃, あたしも戦うよ！
攻撃, やめな！
攻撃, 急ごう！
攻撃, 何回その台詞を言ったか知らないけど、今日で終わりだよ！
攻撃, こっちにはこれがあるのさ！
攻撃，この世が地獄なら、地獄結構、上等だよ！
攻撃, 結局、戦ってみなきゃわからないってことかい
攻撃, よし、腹はくくれたよ！ でも、負けても知らないからね！
攻撃, こいつは切れるのかい？
攻撃, 腕が鳴るね
攻撃, さあ、いくよ！
攻撃, まさか、倒れはしないよね？
攻撃, 手加減できないタチでね
攻撃, 問答無用！！
攻撃, 戦士ってのはより強敵と戦わなければ強くなれない. あんたも戦士ならわかるだろ
攻撃, 丁度腕試ししたかったとこなんだよ
攻撃(対強敵), ごちゃごちゃ言ってないでかかって来なよ. 相手になってやるよ！
攻撃(対強敵), うるさいね. 細かいことをうだうだうだうだ
攻撃(対強敵), あたしの力が、こいつにどこまで通じるか、試してやるよ！
攻撃(対アサシンボス)，あんたみたいなのに操られて、たどりつくところが楽園のわけないだろう！
攻撃(対破壊神サルーイン), （あたしは勝てるのか. 弱っているとはいえ、サルーインは神. あたしが負ければ、世界中の人が死ぬことになる. あたしをここに連れてきた運命が、間違いを犯したんじゃないのかね）
攻撃(対破壊神サルーイン), うるさいね. 男のくせに細かいことをうだうだうだうだ. 神だったら、もっと格好よくしたらどうだい！
攻撃(対破壊神サルーイン), ごちゃごちゃ言ってないでかかって来なよ. 相手になってやるよ！
攻撃(対破壊神サルーイン), あたしの力が、こいつにどこまで通じるか、試してやるよ！
攻撃(対破壊神サルーイン), ここまで来たら、腹をくくるしかないね. バルハル族の力、見せてやるよ！

海賊キャプテンホーク
回避, バカバカしい……
回避, 俺たちゃ自由な海賊だ. 誰にも命令は受けねー！
回避, 返り討ちにしてやる！
回避, 全速で逃げるぞ！
回避, 冗談のつもりか？
回避，お前のほうこそ、今日で最後だ！
回避，てめえなんぞに名乗る必要はねえなあ！
回避, 海で生きる男が、ウコム神の期待を裏切るわけにはいかねえからな
回避, おらっ、どうだ！
回避, なんだ、あくびが出るぞ
ダメージ小, どうだ！
ダメージ小, ほーっ、危険なんだな
ダメージ小, 見覚えのないヤツだが、そんなことはどうでもいい
ダメージ小, まとめて片付けてやるぜ！
ダメージ中，ひでえ目にあったな
ダメージ中, 海賊をこんな目に逢わせて、なにが楽しいんだ？
ダメージ中, てめえの狙いはなんだ！？
ダメージ中, ほー、なんか強敵みてえだな
ダメージ中, やられっぱなしっていうわけにはいかねえな
ダメージ中, てめえ、ぶちのめす！
ダメージ大，俺も落ちたもんだぜ……
ダメージ大，うわぁぁ！
ダメージ大, てめえらふざけやがって……させるかよ！
ダメージ大, こんなのが出てくるってのは、いい加減ヤバいんじゃないか？
ダメージ大, この程度でオタオタするな！
ダメージ大, お宝がねえと、引き合わねえな
破壊, よーし、引き上げだ！
破壊，運が悪かったな……
破壊, この野郎……
破壊, 焼きが回ったな……
射程外, 怖気づいたか？
射程外, てめえ、よくも俺をはめてくれやがったな！
射程外, セコイまねしやがって
射程外，てめえ、何者だ！
射程外，おい、てめえ！
攻撃, 野郎ども、行くぞ！
攻撃, 突っ切れー！
攻撃, 俺も戦うぜ！
攻撃，俺はこういう連中が一番気にくわねえんだよ！
攻撃，そりゃー！
攻撃，うりゃあ！
攻撃，決着つけてやるぜ！
攻撃，そうかい. けどな、こっちにはこれがあるんだ！
攻撃，ちょっと待ったぁ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 俺からいくぜ！
攻撃, もう一発くらいてえのか！
攻撃, 跡形も残ってねえな
攻撃, 面白そうだろう. さっそく行ってくるぜ
攻撃, 俺はチャンスを見過ごしたりしないぜ
攻撃(対強敵), うだうだうだうだ、こういう連中はなんでこう話が長えんだ
攻撃(対強敵), 自分の生き方にごちゃごちゃ理由をつけてんじゃねえよ！
攻撃(対強敵), ごたくはいいから、さっさと始めようぜ！
攻撃(対強敵), レイディラック、俺に幸運を運んでくれ！
攻撃(対海賊ブッチャー)，ブッチャーーーーー！
攻撃(対破壊神サルーイン), うだうだうだうだ、こういう連中はなんでこう話が長えんだ
攻撃(対破壊神サルーイン), 自分の生き方にごちゃごちゃ理由をつけてんじゃねえよ！
攻撃(対破壊神サルーイン), ごたくはいいから、さっさと始めようぜ！
攻撃(対破壊神サルーイン), これが終わったら海に帰って、新しい船を手に入れるんだ. その名も『レイディラック2世』だ
攻撃(対破壊神サルーイン), 海賊の仕事じゃねえな！
攻撃(対破壊神サルーイン), レイディラック、俺に幸運を運んでくれ！

踊り子バーバラ
回避, つまんない冗談はやめて
回避, あーら、もう終わり？
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, さーて、どう料理しようか？
ダメージ中, 難しい仕事ね……
ダメージ中, わぁーっ！
ダメージ中, 強いヤツとは戦いたくないんだけどねー
ダメージ中, ちっ、やっかいだね
ダメージ中, あーん、イヤなのに当たっちゃったね
ダメージ大, あたしには荷が重いなー. でも、やるしかないってことね
ダメージ大, そろそろ終わりにしないと、世界が滅んじゃうよ！
ダメージ大, まず、深呼吸しましょう
ダメージ大, はぁ、運が、よかったね
破壊, はぁ……一度帰りましょう……
破壊, どうして……
破壊, うまく、踊れた……？
射程外, まんまと引っ掛かっちゃったのね
射程外, あんたたち、なにやってんのさ！
射程外, あんまり美しくない相手だねえ
射程外, なにすんの！
攻撃, 私も戦うわ
攻撃, あたしはあんたを倒しに来たのよ
攻撃, 残念でした. こっちにはこれがあるのよ
攻撃, 許せないわ
攻撃, なんとかしてみるわ
攻撃, さあ、行くよ！
攻撃, お手柔らかにね
攻撃, 派手にやろう！
攻撃, これで十分だよね
攻撃, ふふっ、やりすぎだったわね
攻撃(対強敵), 悲しいことや、辛いこともたくさんあった:でも、あたしの人生は上々よ
攻撃(対強敵), この人生、ここで終わりにするつもりはないわ
攻撃(対強敵), あたしじゃ、あんまりお役に立てそうにないわね
攻撃(対強敵), 世界を救うなんて、あたしには無理よ……でも、逃げるわけにはいかないわね
攻撃(対アサシンボス)，あたしも楽じゃない生活を続けてきた. この世に楽園があればどんなにいいだろうって、いつも思ってたわ;そんな人間の弱い心につけ込んで、人を暗殺者に仕立て上げる. 許せないわ
攻撃(対破壊神サルーイン), あなたは、本当に神なの？ なんかかわいそうになってきたわ
攻撃(対破壊神サルーイン), 悲しいことや、辛いこともたくさんあった:でも、あたしの人生は上々よ
攻撃(対破壊神サルーイン), この人生、ここで終わりにするつもりはないわ
攻撃(対破壊神サルーイン), 何でも人のせいにしてはダメよ. もっと素直になれば、誰もがあなたを受け入れてくれるわ
攻撃(対破壊神サルーイン), あたしじゃ、あんまりお役に立てそうにないわね
攻撃(対破壊神サルーイン), 世界を救うなんて、あたしには無理よ……でも、逃げるわけにはいかないわね

カール＝アウグスト＝ナイトハルト
回避, そういう勇気は匹夫の勇. 本当の勇気とは別のものだ
回避, 生き残りがいたか
回避, なら、次は私の番だな
回避, まあ、こんなものだな
回避, なにも言うことはない
回避, ハッハッハ！！
ダメージ小, フンッ、ザコか
ダメージ小, まだ、やるつもりか？
ダメージ中, 力を試すのにちょうどよい相手が現れたな
ダメージ中, 少しは歯ごたえのある敵なのか？
ダメージ中, ほー、強敵登場だな？
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ大, 今考えると、無謀な試みだった
ダメージ大, お前を倒せなければ、神をこえることなど夢でしかないな
ダメージ大, このままでは全滅だな
ダメージ大, はっ、私がここまで追い込まれるとは
破壊, 見事なものだな
破壊, ここまでか……
射程外, やはり、無理か
射程外, やるな……
射程外, まあよい、いずれ息の根を止めてやる……
攻撃, クリスタルパレスの生活は息が詰まる. 冒険を楽しみたいものだ
攻撃, 行くぞ！
攻撃，なら、悪魔らしく行くぞ
攻撃，カヤキス レビタの名にふさわしい行動を取る
攻撃, では、奪うのみ！
攻撃, 来い！
攻撃, 我が名はカール・アウグスト・ナイトハルト. いくぞ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 次は手加減しよう
攻撃, 今、この場で朽ち果てるが良い
攻撃, 私は不要な物は切り捨てる主義でな
攻撃(対竜騎士), しょせんモンスターはモンスター、騎士になどなれんのだ
攻撃(対破壊神サルーイン), 神と人の違いが力の差だけなら、神の存在など不要だ！

貴族の娘ディアナ
回避, よし、これでいいわ
回避, 今度は負けないわよ！
回避, 力をあわせた結果よ
回避, うん、これでいいわ
ダメージ小, 油断してはだめよ
ダメージ小, 避け切れなかったわ
ダメージ中, 強敵だとわかっていても、退くわけにはいきません！
ダメージ中, 別の戦術を試しましょう
ダメージ中, ここまでやるなんて、敵を誉めましょう
ダメージ中, 相手に攻撃する隙を与えてしまった……！
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, モンスターは、父上、母上の仇. 許さない！
ダメージ大, ピンチでも逃げるわけにはいかない！
破壊, 母上……
破壊, 父上……
射程外, 飛び道具とは卑怯な！
射程外, 剣の間合いではないわね
攻撃, さあ、行くわよ
攻撃, 私もローザリアの薔薇騎士よ！
攻撃, 我こそはローザリアの薔薇騎士にして、イスマス侯ルドルフの娘、ディアナ！ いざ、参る！
攻撃, 一度戦って、弱点をつかみましょう
攻撃, 大きな敵にも、弱点はあるものよ
攻撃, 戦いは冷静に
攻撃, 我が名はディアナ！ いざ参る！
攻撃, 準備はいい？
攻撃, 我が力、見たか！
攻撃, つねに全力を尽くすのよ！
攻撃, 許さぬ！！
攻撃, 先手必勝！
攻撃(対強敵), 父上、母上、アルベルト……わたくしをお守りください！
攻撃(対破壊神サルーイン), 父上、母上、アルベルト……わたくしをお守りください！

聖戦士ガラハド
回避，これで神々に更なる奉仕が出来る
回避, いい戦いだった
回避, 私を狙ってみろ！
ダメージ小, どんな相手でも、手加減はせん！
ダメージ小, もっと強いやつと戦おう
ダメージ中, 相手にとって不足なしだ！
ダメージ中, ふん、いい戦いになりそうだ
ダメージ中, これが戦いだ
ダメージ大, このようなヤツがいたのでは、世界は闇だ！
ダメージ大, こういうときに真の力が問われるのだ！
ダメージ大, 正義は敗れはしない！
破壊, 見事だ……
破壊, 本望だ……
射程外, 剣が通じる相手か？
射程外, 正面から戦うこともできないのか！
攻撃, 私の名はガラハド. この剣を神にささげた戦士だ
攻撃, 人は聖戦士とも呼ぶようだが、聖人からは程遠いな
攻撃，正義の刃、覚悟しろ！
攻撃, 戦ってみなければ、敵の力はわからない！
攻撃, 今度こそ、勝つ！
攻撃, 私の剣だけで十分だ！
攻撃, ひとりでもいくぞ
攻撃, まだ、倒れるな！
攻撃(対破壊神サルーイン), サルーインと戦えるとは、戦士として最高の誉れだ！

迷いの森の狼シルベン
回避, ガゥッ
回避, ガルル…！
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ガル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, グルルル！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ大, ガルルルル！！
ダメージ大, キャイン！ キャイン！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ブルル……！！
破壊, ガォオオォォォン……
破壊, アオオオォォォォォ……
射程外, ………
攻撃, ガウッ！！
攻撃, アオォォン！！
攻撃, ガルル…
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グルルル！！
攻撃, ………

迷いの森の熊ブラウ
回避, ガゥッ
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガァァッ！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, …………
破壊, グオオオオッ！！
破壊, ………………
射程外, ………
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, グロロ…
攻撃, ………

#　シルベン＆ブラウは汎用からパクリ。
#　オリジナリティあふれる鳴き声なんて思いつけません。

帝国親衛隊員ジャン
回避, 美しく決まった！
回避, つぎに取っておけばよかったな
回避, つぎもこんな感じでいきましょう
ダメージ小, どうにも美しくない敵だな
ダメージ小, これで決まり……だよな？
ダメージ中, やられてたまるか！
ダメージ中, ここは穏便に済ませようじゃないか……ハハ、そうはいかないか
ダメージ中, やられてたまるか！
ダメージ中, もうちょっとラクに戦いたいですね
ダメージ中, この調子では仲間の信頼を失う事になる
ダメージ大, うわぁー！
ダメージ大, いやー、人生終わりかと思ったよ
ダメージ大, こんなヤツらを世界中にのさばらせるわけにはいかん！
ダメージ大, まだまだ余裕ですよ、ハハハハ
ダメージ大, まるでエリスの矢のように素早い攻撃だ……
ダメージ大, 死んだなんて噂されるのはごめんだ、必ず生きて帰るぞ！
破壊, お先に失礼……
破壊, おー、なんてこった
射程外, 参ったな……
射程外, うーん、なにか間違えたんですかね？
射程外, いい加減にしないと許さんぞ！
攻撃, 面白そうですね
攻撃, まあ、大して強くはないだろう
攻撃, さっきは手を抜いたんだ
攻撃, さあ、行きますよ！
攻撃(三段斬り), 秘技、三段斬り！
攻撃(三段斬り), 帝国一の剣技、お見せしよう
攻撃(三段斬り), 顔っ！: 首っ！: 胴―――っ！！
攻撃(対破壊神サルーイン), こんな邪悪な存在が、本当に神なのか？

内務大臣パトリック
回避, 亀の甲より年の功だ！
回避, ウハハハハ、どうだ見たか！
ダメージ小, 小さい敵でも、強いやつがいるものですよ
ダメージ小, これで終わりではあるまいな？
ダメージ小, これでは身体がなまってしょうがないな
ダメージ中, 強い敵を相手にして出る力が、本当の実力だ
ダメージ中, 年寄りには、ちとキツい戦いだな
ダメージ中, かなり危険な相手のようだな
ダメージ大, このような敵と巡り合えるとは、長生きはするものだ
ダメージ大, この程度の修羅場、何度もくぐりぬけてきたぞ
ダメージ大, 寄る年波には勝てんか……
破壊, 帝国はこの先、どうなるのだ……
破壊, む、無念……
破壊, 陛下……
射程外, なんと！ こんなことがあるのか！
射程外, この年寄りが相手だ！
攻撃, 私、世界中を飛び回って帝国のため、陛下のために働きたいと考えておりました
攻撃, フフフフ、お前にわたくしを止められるか？
攻撃, 先ほどのお礼はさせていただきましょう
攻撃, わたくしの真の姿をごらんにいれましょう！
攻撃, 私についてこれるか！
攻撃(対破壊神サルーイン), 今こそ皇帝陛下のご恩に報いるときだ！ バファル帝国、万歳！

魔術士ミリアム
回避, 強い敵が相手のときは、頭を使わないとね
回避, どうよ、あたしの実力、見た？
回避, あー、気持ちいい
ダメージ小, まあ、こんなもんでしょう
ダメージ小, そんな攻撃、効くわけないだろ！
ダメージ中, さっきは油断しただけだよ！
ダメージ中, こういうときのほうが燃えるよね！
ダメージ中, はあ、ちょっと、つらかったね
ダメージ大, こんなヤツに勝てるのかしら？
ダメージ大, あははははっ、ちょっとヤバいんじゃない？
ダメージ大, こんなに強い奴がいるなんて、勘弁してよ！
破壊, い、いや……
破壊, ぶざまね……
射程外, イヤ、術が効かないやつは嫌い！
射程外, 調子に乗るんじゃないよ！
攻撃, ちょっと退屈してたのよ
攻撃, あたしに任せなさい
攻撃, みんなついてきなよ！
攻撃, 倒れちまいなよ！
射撃, あたしの術で片付けてやるわ
射撃, 術を使わせたらちょっとしたもんよ
射撃, こういうヤツは術がいいのよ
攻撃(対破壊神サルーイン), あたしの術が神に通じるとしたら、神の力ってなに？

都会の盗賊ダウド
回避, な、なんだよこいつは！
回避, ほ、本当に勝ったの？
回避, へへへへー、ざま見ろ！
ダメージ小, 気をつけるよ
ダメージ小, い、いやだー！
ダメージ小, おいら無敵だぜ
ダメージ中, おいらは狙わないで！
ダメージ中, こ、こんなヤツに勝てるのかよ！
ダメージ中, これじゃ勝てっこないよー！
ダメージ中, まだ、終わらないの？
ダメージ中, もうやめようよ
ダメージ大, オレ、役に立たないから一緒に行かないほうがいいと思う
ダメージ大, なんでおいらはここにいるの？
ダメージ大, し、死にたくないよ～
破壊, ……痛いよ、死にたくないよ……
破壊, ……ごめんよ、ジャミル……
破壊, う、うそ……
破壊, い、痛いよ……
射程外, ま、負けそーだー
射程外, 
攻撃, だ、大丈夫かな？
攻撃, お、お、おいらにま、ま、まかせとけって
攻撃, お、おいらからかい？
攻撃, が、がんばってみるよ！
攻撃(対強敵), ごめんなさい！ 生まれ変わったら真面目に働きます！
攻撃(対破壊神サルーイン), ごめんなさい！ 生まれ変わったら真面目に働きます！

エスタミルの少女ファラ
回避, か、かわいい～
回避, なんか、ちょっとかわいそうね……
回避, こういうときもあるんだね
ダメージ小, こんなモンスターがいるの？
ダメージ小, ブッ、へ、変なヤツ、ククク……
ダメージ中, あたいになんの恨みがあるの！
ダメージ中, もう勝たせてよ～
ダメージ中, もう、こんなにキツイのやだよ
ダメージ大，ジャミルがきっと、助けに来てくれる……
ダメージ大, 怖いよ～
ダメージ大, いやっ！ 助けてっ！
破壊, 母ちゃん……
破壊, ジャミル……
射程外, なんで？ なんで連携が効かないの？
射程外, 誰かやられたの？
攻撃，ジャミルみたいに、冒険に行きたいなー！
攻撃, あたい、戦っていいの？
攻撃, えっ、つながるの？
攻撃, 私にもできるんだ！
攻撃(対破壊神サルーイン), あたいに負けたんじゃ、サルーインもいいとこなしね！

暗殺者ダーク(記憶喪失)
回避, フンッ、ザコか. 見たことがあるような気がするが？
回避, 勝ったのか？
回避, なにか、思い出せそうだ……
ダメージ小, ダメだ、思いだせん
ダメージ小, 今のは、戦いだったのか？
ダメージ中, お前にやられたことは覚えているぞ
ダメージ中, どこまで行けば自分を取り戻すことができるんだ！
ダメージ中, 危険だが、恐ろしいとは感じないな……
ダメージ大, これはピンチなのか？
ダメージ大, なにか、間違えたのか……
ダメージ大, なにか……思い出せそうな……
破壊, 俺は……誰だ……
破壊, やはり……思いだせん……
射程外, 連携に失敗したのか？
射程外, どこから攻撃してきた……？
攻撃, 戦えば、なにかを思い出すのか？
攻撃, 連携するのか？
攻撃, なぜ、ここまでしなければならないんだ……
攻撃, お前は強敵なのか？ 教えてくれ……
攻撃(対破壊神サルーイン), サルーインを倒せば、なにかを思い出すのか？

暗殺者ダーク
回避, 見たか、アサシンの技！
回避, やりすぎは見苦しいな
回避, 今、攻撃してきたのか？
ダメージ小, もうひと押しか？
ダメージ小, 余裕を持って戦うのが秘訣だ
ダメージ中, 巨大な敵ほど、征服したいという欲求が強まるものだな
ダメージ中, この程度の危機、切り抜けんでどうする
ダメージ中, これならばどうにかなるか……
ダメージ大, キサマを倒せれば、俺の技も完成か？
ダメージ大, まだまだ修行が足りんということだ
ダメージ大, 今こそ鍛えたアサシンの技を見せるときだ！
破壊, ギルド、万歳……
破壊, 終わった……
射程外, アサシンの技が通じぬ敵もいる
射程外, この技は効かんのか！
攻撃, 二度と俺に出会わぬほうが幸せだぞ
攻撃, ふっ、死ね！
攻撃, 今度はキサマの番だ
攻撃, アサシンの技、見せてやろう！
攻撃, ひとりで十分だが
攻撃(対破壊神サルーイン), サルーインに、我がアサシンの技、通ずるか？

魔導士アルドラ
回避, オレは神々に背くものだ！ オレに構うな！
回避, これがオレの実力だ！
回避, 無傷で勝つのが一番だ
ダメージ小, オレの邪魔をするな！
ダメージ小, このくらい、傷のうちに入らないぜ
ダメージ中, そんな姿でオレがびびるとでも思っているのか
ダメージ中, キサマの前で立ち止まっているわけには行かないんだ
ダメージ中, こんなことではサルーインに勝てないぞ！
ダメージ大, ミルザを想い続けることがそれほど罪なのか！ だが、どれだけ罰を与えようとも、オレのミルザへの想いを変えることはできはしない！
ダメージ大, オレはミルザのところへ行きたいだけなんだ！
ダメージ大, こんなところで、やられてたまるか！
破壊, ミ、ミルザ……
破壊, ミルザ……
射程外, ああ、ミルザ、オレはどうしたらいいんだ！
射程外, そんな、バカな！
攻撃, お前なんか敵じゃない！ どきな！
攻撃, オレは戦う、ミルザのために！
攻撃, 連携で行くぞ！
攻撃, ミルザ、見てくれ！
攻撃, いけー！
攻撃, オレも負けていられないぜ
攻撃, 負けるな！
攻撃(対破壊神サルーイン), サルーインと戦えば、ミルザ、オマエに会えるのか？ ならば喜んで戦おう！
攻撃(対破壊神サルーイン), ミルザよ、ともに戦ってくれ！

騎士団の翼テオドール
回避, これが騎士の力だ！
回避, よし、次も油断せずに行くぞ！
ダメージ小, 敵が弱いからといって、油断してはいけない
ダメージ小, 騎士にそんな攻撃が通じるか！
ダメージ小, どうした、それで終わりか！
ダメージ中, 敵の大きさにまどわされてはいけない
ダメージ中, 理屈を並べていても、勝てない敵もいるものだ. いくぞ！
ダメージ中, ひるむな！
ダメージ大, 私は大きな間違いを犯すところだった. 名誉無きところに騎士の生きる場所はないと思っていた;だが、違うのだ:. 騎士の生き続ける場所に名誉は生まれるのだ
ダメージ大, 死して英雄になるより、生き続けて人生の重みに耐えることが騎士としての名誉にかなうのだ
ダメージ大, こういう時こそ、落ち着いて戦うのだ
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, ラクな戦いばかりではないということだ
破壊, うむ、見事だ！
破壊, コンスタンツ……
射程外, 騎士の誇りはないのか！？
射程外, では、もう一度だ！
攻撃, 私一人でも行くぞ！ 騎士の誇りにかけて！
攻撃, 民のために戦うのが騎士団の義務だ
攻撃, 我らの勝利も近いぞ！
攻撃, どんな敵にも、弱点があるものだ. 見極めるのだ！
攻撃, 騎士の戦い方、よーく見ておけ！
攻撃, これが騎士の力だ！
攻撃, 私に続け！
攻撃, 私の力を見たか！
攻撃, 手ごたえあったぞ！
攻撃(対破壊神サルーイン), サルーイン！ ミルザに代わって、私がお前を封じてやる！

騎士ラファエル
回避, いい勉強になりました
回避, 同じ敵に何度もやられていては、騎士団の恥だ！
回避, やっと、騎士らしい活躍をすることができた
ダメージ小, フッ、たいした敵ではありませんね
ダメージ小, わたくしも、少しは力がついてきたようです	
ダメージ小, この程度か
ダメージ中, コンスタンツ！ 必ず君に……
ダメージ中, これは強敵ですね！
ダメージ中, 騎士の力が通じないはずがない！
ダメージ中, わたくしが未熟なのですか！
ダメージ大, 足手まといになってしまって……
ダメージ大，私が未熟なのですか！？
ダメージ大, どうします？
ダメージ大, ツラい戦いによって実力が磨かれるのですね
破壊, 私が役に立たないばっかりに……すみません
破壊, そんな……
破壊, コンスタンツ……
射程外, 騎士の誇りはないのか！
射程外, 私にできるのだろうか？
射程外, わたくしが相手だ！
攻撃, 騎士としての誇りにかけて！
攻撃, 私が騎士としての手本を示さねば
攻撃, 我が名はラファエル！ 行くぞ！
攻撃, 足を引っ張らないように頑張ります
攻撃, いきますよ！
攻撃, 終わってくれ！
攻撃(対破壊神サルーイン), コンスタンツ！ 必ず君を守るよ！

オイゲンシュタットの竜騎士
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

マルディアスの吟遊詩人
回避, その姿は、後世まで語り継がれるでしょう
回避, 間一髪、モンスターの攻撃が空を切った
回避, おお、なんと鋭い一撃. 一撃でも受けたならば倒れ伏すに違いありません
ダメージ小, どう立ち向かうのでしょうか？
ダメージ小, 楽な戦いにも手を抜かない、英雄たちの姿があった
ダメージ中, このモンスターを形容する言葉を、私は持っていません
ダメージ中, このようなものが存在していると、誰が想像できたでしょうか
ダメージ中, 勝つか負けるか、戦いはいつもギリギリなのです！
ダメージ大, なんと強大な敵！ それでも英雄たちは、雄雄しく戦うのです！
ダメージ大, この危機を、英雄たちはどう切り抜けるのでしょうか？
ダメージ大, 苦しい戦いを続けながら、英雄たちは前進していくのでした
破壊, 見届けねば……
破壊, おしまいです……
射程外, 私は歌っているだけです！ 狙わないでください！
射程外, 英雄たちに、動揺が走った！
攻撃, あなた方と旅をしていると、いい歌が作れそうです
攻撃, 熱き戦いが今、幕を開ける！
攻撃, 美しい連携が今、始まる！
攻撃, 巨大な攻撃力が、敵を完膚なきまでに叩き潰した！

ゲッコ族のゲラ＝ハ
回避, 大丈夫、当たりません
回避, 見えていますよ
回避, 危ないところでした
ダメージ小, 私の知らないモンスターもいるものです
ダメージ小, こんな戦いばかりではありませんよ
ダメージ中, まずい展開です
ダメージ中, 勝ててよかったですね
ダメージ中, まだどうにかなるはずです
ダメージ大, お前も戦うためだけに存在しているわけではないだろうに
ダメージ大, これはピンチですよ
ダメージ大, どうにか切り抜けなければ……
破壊, ここまでか……
破壊, これも運命か……
射程外, キャプテン、これは罠です
射程外, 攻撃方法を考え直しましょう
攻撃, またお前か
攻撃, 私はゲラ＝ハ、よろしくお願いします
攻撃, みなさん、お願いします
攻撃, これで終わりにしましょう
攻撃(対破壊神サルーイン), 我が父サルーインよ！ なぜあなたは争いを望むのですか

会計士エルマン
回避, イヤー、気持ちいいですねえ
回避, おトクな戦いでしたね
回避, あまり借りは作りたくないんですよ
ダメージ小, これはお得なモンスターではありませんか？
ダメージ小, このくらいの攻撃なら、収支は浮きそうですね
ダメージ中, うーん、あまりもうかりそうな敵ではありませんね
ダメージ中, こういう借りはきちんとお返ししますよ
ダメージ中, 次は、私の番ですか？
ダメージ大, こういう強い敵は、あまりいい物を落とさなかったりするんですよ
ダメージ大, なんとか切り抜けて、早く帰りましょう
ダメージ大, これでは割に合いません
破壊, 計算、間違えましたか……
破壊, カンベンしてください……
射程外, えーっ、今の攻撃ムダですか
射程外, 届かないんですか、困りましたねえ
攻撃, なんか落としていってくれますかね？
攻撃, 本当に戦うんですか？
攻撃, エルマンと申します. よろしくお願いします
攻撃, よろしくお願いします
攻撃, お釣りはいりません！
攻撃, サービスしすぎましたね
攻撃(対強敵), どう計算しても、勝てそうにないんですが……
攻撃(対破壊神サルーイン), どう計算しても、勝てそうにないんですが……

海賊シルバー
回避，これからは好きにさせてもらうからね！
回避, あんたみたいなザコが、何しに来たの？
回避, あー、すっきりした
ダメージ小, 貧弱な奴め、出直して来い！
ダメージ小, これじゃつまんなーい
ダメージ中, あたしと力比べがしたいわけ？
ダメージ中, あーっ、こういうヤツ苦手
ダメージ中, みんなしっかり戦いなさいよ
ダメージ大, なによ、あんた. 態度でかいわよ
ダメージ大, これくらいでビビんないで！
ダメージ大, 心配しなくても、子分より先に倒れたりしないさ！
破壊, カッコわるー……
破壊, さよなら……
破壊(シルバードラゴン), おお、待ち望んでいた日がついに来た！
射程外, 今度は絶対ぶちのめす！
射程外, キーッ、次は覚悟しなさいよ！
攻撃, 戦闘かー、楽しみね
攻撃, ほら、行くよ！
攻撃, やっぱ最後はあたしがしめないとね
攻撃, いい加減にしろよ！
攻撃(シルバードラゴン), お前にデスティニーストーンにふさわしい力があるのか？
攻撃(対強敵), さーてショータイムね. みんな盛り上げなきゃダメだよ！
攻撃(対破壊神サルーイン), さーてショータイムね. みんな盛り上げなきゃダメだよ！

魔道士フリーレ
回避, 大きければいいというものじゃないでしょ？
回避, んー、いい感じね
回避, 楽な戦いになりそうね
ダメージ小, 見慣れないモンスターが増えたわね
ダメージ小, お疲れさま
ダメージ中, 女に傷をつけたんだ、ただじゃすまないよ！
ダメージ中, 真剣に戦わないといけない相手よ
ダメージ中, 今のは効いたわね……
ダメージ大, 私の力のすべてをぶつけてやるわ！
ダメージ大, ピンチのときこそ、熱く戦いましょう！
ダメージ大, まだ負けたわけじゃない
破壊，私の務めもようやく終わりました
破壊, くそーっ……
破壊, フラーマ……
射程外, 術でもここからじゃ届かないのね
射程外, しまった、罠にかかったみたいね
攻撃, 氷の城で暮らす内に、私の心も凍ってしまった
攻撃, 長い間眠っていたから、リハビリね
攻撃, さあ、はじめよう
攻撃, これでとどめ！
攻撃, あら、やりすぎだったわね
射撃, 私の術が通用するかしら？
攻撃(対破壊神サルーイン), フラーマ、あなたの分も私が戦うわ

#　攻撃, 邪のオブシダンソードは誰にも渡すわけにはゆかぬ

赤魔道士(ロマサガ)
回避, ふっ、当然の結果です
回避, 弱すぎます
回避, 話になりません
ダメージ小, もう少しがんばりなさい
ダメージ中, さて、どうするのですか？
ダメージ中, そういう攻撃もあるのですね
ダメージ中, もう少し強くないと、勝てませんか
ダメージ大, おお、素晴らしい力を……
ダメージ大, そうです、もっとやりなさい
破壊, 頼もしいヤツです……
破壊, やった……
射程外, ほう、私の術が届かない場所から攻撃できるとは……
攻撃, 我が手にかかることを幸せに思いなさい！
攻撃, 私の術を見られるのです. 感謝しなさい
攻撃, もう少し、頑張りなさい

破壊神サルーイン
回避, この千年間、何度となくミルザとの戦いを思い出していたぞ！ ゴミのような人間に、神が破れたのだ！
回避, 千年間、この辱めに耐えてきた
回避, 神に説教する気か、この身の程知らずめ
回避, お前など、エロールの作ったただの道具ではないか！
ダメージ小, 所詮人間は、神の作った道具に過ぎん
ダメージ小, 神に勝てるつもりか？
ダメージ小, ははは、ははははは！ では、楽しませてもらおうか. 来い！
ダメージ中, ほお、それなりに力はあるな. 口先だけではないということか
ダメージ中, ようやく力が隅々まで行き渡ったぞ！ これからが本番だ！
ダメージ中, それで終わりか？ 所詮その程度であろうな、人間など！
ダメージ大, はははははは！
ダメージ大, 人間ごときが、神にここまでの傷を負わせるとはな. だが、ここまでだ！
ダメージ大, ふん、希望でも見えたつもりか？ 哀れな奴よ！
破壊, このままではすまさん！ お前も消滅せよ！
破壊, 再び敗れるというのか……ゴミのような人間どもに……神が！
射程外, 姑息な奴らよ. 神の前に立つことさえできぬか
攻撃, 遂に来たか、この時が
攻撃, お前たちを葬り去り、あの敗北がエロールの仕組んだ罠だったと証明し、この僅かな傷をぬぐい去って完全な復活を遂げるのだ！
攻撃, どうだ、命乞いをすれば助けてやらんでもないぞ
攻撃, はははははは！
攻撃, さあ、神の力を見るがいい！

ミニオン・ヘイト
回避，ご苦労だったな
回避, どこを狙っている？
回避, 無駄なことをするな！
ダメージ小, 哀れなほどの弱さだな！
ダメージ小, どうした？ それが全力か？
ダメージ小, 今なにかをしたのか？
ダメージ中, そろそろ殺すとしよう！
ダメージ中, どうあがいても無駄なことだ！
ダメージ中, うっとうしい奴らめ
ダメージ大, これほどの力があるとは……
ダメージ大, よくも、やってくれたな！
ダメージ大, うおおおお！
破壊，このような奴がいるとは……だが、その戦い方、覚えたぞ……
射程外, なんだ、そんなに死にたくないのか？ 安心しろ、必ず殺してやる！
攻撃，では、力づくで頂くとしよう！
攻撃，私はヘイト、サルーイン様の僕だ！
攻撃, サルーイン様の復活も間近だ！ 死ね！
攻撃, 我が術を防ぐことはできまい！
攻撃, 死ね！

ミニオン・ストライフ
回避, 虫けらがちょろちょろするな！
回避, 目障りだ、失せろ！
回避, なんのつもりだ、虫けらが
ダメージ小, ふん、これが全力か？
ダメージ小, 虫けらにふさわしい力だな！
ダメージ小, 虫けらは虫けららしく、震えていろ！
ダメージ中, 虫けらの割にはよくやった. 褒めてやる
ダメージ中，虫けらが、ここまで来るとは思わなかったぞ
ダメージ中, それで終わりか？ ならば、次は私の番だな
ダメージ大, 虫けらが、追い詰められるとこれほどの力を発揮するとはな
ダメージ大, いい加減にしろ、目障りだ！
ダメージ大, どうあっても死にたいようだな、虫けらが
破壊, 信じられん. だが、その戦い方、覚えたぞ！
射程外, 生かしておいてやるだけ、ありがたいと思え
射程外, あのとき殺しておくべきだった……
攻撃, 虫けらが！
攻撃, 死ね！
攻撃，大量の人間の血が、サルーイン様を呼び覚ますのだ！
攻撃, 皆殺しにしてやろう！
攻撃, 我が手にかかることを幸運と思うがいい！
攻撃(水竜), お前には礼をくれてやろう
攻撃(アディリス), お前には礼をくれてやろう

ミニオン・ワイル
回避，やはりあなたですか
回避, それで私が倒せるとでも？
回避, やれやれ……
ダメージ小, それで全力ですか？
ダメージ小, 笑えるほど無力ですね、あなたは
ダメージ小, ふっ……
ダメージ中, 意外とやるようですね. まあ、無駄な努力ですが
ダメージ中, 愚かな真似をするのですね. どうせ、あなたにはなにもできはしないのに
ダメージ中, それがあなたの限界ですか？
ダメージ大, この……力は……
ダメージ大, 馬鹿な. この私としたことが、油断していたようですね
ダメージ大, この一撃のツケは高くつきますよ
破壊，その戦い方、覚えましたよ
射程外，たびたび私の邪魔をしてくださいますね
射程外, どうして今まで見逃していたのでしょう
射程外, 命だけは残しておいてあげましょう
攻撃，サルーイン様一の僕、ワイル
攻撃，では、奪うのみ
攻撃, あなたの人生もここまでです. 死ね！
攻撃，消えていただきましょう
攻撃，お前にとっても最期の日だ！

死の神デス
回避，つまらぬことのために来たな
回避, なにをしているのだ？
回避, せめて当てるくらいはしてみせろ
ダメージ小, 神に挑むとは、自惚れは身を破滅させる元だぞ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, まさか、それが全力ではないだろうな？
ダメージ中, ほう、挑んでくるだけの力はあるか
ダメージ中, 意外とやるではないか. 誉めてやろう
ダメージ中, 今の攻撃はなかなかのものだったぞ
ダメージ大, 神にこれだけの傷を負わせるとはなあ
ダメージ大, ぐっ……！
ダメージ大, あと一歩だったな. 詰めが甘いぞ
破壊, その力ならば、サルーインを再び封じることもできるだろう
射程外，我が力など、エロールの前では無に等しい. なにができようか
攻撃，死とは魂を再生させることだ. 死によって魂は浄化され、再び生命のもとになるのだ
攻撃, 愚か者よ！ 死して冥府に来ることなど許さん. 穢れた魂で生き続けよ！
攻撃, それほどに我が力を見たいか. 物好きな奴だな
攻撃, 神に挑む以上、これくらいはしのげるのだろうな？

闇の女王シェラハ
回避, どこを狙っている. もっとよく狙え
回避, あまり失望させるな、人間よ
回避, 我を畏れているのか？
ダメージ小, その程度では、我が闇は抑えられぬぞ
ダメージ小, どうした、遠慮なく本気を出すがいい
ダメージ中, そろそろ調子が出てきたようだな
ダメージ中, 我が闇を抑えるには、まだまだ足りぬ
ダメージ中, さあ、もっと攻撃して来い！
ダメージ大, いいぞ、後一息だ
ダメージ大, 気をつけるがいい、最後に闇の力の激しい抵抗が行くぞ！
ダメージ大, 手を止めるな、まだだ！
破壊, もうよい、十分だ！
破壊, よくやった. 見事な働きだ
破壊, しばらくここで眠りにつこう
射程外, 隠れたか、なかなか利口なやり方だ
攻撃, 下がれ、下郎！
攻撃, 闇の力の源がここにある
攻撃, シェリルが存在することで、神としての我が力は弱まってしまった;このままでは、遠からず闇に呑まれるだろう. そうなれば、闇が世界にあふれ出す
攻撃, お前の力で闇の力を抑えよ. 我が支配に闇を従わせよ

マルディアスの四天王(汎用)
回避, 馬鹿な真似はやめろ！
回避, 降りかかる火の粉は払わねばなるまい
回避, なんのつもりだ？
ダメージ小, その程度の力で仕掛けるか、愚か者が！
ダメージ小, 今のは攻撃なのか？
ダメージ小, 馬鹿めが、実力も伴わずに仕掛けてきたのか
ダメージ中，私にとっては大問題だ
ダメージ中, く……どうやら本気のようだな
ダメージ中, 私と戦って、貴様に何の得がある？
ダメージ大, ぐぅっ！ よくもやってくれたな！
ダメージ大, かつて人間とともに戦った私が、人間からこのような扱いを受けるとは思わなかったぞ
ダメージ大, ただでは倒れんぞ！
破壊, うおおおおっ！
射程外, 姑息な真似をっ！
射程外, どこから攻撃をしてきたっ！
攻撃, 愚か者め
攻撃, 馬鹿者め！
攻撃, 後悔するがいい！
攻撃, 逃さんぞ！

#　　四天王はそれぞれ微妙にしゃべり方が違うんですが、分けるほどはっきりした差もないので。

ロマンシングサガ汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#　　ネームドにするまでもないようなボスも一部しゃべったりはするんですが、
#　あえてメッセージを作るまでもないかなと。

ウェイ・クビン
回避，わしの魔力もたいしたものだな
回避, おっと、わしは戦わんぞ
回避, ケガをしてもつまらんからな
攻撃無効化(イージスの盾), イージスの盾は貫けまい
攻撃無効化(イージスの盾), どうした、それで終わりか？
攻撃無効化(イージスの盾), それでサルーインを倒すとは笑わせる
ダメージ小，なんと腹立たしい
ダメージ小, 無駄なことをする奴よ
ダメージ中, くっ……油断したか
ダメージ中, イージスの盾も万能ではないな. 改良が必要か
ダメージ中, やりおるな. エロールが見込んだだけはあるということか
ダメージ大, この……っ！
ダメージ大, 予想以上の力を持っているようだのー
ダメージ大, 無力化できれば、いい研究材料になりそうだが、今はしのぐのが手一杯か
破壊，くそ……魔のエメラルド、しばしお前に預けておくわ
射程外, 忌々しい話だ
射程外, どこから攻撃してきおった？
攻撃，魔のエメラルドはわしの研究に必要なものだ. エロールの手下にもサルーインの手下にも渡しはせん
攻撃，魔のエメラルドを勝ち取る力がお前にあるかな？
攻撃, わしの術を受けて、まだ大口が叩けるかな？
攻撃, では、試してやろう

海賊ブッチャー
回避, てめえも話のわからねえ奴だな
回避, へっ、どこ狙ってやがる！
回避, 無駄だっつってんだよ！
ダメージ小, 効かねぇなあ！
ダメージ小, てめえの力も大したことはねえな
ダメージ中, うおっ！ てめえっ！
ダメージ中, 今のは効いたぜ……倍にして返してやる！
ダメージ中, この野郎、よくもやりやがったな！
ダメージ大, くそっ、まだけりはついてねーぜ！
ダメージ大, なんなんだ、てめえは！
ダメージ大, こんなところでやられてたまるかよっ！
破壊, この俺がこんな奴らに……
射程外, この野郎……
射程外, どこから仕掛けてきやがった？
攻撃, ここまで乗り込んでくるとは、いい度胸だ
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 逆らう奴は皆殺しにするんだ！
攻撃, 言ってもわからねえ奴は、力でわからせてやるしかねえな
攻撃，てめえこそ……反吐はいて、死ね！
攻撃(全滅斬), 全滅させ…:全滅だぁ―――っ！！
攻撃(対海賊キャプテンホーク)，よく来たな. 再会を祝して、タイマンで勝負してやるぜ！
攻撃(対海賊キャプテンホーク)，今日こそけりをつけてやるぜ！

サルーインの神官マックス
回避, 愚かなやつめ！
回避, おお、サルーインよ感謝します
回避, どこを狙っている？
ダメージ小，神を恐れぬ不届きものめ！ 皆のもの、こやつの血をサルーインに捧げよ！
ダメージ小, その程度の力で偉大なるサルーインに抗うか！
ダメージ中, 油断したか……
ダメージ中, ぬっ、お前にこんな力があるとは！
ダメージ中, それほどに、偉大なるサルーインの鉄槌を受けたいか！
ダメージ大, おおっ、そんなはずはっ！
ダメージ大, さ、サルーイン様、加護を……
ダメージ大, なぜこれほどの力を持つ者がこんな場所に……
破壊, サルーイン様が復活なさればお前達など……
破壊, 偉大なるサルーインよ……今、あなたの御許に…
射程外, お前に用がなくとも、こちらにはあるのだ
射程外, なにをしようと無駄なことだ
攻撃, お前にはここで死んでもらおう！
攻撃，今日はバファル帝国最後の日……そして、お前にとっても最期の日だ！
攻撃, 偉大なるサルーインよ、我らにお力を！
攻撃, 異教徒どもめ、一人も生かしては返さん！
射撃, 消し飛ばせ、人の愛も希望も！！
射撃, 我が闇の術法の餌食となれい！！
射撃, 光ある所、闇もまた存在するのだ

タルミッタ太守トゥマン
回避, ふふふ……
回避, そんな攻撃が当たるものか
回避, 馬鹿め！
ダメージ小，わしの邪魔をするな！
ダメージ小, うっとうしい奴らが来たな……
ダメージ中, お前、ウハンジにいくらもらった？ わしはそれ以上出すぞ. わしのために働け！
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, 厄介な攻撃をしてくる……
ダメージ大, 馬鹿な、水竜の加護を得たわしの術が通じないのか！
ダメージ大, もはや容赦はせん！
ダメージ大, クジャラートの解放のためにも……
破壊, そ、そんなはずは……
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, どこから攻撃してきた？
攻撃, 邪魔はさせるな！ 殺せ！
攻撃, この指輪の力、さっそく試してみるか
攻撃, 死ね！
攻撃, わしの術の餌食になるがいい！

フロンティアのヴァンパイア
回避, また私の下僕となるものがやってきたようね
回避, この戦い、私がもらった！
回避, この私に当たるはずがないわ
ダメージ小，人間ごときの攻撃など、私には通用しないわ
ダメージ小, ほほほ、無駄よ
ダメージ中, あら、なかなかやるじゃない. 所詮私には勝てないけれど
ダメージ中, 約束が違うー！
ダメージ中, それで終わりかしら？
ダメージ大, ぎゃああっ！
ダメージ大, こんなこと、ありえないわ！
ダメージ大, どうあっても死にたいようね、人間！
破壊, そんな、８００年生きた私がこんなところで……
射程外, どこに隠れているの？
射程外, 届かないのね、ツいてないわ
攻撃, 私は８００年生きたヴァンパイア. お前のごとき人間は、足元にも及ばぬ存在よ
攻撃, また私のしもべとなる者がやってきたようね
攻撃, おとなしく死になさい！
攻撃, これで終わりよ！

密偵モニカ
攻撃, 私、嘘つきって大嫌いなの. そういう人にはこれよ！
攻撃, 二度目は許さないって言ったのに！
