
・精神をＳＰに変更
・戦闘アニメ追加
・新ＳＰを色々追加しました。
・武器・技を初期装備のもの（複数持っている場合はそのうちどれか）に変更。
・ナイトハルトを除く、アイテム数1のキャラを2に。
・アルベルトのスターウェブ削除
・グレイの格闘+2
・シフの命中回避-5
・アイシャのＤウェポンを削除し、Ｄアーマーを微強化、癒しの水を追加。
・クローディアの祝福を熱血に。アイシャをサポート系主役と位置づけているので、強サポートＳＰを複数は持たせないほうがいいかなと。
・クローディアの格闘+3
・バーバラから武装が多いので、睡夢術と幻霧術を消しました。
・ディアナからスターライトウォール削除
・ミリアム、赤魔法使いの武装が多かったので調整。
・ナイトハルトからスピアの技を消す
・ジャンの格闘-2
・エルマンから幻影魅力術と雷幻術を削除し、幻体戦士術を追加。
・ラファエルから生気翔撃法を削除
・テオドールの格闘+2
・スターファイアの攻撃力を+100
・スターソードを永属性にし、弾数1に。
・弓の弾数を10に減らし、弓技の弾数と共属性を削除。
・皆死ね矢を攻撃力1700の殺属性に変更。
・セルフバーニングを自動反撃に
・幻影魅力術のＣＴを-15。
・焼き尽くすの気力+5。
・ヘルファイアの攻撃力+100。
・ブラッドフローズに殺属性追加、縛削除、弾数半減、射程を4に。
・クロスカウンターを当て身技に
・アイテムから、一番最初に習得する技を削りました。～装備といった特殊能力をつけておくより、そっちのほうがわかりやすいのではないかなと。
　追加される武装数が多いので、それを削減する意味もあります。合わせて～装備というダミー特殊能力と必要技能を削りました。
・武器クラスの種類が各キャラで一定していませんでしたが、原作的には全員どれでも装備できるはずですし、わかりやすさも考慮して、武器クラス=剣 大剣 短剣 槍 弓 斧 鎚 杖 魔法の品で統一しました。
・ゲラ＝ハのメッセを作り忘れていたので追加しました。
・サルーインのダイヤモンドウェポンが、気力によって自動的に発動するようにしました。
・ダブルアタックに連L2を付加
・アイテムにガーラル・ヴェルニー系の武器を追加。
・アイテムにデステニィストーンを追加
・アイコン対応で各種ザコ追加
・左利きをエリアス化
