
ドリームキャス子
回避, へあっ！
回避, よっ、はっ！
回避, ワタシってばＣＰＵブリバリなんでほとんど敵なし
切り払い, ホホホ、周辺機器が色々とでておりましてね
ダメージ小, ひいいいいっ
ダメージ小, うきゃああああっ
ダメージ中, お助けえ！
ダメージ中, きゃー！ リストラ1000人されちゃうー！！
ダメージ中, やはり殿方のハートを掴む為にはパイオツカイデーしか！
ダメージ中, ええ？！ 値崩れ？！
ダメージ中, いやあああっそんな大きいの(容量)挿れないでぇぇぇ
ダメージ大, こら、あかんわ
ダメージ大, そんな堅くて黒光りするもの挿れないでぇぇっ
ダメージ大, 助けてー！ シーマン！ :え？ プレステ2へ寝返った？！
ダメージ大, ふ、負債450億……
ダメージ大, 何でバーチャ4プレステ2なのよー！！
破壊, 敵ながらあっぱれ、おもしろいにゃ～
射程外, えー、なんでー
攻撃, …………
攻撃, 男のロマンだよ君ぃ～
攻撃, ドリームキャス子で～す
攻撃, がんばりまーす、ドリドリ♪
攻撃, ゲームギアカラーを発売する！
攻撃, おじさん買って、私を買ってえぇ
攻撃, しょんべんだにょっ、黄金水だにょ
攻撃, 死ねっオラ、テメエ死ねっ;死ねっ、血いなめて死ね！
攻撃, セガ絶好調！;うおおおおおおっ
攻撃(対ＦＦ７), 貴様らがこっちに来てさえいればぁ～～～～っ！！
攻撃(対ＦＦ８), 貴様らがこっちに来てさえいればぁ～～～～っ！！
攻撃(対ＦＦ９), 貴様らがこっちに来てさえいればぁ～～～～っ！！
攻撃(対ＦＦ１０), 貴様らがこっちに来てさえいればぁ～～～～っ！！
攻撃(とどめ), ざまあみさらせ;がはははははっ
攻撃(とどめ), 血いなめて死ね！
攻撃(とどめ), いってまいりますドリ
かけ声, おほほほほほほほほほっ
かけ声,この、たわけが
ぷるぷるＳＧフィンガー, ぷるぷるシャイニングゴールデンフィンガー！;うおおおおおおっ
ぷるぷるＳＧフィンガー, ぷるぷるシャイニングゴールデンフィンガー！;たりゃああああっ
ぷるぷるＳＧフィンガー(とどめ), Explode(Far).wav;ゴールデーン
ぷるぷるＳＧフィンガー(とどめ), Explode(Far).wav;ゴールデン
復活, このままでは終わらない;いつか神風はふくっ


メガドラ兄さん
回避, わーん、ごめんなさいウンコもらしたあぁ;なんちゃってオナラでした
回避, ヘーイ、アーユーレディ？
回避, わたしみせもの違うよ
回避, まぁきみ、楽にしてくれたまえ
回避, なんか文句有る？
回避, ほっとけ！
回避, いけるねぇきみぃ
回避, 超ウハウハ！
ダメージ小, う゛っ
ダメージ小, いや～～ん
ダメージ小, なんやそれ
ダメージ小, 気合いれんかー！
ダメージ小, 負けてなるものか
ダメージ小, ぼちぼちやあかんがなー
ダメージ小, ウチにどさかぶりかますたあぁどこのどいつやあっ
ダメージ小, この増設に増設を重ねた無駄にデカイボディは伊達ではないわ！
ダメージ中, いつか殺す
ダメージ中, なにしとるか
ダメージ中, わるかったよ……
ダメージ中, 一寸の虫にも超合金魂やで
ダメージ中, なにしとんじゃこらあっ！
ダメージ中, おいおいえらいいいようやのぅ
ダメージ中, 同時発色少ないのはどーしようも無いのう
ダメージ中, 所詮わしらはマニアハードよ…… たいして面白くもないソフトを450万本売るよりかは心が痛まんわい
ダメージ大, ちくしょーっ
ダメージ大, あ、あがっ……
ダメージ大, 新作……メガドラの……
ダメージ大, 獣○記の出来がアレだったとか言うなー！！
ダメージ大, いや、それは人それぞれの好みのもんだいでもあるわけで
ダメージ大, サク○大戦がサターン最後の打ち上げ花火ィ？.こっちはなあ……:なんにも打ち上がらなかったんだぞ！！
破壊, なっ、ナオミはん……
破壊, ま、まいった
射程外, いきなりわけわかんねえ
射程外, て、テ○リスさえ出せれば……
射程外, で困ったときはあれか、脱ぐんか
射程外, 通信対戦ならワイ、ベテランやで～～
射程外, ゲーム図書館更新まだなんじゃろか？
射程外, メールチャム愛好家はおぬしだけと思うなっ！
射程外, セ○ファ○コムからY○Ⅳは何時出るんじゃろ？
攻撃, 現代エロはフェチズムにあり
攻撃, バカモーン！
攻撃, ならば直球勝負！
攻撃, CPUの数だったら負けはせん！
攻撃, ソダ○理不尽アタック！
攻撃, 播○体操第二じゃあぁぁっ！！
攻撃, 歯を食いしばれーっ！
攻撃, 強力なパワーで実力行使を！
攻撃, お○松くんホントにお粗末パンチ！
攻撃, 回転拡大縮小ぐらい力技で出来るわい！
攻撃, 夢見館はメガドラ版の方が出来がいいんだぞ！
攻撃, 実は自分もモデムで通信対戦できるんだよ.ゲーム配信もしてたし
攻撃(とどめ), 海の向こうのエロ画像御満悦
攻撃(とどめ), これでまた世界平和に近づいた
攻撃(対プレステ), 打倒プレステ！
攻撃(対プレステ), 勝負だプレステ！
攻撃(対プレステ), 今から力を付けてプレステ２のスペックに対抗するのじゃ
攻撃(対ＦＦ７), ＦＦさいこ～～
攻撃(対ＦＦ８), ＦＦさいこ～～
攻撃(対ＦＦ９), ＦＦさいこ～～
攻撃(対ＦＦ１０), ＦＦさいこ～～
超電磁ＡＣアダプタスピン, 超電磁ＡＣアダプタスピ―ン！
ＡＣアダプタファイア, ＡＣアダプタファイアー！
アダプタトマホーク, ＡＣアダプタトリプルトマホーク！！
超電磁ＡＣアダプタスピン(とどめ), わしの特徴ってＡＣアダプタしかないんかい？なさけななってきた……
ＡＣアダプタファイア(とどめ), わしの特徴ってＡＣアダプタしかないんかい？なさけななってきた……
ＡＣアダプタトリプルトマホーク(とどめ), わしの特徴ってＡＣアダプタしかないんかい？なさけななってきた……



