冥神慶子
回避, ……！ 
回避, ！！ 
回避, はっ！ 
回避, ……？！ 
回避, ふう… 
回避(対低命中率), フフ…どこを狙っているのかしら？ 
回避(対高命中率), あぶなかったわね… 
ダメージ小, くっ… 
ダメージ小, ？！ 
ダメージ小, たいしたことないわね
ダメージ小, …まだ平気よ！ 
ダメージ小(対人間兵器), これが超人間のやること？ 
ダメージ小(対人間兵器), この程度なのかしら？ 
ダメージ中, ウゥッ… 
ダメージ中, …？！ 
ダメージ中, キャアッ！！ 
ダメージ中, …！！ 
ダメージ中, …なかなかてごわいわね 
ダメージ中, キャアアアアッ！ 
ダメージ中, ああっ… 
ダメージ中(対人間兵器), さすがに化け物だけはあるわね… 
ダメージ大, ウ…ウゥ…… 
ダメージ大, だめ…回線がやられて動けない… 
ダメージ大, …っ！！ 
ダメージ大, あああぁぁっ！！ 
ダメージ大, ……… 
ダメージ大, くっ…このままじゃもたないわ… 
破壊, だめだったわね… 
破壊, …これで終わる…
破壊, さよなら…  
分離(外皮剥離), オォォォォォ…！ 
分離(外皮剥離), 体が熱い…  
分離(外皮剥離), ……  
脱出, ここは逃げなきゃ！ 
脱出, ……
射程外, そんなところにいないで…こっちにいらっしゃい
射程外, もっと近くに来て遊びましょう？
攻撃, ……！！ 
攻撃, …… 
攻撃, はっ！ 
攻撃, えいっ！ 
攻撃, やっ！ 
青酸ガス, …… 
青酸ガス, ゆるさない… 
青酸ガス, ゆ、ゆるさない… 
青酸ガス(クリティカル), これは溶けた硫酸の皮膚から発する弱い青酸ガス…:.神経を麻痺させるぐらいの力はもってるわ 
青酸ガス(クリティカル), あなたたちはわたしの蜘蛛の巣にとらわれた毒虫…:.のこるは死だけ！ 
硫酸の抱擁, あなたたちはわたしの蜘蛛の巣にとらわれた毒虫…:.のこるは死だけ… 
硫酸の抱擁, 体が…熱い… 
硫酸の抱擁, 抱いて… 
硫酸の抱擁, 体が…溶ける…！ 
硫酸の抱擁, このにおいはオイルのにおい…:.体が…焼ける…！ 
肋骨手裏剣, ……！！ 
肋骨手裏剣, はっ！ 
肋骨手裏剣, …くぅっ！ 
肋骨手裏剣, やっ！ 
肋骨手裏剣(命中), どう？わたしの肋骨の味は…？ 
硫酸鞭, ……！！ 
硫酸鞭, …… 
硫酸鞭, 硫酸鞭！！ 
硫酸鞭, …硫酸鞭！！ 
硫酸鞭, あ…熱い… 
硫酸鞭(高回避率), すばやい行動をすればするほど動きがパターン化する…:.ということは、その線上に投げれば自分の方からひっかかる！！  
硫酸霧, ……！！ 
硫酸霧, …… 
硫酸霧, 硫酸霧！！ 
硫酸霧, あれを使うわ！;…硫酸霧！！ 
硫酸霧, 硫酸霧…;爆発によって飛び散った硫酸が猛毒の霧を発生させたのよ！ 
硫酸のプール, あなたたちはわたしの蜘蛛の巣にとらわれた毒虫…:.のこるは死だけ… 
硫酸のプール, 体が…熱い… 
硫酸のプール, どう？濃硫酸のお湯かげんは…;すこし熱すぎたかしら？   
かけ声(対人間兵器), あなたは何の化け物なの…？ 
かけ声(対人間兵器), そうよ…あなたは怪物…;わたしもね… 
かけ声(対人間兵器), …死神の相手は化物が最適というわけね… 
かけ声(反撃), あ…熱い…！ 
かけ声(反撃), 体が…熱い…！ 
熱血, 体が焼ける… 
熱血, あ…熱い… 
熱血, 体が…熱い… 
みがわり, あぶないっ！！ 
みがわり, ……！！ 
魅惑, あなたたちはわたしの蜘蛛の巣にとらわれた毒虫…:.のこるは死だけ… 

宇田川優
回避, ……！ 
回避, ！！ 
回避, フッ… 
回避, ハッ！ 
回避, ウォォォッ！ 
回避, チィィッ！ 
回避(対低命中率), フン、当たるものか！！ 
回避(対高命中率), 危機一髪だったぜ… 
ダメージ小, クッ… 
ダメージ小, チィッ！！ 
ダメージ小, その程度！
ダメージ小, ……… 
ダメージ小, フッ、どうってことないさ 
ダメージ小(サイボーグ), それじゃ今のオレの体には傷ひとつ付けられねぇぜ！ 
ダメージ中, オオッ！！ 
ダメージ中, グ…ウウ… 
ダメージ中, く…くそう 
ダメージ中, グワァッ！！ 
ダメージ中, ヌウ？！ 
ダメージ中, ウッ！！ 
ダメージ中, ？！ 
ダメージ中(対人間兵器), クソッ…化け物めぇ… 
ダメージ大, グウゥゥ…… 
ダメージ大, ………！！ 
ダメージ大, グワアァァ！！ 
ダメージ大, …バカなっ！ 
ダメージ大, ウオオオオッ！！ 
ダメージ大, だめだ…やられる…！！ 
破壊, グアァ…アア… 
破壊, …くそっ…こんなところで…
破壊, グ…  
脱出, くそっ、引き上げだっ！ 
脱出, ………
射程外, 待ってろ、今すぐブッ潰してやるからよ！
射程外, てめぇ、そこを動くんじゃねぇぞ！
攻撃, オォッ！！  
攻撃, くらえっ！ 
攻撃, ……！  
攻撃, ！！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, 死ね… 
攻撃, 地獄へ行け…！ 
攻撃(対瀕死), ジ・エンドだ… 
催眠ガス, ゲリラ特製の催眠ガスをくらえ！  
催眠ガス, 特製の催眠ガスだ！くらいな！ 
催眠ガス(クリティカル), ゲリラ特製の催眠ガスだ…たっぷり吸いな
青酸ガス(クリティカル), 特製の催眠ガスさ…おねんねの時間だぜ！ 
ニードルパンチ, 死ね… 
ニードルパンチ, …… 
ニードルパンチ, ！！ 
ニードルパンチ, フン… 
ニードルパンチ, 地獄へ行け…！ 
スクリューパンチ, ……！！ 
スクリューパンチ, ウオォォォォ！！ 
スクリューパンチ, アァァァァァッ！！ 
スクリューパンチ, チィィィィッ！！ 
スクリューパンチ, スクリューパンチ！！ 
スクリューパンチ, くらえスクリューパンチ！ 
スクリューパンチ, くらえ！スクリューパンチ！！ 
スクリューパンチ, スクリュー・パァンチ！ 
ブレードスクリューパンチ, ……！！ 
ブレードスクリューパンチ, ウオォォォォ！！ 
ブレードスクリューパンチ, アァァァァァッ！！ 
ブレードスクリューパンチ, チィィィィッ！！ 
ブレードスクリューパンチ, スクリューパンチ！！ 
ブレードスクリューパンチ, くらえスクリューパンチ！ 
ブレードスクリューパンチ, くらえ！スクリューパンチ！！ 
ブレードスクリューパンチ, スクリュー・パァンチ！ 


伊郷瑠
回避, ヌヒッ！ 
回避, ヌヒヒヒ… 
回避, おおっとっとっ… 
回避, ヌヒ？！ 
回避, くわばらくわばら… 
回避(対低命中率), やれやれですね、ヌヒッ 
回避(対高命中率), ヌヒッ、死ぬかと思いましたよ 
ダメージ小, ヌヒッ？…かすり傷ですか 
ダメージ小, ヌヒヒヒ、その程度ですか 
ダメージ小, アーア、服が汚れてしまいましたよ
ダメージ小, 大丈夫…ピンピンしてますよ 
ダメージ小(対人間兵器), 組織の人間兵器もその程度なんですか？ 
ダメージ小(対人間兵器)(対瀕死), 人間の私も殺せないなんて、かなり衰弱してますねあなた
ダメージ中, ウッ、ツ… 
ダメージ中, ヌヒヒ…まだ大丈夫ですよ 
ダメージ中, クアッ！！ 
ダメージ中, ！！ 
ダメージ中, ヒッ！！ 
ダメージ中, あ痛たたたた…！ 
ダメージ大, クワァッ！！ 
ダメージ大, これはいけません…死んでしまいます 
ダメージ大, …ッアア…！ 
ダメージ大, ヌヒヒ…私もこれまでですかね 
ダメージ大, ゲエッ！！ 
破壊, お嬢様…… 
破壊, …申し訳ございません…
脱出, ヌヒッ、ここはひとまず脱出です！ 
脱出, あとは他の人たちに遊んでもらいましょうか
応急修理, ヌヒヒ、これで大丈夫なはずですよ 
応急修理, これでなんとかなるとは思いますが…  
応急修理, ヌヒヒ、これでいいでしょう 
応急修理, アーア、ボロボロじゃないですか 
応急修理, ヌヒッ、ちょっとひどいですねこれは 
応急修理(冥神慶子), おいたわしやお嬢様…こんなに傷を 
応急修理(冥神慶子(フレーム)), おいたわしやお嬢様…こんな姿になってしまって… 
偵察, そうか、あんたは…;わかりましたよ？あなたの弱点が…ヌヒヒ 
偵察, ヌヒヒ…そうか;あんたが何なのか分かりましたよ 
激励(対冥神慶子), いまです！お嬢様！ 
激励(対宇田川優), 今だ、チャンスですユウさん！ 


人間兵器・滑沢
回避, ふん… 
回避, …… 
回避, クックック… 
ダメージ小, ぬわっ？！ 
ダメージ小, ！！  
ダメージ小, ウッ？！  
ダメージ中, なんだこれは…？ウッ？！ 
ダメージ中, グワァッ！ 
ダメージ中, バ、バカな！ 
ダメージ大, ギャアアア…！ 
ダメージ大, うわっ、足が…どうなってるんだ？！ 
ダメージ大, ヒイィィィーッ！！ 
破壊, グエェェェェ…！ 
破壊, ギャアアア…;ヒイィィーッ…！！ 
射程外, くそっ、どこへ隠れた？！ 
射程外, くっ、届かん！ 
攻撃, ！！ 
攻撃, ……！ 
攻撃, 死ねぇ！ 
攻撃, それっ！ 
ミイラ化細菌, これは象皮病の菌からつくった新種の菌でな…;皮膚ばかりか体の中までひからびてミイラにかえてしまうのさ 
ミイラ化細菌, クックック…この細菌を打ち込まれたものはミイラになってしまうのだ 
手榴弾, そろそろ短いつきあいをおわりにしましょうか 
手榴弾, おわかれの時間ですな 
手榴弾, ではそろそろ死んでもらいましょうか 
手榴弾, 残念ですが、もうさよならの時間ですな 

人間兵器・飛城
回避, ハーッハッハッハ！ 
回避, きさまは読みをあやまったのさ！ 
回避, 悪あがきはムダだぜ！ 
回避, ハーッハッハッハ、ここだここだ！ 
回避(空中), オレの細胞は半分ムササビなんだよ！ 
回避(空中), オレをとらえることなどできんのだ！ 
ダメージ小, このヨロイにそんなものが効くか！ 
ダメージ小, オレは人間を超えた超人間だ！！  
ダメージ小, ワーッハッハッハ、痛くもかゆくもないわ！  
ダメージ小, ククク…お楽しみはこれからだぜ 
ダメージ中, ゲエッ！！ 
ダメージ中, グウッ？！ 
ダメージ中, クソッ！ 
ダメージ大, ゲエッ、そ…そんなバカなぁ？！ 
ダメージ大, な？！ 
ダメージ大, ウギャアアアァッ！ 
ダメージ大, ギャアアァァァーッ！！ 
破壊, ウゲェェェェ…！ 
破壊, ……！！ 
射程外, いつまでそんなところにかくれてるつもりだい？！:.外に出てたのしくあそぼうぜ！ 
射程外, ククク…オレがこわいのかい？ 
投げナイフ連射, きさまらを殺すことなんてオレにとってはナメクジに針を刺すようなものだ… 
投げナイフ連射, ……！ 
投げナイフ連射, チイッ！ 
投げナイフ連射, 死ねぇ！ 
投げナイフ連射, ハーッハッハッハ！ 
投げナイフ連射, どこからナイフが飛んでくるかわかるまい！  
投げナイフ連射(対女性), その着てるものをはいで動きやすくしてやろうか？クックックッ… 
投げナイフ連射(反撃), クク…今度は手かげんしねぇぜ！  
散弾剣, 死ねぇ！！  
散弾剣, 散弾剣（ショットナイフ）！！ 
散弾剣, くらえっ、散弾剣（ショットナイフ）！！ 
散弾剣, 死ねぇ！散弾剣（ショットナイフ）！！ 
散弾剣(クリティカル), ハーッハッハッハッ！散弾剣をまともにくらっては骨ものこるまい！  
散弾剣(とどめ), クックック…ちょろいものよ 
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だぜ！ 
かけ声(瀕死), 遊びはおしまいだ！;この超人間様が引導をわたしてやる！ 

人間兵器・雷鳥
回避, フフッ… 
回避, フッフッフッフッ… 
回避, かすりもしませんよ 
回避(低命中率), どこを狙ってるんです？ 
回避(高命中率), フウ、あぶないあぶない… 
シールド防御(人間兵器・雷鳥(合体)), 体内の鉄分をすべて針に集中させたのですよ…:.だから今のわたしの針は鋼鉄と化しているのです 
シールド防御(人間兵器・雷鳥(合体)), この鋼鉄の針、あなたの攻撃では砕くことはできませんよ 
シールド防御(人間兵器・雷鳥(合体)), 鉄分移動！！  
ダメージ小, ヌウウッ 
ダメージ小, クク…かゆくもないわ  
ダメージ小, そんなものですか？  
ダメージ小, たいしたことありませんよ…クク 
ダメージ中, ウッ！ 
ダメージ中, くそう…血が…血がたりん… 
ダメージ中, グッ…ググ… 
ダメージ大, グワアァァァ！ 
ダメージ大, な？！ 
ダメージ大, き、きさまぁ！;なにをしたぁ？！ 
ダメージ大, ギャアッ！！ 
破壊, そ……そん…なっ？！ 
破壊, グゥェェェェェェェッ！！ 
射程外, そんなところにかくれてもムダだぜ！！ 
射程外, ハハハハ、早くでてこいよ！ 
放電攻撃, フフフ… 
放電攻撃, ……！ 
放電攻撃, わたしは瞬時に六百万ボルトの電流を放出できる:.わたしの細胞は半分電気ウナギなのさ 
放電攻撃, さて…こっちもはじめましょうか 
放電攻撃, フフフフ…これでどうです？ 
放電攻撃(対女性), あなたのような美しい人が戦いなどのために死んでゆくのか;わたしはかなしい  
放電攻撃(対瀕死), フフ…もうすぐおわりだね 
放電攻撃(対瀕死), ハーッハッハッハッ！次でとどめだ！！ 
放電攻撃(反撃), フフ…こんどはこっちの番ですよ？  
電磁スターター, 電磁スターターッ！！！  
電磁スターター, くらえっ！電磁スターター！！ 
アイアンクラッカー(合), くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー(合), アイアンクラッカーッ！！ 
アイアンクラッカー(合), ハーッハッハッハッ！くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー(合), 死ねぇ！アイアンクラッカーッ！！ 
電磁パンチ, くらえ電磁パンチ！！  
電磁パンチ, 電磁パンチ！！ 
電磁パンチ, フッハッハッハ！ 
電磁パンチ, 死ねぇ！ 
電磁パンチ, くらえぇっ！ 
電磁パンチ(対瀕死), ハーッハッハッハッ！次でとどめだ！！ 
電磁パンチ(対高回避率), くぅぅ…ちょこまかとすばしこいヤツめ…！ 
電磁パンチ(対高回避率), フフ…今度はにげられんぞ…！  
アイアンクラッカー, くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー, アイアンクラッカーッ！！ 
アイアンクラッカー, ハーッハッハッハッ！くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー, 死ねぇ！アイアンクラッカーッ！！ 
アイアンクラッカー, ワハハハ！死ねぇ！！ 
アイアンクラッカー(対瀕死), そんなに死にたいのか！！ 

人間兵器・磯鬼
回避, フシュシュ… 
回避, フシュシュ…当たらねぇぜ？ 
回避(低命中率), フシュシュ…てめぇどこを狙ってるんだ？ 
回避(高命中率), おっとと危ねぇぜフシュシュシュ… 
シールド防御, オレは体内の鉄分をすべて針に集中させたのよ…:.だから今のオレの針は鋼鉄と化し鉄板さえ突き通す！！ 
シールド防御, この鋼鉄の針、てめぇの攻撃では砕くことなんかできねぇよ 
シールド防御, 鉄分移動！！  
ダメージ小, ググ 
ダメージ小, ムッ！！   
ダメージ小, フシュシュ…たいしたことねぇな  
ダメージ小, フシュシュ…やるねぇ 
ダメージ中, ブヒッ？！ 
ダメージ中, フシュシュ…オレに血をながさせたのはてめぇがはじめてだぜ 
ダメージ中, ブォワッ！！ 
ダメージ中, グゲェ！！ 
ダメージ大, ギャアアァァァ！ 
ダメージ大, うお…お… 
ダメージ大, フシュシュ…もうもたねぇ… 
ダメージ大, ギャアッ！！ 
破壊, ……フシュシュ…兵器人間の本当の恐ろしさはこれからだ… 
破壊, …ゴボッ…！ 
射程外, フシュシュシュシュ、そんなところにかくれてもムダだぜ！！ 
射程外, クォラー！こそこそしやがっててめぇ！ 
毒針, フシュシュ… 
毒針, フシュシュシュシュ… 
毒針, 死ねえ！！ 
毒針, ……！ 
毒針, くらえ毒針！  
毒針, 胸だ！;頭！;腹！;胸！;いつまでかわしきれるかな…  
毒針, 安心しな…河豚の猛毒であっという間にあの世いきさ… 
毒針, 河豚の猛毒をブチ込んでやるぜ！！ 
毒針(反撃), クォラー！！;まだ勝負はついていねぇぞーっ！！ 
鋼鉄の針, 鉄分移動！くらえ！！ 
鋼鉄の針, オレは体内の鉄分をすべて針に集中させたのよ…:.だから今のオレの針は鋼鉄と化し鉄板さえ突き通す！！ 
鋼鉄の針, フシュシュ… 
鋼鉄の針, フシュシュシュシュ… 
鋼鉄の針, 死ねぇ！！  
鋼鉄の針, 胸だ！;頭！;腹！;胸！;いつまでかわしきれるかな…  
鋼鉄の針, これが兵器人間の力だ！ 
鋼鉄の針(反撃), クォラー！！;まだ勝負はついていねぇぞーっ！！ 
鋼鉄の針(対高回避率), フシュシュシュ…ちょこまかしやがって！ 
鋼鉄の針(対高回避率), フシュシュ…にがさんぞ！  
アイアンクラッカー(合), くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー(合), アイアンクラッカーッ！！ 
アイアンクラッカー(合), フシュシュシュシュ…くらえアイアンクラッカー！！ 
アイアンクラッカー(合), 死ねぇ！アイアンクラッカーッ！！ 

合成生物(汎用)(メタルＫ)
回避, ガゥッ
回避, ガルル…！
回避, ……………
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ガル…
ダメージ小, ………
ダメージ小, ゴルル…
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, グルルル！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ大, ゴゲエッ！
ダメージ大, ガルルルル！！
ダメージ大, ギャウウウッ！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, グルル……！！
破壊, ガォオオォォォン……
破壊, アオオオォォォォォ……
射程外, ………
攻撃, ガウッ！！
攻撃, ギャオォォン！！
攻撃, ガルル…
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グルルル！！
攻撃, ………