
カイル＝カタヤナギ ケン＝カタヤナギ
回避
カイル＝カタヤナギ, 二日酔いで戦おうというのか？
回避
カイル＝カタヤナギ, 自分らしくあることは恥ではないよ。.全ては一時のことだ
回避
カイル＝カタヤナギ, ばかものめ！
回避
カイル＝カタヤナギ, 哀れな愚か者よ
ダメージ小
ケン＝カタヤナギ, どうしたんだきみは？
カイル＝カタヤナギ, ペースを上げてほしいな
ダメージ中
ケン＝カタヤナギ, なんだと？
カイル＝カタヤナギ, ありえぬ……
ダメージ大
ケン＝カタヤナギ, ！！
カイル＝カタヤナギ, ギデオンはこいつを過小評価していたようだぞ、弟よ
破壊
カイル＝カタヤナギ, …………！
ケン＝カタヤナギ, …………！
射程外
カイル＝カタヤナギ, 私たちはなんだね、野蛮人か？
射程外
カイル＝カタヤナギ, 賢いひとだ
射程外
ケン＝カタヤナギ, すまない、英語は母国語ではないのでね。見ての通り
攻撃
カイル＝カタヤナギ, 我々が礼儀というものを教えてやろう！
攻撃
カイル＝カタヤナギ, これが要り様ではないかと思ってね
攻撃
ケン＝カタヤナギ, あの女は我ら互いを憎み合わせた
カイル＝カタヤナギ, そしてあの女の背信を知った日から、.我らはいかなるときも力を合わせると誓ったのだ！
攻撃
カイル＝カタヤナギ, 地獄へ落ちろ
ケン＝カタヤナギ, 誤った選択のためにな
攻撃
カイル＝カタヤナギ, まだきちんとした…….ご挨拶をしてなかったのではないかな
攻撃
カイル＝カタヤナギ, 本物の人生が待っているぞ

