
スコット＝ピルグリム
回避, 何か用？
回避, あんたら、マジ？
回避, これでいいか
回避, 終わってんのは、おめぇの方だぜ！
回避, ラクショーだぜ！
回避, マジでそんな気分じゃないんだって。.オーケイ？
回避, 会ったことあったっけ？.オレちょっと記憶力悪いんだ
回避, 殺そうとすんのはやめろよ！
ダメージ小, その前にオレの話を聞けよ
ダメージ小, お前も、この$(相手武器)も、もったいぶったその話し方も、しょせんは見かけだおしさ
ダメージ小, 自分はエラいと思ってるんだろうがな、.ひとつ忘れてるぜ。:.友情と勇気のパワーってモンをな！
ダメージ小(対盲属性), なにか……目を保護するモンを見つけないと……
ダメージ中, おいちょっ、まったぁぁぁ
ダメージ中, こいつ……やる！
ダメージ中, くそっ！　どうしてなにもかも.うまくいかないんだ？
ダメージ中, 何か他のハナシしないか？
ダメージ中, おまえらそればっかだな
ダメージ中, 知らねーよ。なんか調子ワリいんだ
ダメージ中(対盲属性), 目が潰れる！ 助けてえ！
ダメージ大, もしオレがモラしたら、.雨に濡れただけだって思ってくれる？
ダメージ大, オレたちみんな死ぬんだ！
ダメージ大, マジかよ……ハ、ハラが……
ダメージ大, い、いやだ！ こんなんで終わるハズは！！
ダメージ大, こんな戦いやりたくないんだ！.別人格がやらせてるんだ！
破壊, 死んだ…….サイアクだぁぁぁぁ
射程外, まった……その……なあ……
射程外, お前キライだ
射程外, おお！　クール！　そうそう！　いいね！.いかなきゃ！
射程外, 近づくこともできない！.なにか……安易なゴツゴー主義なことでも起こらないと！
射程外, なんだ！？ どうなってるんだ！？
射程外, そうかい……クソったれ姿をあらわしやがれ！
射程外, あんたが追ってるのはオレだろ！.レッツパーリィ！
射程外, オーケイ、わけわからん
射程外, 誰のせいでもないって！
射程外(対武属性), あいつ武器持ってるじゃん！
射程外(対武属性), 武器持ってるくせに！
射程外(対女性), 女は殴らないんだよ！
攻撃, それよか、誰だよお前？
攻撃, ところで、何だよその服？
攻撃, 一発でＫＯしてやるぜ！.パカーんってなぁ！
攻撃, るせぇ！
攻撃, 目ぇ開いてよく見てな。:.これで、キマリ、だぜ！
攻撃, どうなっても知らねぇぞ！
攻撃, 人類レベルの犯罪だぞこのヤロウ！
攻撃, そろそろこのeveを終わりにしてもいいころだ
攻撃, 助けなんかいらねーや。.ここでケリをつけてやる！
攻撃, どー考えてもお前が悪い
攻撃, お前たちさえ倒せば.何もかもうまくいくんだ！
攻撃(The Power of LOVE), 五年のときロングソードの授業取ってて良かったぜ！
The Power of Understanding, $(相手パイロット)…….お前のことが解った気がする。:.……だからお前を殺さなきゃいけない
The Power of Understanding, 俺のために、ラモーナのために……！:.戦ってきた敵たちのために……！:._
	全人類のために……！: オシオキだぜ！
復活, @戦闘アニメ_ガイドメッセージ SCOTT　HAD　AN　EXTRA　LIFE！ 黄 Button3.wav;@戦闘アニメ_光柱命中
混乱, ギデオン！
混乱, なんてこった、$(相手パイロット)がギデオンか！
混乱, 意味わからん、多分呪文を唱えてるんだ！



ラモーナ＝フラワーズ
回避, 何のつもり？
回避, マジでやろうっての！？.みたいね
回避, それについてはマジで話したくないの。オーケイ？
回避, あらそう？
回避, アンタがメソメソリトルビッチだからかな？
回避, ワケわかんないよあんた。.ちょっとスゴいかも
ダメージ小, アンタさ、いいかげんにしてくんない
ダメージ小, はぁ？
ダメージ小, そんなのガキっぽいだけよ
ダメージ小, ふーん……気にもしてなかった。.あとで重要な役割を果たすってコトあるのかしら？
ダメージ小, キックボクシングかなにか始めたら？.角材投げとか
ダメージ中, ちょっと、あたしそんなつもりで言ったんじゃ……
ダメージ中, こんなのクソよ
ダメージ中, オーケイ、そこまで
ダメージ中, どういうつもりよ？
ダメージ中, あ……あたしの勝手でしょ！
ダメージ中, あたしのことが良くわかってるわねぇ
ダメージ大, ねえ、作戦を立てたほうがいいわよ！
ダメージ大, どーしてこーなるのぉぉぉぉ
ダメージ大, くそっ……
ダメージ大, ときにはごめんじゃすまないのよ
破壊, きっとあたしは変われないのね
射程外, アンタ、サイテー！
射程外, 逃げるなっての！.忙しいんだからさ！
射程外, もう！
射程外, どこに行こうってのよ！
射程外, 顔貸しなさいよ
射程外, いつまでも逃げられるもんじゃないよ。.いつかは戦わなきゃいけないの
射程外, あっそう、行かなきゃ
攻撃, アンタのおうちまで.ケツをケリ帰しておしまいにするわ
攻撃, こいつをやっつける.いいお手本を見せたげる
攻撃, あなたは悪人よ
攻撃, アンタは終わってるのよ！
攻撃, あんたが悪いのは確かだわ



ナイブス＝チャウ
回避, へっへー、捕まるもんか！
回避, ピーポー！　ピーポー！
回避, いつ幸せになれるんだろ？
ダメージ小, 話しかけないで
ダメージ小, アタシは大丈夫
ダメージ中, ＵＲＫ
ダメージ中, 油断しただけよ！
ダメージ中, メチャハッピーとは言えないけど…….大昔の自分になんて戻れないよ！
ダメージ大, あんたなんか全然イケてないもん！:.ほんとだもん
ダメージ大, ス、ストーキングなんかしてないからね！
破壊, ほんとにゴメンなさい！.イイコにしてますから！
射程外, ……まだ何て言おうか決めてないの
射程外, 首洗って待ってなって！
攻撃, アタシは……カレに幸せになってほしいの！
攻撃, 死ね、デブ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, カレは愛を履き違えてる！ でしょ？
攻撃, 自分のコト、イケてると思ってるみたいだけど、.顔、見てみなよ
攻撃(対女性), アンタって……残念な……女ね！！
攻撃(対女性), かわいくて、イケてるって思ってんでしょ！
ＬＯＶＥ煙, スコットを……愛してるの！



マシュー＝パテル
回避, ふざけるな！
回避, これでも僕と戦う気なら…….お前は正真正銘のバカだな
ダメージ小, ほほう……なるほど……
ダメージ中, ＨＵＲＫ！！
ダメージ中, ふむ、噂に違わぬ腕前のようだな
ダメージ大, こんなバカな……どうしてこんなことが！
破壊, …………！
射程外, 今年はパイレーツがキテんだよ！
射程外, せめて韻ぐらい踏め！
攻撃, さあ、決闘を始めよう！
攻撃, せいぜい思い知れ！
ガールズファイヤーボール, ガールズ、ファイヤーボールだ
ガールズファイヤーボール, まとめてあの世に送ってやれ！



ルーカス＝リー
回避, オレに用か？
回避, そりゃ……話題を変えよう
ダメージ小, なんのこった？
ダメージ小, なるほどな
ダメージ小, それが何だ？
ダメージ中, 大丈夫……イケる……
ダメージ大, あああああ……！
破壊, あああのぉあああ！！！
射程外, ちょっと休もう、いいな？
射程外, 見逃してやるから、あり金全部よこせ
射程外, 誰だお前？
攻撃, 今年はオスカーを取る予定だ
攻撃, 今のオレは超タフでクールだからな
攻撃, さよならは言ってきたろうな？
攻撃, ……



トッド＝イングラム
回避, 要するにオレがフツーのやつらより優れてるってことだ
回避, お前が科学をわかってりゃなあ……
ダメージ小, たいしたこっちゃねえよ
ダメージ小, パンピーにゃムリだ。.それが科学の真実ってやつだ
ダメージ小, てめえらはオレには無力だ！
ダメージ小, 月曜に掃除のオバちゃんにでも言うんだな。:.つまり……つまりお前はゴミになるってことだ。:._
	で、週末はオバちゃんは休みだ。だよな？
ダメージ小(対精属性), 高度な精神訓練を受けててよかったぜ！.てめえは終わりだ！
ダメージ小(対女性), ベイビー、あんたが科学を知ってんなら.耳を傾けてやってもいいぜ
ダメージ中, オレはロックスターだぞ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, $(相手武器)！ オレなら避けられる！:.(だがムリでした)
ダメージ大, 殺してやるぞ$(相手パイロット)、.殺してやる……:.たとえ相討ちでもな！！！
ダメージ大, ま、まて！.これはええと……そんなんじゃねえんだ！
破壊, ＮＮＮＯＯＯＯＯ！！
射程外, まだ仕事は終わってねえぜ
射程外, どういう意味だかわかんねーな.(注：本当にわかってません)
射程外, ああ……なんか見逃したか？
攻撃, 人間は10％しか脳ミソ使ってないって知ってっか？
攻撃, 何がわかる？.オレはロックスターだ。したいことをやる
攻撃, オレはロックスターだぜ、負け犬どもが……
攻撃, ああそうだな、てめえが負けるのさ…….ベジェンスタイルにな
攻撃(対女性), ああそうさ、オレは女を殴るのにビビったりしねえ！
インクレディブルベースソロ, オレはベースを完全に極めてんだよ
インクレディブルベースソロ, 諦めな、カスが
Ｔ９９９９, ハーッ、ハーッ、ハーーッ、ハーッ……:.オレの頭に！！.何しやがった！？！
恐怖, オレはいつだって……父さん！.あんたを喜ばせようと頑張ったんだ！
恐怖, と、父さぁぁぁあん！



エンヴィ＝アダムス
回避, 騒ぐようなことじゃないわ、当然のことよ
回避, やってみなさいよ
回避, そうは思わないわね。消えていいわよ
回避, ワオ、ちょっとばかりアンフェアじゃないこと？.一撃であたしのかわいい頭はパスタサラダになっちゃうわ
ダメージ小, バカなこと言わないの！
ダメージ小, あんたがどーいうつもりだかはわかってる。.ムダよ。全くね
ダメージ小, 一体全体ナニ言ってんのよ？
ダメージ小, ハ
ダメージ小, あんたの事は聞いたわ。.ちょっとばかり持ち上げすぎじゃない？
ダメージ中, 信じらんないヤツ……
ダメージ中, はい？
ダメージ中, おふざけは終わりよ。.ズタズタにしてあげる
ダメージ大, あんたのはかない人生.残り全部かけて償わせてやる！
破壊, ……
射程外, イライラさせるわね！.お楽しみのジャマを……
射程外, あんたの本性はわかってんのよ！
射程外, なんであたしが構ってやらないといけないワケ？
攻撃, あら、$(相手パイロット)。.サプライズはキライ？
攻撃, ところでステキな服ね。.バーゲン？
攻撃, こいつを楽しみな！！
攻撃, アンタの恋人がパンケーキ好きだといいんだけど。.今からお前がそうなるんだからね！
攻撃, グチャグチャのグチャグチャのグッチャグチャ！
攻撃, アタシの人生から消えて
攻撃, やってみなよ！



リネット＝ガイコット
回避, どうでもいいわよ！.サヨナラ、お馬鹿さん！
回避, ……
回避, ……
ダメージ小, 救いがたいわね
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, えっとその……
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, どうしてこうなったのかしら？.おっかしいわね！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ……！
破壊, …………！
射程外, ……
攻撃, 降参する？
攻撃, ……
攻撃, ……



ロクサーヌ＝リヒター
回避, アタシはカレじゃないよ！
回避, 言い訳を！
回避, きなよ、踊ろうぜ
ダメージ小, なんでこんな道を選ぶのよ？
ダメージ小, 母親気取りかっての
ダメージ中, アタシのオッパイ殴ったね！
ダメージ中, いたぶってやろうとしてただけよ……殺す前にね
ダメージ中, どうしてアタシがいきなり悪者扱いなのよ！
ダメージ中, くそっ！　だいたいなんでアタシら戦ってんのよ？
ダメージ大, きっとまだ手加減してたんだよ！
ダメージ大, どうしてだれもアタシを信用しないんだ！
破壊, クソが。あんたの勝ちだよ……
射程外, また会えるわ。.でもアタシの姿を見ることはない…….次はマジ本気だからよ！
射程外, ハーフじゃ足りないってか？
射程外, なんなのよこれは？
射程外, お前がクソ野郎って新たな実例だね！
射程外, お前はタダの腰抜けだ！.腰抜けだあああああ！！
攻撃, じゃあその汚い首切り落とすよ！.何か文句ある？
攻撃, マジで腕ぶったぎるよ！
攻撃, オッケイ、やろうか
攻撃, 夢の中でも死ねるって知ってたかい？
攻撃, 言い残すことは？



ギデオン＝グレイブス
回避, 私は結局のところ、そう悪いヤツじゃないんだ
回避, ハハッ、冗談だろう？
回避, 五分だ。長くはかからん
回避, な？　キミは完全に私の側ではないかね！
回避, 明確ではないか
回避, 私はこういう男なのだ！
ダメージ小, みんな彼女の過ちだ。全てが
ダメージ小, 私がここでただ倒されてやると思ったか？
ダメージ小, お前はここでは無力だ
ダメージ小(対精属性), バカめ、私に$(相手武器)は効かん！
ダメージ小(対精属性), 私は生まれた時から自分の頭に閉じ込められてきたのだ
ダメージ中, 貴様
ダメージ中, よし、では最初の計画に戻そう
ダメージ中, この愚か者め
ダメージ中(対女性), この傲慢な売女が！
ダメージ大, ……よかろう。.だが貴様も道連れだ！
ダメージ大, 私の思い出を汚すな！
ダメージ大, 私を倒しても……どうにもならんぞ。.お前たちこそ、お前たち自身の敵なのだ！
破壊, …………
射程外, 待て、なんだと？
射程外, ん？
攻撃, 死ぬのに都合の良いのはいつかね？
攻撃, 恨みは抜きにしたくてね
攻撃, とりあえず言わせてもらおうか…….いいシャツだ
攻撃, 極めて単純さ、実のところね！
攻撃, さて、これは不幸な成り行きだな
攻撃, よかろう、ホームズ君。.悪く思うなよ
攻撃, ７人もの悪人と付き合ってたのは.どこのどいつだ！？
攻撃, 私のものになれ。私は天才だ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), よし！　今日は私のオゴリだ！
エモーショナルウォーフェア, これで私は富を築いたのだよ
エモーショナルウォーフェア, お前を自分の頭に封印する。.あるのは自分と、自分の問題だけだ
エモーショナルウォーフェア, 一度当たれば治療法は無い。不治だ


ギガデオン
回避, グォォォォォッ！
ダメージ小, オォォォォォッ！
ダメージ中, グォォォォォッ！
ダメージ大, グガォォォォッ！
破壊, ぐががががががが！！
射程外, グオッ！
攻撃, グォォォォォッ！
攻撃, ガオオオォン！
攻撃, ウォォォオオ！


無言(スコピル)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ！
ダメージ大, ……！
破壊, …………！
射程外, ……
射程外, ……？
攻撃, ……
