サルサ(ワイルドハーフ)
回避, わざとボケてるのか？
回避, おや、どうした？
回避, ん？
回避, お前ごときに捕まりゃしない
ダメージ小, …………何だったのだ？
ダメージ小, あたたっ、いたいのだ！！
ダメージ小, …お前のやってる事はわけがわからんぞ
ダメージ小, アホかおまえは！！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, ガウ…
ダメージ大, がっあ！
ダメージ大, このままではやられる！！
ダメージ大, …ダメなのだ…力が……
破壊, …ドジったのだ……
破壊, ふ…不覚…
破壊, しまっ…
射程外, お…おのれ！！
射程外, こう遠くては届かないのだ
攻撃, うおおッ！
攻撃, うおおおおおお！！
攻撃, 許さぬ！！
攻撃, おのれぇッ！！
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, 貴様！！
マーキング, ウオオオオォォ！！
マーキング, 俺がマーキングした自然物は…:.俺の呼び声に応えて俺に力を貸す！！
マーキング, <B><BIG>マーキング！！</B></BIG>
『情』の力, …この光はタケトの力…;すべてをいやし…俺に限りない力を与えてくれる！

銀星(ワイルドハーフ)
回避, …俺は逃げてばかりだな…
回避, いかん！
回避, 甘いな
ダメージ小, ムチャな奴だ…
ダメージ小, …………
ダメージ小, ？？
ダメージ中, う……
ダメージ中, 奴め…！
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, 死ぬのか…ここで…？
ダメージ大, ダメだ…
ダメージ大, 貴様！
破壊, …力が出ない
破壊, カオル…
射程外, どこからだ、今のは？
攻撃, 俺がくいとめる！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 好きにはさせん！
攻撃, いくぞ！！
ハックル, <B><BIG>ハックル！！</B></BIG>
マーキング, オオオオォォォ！！
マーキング, <B><BIG>マーキング！！</B></BIG>

田中吉康
回避, 僕は人間だからね！ これぐらいじゃ怒らないから！
回避, …？
ダメージ小, 何をするんだ！
ダメージ小, なんだいこれぐらい…
ダメージ中, ………う……
ダメージ中, ぼく人間なのに〜〜
ダメージ中, ぼくは…ぼくは…
ダメージ大, えっ…
ダメージ大, ヤバイ…！！
ダメージ大, や……！！
破壊, な…なんで？
射程外, どうしよう……
攻撃, ガァッ！
攻撃, お前なんかに負けないぞ！！
攻撃, セヤッ！
攻撃, ぼくだって役に立てるんだぞ…！！

ウルフ(ワイルドハーフ)
回避, あたらないぞ、おまえの攻撃なんか！！
回避, こんなところで何やってるんだ───？
回避, 遅いぞ
ダメージ小, あたた…
ダメージ小, あぢあぢあぢ！！
ダメージ小, 痛いぞ！
ダメージ中, やれるもんならやってみろ！！
ダメージ中, ウルフこの方が楽しいぞ！
ダメージ中, ウルフこんなもんじゃやられないぞ
ダメージ大, う……
ダメージ大, ウルフ…まだやられないぞ…
ダメージ大, ぜーっはーっぜーっはーっ
破壊, タカハシ……………！！
射程外, 逃げるのか！？
攻撃, 逃がさない…
攻撃, ウルフがやっつけてやる！！
攻撃, ウルフの楽しみジャマするなら殺すぞ！！
攻撃, じゃ、いくぞー
攻撃, くらえ！！
攻撃, 終わりだ！！

ワーウルフ・サルサ
回避, バカめ…
回避, っの…
回避, 残念だったな！
ダメージ小, バカだな…
ダメージ小, この俺を殺せるか！？
ダメージ小, お前など…俺の力の前には虫けらだ！
ダメージ中, 俺はただのワーウルフじゃないぞ
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, なっ…！？
ダメージ大, …ちょっとは冷や汗をかかされたが….俺を殺すには足りなかったな…
ダメージ大, バカな！！
ダメージ大, 熱い！ 熱いいい！ 焼けるうぅ！！ 肌が…
破壊, バカな…こんな…！！
射程外, …………………！？
攻撃, 早く表に出たくてウズウズしてたんだ…;待ちに待った最高の日だよ今日は…！！
攻撃, 死ね───ッ
攻撃, ほざけ！！
ハックル, お前などこのシッポだけで十分…

佐久間赤道
回避, おおきになぁ
回避, ！！
回避, 何のつもりや！！
ダメージ小, 他愛もない…
ダメージ小, きかへん！ きかへん！ きかへんで！！
ダメージ小, こんなんで俺を倒すつもりかいな
ダメージ小, ええかげんにせい！！
ダメージ中, 必死やなーおまえ…
ダメージ中, …しつこいでおまえ
ダメージ中, これくらいで俺が死ぬかい……
ダメージ大, なんつーやっちゃ…
ダメージ大, クソが！ さからいよって！！
ダメージ大, なにさらすねんダァホ！！
破壊, おのれら……！！
射程外, けったクソわる！！
攻撃, ヒャハハハ！！
攻撃, どけや…
攻撃, 楽しませてくれや！！
攻撃, 遊びはしまいや！！
ハックル, ハックルてのはこうやるんや！！
ハックル, ジャマすんなやザコども！ ヤケドするで！！
火炎, ジャマすんなやザコども！ ヤケドするで！！
火炎, 骨も残らずふっとばしたるわ！！

北原美鈴
回避, こら〜〜ッ、危ないじゃない！
回避, 何するの！？
ダメージ小, あたっ！
ダメージ小, あーっ、何すんのよ！！
ダメージ中, みぎゃ！？
ダメージ中, キャーッ！
ダメージ大, 助けてーっ！
ダメージ大, もうダメ〜
ダメージ大, 死ぬ〜〜
破壊, ご…ご主人サマ…！！
射程外, 何？何なの！？
攻撃, ハ！！
攻撃, 許さないわよ！！
攻撃, ぶちのめしてやる！
攻撃, バカーッ！
眼力, 私の眼力で…

王牙＝レパード
回避, ！！
回避, 俺の居場所がつかめまい！！
ダメージ小, 俺を力ずくでどうにかしようなんて……;笑わせるぜ！！
ダメージ小, へっ！！ 当てやがったか！
ダメージ小, チッ…
ダメージ中, おもしれェ…
ダメージ中, やるじゃねぇか！！
ダメージ中, ……！？
ダメージ大, がああっ！
ダメージ大, なっ……！？
ダメージ大, うああああ──っ
破壊, う……
射程外, どうした！ 怖じ気づいたのか！？
攻撃, 殺す！！
攻撃, 本当の野生の力を見せてやる！！
攻撃, おらっ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, ああ───っ！！

クロウ＝ホワイトクロウ
回避, くやしいでしょう？
回避, 無意味な事を！！
ダメージ小, この程度ですか？
ダメージ小, もう終わりですか？
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, たいしたものだ！
ダメージ大, ……こいつ！！
ダメージ大, ぐっ！？
ダメージ大, ぐはっ！！
破壊, ぐああっ！！
射程外, 逃げておけば少しは長生きできたものを！！
攻撃, 殺す！！！
攻撃, いきますよ…
攻撃, フンッ
幻術, 私の目を見なさい…
幻術(クリティカル), 私の幻術は完璧です…
羽根, 私も本気でお相手しましょう…;鳥のワイルドハーフの真の力でね！！
羽根, 羽根よ…奴を切りきざめ…！

岩瀬健人
回避, わっ！？
回避, 何するんだ！！
回避, えっ…！！
ダメージ小, な、何だよ！？
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, い、いたた！
ダメージ中, わあっ！
ダメージ中, 〜〜〜〜〜！！
ダメージ中, くっ…
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, が………………！！
ダメージ大, あああ…あ……ああ！！！
破壊, サ、サルサ…………
射程外, ど、どこから来たんだ今の！？
攻撃, やめろ！！
攻撃, ちくしょう！
攻撃, 俺だって戦うんだ！
攻撃, うああ──ッ！

相模蘭
回避, 勝負は見えてるよ！！
回避, はははは！ ムダさ！！
回避, 女と思って甘く見るなよ！
ダメージ小, ボクのジャマをしようなんて思わないことだ
ダメージ小, 弱すぎるなあ…
ダメージ小, ボクにかなうと思ってるの！？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, なんで！？
ダメージ大, ウソだ…
ダメージ大, まだ終わってない！
破壊, 白夜……
射程外, ！？
攻撃, ジャマする奴は消す！！
攻撃, 遊びは終わりだ！！
攻撃, 死ねェ！！
攻撃, 終わりだ！！
赤い月, 新しいのを探してたんだ…
赤い月, ちょうどきみがいて助かった…
赤い月(クリティカル), さあ来い！
赤い月(クリティカル), 今からボクがおまえの主人だ！！
黒い月, 見せてやるよ…この月のホントの力を…！！

岩瀬寿文
回避, わっ、何だ！？
回避, 何やってんだ？
回避, なっ！？
ダメージ小, ……！？
ダメージ小, うっ！！
ダメージ小, どうゆうつもりだ！
ダメージ中, くそ！！
ダメージ中, ジャマするな！
ダメージ中, これぐらいなんだってんだ！
ダメージ大, くそ、足の一本くらい何だ！！
ダメージ大, わあぁぁっ！！
ダメージ大, ちくしょう…！
破壊, 自分で自分が許せん……！
射程外, 考えろ、俺があいつの立場ならどうする…？
攻撃, おとなしくしろ！
攻撃, こいつ！
攻撃, いかげんにしろ！

葛城志弩
回避, ……ふっ
回避, はっ！
回避, は！！！
ダメージ小, 焦る事はなかったな…
ダメージ小, な………
ダメージ小, 何！？
ダメージ中, む！？
ダメージ中, ぐわッ！
ダメージ中, こいつ…！
ダメージ大, がああッ！
ダメージ大, バカな！！
ダメージ大, なっ…何！？
破壊, しまった！！
破壊(対サルサ), 覚えていろよ、サルサ…
射程外, 一体これは…！？
射程外, どこに…！？
攻撃, この！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 心臓をえぐり出してやる！！
破重音, これは『破重音』…;聴覚の優れた者には直接脳を刺激して重さを感じさせる…
破重音(クリティカル), 無理に動こうとすると重みが増すだけだぞ…
攻撃(対サルサ), 殺してやるよサルサ…
攻撃(対サルサ), お前は俺から三月を奪った！;俺の…たった一人の弟を…！！
攻撃(対サルサ), お前に三月を殺された時の俺の気持ちが分かるか！？
