
## 味方加入キャラクター #################################################################

主人公(デビルサバイバー)
回避, 当たらなければ問題ない
回避, 当然だよ
回避, 悪い予感がする
回避, 何をしている？
回避, まぁこんなものだ
回避, 死なない事を第一にしよう
回避, 巻き込まれたくないな
回避, やってみろよ
回避, 出来るかな？
回避, オレたちの実力だ
回避, そんな事はさせない！
回避, 死にたければどうぞ？
回避, 慌てるなって
回避, させるか！
回避, 楽勝だ
回避, だらしないな
回避, 余裕だろ
ダメージ小, ふざけた奴だ
ダメージ小, 別に
ダメージ小, 意味不明だ
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ小, だから何？
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, 何がしたいんだ？
ダメージ小, どうでもいいさ
ダメージ小, アンタじゃ何も出来ない
ダメージ小, それじゃつまらない
ダメージ小, どういう意味？
ダメージ小, 問題ないよな？
ダメージ小, バカにしてるのか？
ダメージ中, ただの偶然だ
ダメージ中, 負けるものか！
ダメージ中, 油断は出来ない
ダメージ中, 危険な兆候だね
ダメージ中, 気をつけよう
ダメージ中, 何とかなるよ
ダメージ中, 自分たちを信じよう
ダメージ中, 気にしてるヒマはない
ダメージ中, 負けられないよ
ダメージ中, 上等だ
ダメージ中, 気を引き締めよう
ダメージ中, 大丈夫かな？
ダメージ中, 負けなければ問題ない
ダメージ中, やる気か？
ダメージ大, 覚悟は出来ている
ダメージ大, ……これってマズイぞ
ダメージ大, 本当に危険だ
ダメージ大, そんなバカな！
ダメージ大, 危険すぎるね
ダメージ大, 諦めるとは言ってない
ダメージ大, 逃げ出したら負けだ
ダメージ大, 覚悟していた事だ
ダメージ大, 何をする気だ！？
ダメージ大, まだ終わってない
ダメージ大, 死ぬもんか
破壊, …………
射程外, ……良く分からない
射程外, 次はオマエの番だ
射程外, 困ったな
射程外, 相手をするのはよそう
射程外, ヒマじゃない
射程外, 何か妙だね
射程外, 逃げるのか？
射程外, 面倒だな
射程外, ムカつく
攻撃, 人の力を見せてやる！
攻撃, 頑張るよ
攻撃, 任せてくれ
攻撃, やるしかない！
攻撃, 人間をなめるなよ
攻撃, 自分で選んだ道だ
攻撃, 出来るはずだ
攻撃, チャンスだ
攻撃, 生きるために戦おう！
攻撃, 何とかして止めよう
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, 考えてるヒマはない！
攻撃, オレ１人で充分だ
攻撃, 戦うしかないね
攻撃, 食い止めよう
攻撃, やってやる！
攻撃, オレたちの出来る事をする
攻撃, やれるだけやるよ
攻撃, よし、行こう！
攻撃, 倒すさ！
攻撃, オレたちならやれるさ
攻撃, 自業自得だろ？
攻撃, やるぞ！
攻撃, 絶対に勝つ！
攻撃(対悪魔使い), 悪魔の悪用はさせない
攻撃(対悪魔使い), COMPを悪用させない！
攻撃(対悪魔使い), COMPを捨てるんだ
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), 良くしゃべるハエだ
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ベリトを王にはさせない！


木原篤郎
回避, ……失敗は出来ないからな
回避, おぁ〜、ヒザ笑ってるぞ……
回避, ……やってみろよ
回避, にっひっひっ！
回避, し、死んでたまるかよっ！
回避, ……はぁ……はぁ……、とりあえず、何とかなったか…….くそっ、まだふるえが止まらねぇ……
回避, 逃げられるなら、それに越した事はないよ
回避, よ、よしっ……！ 何とかなったな……
回避, ……危なかった……
回避, だいぶ慣れた気がしたけど……やっぱ、ビビるよな
回避, 油断しないで行こうぜ
回避, イヤな予感がプンプンするよ……
回避, 怖かった……。マジでやばかった、……ありえねぇよな……
回避, チクショウ！ 来るぞっ……！
回避, た……助かったな……。死ぬかと思ったぜ……！
回避, 対策くらいはとっておいて、損はなさそうだぜ……
回避, どうだ？ ちょっとは見直した？
回避, ふぃ〜っ……、何とかなったな
回避, ったく、危ねぇ奴らだな！
回避, 油断なんかするものか！
回避, ここまで来て、やられるわけにはいかないんだよ！
回避, やった……やったぜっ！
ダメージ小, ヘッ……オレたちはオマエなんかに負けないぜっ……！
ダメージ小, ……おいおい、何だよ、そりゃ
ダメージ小, ……安心したぜ
ダメージ小, 少しは気が楽だけどさ……
ダメージ小, ……って、何だコレ
ダメージ小, まぁいいよ、今さら言っても始まらないからな
ダメージ小, アイツ、何をする気なんだ……！？
ダメージ小, な……何だ！？ 思ったほど、痛くない……？
ダメージ小, いい度胸してるよなぁ……
ダメージ小, ああ、もうっ……！ だから、アンタら何なんだよ！
ダメージ小, オレたちは死なない！
ダメージ小, ……まだ分かんねぇのかよ
ダメージ小, 一体、何を考えてんだか
ダメージ小, 大丈夫、オレも負ける気なんてねぇさ！
ダメージ小, 自然と、この状況に慣れて来た、自分がイヤになるぜ……
ダメージ中, うわっ！ なんだ、オマエっ！
ダメージ中, ……ちくしょう、何なんだよ！
ダメージ中, ちょっ……ちょっと待った！
ダメージ中, お、オマエなんかに、負けるもんかよっ……！
ダメージ中, ……オレたちで勝てるのか？;……いや、出来る、やれる！.やれなきゃ、みんなを救えないんだ……！
ダメージ中, くそぉ……何でオレが……、こ、こんな苦労っ……！
ダメージ中, 上等だぜ……
ダメージ中, うわ、うわわわ……！
ダメージ中, 腹をくくるしかないだろうなぁ……
ダメージ中, お、落ち着け、オレ……
ダメージ中, うおっ！ やべっ！
ダメージ中, ヤバイ雰囲気だ……
ダメージ中, ったく、先が思いやられるぜ……
ダメージ中, 冗談じゃないぜ……！
ダメージ中, いっ！？ 今度は何だよ！？
ダメージ中, ふっ……ふざけんなっ！
ダメージ中, 感情的になっちまったら、余計、対処方法なんか思いつかねぇ……
ダメージ中, クソっ……！ 何とかしないと！
ダメージ中, クソ……状況は悪くなる一方だぜ！
ダメージ中, こりゃ、一筋縄じゃいかないぞ……
ダメージ中, わわ、わっ！ ちょっ……ちょっとタンマ！
ダメージ中, ……イテテ……。本気でやりやがって……
ダメージ中, やっぱり尋常じゃなさそうだな……
ダメージ中, 何かトンでもない事になったなぁ。.とにかく、こりゃ負けられないぜ……
ダメージ中, だ、大丈夫じゃねーだろ……
ダメージ中, ……ぃいいいぃっ！？
ダメージ中, アッタマ来たぞ、こんにゃろっ！
ダメージ中, 一体、何がどうなったら、オレたちは無事に、.平和な日常に戻れるんだ……？
ダメージ中, はは……怖くないワケねぇさ。.ただもう……、何をどう慌てたって仕方ない
ダメージ中, アイツ、無茶苦茶だぜ！
ダメージ中, 向こうがやる気だったら、オレたちも万全の態勢で臨むしかない
ダメージ中, 本っ当に、胸クソ悪いぜ……！
ダメージ中, クソっ……バカにしやがって！
ダメージ大, え……ええっ！？ なな、何だよソレ！
ダメージ大, この状況で、どうしろっていうんだよ！
ダメージ大, いよいよ悪い予想の方が、当たってきちまったわけだな……
ダメージ大, は……はは、参ったぜ。オレ、今日死ぬのかよ……
ダメージ大, このままじゃオレたち……！
ダメージ大, ……何てこった
ダメージ大, くそっ！ どうすりゃいいんだよ……
ダメージ大, クソっ……やっぱり死んじまうのかよ！？.運命なんて変えられねーのかよ！
ダメージ大, クソっ……ちゃんとした作戦を立ててりゃ良かったぜ……
ダメージ大, もしかしたら……って思ったけど、そんなに甘くないか
ダメージ大, げっ！？ マジかよ……！
ダメージ大, ヤバそうな展開だぜ……
ダメージ大, ヤッベェなぁ、もうっ……！
ダメージ大, なんっ……だよ、これ……。はは……ついてねー。.恨むぜ、カミサマっ……！
ダメージ大, ……クソッタレ……！ そんなのってアリかよ！
ダメージ大, チクショウ……、どうしてこんな事に巻き込まれるんだ！.やってられねぇよ、こんなの……
ダメージ大, クソっ！ マジで、最悪だぜ！
ダメージ大, 死んでたまるか……
ダメージ大, オレたちには分が悪すぎる……
ダメージ大, クソっ……！ 諦めるもんか！ 絶対に諦めねぇぞ！
ダメージ大, な、何だよコレ！？ クソっ……！ どうしろってんだ！
ダメージ大, 死ぬか、生きるか……。最後まであきらめたくないよな？
ダメージ大, おわぁっ……！ な、何だよコレ！
ダメージ大, コイツ……尋常じゃないっ！
破壊, す……すまん……、これ以上は戦えねぇ……
破壊, ぐっ……お、オレが倒れたら……！ ……くそ、ダメか……
射程外, 完全に見失っちまったな
射程外, 何かの気配が、ウジャウジャしてるな……
射程外, 参ったな……これじゃ近付けない……か
射程外, 今動くのは危険すぎる……
射程外, あ〜、やっぱりダメか……
射程外, あれ？ どこ行った？
射程外, 注意だけはしておいた方が良さそうだぜ……
射程外, ここで諦めるのは、惜しい気もするぜ
射程外, ……文句を言ってても仕方ない
射程外, あっ！ こら、待てっ……！
射程外, クソっ……逃げられた！
射程外, オレたちのやる事は多そうだぜ……
射程外, 早く追わないと見失っちまう……！
射程外, そうだ……そうだよ、焦ったらダメだ……
射程外, それは、ないんじゃないの？ とほほ……
射程外, くっそ〜、手間がかかるぜっ……！
射程外, 下手に近づくと、危ないかもしれないけど……
射程外, まぁ……落ち込んでいても仕方ない。.オレたちはオレたちの出来る事をしようぜ
射程外, あ〜こりゃダメだな、クソ……
射程外, オマエ、どんだけチキンなんだ？
攻撃, さぁ、行こうぜ……！
攻撃, クソ……選択肢なんてねーじゃんか
攻撃, くそっ！ やってやる！ やってやるんだからなっ！
攻撃, やらなきゃ、やられる！
攻撃, もう、後戻りは出来ねぇ……。やるしかないんだ
攻撃, ……倒しちまっても、恨まないでくれよっ……！
攻撃, オレたちは自分の意志で、この道を歩くと決めたんだ！
攻撃, 邪魔はさせないっ！
攻撃, 全力で、ぶっ壊してやるからなっ！
攻撃, 生き延びるためなら、試せるものは、何でも試すさ……！
攻撃, 囲まれた時には、弱い敵から倒して包囲を突破だな……
攻撃, 生き残る可能性が、少しでも高くなるように頑張ろうぜ！
攻撃, 使えるものは使って、生き延びてやるんだ……！
攻撃, オレたちが運命を切り拓くんだ！.アイツを……ぶっ倒すんだっ！
攻撃, よし、行ける！ 一気に倒そうぜ！
攻撃, もう戦うしかないぜ！
攻撃, やるしかないんじゃないか？.……ちょっと腹も立ってきたしな！
攻撃, イッチョウやるか！
攻撃, オレたちが何とかしなきゃ……
攻撃, 出来る事は、全部やろう。絶対に、生き残るんだ……！
攻撃, あとは、当たって砕けるしかねぇか！
攻撃, 見せてやろうぜ、人間の力を！
攻撃, 怖くない、怖くないぞっ！
攻撃, 誰も死なせたりするモンか！
攻撃, オレたちが頑張れば……！
攻撃, ひと泡吹かせてやるさ……！
攻撃, やらないで後悔するより、やる方がいいじゃんか
攻撃, 自分たちで行動して、運命を変えるしかないんだろうな……
攻撃, 自分たちで何とかするしかないんだ！
攻撃, 何が何でも勝つぜ。勝って、みんなで家に帰るんだ……
攻撃, 背後を取られると厄介だ。ここで倒しておこうぜ……！
攻撃, もう、他人任せにしてる場合じゃない
攻撃, 放っておくわけにもいかないぜ
攻撃, 一掃しなきゃダメか……！
攻撃, それじゃ、最悪の未来が来ないように、頑張ろうぜ！
攻撃, ……後悔したくないんだ
攻撃, 絶対にオレたちで何とかして、こんな状況、.終わらせてやろうぜ！
攻撃, クソっ、仕方ねぇ！ やるって決めたからには、.絶対に生き残ってやるぜ……！
攻撃, 気合い入れていこうぜっ！！
攻撃, ……出来ればさけたいけど、そうも言ってられなくなったな
攻撃, バシッと頑張ってみようぜ……！
攻撃, 死ぬのをただ、黙って待ってなんかいられない！
攻撃, やるしかない、やるしかないんだ……。よしっ……！
攻撃, 悪いが手加減は出来ねぇぞ！ 勝負だっ……！
攻撃, 立ち止まってられないんだよ！
攻撃, ……出来なかったら、終わりなんだ。.やるしかないだろ？
攻撃, くっそぉ〜……！ やればいいんだろ、やれば！
攻撃, COMP起動っ！
攻撃(対強敵), 絶対にアイツを倒して、この運命を乗り越えてやるんだ！
攻撃(対悪魔使い), 一体、何台の改造COMPが、流出しているのか.分からないけど……
攻撃(対悪魔使い), また襲って来られても厄介だし、ここでCOMPを取り上げよう！
攻撃(対悪魔使い), ……悪いが、そのCOMPは回収させてもらうぜ！
攻撃(対悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), オマエらは、警官じゃない！ ただの悪党だ……！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), ナオヤさん、アンタは一体、何者なんだ……！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), オレたちは、アンタの駒じゃないっ！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), クソ……召喚プログラムを組んだのは、.ナオヤさん本人だぜ……。オリジナルに……勝てんのか！？
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), オレたちはアンタのお陰で強くなった！.その力で今……、アンタも超えてみせるっ！
攻撃(対九頭竜天音(レミエル憑依)), あのさ……。で、出来たら、抵抗しないでくれると.ありがたいんだけど……
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ！ やめろっ！ 何をするつもりだ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ……オマエ……、.オマエ……どうしちまったんだよっ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ！ やめろ、やめるんだっ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), どうして悪魔に人間を襲わせるんだ！.こんな事……やめてくれよっ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 人を恐怖で縛って、それって本当に.正しい道に進んだ事になるのかよっ！
攻撃(対魔王ロキ(デビルサバイバー)), オマエ……！ 他にも何か知ってるんだろ！？.全部、教えやがれっ！
攻撃(対ベル神ベル・イアル), 炎の悪魔、ベル・イアル……か
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), ゲッ……ハエかよ……、オレ、昆虫は苦手なんだよなぁ……
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ……命を賭けて喚び出したのが、オマエじゃ、.教祖も報われないぜ……。絶対に許さねぇ……！
攻撃(対四天王), 東京を守ってる四天王か、何か後ろめたいぜ……
攻撃(対四天王), う〜ん……やっぱり、ちょっと気が引けるよな
攻撃(対天使), オレたち、完っ全に神様にケンカ売ったな、こりゃ……
攻撃(対天使), クソ〜……恨んでくれるなよ、神様っ！
攻撃(対天使), いいのか？ 本当に天罰☆てきめ〜ん、とか、.来ないんだろうな！？


谷川柚子
回避, 何だろう、この感じ……、凄く気持ちが悪い……
回避, ……何だかイヤな気配がするよ
回避, はぁ……疲れたよ〜。……ツラ過ぎ……
回避, バカじゃないの！ ってか、バカじゃないの！？.誰が死ぬもんですかっ……！
回避, はぁもう……何か疲れちゃうよ
回避, きゃああっ！ こ、こっち来ないでっ！
回避, おどかそうとしてるなら、やめてよねっ！
回避, やったね！
回避, こんなの……怖くて普通じゃん！
回避, もう、汗ベタベタで気持ち悪い……
回避, 最後まで気を抜けないけどね……！
回避, 私もだいぶ慣れてきたかな？
回避, 戦いに慣れても安心できないよ
回避, はぁ〜、怖かった……！
回避, 私たちって、ちょっと凄いっ！
回避, な……何とか助かったよ……
回避, ああ、ビックリした……！
回避, 私たちが犠牲者になっちゃったら、元も子もないんだから
回避, どんだけ、目ぇ悪いのよアンタっ！！
回避, 冗談じゃないわよっ……！
回避, バカじゃないの、バカじゃないの、バカじゃないの、.バカじゃないの、バっカじゃないの……！？;……はぁ、少しスッキリした
回避, んもうっ、ちょっとは空気を読みなさいよ！
ダメージ小, ……いいよ、もう
ダメージ小, う……
ダメージ小, 口ほどにもないな〜〜
ダメージ小, 大丈夫……かなぁ……？
ダメージ小, ちょっと、怖いけど……。大丈夫だよね
ダメージ小, はぁ……もう理解不能。全っ然、意味分かんないし……！.一体、何がしたいわけ！？
ダメージ小, もう……何なのよ……
ダメージ小, なっ、何よ……！ ビックリさせないでよね！
ダメージ小, 私たちをもてあそんでるのかな？
ダメージ小, ……それ、笑えないから
ダメージ小, バカにしてっ……！
ダメージ小, 正気とは思えない！
ダメージ小, 一体、何事かしら……？
ダメージ小, ……はぁ！？ 脳ミソ溶けてんじゃないの！？
ダメージ小, 私たちが負けるワケ、ないじゃない！
ダメージ小, 完全にバカにしてるよね！
ダメージ小, アッタマ来ちゃう！
ダメージ小, 一体、何をしようっていうのよ！
ダメージ小, どれだけお気楽なのよっ……！
ダメージ小, 何かムカつくし……！
ダメージ小, 少しは安心できるかも……
ダメージ中, ちょ……ちょっと待ってよ！
ダメージ中, やだ、ちょっと！
ダメージ中, あ、アンタなんかに、負けられないのよっ……！
ダメージ中, 落ち着く！？ こんな事があって、誰が落ち着けるのよ！
ダメージ中, もうヤダ……！ なんで戦わなきゃいけないのよ……
ダメージ中, ヒドイっ……！
ダメージ中, もう、ワケ分かんない！ 私の中の常識が壊されちゃう……
ダメージ中, いつまで耐えればいいのかな……
ダメージ中, ……家に帰りたいよ……
ダメージ中, もうヤダよ……こんなの……
ダメージ中, ……うわっ……！ そんなのって……
ダメージ中, はは……逃がしてくれる気もないみたいだね……
ダメージ中, 何よコレ……こんな連中が、普通にゾロゾロ出てくるの！？
ダメージ中, アイツ、一体何者なのよ……
ダメージ中, 何なのよコイツ……！
ダメージ中, な、何て攻撃なの！
ダメージ中, んもぉ〜頭に来たっ！ あんな奴に負けないからね！
ダメージ中, マジでム・カ・ツ・クっ……！
ダメージ中, 絶対、許さないんだから……
ダメージ中, ……いつまで耐えられるか分からないよ
ダメージ中, こんな状況、早く何とかしないとね……
ダメージ中, ……まだ、望みはあるんだもんね！
ダメージ大, なっ……何よアレ！ シャレにならないよ！
ダメージ大, ウソ……！？
ダメージ大, きゃああっ、な、何これ！？
ダメージ大, ……そんなの、おかしいじゃん！ こんなの、あり得ないよっ！
ダメージ大, ……もうヤダ……。なんでこんな事に……
ダメージ大, な、何なのこれ……！ どういう事！？
ダメージ大, もう……無茶苦茶だよ、そんなの……
ダメージ大, 私たち、このまま死んじゃうのかな……
ダメージ大, な、何！？ 何なのよ！ ど、どうしたらいいの！？
ダメージ大, 普通じゃないよ！ やばいって！
ダメージ大, もう……限界だよ……
ダメージ大, なっ……何で！？ 何でそうなるのよっ！
ダメージ大, どどど、どうしようっ……！？
ダメージ大, あんなの……勝てるワケないよ！
ダメージ大, ダメだよ……こんなんじゃ……、私たち……ダメだよっ！
ダメージ大, もう私、怖いよ、助けて……
ダメージ大, ちょ……何て事……！ 信じらんない！
ダメージ大, 私、やっぱり怖くて、今すぐ逃げ出したい気分だよ……
ダメージ大, これってどう考えても私たちの力で、.どうにか出来る事じゃないよ……
ダメージ大, このまま死ぬしかないの？ そんなのヤダよ……
ダメージ大, そんな……最悪だよ……
破壊, ……結局、こうなっちゃった……
破壊, ゴメン……、これ以上は……ムリ……
射程外, ……うーん、何か納得いかないけど
射程外, 何か、ズルイよね……
射程外, あっ……逃げた！ ま、待ちなさいよっ……！
射程外, うぬぬぬぬぬ……！
射程外, 一体、どこにいるの！？
射程外, 対策を考えないとね！
射程外, ……ああ、もうっ！ 見失っちゃったみたい
射程外, なんだかムリっぽいし……
射程外, アンタ、性格悪すぎっ……！
射程外, ……何か、ちょっと不愉快
射程外, ムリだよ……そんなの……
射程外, やる気はあっても、出来るかどうかは別だよね……
射程外, む〜……！ ちょっとくらい隙があってもいいじゃないのよ、ケチ！
射程外, ちょ……ちょっとぉ！.このままじゃ私が、頭悪いみたいじゃないっ……！
攻撃, 本当に倒しちゃっていいのかな……
攻撃, ごめんなさい……でも、私たちも負けられないから……！
攻撃, やるしか……、やるしかないのよ！
攻撃, 私……少しでも、力になりたい
攻撃, 最後まで、頑張ろうね……！
攻撃, 絶対に負けられない……、必ず、生き残ってみせるっ！
攻撃, ここまで来たら、やるしかないもんね
攻撃, つまり、コイツをやっつければ、それでいいって事ね！？
攻撃, んっと……どうしよっか？
攻撃, こうなったら……仕方ないじゃん！
攻撃, う……やっぱり戦うしかないんだよね？
攻撃, 連携が大切なんだから、ちゃんと考えて動かないと……
攻撃, こ、怖くない……、怖くない……
攻撃, 絶対に生き残ろうね！
攻撃, これって、失敗したらもう終わりなんだよね……？;……私、やる！ 死にたくないから、逃げない！
攻撃, 何もしないよりマシだもんね！
攻撃, 放っといたら、どんな事になるか、分からないもんね！
攻撃, 絶対に生きて帰るんだから！
攻撃, 分かってるよ！ 逃がさなければいいんでしょ、.逃がさなければ……！
攻撃, そこを通してよっ……！
攻撃, はぁ……本当は、戦いたくない。今すぐ家に帰りたいよ……
攻撃, 私は死なない！ 絶対に生き延びてやるんだから！
攻撃, とにかく、行動を開始しようよ！
攻撃, 私たちが食い止めるから！
攻撃, 何とかして生き延びなきゃ。.そのために出来る事をやらないと……
攻撃, 私たちも黙ってないから！
攻撃, それじゃ、気を取り直して行きましょ？
攻撃, 私は、ただ死にたくないだけなの……
攻撃, ……怖いけど。頑張るしかないよね
攻撃, 絶対に負けたくない。だから……頑張ろ
攻撃, お願い……恨まないでねっ！
攻撃, もう他に道がないし……。……仕方ないじゃない
攻撃, みんなの力を合わせて、生き延びてやろうよ……！
攻撃, やれるだけ、やるしかないもん。頑張ってみようか！
攻撃(対悪魔使い), それを放しなさいよっ！
攻撃(対悪魔使い), COMPを悪用されたら、悪魔使いと普通の人の溝が.どんどん深くなっちゃうよ……
攻撃(対小牧翠), ちょっと……ミドリちゃん！.何で私たちと、戦わなきゃならないの！？
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 悪魔の力を普通の人に向けるなんて、おかし過ぎるよ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ君、一体、何を考えてるの！？
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ君……、どうして、そこまで……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 力で人を裁いたって、何も変わらないんだからっ……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), いくら正義のためとはいえ、暴力に訴えたらダメなんだよ……
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケイスケ君……！ やめて……こんな事、いいワケないよっ！
攻撃(対魔王ロキ(デビルサバイバー)), ずっとつけ回してたなんて、サイッテーよっ！ エッチ……！
攻撃(対ベル神ベル・イアル), この……トカゲ悪魔っ！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), なっ……何よアレ！.巨大昆虫なんて、シャレにならないよ！
攻撃(対天使), い……いいのかな、天使って神の使いでしょ？
攻撃(対天使), いつも傷つくのは人ばっかり。.何か、悪魔も天使もズルイよ……
アビリティ, 注意して行動しようね
アビリティ, 気をつけてね
アビリティ, 危険な事はしないでよ！？
アビリティ, ……あんまり無茶しないでよ？
アビリティ, シッカリしてっ……！


直哉(デビルサバイバー)
回避, フフ……残念だが
回避, どうした？
回避, ……たしかに最も現実的で、実現可能なアイデアだよ。.だが、答えは……否だ
回避, ……うぬぼれるな
回避, ククククッ！ まだ、学んでないようだな
回避, どうだ……？ 少しはやる気が出たか
回避, ……お前たち程度の知識と実力で、思い通りになど、.出来るものか
回避, ……なるほど。やはり、お前たちはその程度か。.予想の域を出ないな
回避, フフ……お前の前にいるのは誰だ？.俺に不可能などない
回避, 残念だが、それはムリな話だ
回避, ……予定通りだ
回避, そんなに不思議な事か？
回避, フフフ、準備もせずに作戦決行か？
回避, ……俺を誰だと思っている？
回避, 残念だが、俺も死ぬ気はない
回避, やるべき事は全て計算済みだ
回避, 当り前だろう？
回避, ……足りない頭で、良く考えろ
回避, さぁ、どうするつもりだ？
回避, あまりに確証がなく、無計画だ
回避, さて……。俺に追い付けるかな……？
回避, やれやれ……計算外だったのか？.洞察力が足りんな
回避(対悪魔使い), ……忘れるな。悪魔召喚プログラムを.組み上げたのは、この俺だ
ダメージ小, クックックック……、お前には失望したぞ
ダメージ小, ククククッ……、残念だ……残念だよ
ダメージ小, ……それで？
ダメージ小, ……それはナンセンスだ
ダメージ小, ……出来るのか、お前たちに
ダメージ小, ッハハハハハ……！ ずいぶんと余裕があるじゃないか
ダメージ小, やれやれ、そんなものか？
ダメージ小, ……うるさい奴だ
ダメージ小, 問題にならん
ダメージ小, ……力なき者のたわ言か。諦めろ
ダメージ小, フフフ……、やめた方がいいな
ダメージ小, ……それは冗談のつもりか？
ダメージ小, フ……何匹そろっても、二流は二流。.俺にかなうとでも思ったのか……？
ダメージ小, ほう？ ……俺は構わんぞ？ 好きなだけ抗え……
ダメージ小, チッ……能の無い奴め
ダメージ小, やれやれ……。お前は、まだ何も分からないのか？
ダメージ小, ムダな行為だとは思わないのか？
ダメージ小(対木原篤郎), ……ほぅ、大した口をきくようになったな、アツロウ
ダメージ小(対木原篤郎), やれやれ……アツロウ、お前は他人に情をかけ過ぎる
ダメージ中, ククククッ……。俺に勝てるつもりか？ 面白い……！
ダメージ中, 上出来だ……想定より強い
ダメージ中, お前は読みにくいな
ダメージ中, 驚いたな……。上出来だ、ほめてやろう
ダメージ中, ……大したものだ。お前の意外性には本当に驚かされるよ
ダメージ中, フフフ……通常のケースを離れた発想だ、実に面白い
ダメージ中, フン……理解が早いな
ダメージ中, フン、まあ及第か
ダメージ中, ほぅ……言うだけの事はある
ダメージ中, フフ……その意気だ
ダメージ中, これは傑作だ！
ダメージ中, フン……いい観察眼だ
ダメージ中, フン……良かろう
ダメージ中, ほぅ……。それはつまり、戦う覚悟があるという事だな？
ダメージ中, クククッ……そうだ。自分の信じる道を.貫くためには、覚悟と信念が必要だ
ダメージ中, 不安や恐怖など、ムダな感情だ
ダメージ中, フッ……そう熱くなるな
ダメージ中, フン……不愉快だな
ダメージ中, フ……フハハハハハッ！.……バカはバカなりに考えるものだ
ダメージ中, フ……面白い。いいだろう、だが……;……俺に勝てると思うなよ
ダメージ中, フン……ムダな抵抗を
ダメージ中(対主人公(デビルサバイバー)), クククククッ……！.いいぞ……それでこそ、我が従弟だ！
ダメージ中(対主人公(デビルサバイバー)), さすがは俺の従弟だよ……
ダメージ中(対木原篤郎), ……ほぅ、大した口をきくようになったな、アツロウ
ダメージ大, どうやらお前たちの実力は、.本当に俺の予測を上回っていたようだ
ダメージ大, ……いいのか？ 油断しない方が身のためだぞ？
ダメージ大, クッ……！？ ここまでの力を身に付けたか
ダメージ大, フフフ……俺も落ちたものだな？
ダメージ大, クックック……！ この程度で、終わると思うなよ！
ダメージ大, バカな……！ 理論値を上回る力だと！？.何だ、この力は……！
ダメージ大, 認めぬ……認めぬぞ！
ダメージ大, チッ……ぬかったか……！
ダメージ大, 不快な……
ダメージ大, バカな……。こんなところで死んではシャレにならん！
ダメージ大, ……神とは、信じる者を救う存在ではない。信じぬ者を.力によってねじ伏せるのだ。自らの身勝手な主張によってな！
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), さぁ……本当の心を聞かせてくれ。俺が憎いだろう？
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), さぁ……この俺を憎めっ！
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), 心の底では、俺を恨んでいるんだろう？.俺を殺したいと思っているんだろう？
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), ッハハハハハッ……！ そうだ、もっと憎め。.憎悪の炎に身を焦がせっ！
破壊, ク……ククククッ……。……今回は失敗か
破壊, フン……。まさか、こんな結末になるとはな
破壊, 俺は……俺は、諦めんぞ！ いつの日か、必ず……、.神に一矢を報いてやるっ！;フハハハハハッ……！ ハーッハハハハハハハ！
脱出, さて……俺は忙しい。用がなければ、行くぞ……
脱出, ……さて、時間だ
脱出, 長居は無用だ、引き上げるぞ……！
射程外, ……俺という人間を、良く理解しているじゃないか
射程外, フフ……不安だろうな、当然だ
射程外, ……これは心外だな
射程外, フッ……賢明な判断だ
射程外, 退くか押すか、最善の対処をするさ……
射程外, いくらでも手はある
射程外, フフフ……奴は小ざかしいからな
射程外, ……簡単な話だ。こちらから、出向いてやればいい……
射程外, ……このまま放っておいても、どの道、結果は変わらん
射程外, いずれにせよ、お前は死ぬ
射程外, 妙な空気が漂っているかと思えば、隠れていたか。.まるでドブネズミだな……
射程外, フフフ……怖いか？
射程外, ……汚い手段は、お互い様というワケだ
射程外, フ……冷たい扱いだな？
射程外, やれやれ……面倒だな、素直に死んでいればいいものを……
攻撃, ……お前たちは、ゲームオーバーだ
攻撃, クックックック……。さぁ、ゲームを始めようか！
攻撃, 生き延びたければ、お前自身の意志と、その力で、.立ちはだかる者を蹴散らしてみせろ！
攻撃, さぁ……ゲームの時間だ
攻撃, ……その力を、俺に見せてみろ
攻撃, さぁ、おしゃべりは終わりだ。ショーを始めよう！
攻撃, 俺を楽しませろ
攻撃, さあ、戦いの始まりだ
攻撃, ……楽しませてもらうぞ！
攻撃, さあ、力を見せてみろ！
攻撃, フフ……分からないか？ では教えてやろう
攻撃, 覚悟は出来たか？
攻撃, さけては通れない事もある
攻撃, ……さぁ、どうする？
攻撃, 俺は完全主義者でね……。.……全てのリスクを事前に潰す
攻撃, 気がついた時には……もう遅い
攻撃, ……他人など道具だ。利害の一致した時は利用し、.要らなくなれば捨てればいい
攻撃, 替えの利かない人材など、この世にはいない
攻撃, 退け、ザコども……
攻撃, 俺は邪魔者に容赦はないぞ
攻撃, ……チェックメイトだ
攻撃, では……行くぞ！
攻撃, では、排除するとしようか
攻撃, 暑苦しい奴だ、大人しく死ね……
攻撃, 助けなど、期待するんじゃないぞ？.クックックック……
攻撃, フン……選択肢のない状況に追い込まれた、.その無能さがすでに罪なのだ
攻撃, ……お前に最後の役目をやる。ここで、果てろ
攻撃, そこを退け！
攻撃, ……では、これでどうだ
攻撃, クククッ……。もはや、手遅れだ！
攻撃, さて、ムダ話をしているヒマはない
攻撃(いけにえの盟約), 八つ裂きにして、魂を引きずり出せ
攻撃(いけにえの盟約), 好きに暴れてやれ……
攻撃(堕天使【ムールムール】), 八つ裂きにして、魂を引きずり出せ
攻撃(堕天使【ムールムール】), 好きに暴れてやれ……
攻撃(堕天使【ムールムール】), 抵抗する者は容赦なくぶちのめせ
攻撃(堕天使【ムールムール】), ……構わん。邪魔者は蹴散らせ
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ク……ククククッ……！ まぁ楽しめ、弟よ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 従弟は素直が一番だぞ……？
攻撃(対九頭竜天音(レミエル憑依)), その身体にいては、本来の力を振るえまい。.……俺に勝てるか？
攻撃(対九頭竜天音(レミエル憑依)), さぁ……イザ・ベルの力、こちらへ頂こうか……！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), ……虫ケラ、不快な羽音だ。.サッサとベルの力を置いて、主の下へ逃げ帰れ……
攻撃(対ベル神バ・ベル), 元が召喚サーバーとはいえ、今や悪魔バ・ベル以外の.何者でもない。……手加減は無用だ！
攻撃(対四天王), 四天王狩りを開始するぞ
攻撃(対四天王), 素直に魔界化の礎となれ……
攻撃(対天使), ……おや、これはこれは。.クックック……、天使どのもお出ましとは……！
攻撃(対天使), フ……フフフ……ッハハハハ！ 忌々しい天使どもめ……！
攻撃(対天使), クックックック……！ 天使様も相当、焦っておられると見える
攻撃(対天使), 我らは人として、ここに宣言しよう。この戦いは、.人が人であるための戦いだ！ 神の脅しに屈する事はない！
攻撃(対天使), 不公平な神の、身勝手な哀しみなど、俺の知った事か……！
攻撃(対天使), 神や、貴様らが理想とする世界に、人間の自由などは.存在しない。そんな人生に、何の意味がある！
攻撃(対天使), ……貴様は不快だ。俺に話しかけるな
攻撃(対天使), ……今や、人間たちの力の前には、神の加護など不要
攻撃(対天使), 我々は今、神の束縛から、解き放たれなければならない！
攻撃(対天使), 神の時代は終わったのだ。.今こそ、人の時代を作らねばならない
攻撃(対天使), 我々の世界は、我々が創り上げればいい。.神など、不要の存在だ
攻撃(対天使), 神に勝利する事は、人間たちの足かせを取り除き、その鎖を断ち切る事に他ならない


高城圭介
回避, 気は抜けないね……
回避, こっちだよ
回避, 助かったよ
回避, ……予想通りの進行だ
回避, ……あり得ないと思うかい？
回避, 運命を乗り越える事って出来るものなんだね……
回避, とりあえず、ボクらが生き延びる事を、最優先にしよう
回避, ほんの少しだけど、分かったんだよ;……本当に生きたいっていう気持ち、.他の人を助けたいっていう想い、.運命を切り拓く、強さ……
回避, 意識さえしていれば
回避, 今は目の前の事に集中しなきゃ……！
回避, うっ……た、助かった……
回避, 失敗すれば、命を失ってしまうんだ！
回避, 悪いけど、キミには負けられない！
回避, ボクだって死ぬのは怖い
ダメージ小, ……？ これは……何だろう
ダメージ小, 何だ、そんなものかい？
ダメージ小, ……え？ どういう意味？
ダメージ小, ……時間のムダだと思うよ
ダメージ小, 何も問題ないと思う……
ダメージ小, それ、何だい？
ダメージ小, 何だろう……これ……
ダメージ小, 何を考えてるんだ……
ダメージ小, それが何だというんだ！
ダメージ小, ……過ぎた事を気にしても、何も始まらないよ
ダメージ中, 残念だけど、ボクたちは負けない
ダメージ中, 止められるのか……？
ダメージ中, ボクの考えって、やっぱり甘いのかなぁ……
ダメージ中, 願いを貫くために、さけて通れない道もあるっ……！
ダメージ中, 強いね……
ダメージ中, ど、どういう事だ……！ 一体、何を考えてるっ！
ダメージ中, 何て奴だ……
ダメージ中, えっ！？ 何だ！？
ダメージ中, 対策を考えなきゃ……
ダメージ中, ボクはもう、自分を投げ出したりしない
ダメージ中, ……うん、問題ないよ。勝てばいいだけだ
ダメージ中, うっ……、これは一体……！？
ダメージ中, 負けないよ！ ボクらは必ず生き残るんだ！！
ダメージ大, ちょっと不利な状況だね……
ダメージ大, このままだと、危ない
ダメージ大, くっ……！ 早く、何とかしないと……！！
ダメージ大, た、戦えるかな……コレ……
ダメージ大, ……ボクに、運命を越える強さがあればな……
ダメージ大, 何か方法を考える以外、ボクらに道はない
ダメージ大, 信じて、ここまで来たんだ。後悔はないよ……
ダメージ大, 諦めるなんて一言も言ってない
ダメージ大, このままじゃ……ダメだよね
ダメージ大, 何とかしないとボクたちは……
ダメージ大, ……最悪だね
ダメージ大, ボクは……どうしようもないバカだ
ダメージ大, 正直、こうなる事も、覚悟はしていたよ
ダメージ大, 覚悟しなくちゃならないかも知れない……
ダメージ大, 何て事だ……
ダメージ大, マズイね……。危険だ……！
ダメージ大, しまった……！ 油断したかっ！
破壊, ……くっ、ボクの力じゃ足りないのか……
破壊, く……、だ、だめか……
射程外, どこにいるんだろう……
射程外, 失敗だったかもしれない……
射程外, こんな状況だから、余計、ムダにする時間はないんだ
射程外, ……落ち込んでも仕方ないよ
射程外, このままにしておいたら後が大変だね。.ここで倒しておくべきだと思う
射程外, ……困っているのは、事実だよ
攻撃, どうあっても、ボクたちがやらなきゃならないって事だね……
攻撃, シッカリ片付けよう
攻撃, やるしかないという事だね……
攻撃, ……ボクたちは、半端な気持ちで来たわけじゃない。.それを今、示してみせるっ……！
攻撃, ボクは戦うっ！
攻撃, ボクたちは自分の選択で、この道を選んだんだ;誰にも止める権利はない
攻撃, 邪魔をするというなら、倒してみせる……！
攻撃, ……ボクの力なんて、ほんの少しかもしれない;でも……ボクの力は、みんなと一緒なら、.無限に大きくなるんだ
攻撃, 全力で行くよっ！
攻撃, 絶対に守るからっ……！
攻撃, 通すわけにはいかない
攻撃, こいつらは、ボクたちで何とかする！
攻撃, ただ逃げ回るより、ボクはちゃんと、生きていたいんだ
攻撃, ボクも頑張るよ、絶対に生き残ってみせる
攻撃, 役に立てるように頑張るよ
攻撃, やる前からムリなんて決めてたら、何も始まらない
攻撃, みんな、全力を尽くそう！
攻撃, 他に生き残る道はないんだ……、やるしかないよ
攻撃, 行くよ、みんな
攻撃, ここで倒しておこう！
攻撃, 絶対に生き残ろうっ……！
攻撃, ボクは……ボクの運命も、みんなの運命も、.全てを変えてみせるっ……！
攻撃, ……大丈夫。ボクたちなら、やれるさ！
攻撃, よし……行動開始だ！
攻撃, 奴らをこのままにしておけば、他の人たちにも、.被害が及んでしまう……
攻撃, どうして自分の欲望のために、力を使うんだっ……！
攻撃, 悪いけど、通らせてもらうよっ……！
攻撃, キミはボクらに倒されるんだ
攻撃, ボクにはCOMPがある！
攻撃(魔神【トール】), 召喚プログラム、起動っ！
攻撃(魔神【トール】), トール！ 出てこいっ！
攻撃(魔神【オーディン】), 召喚プログラム、起動っ！
攻撃(魔神【オーディン】), オーディン！ 出てこいっ！
攻撃(対悪魔使い), さぁ……そのCOMPは、ボクたちが.預からせてもらうよ
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ボクたちは負けない……、キミにバ・ベルは渡さない！

高城圭介(ヤマの裁き)
回避, はは……良かったよ
回避, ……どうしたの？ 悪魔使いをやっつけるんだろう？
回避, さぁ……ボクを殺してごらんよ
回避, ボクは今、人間に絶望している
回避, はは……バカみたいだ
回避, 人間にはそれぞれ価値観がある。.その違いを埋める事なんて、決して出来ないんだ
回避, ……何の話だか分らないね。ボクは、正義を行ったまでだ
ダメージ小, ……分かってもらえないかな
ダメージ小, 自分が助かりたいから、他人を攻撃するなんて、.人として、決してやってはいけない行為だ
ダメージ小, ……人の心は弱い。悪の誘惑に揺れる事もあると思うよ;でもね……それを耐えるから人なんだ
ダメージ小, どうして、正しく生きている人が、勝手な人間のせいで、.迷惑をかけられなきゃならないんだ……？;そんなの……おかしいじゃないか……
ダメージ小, そうか……そうだね。人にはそれぞれ、考え方がある
ダメージ中, コイツらが心を入れ替える事なんて、絶対にないんだ！.誰かが裁かなきゃ、罪を重ねるだけなんだよ！
ダメージ中, ……人間は、いつもそうだ
ダメージ中, こんな奴らを放っておいたら、ロクな事にはならない……
ダメージ中, ……もう、遅いよ。地獄に落ちて、.自分たちのした事を後悔するといい……！
ダメージ中, ボクは間違ってない……、正しい事をしているのに
ダメージ中, どうやら、キミたちの心も、腐っているようだね……
ダメージ中, ……悪人は改心なんかしない、だから、ヤマの裁きが.必要なんだ。それしか方法はないんだよ……！
ダメージ中, ……ボクの感じてる痛みで、多くの善人が救われるのなら……。.このくらいの代償……覚悟しなくちゃ……
ダメージ大, くっ……まだだっ！
ダメージ大, どうして……！
ダメージ大, 何っ……！ まさか！？
ダメージ大, ……う……違う……！ ボクは……ボクはっ……！
ダメージ大, 絶対に頭なんか下げるものか！.半端な覚悟じゃないんだよっ！
ダメージ大, ボクがこうして創り上げる世界は、間違いなく、.正しい心を持った人々だけが平和に暮らす世界になる;例え、ボク自身がヤマの裁きを、.受ける事になっても……、ボクはそれで満足なんだよ……！
ダメージ大, 人が正しい道に進む機会を、自らの手で.奪っていると、なぜ気づかないんだっ……！
破壊, ボクは……正しい事をしたはずなのに……
破壊, どうしてだろう……、胸が……凄く痛いよ……
破壊, ……うっ！ ぼ、ボクは……、人々を……正しく……！
脱出, 次は……ボクも全力で行くから……！
射程外, ……ボクには、ボクのやり方がある
射程外, ……逃がさないよ。キミたちの罪は、ここで裁かれるんだ！
射程外, 優しさだけじゃ、世界は救えないんだ
射程外, ボクは自分の価値観で人を罰するなんてそんな事はしないよ
射程外, ……ヤマの裁きから、逃げられると思っているのかい？
射程外, ……さて、キミの処分がまだだったね
射程外, ……逃がさないよ、悪人は、必ず裁かれるんだ！
攻撃, 何が正しくて、何が間違っているのか、.それを思い知らせて、人々を正してやる
攻撃, 自分たちは何もしないクセに、全てを他人のせいにして……
攻撃, ボクは……絶対に許せないっ！
攻撃, ……キミは許せるの？.恩を仇で返すような連中を、そのまま見逃すのかい？
攻撃, 見つけたぞ……
攻撃, クズどもめ！
攻撃, 法と秩序がないなら、代わりにボクが裁く！.お前たちの罪を教えてやるっ……！
攻撃, ……ボクは正義を欲するっ！
攻撃, ……もういいよ。キミたちと話していると、.ボクの口まで腐ってしまいそうだ
攻撃, 力を持った正義が裁かなきゃ……、.この先も、もっともっと、秩序は壊れて行くんだよっ！
攻撃, こんな連中は人間のクズだ！ 存在するだけで、.罪なんだよ！ 裁かれて当然だろう！？
攻撃, 世の中には生きているだけで、害になる奴がいるんだ……。.そんな奴に……生きている資格はない！
攻撃, 誘惑に負けて、他人を傷つけてまで、.自分が楽な道を進む奴なんて、……人間じゃない！
攻撃, 公正に判断して、死ぬべき罪を負った者だけが、.裁かれる……。これは……紛れもない正義だよ
攻撃, ……ボクは、悪魔の力を使って、人が本来あるべき.心を取り戻すように、心を鬼にすると決めたんだ
攻撃, 古来より神や悪魔は、人の弱い心を戒めるための.正義として存在した……。だから……これこそが本来の姿なんだ！
攻撃, ボクの代わりに、地獄の裁判官である、ヤマが裁く……;人が人を裁くより、よほど公平だとは思わないかい？
攻撃, ……冷血かもしれない。非道だと思われるかもしれない。.そんな事、分かってるんだ！
攻撃, 誰かがやらなきゃ、人の世は平和になんてならないんだ！
攻撃, 自分たちがした事を、悔いるがいい……！
攻撃, そんな事する奴は、……死ねばいいんだよっ！
攻撃, 心清き者には平穏を！ 心悪しき者には……、死の恐怖をっ……！
攻撃, さぁ……裁きの時だよ？
攻撃, 地獄の裁判官であるヤマに、キミたちの罪を聞いてみようか……
攻撃, 自業自得だろっ……！
攻撃, 秩序も、法律もない今だからこそ……、.ボクはヤマの力で、正義を行うんだ！
攻撃(魔神【ヤマ】), なぎ払え、ヤマ！
攻撃(魔神【ヤマ】), 悪人を裁くのに、これほど適した悪魔はいない……！
攻撃(魔神【ヤマ】), ……さあヤマよ、正義の裁きを！.奴らに罪の重さを教えてやれっ！
攻撃(魔神【ヤマ】), 行け、ヤマ！ 悪しき者に正義の裁きを……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……邪魔をしないでくれ！ これ以上、邪魔するなら、.キミたちを倒さなきゃならない……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……キミたちにだけは、分かって欲しかったよ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……ボクは正しき人の世界を創る！ それを邪魔するなら……、.例えキミたちでも……排除するっ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ボクは……キミたちと戦う気なんて、なかったけど……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), キミたちが邪魔するなら、手加減は出来ないよっ……！
攻撃(対木原篤郎), そうだ、これこそが、力の正しい使い方だろう！？.どうして分かってくれないんだっ！
攻撃(対木原篤郎), 退いてくれっ……！ キミたちと戦うつもりはない！.邪魔しないでくれっ！
攻撃(対木原篤郎), アツロウっ……！ 少なくとも、正しい人が.バカを見るような世界は間違ってる！.それがなくなるだけ、マシだろっ！
攻撃(対小牧翠), ……ボクのしている事に、目をつぶってくれるだけでいいんだ。.ボクも君たちの道を妨げたりはしない
攻撃(対小牧翠), ミドリちゃん！ どうしたら分かってもらえるんだよっ……！
攻撃(対小牧翠), ミドリちゃん……、ボクはキミも救いたいんだ！.どうしてこんな事を……！


小牧翠
回避, 正義はね、絶対に負けないのよ！
回避, ふぅ……安心だよ〜
回避, しゃき〜んっ……！
回避, 正義の邪魔はさせない、そんな事したら、.天罰☆てきめんなんだからっ！
回避, ……あ〜？ 今、アタシのこと見てたでしょ
回避, 怖い顔して、どーしたの？
回避, よしっ……！ やっぱり正義は勝つのね！.アタシって強いっ！
回避, アタシはヒーローなんだから！
回避, 当ったり前じゃない！
回避, わ……なんか格好イイかも……！
回避, うわ〜……気持ち悪っ！ 寄って来ないでよ！
回避, えへへっ♪
回避, アタシを子供扱いすると、天罰☆てきめんなんだからっ！
ダメージ小, ど……どうしたのかな？
ダメージ小, はぁ？ 何、それ？
ダメージ小, アタシの邪魔をしないでよ！
ダメージ小, アンタ、バッカじゃないの？
ダメージ小, そんな程度で、アタシがビビるワケない！.だって、正義は必ず勝つんだもん！
ダメージ小, ちょっと安心……
ダメージ小, ちょっと、ビックリしちゃっただけ……
ダメージ小, え、え〜っと……！ 弱い者いじめはダメだけど……
ダメージ小, 大丈夫！ 正義は必ず勝つのよ！
ダメージ中, わわわわっ……！
ダメージ中, ぬぎゃああああああっ……！
ダメージ中, 正義は絶対に負けないわ！ 大丈夫、きっとやれるよ！
ダメージ中, しつこい奴ばっかり……！
ダメージ中, かんべんしてよっ！
ダメージ中, ……な、何なのアンタたち！
ダメージ中, むむっ……ま、負けないんだから！
ダメージ中, ヒーローは、いつも苦戦するけど、.最後は敵をやっつけるんだから！
ダメージ中, ヒーローは死なんて恐れないの！.自分の危険なんか覚悟で、他人の命を救うものなのよ！
ダメージ中, だ、大丈夫……！
ダメージ中, ヒーローは逃げないのっ！.負けても、何度でも立ち上がるの！
ダメージ中, 愛があれば、何度でも立ち上がれる！.心が死なない限り、決して負けないの！
ダメージ中, アタシ、教えられたんだもん……。.正義とは、どんな事があってもつらぬくものだって……
ダメージ中, もう、信じらんない！
ダメージ中, もうぅぅぅっ！ アタマに来るなぁぁぁ！
ダメージ中, あっ、ひど〜いっ！.アタシこれでも、少しはモテるんだからねっ！
ダメージ中, 絶対に、許せないんだからっ！
ダメージ大, な……何なの、コイツ！？
ダメージ大, や……やだっ……！
ダメージ大, 諦めるなんて……絶対にイヤ！
ダメージ大, ヒーローはあきらめたら、そこで終わりだもん！
ダメージ大, ねぇ、どうするの！？ どうしたらいいの……！
ダメージ大, きゃあっ！ 何これ！ 何これぇっ！？
ダメージ大, う……痛い……、痛いよ……お父さん……
ダメージ大, い……痛い！ 痛いよ……やだよぅ！ ……パパ……
ダメージ大, 何とかしないと、死んじゃうよっ！
ダメージ大, 何なのよ……何なのよコレ！ こんなのヘンだよ！.たすけてよぉ……パパぁ……
ダメージ大, あ、あれ？ な、なんで上手くいかないんだろ……
ダメージ大, いやああああっ！
ダメージ大, 誰か助けて……誰か……
ダメージ大, アタシ１人じゃ、止められない……
破壊, も、もうダメ……。お父さん……ごめんなさ……
破壊, ああ……、……アタシの力じゃダメなの……？
破壊, ど……どうして？ なんで？.アタシだって……アタシ……
破壊, どうして……正義は、正義は必ず勝つはずなのに……！
脱出, お、覚えておきなさい！ 今回だけは見逃してあげるわ！
射程外, ……逃げちゃったね
射程外, ……次は、どうすればいいの！？
射程外, えぇぇ！ どうしてぇ！？
射程外, あれ〜？ どういう事？
射程外, ……もう、ノリが悪いな〜
射程外, あーっ、ずるいよ！
射程外, さ〜て、次の敵はどこだ〜？
射程外, でも、アタシは正義を貫くから……
射程外, う……ダメなの……？
射程外, あ〜もうっ！ どうしたらいいのっ！？
射程外, な、何ゆえ！？ どうしてそうなるのよっ！
射程外, え〜！ ノリが悪すぎる〜ぅ！
攻撃, アタシもやるっ！
攻撃, 天罰をプレゼント・フォー・ユー！
攻撃, ……やるしかない、やるしかないんだよね……
攻撃, この戦いは、正義に繋がる……。.……アタシたちも負けられないよっ！
攻撃, ん〜っ、やっるぞぉ〜！
攻撃, か……顔怖いよっ！ ご、ごめんなさ〜い！
攻撃, よ〜ぉしっ……！ コイツに正義の一撃だね！.燃えて来たよ〜っ！
攻撃, このマジカル・ドリーに、お任せだよっ☆
攻撃, にゃははははっ☆ 待ってなさい！ 天罰を与えてあげるわよ〜！
攻撃, 愛の戦士マジカル・ドリー！.悪い奴には天罰☆てきめん！
攻撃, アタシは……戦うから！
攻撃, ……悪い奴らなんて、アタシがみんな倒してやるんだから！
攻撃, 悪魔の力を正義に変える、魔法の戦士マジカル・ドリー！
攻撃, と・に・か・く、アタシが来たからには、もう大丈夫っ！
攻撃, よぉし！ じゃあ、みんなで倒しちゃおう！ 行っくよー！
攻撃, これは人々を苦しめた罰よ！ 地獄で反省しなさい！
攻撃, 人々の命は、この魔法の戦士マジカル・ドリーに、おまかせよ！
攻撃, どうしてアタシが強いのか……;それはね……愛があるからよ！
攻撃, ふふふ♪ アタシは愛の戦士マジカル・ドリー！
攻撃, 天罰☆てきめ〜ん！ 正義は勝〜つ！
攻撃, これぞヒーローの勤めよね！
攻撃, ……人々をイジメる悪い奴は、アタシたちが許さないっ！
攻撃, ちょっと、アンタたち！ 弱い者イジメは、許さないよっ！
攻撃, 弱い者イジメは、このマジカル・ドリーが許さない！
攻撃, アンタたち何やってんのよっ！
攻撃, 困ってる人たちを、助けてみせるんだから！
攻撃, 悪い奴には、天罰☆てきめ〜ん！
攻撃, 正義は負けないの！ 天罰☆てきめ〜ん！
攻撃, アンタたちは、正義じゃない！ 天罰を受けなさい！
攻撃, アタシも頑張らなきゃ！
攻撃, 野放しにしておけないじゃない！
攻撃, よしっ、燃えて来たよ〜っ！
攻撃, 弱い者いじめは許さない！ マジカル・ドリー参上よ！
攻撃, スト〜ップっ……！ アンタたち！ 何してんの！？
攻撃, 悔いが残らないようにしなきゃね！
攻撃, 絶対☆確定☆天罰☆てきめんよっっ！
攻撃(霊鳥【スパルナ】), COMP起動！ 出てきて、スパルナ！
攻撃(霊鳥【スパルナ】), COMP起動！ 行くよ、スパルナ！
攻撃(霊鳥【ガルーダ】), COMP起動！ 出てきて、ガルーダ！
攻撃(霊鳥【ガルーダ】), COMP起動！ 行くよ、ガルーダ！
攻撃(対悪魔使い), COMPを取り上げないと！
攻撃(対悪魔使い), せっかくCOMPのチカラを持ったのに、悪用するなんてさ……
攻撃(対悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), どうしてCOMPを悪用できるの？.人を守るはずの警察官なのに……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), アタシは……アタシの正義を信じる！.みんなに教えてもらった事なの！.だから……みんなとも、戦うっ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), みんな、目を覚ましてよ！.アタシだって……、みんなと戦いたいわけじゃない！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケースケっ！ どうして、こんな事……！.元のケースケに戻ってよっ……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), アタシだって……イヤなこと言われたよ！.命だって、狙われたよっ……！;でも……でも、だからって、こんな事して、.いいワケないっ……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), アタシだって、みんなに正義の心を持って欲しいよ……。.だけど……コレじゃ……
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケースケ……、もう終わりにしよう？;やっぱりこんな正義なんてないよ……。.ケースケは間違ってる……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケースケの正義は、ただの押し付けだよ！.絶対に認めないんだから！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), ケースケっ！ ねぇ、ケースケっ……！.もう、やめてよっ！
攻撃(対まじんジャアクフロスト(デビルサバイバー)), さよなら、ジャア君。あなたの事、忘れないから……
攻撃(対ベル神ベル・イアル), あんまりチョーシに乗ってると、ぶっ飛ばすわよ、.トカゲ怪人っ！！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), っていうか、超キモイんですけど！.大っきい虫、怖いよ〜……！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), えーん、近くで見ると余計キモイよ〜！.て、天罰☆てきめ〜んっ！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), きもい、キモイ、気持ち悪いっ！.お姉言葉でしゃべんないでよ、虫っ！
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), アンタ悪よ！ だって見た目が悪だもん！.これがホントの天罰☆てきめんっ！
アビリティ, 大丈夫ですかぁ！？ 凄く辛そうですよ？
アビリティ, ファイト！ 元気出して行きましょう！
アビリティ, 助けに来たわよ！
アビリティ, 待ってて！ すぐに助けるよっ！
アビリティ, 怖がらないで……！ 助けてあげる！
アビリティ, んもぅっ、シッカリしてよ〜！
アビリティ, ……大丈夫？？
アビリティ, アタシたちが、サポートしてあげなきゃ！
アビリティ, 大丈夫……うまくやろうね！
アビリティ, 安心して！
アビリティ, 今、助けるから！
アビリティ, 最後まで、あきらめちゃダメ！.正義はきっと勝つんだから！！
#攻撃, 来て、ジャアクフロストっ……！


二階堂征志
回避, ……フン
回避, ……んのヤロー、何だその驚きは？
回避, 悪ぃが……そういう事だ
回避, ッハハハ……！
回避, クククッ……！ バカはオメェだ
回避, どうした？ 顔色が悪りぃぜ……？
回避, ……つくづくオレは、争い事に向いてるらしい
回避, 怖ぇかヨ、ああ？ ホラ、かかって来いよ、なぁ！
回避, おーおー、いちいちキレんなって
回避, よぉ……ミジメだな？.……これでもまだ、テメェの意地を通し切ンのか！
回避, フン……余裕だな？
回避, クククッ……笑いが止まらねぇぜ！
ダメージ小, ……キャンキャン鳴くな、うるせーんだよ
ダメージ小, あ……？ 何だオメー
ダメージ小, はは……面白い冗談だな、オイ
ダメージ小, ……聞こえねぇのか？ それをやめろって言ってんだヨ
ダメージ小, 大人しく引っ込んでろ……
ダメージ小, ……ま、どーでもいいがヨ
ダメージ小, ……オマエ、なめてんかヨ？
ダメージ小, 何だ、エンリョする事はねぇのにヨ
ダメージ小, オイ、ちったぁ頑張れヨ。全然、面白くねぇぞコラ
ダメージ小, チッ……テメェの力はそんなモンか？.まったく、白けちまったぜ……
ダメージ小, あ〜……うるせぇ、うるせぇ。.キャンキャンわめくな、タコ
ダメージ小, ああ、ウザってぇ……
ダメージ小, ヘッ、余裕だなオイ
ダメージ小, ……寝言は寝て言え、タコ。.アタマ悪すぎて、吐き気がするぜ
ダメージ小, 頭の悪さにヘドが出るぜ……
ダメージ小, いい加減、ウンザリして来たトコだ
ダメージ小, ハッタリこいてンじゃねぇ
ダメージ小, 小ざかしいぜ、ザコどもが……
ダメージ中, 何モンだ、こいつは
ダメージ中, ……るせぇヨ
ダメージ中, ほぉ……上等だ、いい度胸してんじゃねぇか
ダメージ中, 返り討ちにしてやンぜ！
ダメージ中, フン……やるじゃねぇか
ダメージ中, ったく……ムカついてしょうがねぇ
ダメージ中, ちょうどいいハンデだ
ダメージ中, あ……？ 今、何つったテメェ……。.死んだぞクソヤロウ……！
ダメージ中, ヘッ……おもしれぇ……。いいぜ、やってやンよ
ダメージ中, ちっとは、やるようになったじゃねぇか……
ダメージ中, クククッ……気合入ってんじゃねぇか。.キライじゃねぇヨ、テメェみたいな奴
ダメージ中, ク……クックック……おもしれぇ
ダメージ中, へっ……！ そのクソ度胸だけは認めてやるぜ！
ダメージ中, ほざけ、バカが！
ダメージ中, ……上等だ！ 死ぬ気でかかって来いや！
ダメージ中, チッ……！ やるじゃねぇか……
ダメージ中, ……こんなもんか……？ こんなもんかよ、ああ！？
ダメージ中, ……正義だ、倫理だ、道徳だと、弱者が数で.ほざきやがるが、んなモン、クソ喰らえだぜ
ダメージ中, ほぉ……いいね、オマエ。ククククッ……気に入ったぜ！
ダメージ中, クククッ……！ 面白くなりそうじゃねぇか……
ダメージ中, ほぉ……楽しめそうだな？
ダメージ中, クックック……、こりゃあいい、ワクワクするぜ
ダメージ中, 気に入らねぇモンは、ブッ潰せ。テメェでケツ持つ.覚悟がありゃ、誰に何言われたって関係ねぇンだよ
ダメージ中(対高城圭介(ヤマの裁き)), ……芯の強ぇヤロウだ……、.だが……テメェは阿呆だぜ……
ダメージ大, クソヤロウ……。オレの邪魔にばかりなりやがる
ダメージ大, ゼッテーにブッ殺す……
ダメージ大, チッ……何だテメェら……
ダメージ大, おーおー、マジかよ……。やってられねぇぜ……！
ダメージ大, クソッタレ……！ オレは負けたくねぇっ！
ダメージ大, こんなんじゃ……何も掴めねぇ、.何も……守れねぇっ……！
ダメージ大, チッ……ウザってぇ、付き合ってられねぇぜ……
ダメージ大, なっ……おい！ こりゃどういう事だ！
ダメージ大, この……クソ野郎……。ぅおおおおおっっ……！
ダメージ大, こんな事じゃ、オレは……
ダメージ大, クソっ……、何だこりゃ……！
ダメージ大, 何だそりゃ……聞いてねぇぞ
ダメージ大, オレはただで死んでやる気はねぇ
ダメージ大, ……許さなけりゃどうする。.オマエも、オレを殺してみるかヨ？ ああ！？
ダメージ大, ま、なるようになるさ……。.どの道、タダで死んでやるつもりはねぇ……
ダメージ大, どうせ百年も経ちゃ、オレたちは全員死んでる。.いつ死んだって変わりはねぇさ;……だがな、こんな目に合わされて、.ただ死んでやるってのも芸がねぇ
ダメージ大(対高城圭介(ヤマの裁き)), ……芯の強ぇヤロウだ……、.だが……テメェは阿呆だぜ……
破壊, クククッ……。負けンのか……オレが……？.こんな奴らに……負けんのかヨ！
破壊, 何っ……！
破壊, くそったれ！ ちっとばかり、気を抜いちまった！
破壊(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 兄貴……、オレは……仇も討てねぇのか……
脱出, オレは帰るぜ、あとはオマエらにやるよ
射程外, いちいち、ビビんな。メンドくせぇ……
射程外, メンドクセーのはゴメンだぜ？
射程外, アレは……オレの獲物だ
射程外, チッ……どこに行きやがった
射程外, ……怖ぇかヨ？ イヤなら頭下げて、.とっとと消えるんだな？
射程外, すぐに追いついてやんヨ！
射程外, オイオイ、何逃げてんだヨ。.相手して欲しかったんだろ？ かまってやるヨ……
射程外, はは、笑わせンな。……ゼッテー逃がさねぇ
射程外, 見つけたらブッ殺してやンぜ……
射程外, メンドクセーが、ケジメはつけねぇといけねぇ……
射程外, チッ……面倒かけやがって……
射程外, ……何だ、ビビったか？ ま、それが普通の反応だ
射程外, ったく……性格の悪ぃヤロウだぜ
射程外, 気に入らねぇと思ってたトコだ……。.ツラ拝んで、ブッ飛ばしてやるぜ！
射程外, チッ、白けちまったな……
射程外, 殺ろうと思えば、いつでも殺れるか
射程外, ま、どこにいようがブッ飛ばす事に変わりはねぇがヨ？
射程外, ムダな時間を使わせやがって！
射程外, フン……セコイ野郎だぜ、やっぱり、ブッ潰すしかねぇな
攻撃, ……よぉ。オマエらの命、もらいに来てやったぜ？
攻撃, 行くぜ、オラ！
攻撃, オレが始末を付けてやんヨ……
攻撃, クククッ……いいぜ、好都合だ
攻撃, さて……パーティの時間だな？
攻撃, ほぉ……大漁じゃねぇか
攻撃, こんだけの敵、全部倒せば、いくら手に入るか……
攻撃, クックック……！ 全員まとめて、オレが喰ってやンぜ
攻撃, ジャマだ
攻撃, んじゃ、始めっかヨ？
攻撃, ま、お手並み拝見と行くわ……
攻撃, ……ブッ殺す
攻撃, 退屈させんなヨ……？
攻撃, チームのメンツも、人間のしがらみも、何もかも、.カンケーねぇ。こんな気楽な力はねぇぜ……
攻撃, 死ぬのがイヤなら、強くなるしかねぇンだ！.弱ぇ奴は口を利く資格もねぇンだよ！！
攻撃, 殺しあう他に、道はねぇ！
攻撃, 弱いモンが、強ぇモンに噛みついたんだぜ？.……たっぷり、仕置きが必要だろ？
攻撃, オレが１人で始末してやる……
攻撃, なぁに、襲撃はお得意ヨ……
攻撃, 邪魔すんなら、容赦はしねぇぞ……！
攻撃, ……欲しがって何が悪い？ ムカついて何が悪い？.人間ってのは、そういう生きモンだ！
攻撃, ……思い知らせてやんヨ、何もかも、全てブッ壊してやる……
攻撃, この腐れた世界をブッ壊してやる！
攻撃, テメェの力、見せてもらおうか？
攻撃, ……どの道、いずれブッ潰すンだ
攻撃, こっちは準備万端だぜ……？
攻撃, サッサと仕事を片付けンぞ
攻撃, まぁ、敵ならブッ飛ばすまでだがヨ
攻撃, 付き合ってるヒマはねぇ、消えやがれっ……！
攻撃, ようするに何のエンリョも要らねぇって事だな……！
攻撃, ケンカはツラでするモンじゃねぇ、.テメェの体に教えてやんヨ……
攻撃, 力が欲しいンだろ？ 何でも思い通りにしてぇンだろ？.誰でもそうに決まってンだヨ
攻撃, 人間の本性は悪だ、力が欲しくて何が悪い？
攻撃, 目障りなんだよ、消えろ……！
攻撃, ブッ倒すしか、選ぶ道はねぇ……
攻撃, クククッ……暴れてやンぜ……！
攻撃, さて……一暴れといくかヨ
攻撃, 力が欲しい、世界が欲しい。.それだけで、戦う理由は充分だぜ
攻撃(邪神【オーカス】), 仲魔ども、しっかり働けっ！
攻撃(混沌の波動(前期)), 仲魔ども、しっかり働けっ！
攻撃(邪神【パズス】), 何もかも！ 全てブッ壊せるだけの、.強ぇチカラをよこしやがれッ……！！！！
攻撃(邪神【パズス】), パズス、やっちまえ……！
攻撃(邪神【パズス】), やれ、パズスっ！
攻撃(邪神【パズス】), オマエら全員、パズスの餌にしてやンヨ！
攻撃(混沌の波動), 何もかも！ 全てブッ壊せるだけの、.強ぇチカラをよこしやがれッ……！！！！
攻撃(混沌の波動), パズス、やっちまえ……！
攻撃(混沌の波動), やれ、パズスっ！
攻撃(混沌の波動), オマエら全員、パズスの餌にしてやンヨ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 悪魔が勝手に殺りゃ、テメェは無罪放免ってか？.何でもかんでも他人のせいかヨ？;テメェのした事から、逃げてんじゃねぇっ……！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 結局、正義だ何だ言ったって、.テメェも暴力で自分の主張を通してるだけだろうが……
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), オマエもオレと同類なんだ。.オラ、認めちまえヨ……、ごめんなさいって泣いてみろ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), 力で従わせ、恐怖でしばる正義だと？.笑わせンな……結局、暴力で従わせンなら、.オレらと何も変わりゃしねぇ！
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), この際、チームのメンツなんざ、どうでもいい……;オレはテメェが気に入らねぇからヨ、.いっぺん死んでみろ……
攻撃(対高城圭介(ヤマの裁き)), オマエの正義とやらは、力で相手を従わせる事なんだろ？.……だったらオレの事も、力で止めてみせろや！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), ……腐れ吸血ヤロウ……！ ブッ殺す！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 兄貴を……、テメェがっ……！ ……ぅおおおおおおっ！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 会いたかったぜ……、テメェが、アニキを……。.……ブッ殺してやる！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), クククッ……長かったぜ……;ようやく……ようやくアイツを殺し、マリ姉を追い込んだ.クソ野郎を、この手でブッ殺す日が来た……！
攻撃(対ベル神イザ・ベル), 死ぬのはテメェだ、クソバラが
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), よぉ……汚ねぇ虫ケラ。早く逃げねぇと、.踏み潰しちまうぜ……？
攻撃(対ベル神バ・ベル), 泣かしてやんヨ、クソバベル。.テメェ、今からフルボッコだからヨ？


九頭竜天音
回避, 助かりました
回避, おそれてはなりません
回避, 幸いでした
回避, ……私なら、ここにおります
回避, ……愚かな
回避, もう、捉えられるわけにはいかない……！
回避, くっ……捕まるわけにはいかないっ……
回避, 失敗は、決して許されないのですから……
ダメージ小, お分かりになりませんか？
ダメージ小, ……心配いりません
ダメージ小, 私は特にお止めしません。.ですが……あなた方に出来ますか？
ダメージ小, おやめなさい……。.今のあなたの力で、私に勝つ事は不可能です
ダメージ小, あまりご無理をなさらぬよう
ダメージ中, ……あなたは、覚悟がおありなのですか？
ダメージ中, うっ……こ、これは……！
ダメージ中, ……不安がないと言えば、ウソになります
ダメージ中, 油断して勝てる相手ではありません
ダメージ中, ここで立ち止まるわけには、いきません
ダメージ中, 私も不安がないわけではありません、でも……
ダメージ中, クッ……、油断するとは……！
ダメージ中, ……覚悟は出来ています
ダメージ中, 落ち込んでいるヒマなんて、ありませんよね……！
ダメージ大, う……何という事を……！
ダメージ大, ……！ これは……いったい……
ダメージ大, うぅ……目眩が……、思ったより、力を奪われている……？
ダメージ大, 私たちに戻る道はありません……
ダメージ大, ……私は、諦めません
ダメージ大, よくも、この様な屈辱を……！
ダメージ大, これは……、危険ですね……
破壊, そ……そんな……。意識が……
破壊, うぅっ……。すみません……少し休ませてください……
脱出, ……私は、これで失礼します
脱出, 次に会う時は、全力で、あなた方を討つでしょう
射程外, ……姿は見えませんね
射程外, ……逃がしませんよ
射程外, ……仕方がありませんね
射程外, 逃がすわけには、いかない……
射程外, ……選り好みをしているヒマなどありません
射程外, 打てる手は、全て打つべきでしょうね
攻撃, 我々には、他に道がありません
攻撃, 憎しみ合わずとも、争うしかない運命です……
攻撃, 人間の未来のために……、あなたを倒さねばならないのです！
攻撃, あなたを倒します。お覚悟を……！
攻撃, 我々は、我々の、なすべき事をなすだけです……
攻撃, ……私に、迷いはありません
攻撃, 私は……私の心に従います
攻撃, みなさん、頑張りましょう……！
攻撃, ……参りましょう
攻撃, 討ち破るのです！
攻撃, あなたには、ここで朽ちて頂きます！
攻撃, 私は、私の信じた道を行きます
攻撃, 道を阻むのならば、容赦はしません！
攻撃, ……私が相手をします！
攻撃, いずれにせよ倒さなければならない相手……
攻撃, 悪しき者を退け、我らを守りたまえ！
攻撃, 人々を、人類を救ってみせます……
攻撃, 思い切り、行きますっ！
攻撃, 悪魔の力も、神の力も、力の大きさは同じです。.問題はその力を『何のために使うか？』ではないでしょうか？
攻撃(天使【レミエル】), レミエル……力を……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 人間の罪は、人間が罰するもの。それが……レミエルとの約束です
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), あなた方には失望しました。.その力、もっと有効に使えたものを……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), あなた方と私は、今や仇同士……
攻撃(対ベル神イザ・ベル), イザ・ベル……、あなたの言いなりにはなりませんよ……
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ベル・ベリトよ、あなたは滅びるのです！
アビリティ, さぁ……私も力を貸します
アビリティ, 安心して下さい
アビリティ, 辛いのは、誰も同じです
アビリティ, 互いに手をさしのべ、助け合うのです……
アビリティ, 心を静めて、救いを信じなさい
アビリティ, これまでご無事で何よりです
アビリティ, 天は信じる者を見捨てません！
アビリティ, 及ばずながら、私も力を貸しましょう
天使の血杯, レミエル……力を……！


望月麻里
回避, ……フフ
回避, ……あら、どうしたの？
回避, 落ち着いて……
回避, 助かったわ……
回避, どこだって危ないのは変わらない
回避, みんな、気をつけて！
回避, やったわね
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, これくらいなら耐えられるけど、だんだん大変な事になるわ
ダメージ小, 一体、何をしているのかしら……
ダメージ小, あら、失礼ね
ダメージ小, 足手まといにはなりたくないわ
ダメージ小, 油断は出来ないわ……
ダメージ中, いやっ……！
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, 何をする気なの……！？
ダメージ中, 絶対に、負けられないのっ！
ダメージ中, いつまでも立ち止まってちゃいけないわよね……
ダメージ中, 負の感情は他の人にも伝染する。……とても危険な事よ
ダメージ中, 危ない事って分かっていたけど
ダメージ中, 気をつけないと
ダメージ中, ……私も引けない理由があるの
ダメージ中, どんな理由があっても、今さら、退く事は出来ないわ
ダメージ中, 何と言われようと、この道だけは譲れない……
ダメージ大, きゃあああっ……！ な、何て力なのっ！？
ダメージ大, うっ……！ な、何をしたの……！？
ダメージ大, これは……！？ 一体、何が起こったの？
ダメージ大, ……だ……だめ……、もう……力が……
ダメージ大, 困ったわ……
ダメージ大, 私のミスでみんなを危険に……
ダメージ大, ……強いわ
破壊, ご、ごめんなさい……。これ以上はムリみたい……
破壊(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), ……ご、ごめんなさい……、仇を取れなくて……
射程外, ……一体、どこから？
射程外, ……うーん
射程外, 何とかならないかしら？
攻撃, 私も手伝う
攻撃, これは、みんなを守るための戦い……。負けられないわ！
攻撃, ……私たちにも、負けられない理由があるの
攻撃, ここであなたを倒しますっ！
攻撃, 私の力が少しでも、世界の……ううん、.みんなの役に立てば、嬉しいわ
攻撃, 頑張りましょう！
攻撃, あなたに勝って、みんなを守ってみせる……！
攻撃, この子をやっつけちゃえばいいのね？
攻撃, これでも学校関係者よ？ 模範になるように頑張るわ
攻撃, ……これで、歩き出せる。これで、前に進めるの……
攻撃, 私も出来る事はするから、一緒に頑張りましょうね……！
攻撃, 残念だけど負けられないわ！
攻撃, 私は信じるもののために、この場に立ちました。.例え、罰を受けたとしても……！
攻撃, 申し訳ないけど、この場であなたを倒します！
攻撃, 必ず守ってみせるから！
攻撃, ごめんなさい、そこを通して！
攻撃, ……私は、私の信じた道を行く
攻撃, 大切な人を二度も失うわけにはいかないの。.悪いけど……私は負けられない！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 犯人が……憎いわ……
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), クドラクを倒しても、彼が戻る事はないけれど、.それでも、仇を討ちたいの……
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), いよいよ彼の仇が討てる……
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), どうしても、彼の仇だけは、私の手で……
アビリティ, 待ってて、今助けるから……！
アビリティ, 冷静な行動をしてちょうだい。お願いよ？
アビリティ, 気をつけてね
アビリティ, 危ない事は、やめて？
アビリティ, 今度は、私が支える番
アビリティ, みんなの役に立てれば、嬉しいわ


神谷詠司
回避, 少し落ち着いた方がいいな？
回避, ……腹が立つか？
回避, ……いつからだろうな？;必死で努力する事も忘れて、格好ばっかり付けたがる.連中ばっかりになっちまったのは
回避, そうか、なるほどな……
回避, ……！？ 脅かすなよ……
回避, フン……ザマはねぇな
回避, 使えねぇ奴だな……
回避, ……やめておけ
回避, こんな所で、つまずくわけには、いかないんだ！
回避, ……ったく、敵にモテんのは、.今回限りにして欲しいモンだぜ……
回避, おっと……お客さんだな
ダメージ小, ん……おいおい
ダメージ小, 一体、何の目的があって、こんな事をしたんだろうな？
ダメージ小, オイオイ、そういう冗談は、次回にしてくれよ
ダメージ小, ……それがどうしたんだ？
ダメージ小, あ……？
ダメージ小, 何だそりゃ……
ダメージ小, 答えろよ、何が目的だ？
ダメージ小, んん……？ 何だ、終わりか？ あっけねぇな
ダメージ中, ま、ジタバタしても始まらない
ダメージ中, ま……こんな状況じゃ、な
ダメージ中, ……あのヤロウ
ダメージ中, ほぉ……
ダメージ中, ……大した自信だな？
ダメージ中, 返り討ちにしてやるよ
ダメージ中, ……救えねぇ奴だ
ダメージ中, 大丈夫だ、もう逃げねぇ
ダメージ中, いいだろう……半端はナシだ、.こっちも全力で行くぜっ！
ダメージ中, テメェ……いい加減にしろっ！
ダメージ大, クッ……！ 何だ、コレは！？
ダメージ大, おいおい、マジかよ……
ダメージ大, ……クソっ！
ダメージ大, ……クソッタレめ……！
ダメージ大, 諦めたらそこで終わっちまう
ダメージ大, あいにく、あきらめの悪い方でね！
ダメージ大, フ……無様なもんだ
ダメージ大, 俺は、必ず最後までやり遂げる
破壊, ……チッ！ ……こんなところで……
破壊, クッ……しくじったか。アヤ……俺は……！
破壊, 俺は疲れた……。たまには、ゆっくり寝かせてくれ
射程外, ったく……何がどうなってんだ
射程外, フ……そうだろうな
射程外, つい、熱くなっちまった
射程外, 二度と出てくるな。……意味は分かるよな？
射程外, フッ……上手くいかないもんだな
射程外, やれやれ……
射程外, ……どういう事だ？
射程外, ジタバタせずに、のんびりやるさ……
攻撃, テメェの足で歩かねぇで辿り着ける場所なんざ、どこにもねぇ
攻撃, アヤの帰ってくる場所を、取り戻してみせる……
攻撃, 俺は１人でもやるつもりだ……
攻撃, ハルが死を考えずに生きられる世界を……、.そしてアヤが愛した世界を俺は取り戻したいんだ
攻撃, ……俺がどういう奴かも、分かってんだよな？
攻撃, ……テメェのために祈っとけ
攻撃, はぁ……。やっぱり身体に聞くしかねぇか
攻撃, ……俺は、もう迷わない
攻撃, さて……冗談はここまでだ
攻撃, 今みたいな状況を、アヤが望んでたはずはない
攻撃, じゃ、試してみるか
攻撃, 俺が始末してやるさ……！
攻撃, やるべき事をやるだけだ……
攻撃, さてと……片付けを始めるかな……
攻撃, チッ……！ やるしかねぇって事か……
攻撃, 悪魔がはびこる世界なんて、アヤが望むはずがない
攻撃, さぁ、ムダ話は終わりだ、……行くぞっ！
攻撃, 悪いが倒させてもらうぜ！ ……ゆっくり休めよ
攻撃, ……なるべく使わずに済ませているが
攻撃, 問答は無用だな……
攻撃, ……無茶でも何でも、やるしかない
攻撃, 時間がねぇんだ……、サッサと堕ちろっ！
攻撃, ……アヤ、俺はお前が、愛した街を取り戻してやるぞ
攻撃, アンコールはなしで頼むぜ？
攻撃(対翔門会幹部・東間), オイ、細目……。とぼけてんじゃねぇよ
攻撃(対翔門会幹部・東間), 早めに吐いちまえ……、楽になるぜ？
攻撃(対翔門会幹部・東間), お前が何を企もうが関係ねぇが、アヤの居場所は、.吐いてもらうぜ！
攻撃(対ベル神イザ・ベル), 残念だがヨ……、枯れ時すぎたバラに用はねぇ……。.散れ……
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), ……右でも左でも構わねぇが、邪魔すればぶっ潰す。.退け、クソバエ
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ……ヘドが出るぜ。地獄へ帰れ、ゲテモノが


飯綱ミサキ
回避, ……やったわね
回避, すでに分かっているわ
回避, 私たちも必死なの……
回避, はっ……！
回避, ……信じられないのは分かるわ
回避, そう……やはりね
回避, ……悪いけど、ムリだわ
回避, ……どういう事か、分かるわね？
ダメージ小, お願い、引き金を引かせないで
ダメージ小, ……？ それはどういう意味？
ダメージ小, ……安心したわ
ダメージ小, ……もう一度、良く考えて
ダメージ小, ……呆れた。余裕と言うか、何と言うか……
ダメージ小, はぁ、もぅ……いいわ。大した問題じゃないから……
ダメージ小, フ……なめられたものね
ダメージ中, ……何ですって？
ダメージ中, ……何とでも言いなさい！
ダメージ中, うくっ……被弾っ……！
ダメージ中, だ、大丈夫です！ まだやれます……！
ダメージ中, どうしても行くのなら、私を殺して強行突破するのね
ダメージ中, おかしいわ……
ダメージ中, 一体、何者なの……
ダメージ中, フ……私もまだまだ甘い、か
ダメージ中, ……チッ！ こっちも命懸けなのよ……！
ダメージ中, 後悔するわよ？
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ大, くっ！ な、何なのこれは！？
ダメージ大, もう時間がない……
ダメージ大, なっ！？ どういう事？
ダメージ大, 何て事……！
ダメージ大, 何ですって……！
ダメージ大, くっ……こんなところで……！.負けるわけには……いかないのっ！
ダメージ大, クソ……任務の失敗だけは、何としてでも、.さけなければならないのに……
ダメージ大, 正直、任務がこれほど苦痛に思えたのは、.今回が初めてよ
ダメージ大, ムリでも何でもやってやる……
ダメージ大, 冗談じゃないわ……、こんな所で、負けられないのよっ！
ダメージ大, とてつもなくヤバイ相手って事ね……
破壊, くうっ……、私では……ダメなの……！？
破壊, ……ごめんなさい。私にもっと力があれば……。.無念だわ……
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), う……くっ……。ごめんね……君たちは、生きて……
射程外, 待てっ！
射程外, 誰がやっているの？
射程外, ……やはり、ターゲットが移動体というのは.追跡しにくいわね……
射程外, 指をくわえて見ているわけには行かない……
射程外, クッ……止まれ！.止まらないと撃つわよっ！
射程外, クソ……逃げられたか
射程外, 何とかして止める方法を考えるしかないわ……
攻撃, 動くな！
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 多くの人々が危険にさらされているのよ！
攻撃, 我々は、悪魔の拡散を防がねばならないのよ！
攻撃, ……だったら、これを使う事になるわ
攻撃, 脅しじゃないの……
攻撃, 苦渋の決断なの！
攻撃, 悪魔の侵攻によって、日本全土を失うよりはマシなのよ！
攻撃, 何としてでも、悪魔を根絶しなければならないの……！
攻撃, オーケーよ、やってやるわ……！
攻撃, これでおしまいよ
攻撃, そう……だったら、話は早いわ
攻撃, 覚悟はあるかしら……
攻撃, 私はこの国を、救いたいのっ……！
攻撃, ……ごめんなさいね。でも、本気だから
攻撃, ほんの少しでも、作戦が成功する可能性があるのなら……
攻撃, きっとみんなを救う方法がある。.それを信じて、私たちもこの任務に志願したのよ……
攻撃, 私は、人々の命を救うために、この任務に志願したの……
攻撃, 私は、部隊のメンツを守るために、.ここにいるのではないわ！
攻撃, ……これ以上、好きにされては困るの
攻撃, ……あなたを野放しには出来ない。.悪いけど、ここで死んでもらうわ……
攻撃, 決して外へは出さないわ
攻撃, ここは誰も通さないわよ……
攻撃, 私は……任務を果たす
攻撃, この力は、封鎖の外に出しては、いけないものよ……
攻撃, 出来るだけの事は、やってみるつもりよ……！
攻撃, これも多くの人を守るため……。.悪いけど、あなたはここで倒す！
攻撃, 絶対に守ってみせる！
攻撃, 必ず任務を果たします
攻撃, ……私は、ためらわない
攻撃, こんなミッション、『任務』なんて次元じゃないわ
攻撃, COMP、起動します！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 多くの日本国民を守るためなら、君たちを.殺す事くらい、ためらったり出来ないのよ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 今の私に出来る事は、この国を守るために.脱走者を出さない事！ だから……死になさいっ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 残念だけど、これも任務なの！.誰であろうと、封鎖の外には出さない！
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), ……お前なんかに！ お前なんかに、.人間の世界は渡さないわ！


まじんジャアクフロスト(デビルサバイバー)
回避, オイラ、頑張ったホ〜！
回避, オイラ強いホ？ 役に立つホ？
回避, ……ホ？ ダメになっちゃったホ？
回避, オマエ、顔怖いホ！
回避, 大成功だホ〜！
回避, ホッホ♪ ホッホ♪
ダメージ小, むむむ……
ダメージ小, オマエたちも敵ホ〜？
ダメージ小, 何だホ？
ダメージ小, ぬホ〜？
ダメージ小, 大丈夫ホ〜！
ダメージ小, 意味不明ホ！
ダメージ中, オイラ愛のためには、負けられないのねホ！
ダメージ中, 例え、敵が多くても、正義は退かないホ！
ダメージ中, 人生……いや、悪魔生？ 愛ありゃ苦もあるホ〜！
ダメージ中, コイツら、ひどいホ？ 天罰しちゃダメホ？
ダメージ中, そんなんで脅かしても、オイラは負けないホ〜！
ダメージ中, 仲間を守るため、オイラは負けられないホ！
ダメージ大, コレ、何だホ〜！？
ダメージ大, 何でだホ？ 勝てないホー！
ダメージ大, し……しどいホ！
ダメージ大, オイラとしたことが、まずったホ〜！
破壊, ぬは……やらりた。もう、ダメ……ホ……
破壊, 仲間のために戦ったホ。オイラは愛と怒りの戦士、ま、満足だホ……
破壊, うきゅ〜……。ごめんホ〜！.オイラ、修行が足りなかったホ〜！
脱出, 愛の戦いは続けるホ……。また会う日まで、ばいばいホ〜！
射程外, オイラも愛を探すホ〜！
射程外, これじゃ、オイラ、戦えないホ〜！
射程外, むホ〜！ 敵に援軍が来たんだホ
射程外, 待つホホ！
射程外, おやや、ホ
射程外, オイラ様、無視は悲しいホ〜！
射程外, 何というズルい作戦ホ〜！
攻撃, ヒーホー！ これが、正義の戦いかホ？.や〜るホ〜っ！
攻撃, 愛のためにがんばるホッホ〜……！
攻撃, オイラは愛と怒りの戦士、その名もジャアクフロストだホ！
攻撃, コール・ミー・ジャア君ホ〜！
攻撃, 弱い者をいじめる奴、天罰☆てきめん、ホ〜！
攻撃, オイラが食い止めるホ〜！
攻撃, オイラ、やってみるホ！
攻撃, 友のチンピに命を賭すのが、日本男児の心意気ホ〜！
攻撃, ドンと手伝いをさせてくれホ〜！
攻撃, よっしゃ〜、ホ！ 今こそオイラの漢を見せるっホ！.天罰☆てきめ〜ん！ホ
攻撃, 愛と怒りの戦士、オイラ様。出撃するホ〜！
攻撃, 行くホ！ 愛の乱打を受けるだホ〜！
攻撃, ぶっ飛ばすホホ！
攻撃, 勢い良く倒すホッホ〜！
攻撃, オイラ様、オマエぶっ飛ばすホ〜！
攻撃, おっまえ……不細工だホ。愛のパンチで.オイラみたいに、イケメンになるホホ！
攻撃, うホホ〜！ ぶっ壊すホ！
攻撃, オイラ様、目標発見ホー！
攻撃, オイラもあふれてこぼれる愛の嵐、.全開ふる・ぱわ〜で行くっホ！
攻撃, オイラ、頑張るホ〜！ そんで、.みんなを救いまくって、愛されるんだホホ〜！
攻撃(対九頭竜天音), ホ〜？ オマエ、変だホ。頭に花咲いてるホ〜！
攻撃(対小牧翠), 悲しい事に、ホ。やっぱりオマエは、人間の味方だホ……
攻撃(対小牧翠), ……悩まんでいいホ。種族が違えば、当然ホ
攻撃(対小牧翠), オマエはオイラに仲間を守る大事さを、教えてくれたホ！
攻撃(対ベル神イザ・ベル), オマエ気持ち悪いホ。.年増のオバチャンには負けないホ〜！
攻撃(対ベル神イザ・ベル), このオバチャン悪魔め！
攻撃(対ベル神ベル・ゼブブ), 出たホ！ ベル・ゼブブだホ！.すんごいキモイホ〜！
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), おホホ〜！ 団子だホ、肉団子だホ！.しゃべってるホ〜！
攻撃(対ベル神ベル・ベリト), おホホ〜！ オマエ、肉団子だホ！ んまそうだホ〜！
攻撃(対ベル神バ・ベル), こいつがバ・ベルかホ？.それなら、早くペシャンコにするホ〜！
攻撃(対四天王), オイラ四天王の事、知ってんの〜だ、ホ！
攻撃(対天使), 羽生えてて生意気ホホ〜！ 魔王罰☆てきめ〜ん、だホ！


## その他キャラクター ###################################################################

春沢芳野
回避, アンタのその目は、飾りか？
回避, ハハッ、たまたまさ
回避, マジでやばかったわ
回避, 出来れば、放っておいてくれる？
回避, なるほど……、さてはアタシに惚れたかい？.後をつけてるんだろ
回避, アンタ、それじゃモテないよ？
回避, ……アンタもヒマだねぇ
回避, はは……ほらね？
回避, ハッ……バカでも分かるだろ？
回避, まったく……子供じゃないんだから
回避, はは……何て顔してんだい！
ダメージ小, はは……見りゃわかるだろう？ 大丈夫だよ
ダメージ小, ……ハァ……！？
ダメージ小, ……は？
ダメージ小, 曲作りも出来やしない
ダメージ小, まぁ、ムリしないでいいから
ダメージ小, はは……笑えるね、アンタ
ダメージ小, 何が言いたいのさ、アンタ
ダメージ小, 何だよ、アンタ……
ダメージ小, フ……何だいソリャ
ダメージ中, ……くっ！？
ダメージ中, やばいね、こりゃ……
ダメージ中, ってぇな！ クソ野郎っ！
ダメージ中, ……思い出しても反吐が出る
ダメージ中, はぁ……参ったな、コリャ……
ダメージ中, だ……大丈夫だよ……
ダメージ中, まったく、なんて奴らなんだい
ダメージ中, へぇ……大層な観客だこと
ダメージ中, アタシの願いを、叶えに来てくれてんのかな
ダメージ中, アタシの事なんて、放っておいてくれりゃいいのに……
ダメージ大, そ、んな……
ダメージ大, あー……しまった。失敗したかな、はは……
ダメージ大, あ……れ……？ アタシ……死んでない……
ダメージ大, あー、これは……。やばい、かもよ。アヤさん……
ダメージ大, はは……こりゃミスったな、逃げ場ねーじゃん、アタシ
ダメージ大, はぁ、はぁ……
ダメージ大, ……アタシの事なんて放っておいて、逃げた方がいいよ
ダメージ大, く……痛いね、まだ痛い……
ダメージ大, アタシは……いない方がいいんだよ……
ダメージ大, はは……アタシ、まだ生きてんのか。.早く終わっちまえば……アヤさん……
破壊, ……アヤさん、アタシ……
破壊, く……ははは。アタシ、ようやく死んじゃうんだ……、.長かったよ……アヤさん……
射程外, 電池切れ……か。はは……
射程外, どうしようもないよ、仕方ないさ
射程外, ホンット……最低だよ……
射程外, バカバカしくて、やってらんないよ
射程外, ……あ〜クソ
射程外, ハハ……そりゃ無茶だよ
射程外, はは……やっぱダメだわ
射程外, ……ま、別にどうでもいいんじゃない？
攻撃, 自分の身は自分で……
攻撃, ……ったく、しつけぇな
攻撃, ……やってやるさ！
攻撃, 行くよっ……！
攻撃, サッサと逃げてくれて構わない。.そっちの方が、アタシも楽だしね

春沢芳野(後期)
回避, アンタのその目は、飾りか？
回避, ハハッ、たまたまさ
回避, マジでやばかったわ
回避, 出来れば、放っておいてくれる？
回避, なるほど……、さてはアタシに惚れたかい？.後をつけてるんだろ
回避, アンタ、それじゃモテないよ？
回避, ……アンタもヒマだねぇ
回避, はは……ほらね？
回避, ハッ……バカでも分かるだろ？
回避, まったく……子供じゃないんだから
回避, はは……何て顔してんだい！
回避, ……よし！
ダメージ小, はは……見りゃわかるだろう？ 大丈夫だよ
ダメージ小, ……ハァ……！？
ダメージ小, ……は？
ダメージ小, 曲作りも出来やしない
ダメージ小, まぁ、ムリしないでいいから
ダメージ小, はは……笑えるね、アンタ
ダメージ小, 何が言いたいのさ、アンタ
ダメージ小, 何だよ、アンタ……
ダメージ小, フ……何だいソリャ
ダメージ中, ……くっ！？
ダメージ中, やばいね、こりゃ……
ダメージ中, ってぇな！ クソ野郎っ！
ダメージ中, ……思い出しても反吐が出る
ダメージ中, はぁ……参ったな、コリャ……
ダメージ中, だ……大丈夫だよ……
ダメージ中, へぇ……大層な観客だこと
ダメージ中, ったく、アタシらしくもない……
ダメージ中, まったく、なんて奴らなんだい
ダメージ中, ヘコんでるヒマなんてないよ！
ダメージ大, そ、んな……
ダメージ大, あー……しまった。失敗したかな、はは……
ダメージ大, あ……れ……？ アタシ……死んでない……
ダメージ大, あー、これは……。やばい、かもよ。アヤさん……
ダメージ大, はは……こりゃミスったな、逃げ場ねーじゃん、アタシ
ダメージ大, はぁ、はぁ……
ダメージ大, う……ああっ……！ ち……チクショウ……っ！
破壊, 悪ぃ……ね……、ちっと……ムリみたいだ……
破壊, くぅっ……う……歌うんだ……！.アタシは……歌わ……な……、アヤさ……ん……
射程外, 電池切れ……か。はは……
射程外, どうしようもないよ、仕方ないさ
射程外, ホンット……最低だよ……
射程外, バカバカしくて、やってらんないよ
射程外, ……あ〜クソ
射程外, ハハ……そりゃ無茶だよ
攻撃, 自分の身は自分で……
攻撃, ……ったく、しつけぇな
攻撃, ……やってやるさ！
攻撃, 行くよっ……！
攻撃, アタシは……ハルだ。Ｄ‐ＶＡのハルなんだっ！
攻撃, はいはいはい、そこまで！
攻撃, ここでやらなきゃ……、アタシは一生、後悔する……！
攻撃, よし、頑張っちまおう！
攻撃, 任せておきな！
攻撃, 何つーか、アタシが頑張れば、いいのかな……？
攻撃, どっちにしろ、出来る事をやるんだろ！
攻撃, やれるに決まってんだろっ！
攻撃, チクショウ……チクショウっ！ やってやるよっ……！
攻撃, うつむいてちゃダメだ
攻撃, あとは、ぶっつけ本番だね……
攻撃, 期待に応えてみせるよ！
激励, それじゃ、調子も出てきた事だし次の曲いくよーー！
激励, アタシの歌でも聞いて、少しでも元気出しておくれ！
激励, ♪心の闇の中、映した様な街で……♪
激励, 泣いてもいい、叫んだっていい。.でも、後悔しないように、思い切り行きなっ！
激励, さぁ、ライブを始めるよっ！


本多保行
回避, ……なるほどね
回避, 私には、悪魔使いの才能があるのかもしれないね
回避, ……もう少し、効率的な戦い方も研究できそうだ……
回避, ……まずは生き延びる事、それに、生きて家に戻る事。.それが何に置いても優先だね
回避, はは……それはそうだろう
回避, お互い、命を大事にするとしよう
回避, 息子のためにも、無謀な事は出来ない
ダメージ小, ムダだよ
ダメージ小, 呆れ果てて、ものが言えないね
ダメージ小, ああ、まったく、早く外に出たいものだ
ダメージ中, いくら何でも許し難い行為だね
ダメージ中, フフ……はっきり言うものだ
ダメージ中, なかなかやるね
ダメージ中, 参ったな……
ダメージ中, 自分の身なんて、どうでもいい
ダメージ中, かなりの力を持っているようだね
ダメージ中, 頼むっ、邪魔しないでくれっ！
ダメージ大, このままじゃ、傍にいてやれない……
ダメージ大, ……手術を待つ息子の元に行くんだ。.それまでは、絶対に死ねない……
ダメージ大, ……強い
ダメージ大, ぐうっ……！
ダメージ大, ……クソっ！
ダメージ大, ……！ マズイっ……！
ダメージ大, 費用を稼ぐために、こんな仕事まで請けたのに……。.まさかこんな事になるとは！
破壊, グハっ……！ も……もうだめだ……
脱出, さて……私は失礼するよ
脱出, 生きていれば、また会おう……
脱出, こんなところで死ぬわけにはいかない。.退かせてもらうよ……
射程外, さて、どうしたものか……
射程外, 逃げない内に向かうとしよう
射程外, まぁ……今は、耐えるしかないがね
攻撃, 彼らを何とかしないと
攻撃, 報いを受けるのは当然だろう！
攻撃, ……こうなる覚悟は、出来ていたんだろうね？
攻撃, ……ふむ。こういう戦い方も、面白い……
攻撃, 悪く思わないでくれたまえ
攻撃, ……さて、稼ぐとしようか
攻撃, あの子は寂しがっているはずだ……
攻撃, ……私にとって、息子だけが生きる望みなんだ
攻撃, 私は……早く息子の所に、戻らないといけないんだ……！
攻撃, これはチャンスだぞ……
攻撃, 強行突破してみるか……
攻撃, 私はこんな所に長居しているヒマはないんだ……
攻撃, ……こんな状況じゃ、人の心が.おかしくなって行っても、何の疑問もない
攻撃, クソっ……やるしかないか
攻撃, 私は、このチャンスを逃すわけにはいかないんだ！
攻撃, 私は外に出る……。外に出るんだっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 私は……私は息子の所へ行かなくてはならないんだっ！
攻撃, COMPの使い方に不安はない。……やれるさ
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 君たちになら、私の気持ちが分かってもらえると.思っていたんだが……、残念だよ
#回避, はは、何を憂う必要がある？
#ダメージ大, く……くくくくっ！ もう、私に失うものなど何もない！.守るべきものも、何もない！
#破壊, 息子か……は、ははは……。.……全ては遅かった、全ては、ムダだったんだよ……
#攻撃, こんな世界、滅びてしまえばいい。我々の力で変えてしまえばいい！
#攻撃, 力こそ全て……力こそ正義っ！
#攻撃, 悪魔の力を使う事に、もはや、何のためらいも要らないんだ！
#攻撃, ここでは、我々のような者にこそ、全ての自由が許される……
#攻撃, さぁ、新しい秩序の始まりだ！
#攻撃, ようこそ、力ある者が支配する、恐怖と暴力の世界へ！


伏見三佐(デビルサバイバー)
回避, おお、やったぞ！
回避, フゥ……まったく……
回避, フフ……私が遊びに来たとでも思っていたのか？
回避, ……間に合ったか！
回避, やった、な……
ダメージ小, 何があった、報告しろ
ダメージ小, 何のためにここに来た？
ダメージ小, それで何が出来る……？
ダメージ小, ふ、ふざけるなっ！
ダメージ中, 我々が、民間人に助けを求めるわけにはいかん
ダメージ中, ……何？
ダメージ中, クソ……！
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, む……クッ……！
ダメージ中, 私にも、それなりの覚悟はある
ダメージ中, ……民間人に任せて、おめおめ引き下がる.くらいなら、私の命くらい、安いものだ
ダメージ大, だが、まだ終わってはいない
ダメージ大, ……責任は全て、現場指揮官の私にある
ダメージ大, な……何だと！？
ダメージ大, バカな……何という事だ……
ダメージ大, 一体、何が……！
ダメージ大, 我々では、もう……！
ダメージ大, 何っ……！？ な、何だコレは……！
破壊, ぐはっ……、に、任務を……頼む……
脱出, 後は任せるぞ……
脱出, 残念だが、私に出来る事はここまでだ……
射程外, ……誰だ
射程外, ……！ そ、それはどういう事だ
攻撃, 我々の仕事はこれからだ
攻撃, こいつらがターゲットか！
攻撃, ここで一体何をしていた！
攻撃, 私がバックアップする！
攻撃, 我らも任務なのだ
攻撃, 我々が何もしないわけにも、いくまい……


天使レミエル(デビルサバイバー)
回避, 理解できましたか？
回避, ……人が、神の御心を知る事は容易い事ではないのですよ
回避, ムリもありませんね
回避, ……間違えてはいけません
回避, あなたに出来る事ではありません
回避, 迷いや不安の全てが、悪しきものであるとは.限りません。大いに迷い、苦しみなさい
ダメージ小, これは人間に与えられた試練……。.あなた方のする事を、止めは致しませんが……
ダメージ小, ……そうですね。あなた方の立場から見れば、.身勝手な言葉に聞こえるでしょう
ダメージ小, ……愚かな考えは、おやめなさい
ダメージ小, ……諦めなさい
ダメージ小, ……口を慎みなさい
ダメージ小, 今ならまだ引き返せます
ダメージ小, フフ、優しいのですね？.お気持ちだけ頂いておきましょう！
ダメージ中, …………。なるほど、見事です
ダメージ中, 神は人間たちに何度も警告しました
ダメージ中, 自分たちの犯した過ちを、自分たちで解決する事が.出来ないのであれば、人間の未来は破滅に向かいます
ダメージ中, 永遠の破滅と永遠の救済は、常に背中合わせ……
ダメージ中, これは神よりこの世界をゆだねられた存在として、.恥ずべき行為なのです
ダメージ中, 大したものですね
ダメージ中, なるほど……無策の願いではないという事ですか……
ダメージ中, ……人は弱く、惑わされやすい存在
ダメージ中, 人は今まで、あまりにも愚かな道を歩み続けました
ダメージ大, 果たして……我々とあなた方。.どちらが本当に身勝手なのでしょうか
ダメージ大, 果たして人の選び取る道は、本当にそれで良いのでしょうか？
ダメージ大, ……驚きました
ダメージ大, 哀しき者よ……。あなたは、力に支配されているだけなのです
ダメージ大, ……安心するのはまだ早いですよ
破壊, ……何という力。イザ・ベルを抑えたままでは、.あなたたちに勝てませんか……
射程外, いま、正しき道を学べるかどうか、神は慈悲深く.見守っています
射程外, ……神は人間に、無限の愛を注いでおられます
射程外, 我々天使は、人々の行いを常に見ています。.くれぐれも、心しなさい……
射程外, ……残念ですが、あなたが拒めば、救いの道は閉ざされます
射程外, ……しばし、猶予の時を与えます
射程外, ……覚悟をしておきなさい
攻撃, では、そろそろ始めましょう
攻撃, この時を、待っていましたよ
攻撃, 私は天使レミエル。復活者を監視する存在……
攻撃, ……全ては人間が自ら招いた事です
攻撃, 全ては人の自主性のためなのです
攻撃, ……人間は今、大きな岐路に立っています。悪魔と共に.堕落の道を辿るか、または、正しき神の道を進むかです
攻撃, これは人間にとって、最後の分岐点になるかも.しれない重要な局面なのです
攻撃, 審判の時が訪れます……
攻撃, この災いは、人間が自らの手で呼び寄せてしまったもの……
攻撃, あなた方が自らの手で、この芽を摘み取らぬ限り、.許される罪ではないのですよ
攻撃, 審判の時は訪れ、人の歴史は終わりを告げるでしょう
攻撃, あなた方人間の運命も、残りわずかとなりました……
攻撃, いま、あなたの前にある恐怖は、あなた方、.人間が自ら招き、自ら作り出した愚かな罪……
攻撃, 神の慈愛は清らかなる者を助け、あらゆる悪は.排除されるでしょう
攻撃, 私は……あなた方を救いたいのです
攻撃, 行かせるわけには参りません
攻撃, ……人々を救うために必要な事です
攻撃, 私は神の名の下に、あなたを断罪しなければなりません
攻撃, 覚悟を決めなさい
攻撃, 私はレミエル。主の御使いにして、あなた方を監視する者です
攻撃, 人の可能性は閉ざされ、苦しみの時は永劫に.続いていくのですよ……
攻撃, 神の教えを破り、己の欲にのみその力を注ぐ者たちが.悔い改めねば、神の裁きが与えられるでしょう
攻撃, 不実は誠実を殺し、正しき者たちが涙する不条理を、.どうして許せましょう
攻撃, いつの世も正しき行いの真は、決して変わる事はありません
攻撃, 神の真実はいついかなる時も、たった１つなのです
攻撃, ……我らは秩序を統べる者
攻撃, 我が名はレミエル。御主の命により、お前の叛旗を.手折りにやって来ました。……覚悟なさい
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 残念です。あなたには神の子として、.人々を導いて欲しかった……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 真の魔王になるというのなら、.その芽は摘まなければなりません……！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), ……やはり、イザ・ベルの力を、狙っていましたか
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), これがお前の狙いでしたか、神の子、カインよ……！.御主は哀しんでおられます！
攻撃(対まじんジャアクフロスト(デビルサバイバー)), 奇妙な悪魔もいたものですね……。あなたが人間に.味方する意味など、少しもないでしょうに……！


幻魔クルースニク(デビルサバイバー)
回避, この状況なら……
回避, 私には、するべき事がある
回避, 私は倒れるわけにはいかないのだ
回避, 彼女も無事で済んだよ……
ダメージ小, 何か策があるなら別だが
ダメージ小, うるさい奴だ……
ダメージ小, ふむ、済んでしまった事は仕方ない
ダメージ中, 少し、誤算があった
ダメージ中, 奴の差し金に違いない……
ダメージ中, 突破する手が必要だ……
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), ちっ……。クドラク……貴様……
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, 何という事だ……
ダメージ大, ちっ……、これでは……
ダメージ大(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), ちっ……。クドラク……貴様……
破壊, ……終わった事だ
射程外, 待て、逃がさんぞ！
射程外, みんな、逃走を阻止してくれ！
射程外, 倒し切れなかったか……
攻撃, チャンスだ
攻撃, 力を貸してくれ！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 今日この場が、オマエの墓場だ！
攻撃, ……これしかあるまいな
攻撃, 私がお前を葬って見せよう
攻撃, さあ、片付けるぞ！
攻撃, マリ殿、ご協力を……
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 我が宿命、今日この時に果たされん……
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), クドラクへのとどめは、私の手で刺させてくれ！
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 今度こそ逃がさんぞ、クドラク
攻撃(対邪鬼クドラク(デビルサバイバー)), 長き旅路もここで終わる……。覚悟しろ、クドラク！


## 敵キャラクター #######################################################################

翔門会幹部・東間
回避, おや……どうしました
回避, フ……聞くだけムダですね
回避, 私を傷つける事は不可能なのです
回避, 自信……？ いいえ、違います。事実ですよ
ダメージ小, 私に何かご用ですか？
ダメージ小, 何でしょう……？
ダメージ小, どのような目的で、そんなことをなさるのか、私には推察しかねます……
ダメージ小, 悲壮ですねぇ……
ダメージ中, おやおや、勇ましい方だ。どうです……？.あなたも我が翔門会に入られては
ダメージ中, それは、否定のお答えでしょうか？
ダメージ中, やれやれ……仕方のない方だ
ダメージ中(対悪魔使い), バカな……改造COMPは、上の階級を攻撃できないように、.設計されているハズ……！
ダメージ中(対悪魔使い), ナオヤめ……裏切っただけでは飽き足らず、.セーフティまで解除していたとは……！
ダメージ大, ぬぶわっ……！
ダメージ大, な……何……？
ダメージ大, クソ……貴様ら……、必ず後悔するぞ……！
ダメージ大(対悪魔使い), バカな……改造COMPは、上の階級を攻撃できないように、.設計されているハズ……！
ダメージ大(対悪魔使い), ナオヤめ……裏切っただけでは飽き足らず、.セーフティまで解除していたとは……！
破壊, ぐはっ……！ き、貴様ら……、なぜ、こんな力を……！
射程外, ……そうですか
攻撃, 無知とは罪……。罪は裁かれねばなりません
攻撃, ……まだ気づかないのですか？.あなたはもう、私の手の内にいるのですよ
攻撃, さて……。お祈りは済みましたか？
攻撃, 力なき者が何をほざこうが、.どうなるものでもないのですよ！
攻撃(対神谷詠司), 執念深い男だ……。いい加減にあきらめなさい！
攻撃(対悪魔使い), ……クソっ！ ならば、お前たちのCOMP、.是が非でも回収せねばならん！


外道悪魔使い(デビルサバイバー)
回避, こりゃ好都合だ……
回避, はぁ！？ バカかオマエ……！
回避, へぇ……。テメェ、やっぱり死にたいんだな？
回避, はぁ、はぁ……、し、死んでたまるか！
回避, 何だよ、こりゃツイてるな！
ダメージ小, ヒヒヒヒッ！ 度胸あるねぇ？.早く降参した方がいいと思うけどなぁ？
ダメージ小, ……あ？ 何か用か、オウ
ダメージ小, ひゃはははは！ 可愛いねぇ
ダメージ小, ん〜？ 何だお前らは……
ダメージ小, イキがってんじゃねぇ！
ダメージ中, オウ、ちょっと待てや！
ダメージ中, ンだとぉ？ やんのか、コラぁ！？
ダメージ中, だ、だからどうした……！
ダメージ中, ああ？ 埋めちまうぞ、コラ！
ダメージ中, るせーな、このっ！
ダメージ中, 何だ、このガキが！ 生意気なツラしやがって！
ダメージ中, 何だ、その目つきは！ シバくぞ、コラ！
ダメージ中, 何だと、このクソガキが……！
ダメージ中, 口の利き方を知らねぇ奴が、多すぎるようだな！
ダメージ中, 何だと、このガキ！ オレ様に意見する気か！
ダメージ中, く……クソ！ 邪魔する気かっ！
ダメージ中(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), ……こりゃあ、重罪だな。残念だが……死刑だ
ダメージ大, あわわわわ……！ や、やめてくれぇっ！
ダメージ大, こっ……このバケモノがっ！.こんな強そうな奴なんて相手に出来るかよっ！
ダメージ大, クッ、クソ！ ……何なんだよコイツ！
ダメージ大, ぐはっ！ て、てめぇ……ツラぁ覚えたぞ！
ダメージ大, くそっ、こいつら、強すぎるぜ！ これじゃ割にあわねぇ！
ダメージ大, チクショウ！ お前ら、バケモノかよ……！
ダメージ大, うわぁあああっ！
ダメージ大, ひっ……ひっ……、ひぃいいいっ……！
ダメージ大, こんなバカな話あるかよ！？
ダメージ大, な……何だとぉ！？
ダメージ大, こ、こいつら……、何て強さだ！
ダメージ大, く、くそ……！ こんなところで、死んでたまるかっ！
ダメージ大, 何て事しやがるんだっ……！
ダメージ大, い、生きてる……！？ あわわわわわ！.は、早く逃げないとっ！
ダメージ大, チクショウ！ 何てこった……
破壊, う……うひぃいいっ……！ わ、悪かった！.もう、悪事はしない、本当だ！
破壊, こ、こ、COMPを置いていくから！ 命だけは助けてくれぇっ！
破壊, ……う、うう……！ ま、待て、待ってくれ！.もう二度と悪い事はしない！
破壊, す、すみませんでした！ こここ、これからは、.まじめに生きますからっ……！
破壊, ……ま、待ってくれ！ 降参だ！ 二度と悪い事はしないから！
破壊, こ、このオレが、ガキなんかに負けるとは……！ くそっ！
破壊, き、貴様ら……、ただのガキじゃないな……！ 覚えてろよっ！
破壊, わ、分かった……！ もう抵抗しない！ だから見逃してくれっ！
破壊, ぎゃっ……！ お、覚えてやがれ！
破壊, くそう、俺たちにたてつくなんざ……！:.い、いやなんでもねぇ……ごめんなさい！
破壊, くそっ！ 参った、参ったってば……！
破壊, お、覚えてやがれ！:.あ……いえ、何でもないです！
破壊, 覚えておけっ！ いつか殺してやるっ！
破壊, クソッタレ……もうダメだぁ……！
射程外, 待て、コラぁ！.オレの悪魔から、逃げられると思ってんのか？
射程外, おっ、テメェ！ 逃げんな、コラぁ！
射程外, よし！ そっちからも追い込め！ 逃がすなよっ！
射程外(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), シャハハハハっ！ いいから、こっち来いよ！
攻撃, オマエらも死にてぇか、コラ！
攻撃, ヤバい事でも何でも、悪魔にやらせ放題！.笑いが止まらねぇよ、へへっ！
攻撃, コラ、死ぬかテメェ……
攻撃, 財布と食いもの、さっさと置いてけ。.それとも悪魔に殺されるか……？
攻撃, ……あんまり、悪魔使いをナメるんじゃねぇぞ？
攻撃, あ〜うざってぇ。殺してから、カギ盗るかぁ……
攻撃, このバカが……。もう、逃がさねぇぞ！
攻撃, ここには警察も、法律もねぇ。.だれも守っちゃくれねぇんだ……！
攻撃, 泣いたって誰も助けちゃくれねぇからよ、.たっぷりいたぶってやるぜぇ……
攻撃, こんな世界になっちまったんだ……、.今は力のある者が、正義なんだよ！
攻撃, もう今までの常識は死んだんだ！
攻撃, オレたちは、賢く生きるって、決めたんだよっ！
攻撃, 食料と金を置いて、さっさと消えるんだ
攻撃, 容赦しねぇぞ、コラ！
攻撃, ガキの遊び場じゃねぇんだっ！
攻撃(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), こんなところで法を守る奴なんざ、バカを見てりゃいい！
攻撃(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), シャハハハハっ！ 死ね！ 死ね、死ね！.死んじまえ〜っ……！
攻撃(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), ……平和が何だ！ 職務なんかクソ喰らえだ！
攻撃(悪魔使い警察官(デビルサバイバー)), こんな事になっちまってるのに、真面目に民間人なんか守れるか！
攻撃(対悪魔使い), オラ、痛い目に遭いたくなかったら、さっさとCOMPをおいて行けや！
攻撃(対悪魔使い), オマエらのCOMPも奪い取ってやる！
攻撃(対悪魔使い), これでまた、COMPの数が増やせるぜ……！
攻撃(対悪魔使い), 気に入らねぇんだよ！ そのCOMP、こっちによこしやがれ！
攻撃(対悪魔使い), COMP持ってるじゃねぇか。それ貸してくんねぇかな、オウ
攻撃(対悪魔使い), いいから、そのCOMPを置いてけ。.痛てぇ思いすんのぁ、イヤだろ？
攻撃(対悪魔使い), おう、ガキ！ そのCOMPをよこしな！
攻撃(対悪魔使い), ちょうどいいぜ、そのCOMP。オレたちがもらってやるよ！.ひゃはははははっ！


悪魔使い自衛隊員(デビルサバイバー)
回避, 態勢を立て直すぞ！
回避, ムリに交戦するな！ くれぐれも注意しろ！
回避, ……かかったな、バケモノども！
ダメージ小, 我々には時間がないのだ！
ダメージ小, 悠長な事を言っているヒマはないんだよっ！
ダメージ小, うるさい、うるさい、うるさいっ！
ダメージ中, 大人しく死んでくれっ……！
ダメージ中, あ……アイツらは……！
ダメージ中, あのガキどもは他と違うっ！
ダメージ中, うがっ！ よ、よくも……！
ダメージ中, 全ての悪魔使いを始末して、封鎖を解く以外に、.我々の生き残る道はない！
ダメージ大, うっ、うわぁっ……！
ダメージ大, くおっ……！ い、痛すぎる……
ダメージ大, な、何だと！？ 強すぎるっ……
ダメージ大, な、何っ？ コイツらバケモノかっ……！
ダメージ大, ……ぐぬぬぬっ！ 何という強さだ……！
ダメージ大, ううっ！ 何て力だっ……！
ダメージ大, ばっ、バケモノめ……！
ダメージ大, コイツらには勝てんっ……！
破壊, く、クソっ……！ こんなガキに！
破壊, ひぇえええっ！ こ、こんなガキに……
破壊, ぬはっ！ む、無念だぁ……！
射程外, コイツらの始末は後回しだ！
射程外, いくら自分たちの命がかかっているとは言え……
射程外, コイツらの相手は、また今度だ！
攻撃, 悪いが、お前たちには、ここで死んでもらうぞ……
攻撃, ……お前たちに恨みはない。.だが我々も、死にたくはないのでな！
攻撃, 第一種戦闘配備！
攻撃, 大きく見れば、これも国のためだ
攻撃, 出来るだけの事をするんだ
攻撃, 任務了解！
攻撃, よし、このまま突破する！
攻撃(対悪魔使い), 悪魔使いを視認！
攻撃(対悪魔使い), ……お前たち、悪魔使いだな？
攻撃(対悪魔使い), ……悪魔に汚染された者たちには、.全員死んでもらわねばならないのだ！
攻撃(対悪魔使い), 例外はない。悪魔使いは、全員死んでもらう


翔門会信者(デビルサバイバー)
回避, 正しき者は必ず救われるのだ
回避, おお！ これも御加護か
回避, 教祖様の教えに従っていれば、.どんな災いからも、守ってもらえるんだ！
ダメージ小, あ……怪しい奴め！
ダメージ小, 我らを倒してみせよっ……！
ダメージ小, ……ふ、ふん……！ 貴様らごときが、.翔門会に逆らうなんて最初からムダなんだよ！
ダメージ中, な、何っ！？
ダメージ中, う、くっ……強い……
ダメージ中, く、くそ……！
ダメージ中, ぐわあっ！
ダメージ中, お前たち、何者だっ！
ダメージ大, ……がふっ……！ このまま引き下がるわけには……
ダメージ大, ぐぶっ……！
ダメージ大, つ、強すぎる……！
ダメージ大, バカな……！
ダメージ大, あぎゃあっ！
ダメージ大, もう力が……
破壊, ぐはっ……！ い、意識が……
破壊, ベリト様、万歳っ……！
破壊, な……何という力だ……、ベル・ベリ……べるり……ぐふっ！
破壊, ぐはっ、申し訳……ありま……
破壊, 教祖様、万歳っ！ ベル・ベリト様、万歳っ！
射程外, 待てっ……！
射程外, 私が向かおう！
攻撃, 滅せよ！
攻撃, 救済をはばむ悪しき者どもめっ！
攻撃, 罰を与えよう！
攻撃, 汚らわしきゴミどもめ！
攻撃, 去れ！ ここは通さんぞっ！
攻撃, 翔門会は悪魔さえも従えて、人々の命を救ってるんだ！
攻撃, 荒ぶる神、素晴らしき栄光の主、ベル・ベリト様の.御力を、その身に浴びるがいいっ……！


デビルサバイバーザコ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


## ボス悪魔 #############################################################################

魔王ロキ(デビルサバイバー)
回避, フフフ……だってさぁ？
回避, 愉快、愉快♪
回避, さて……キミはどうするつもりなんだろうねぇ……？
回避, 冗談じゃないよ、こんなの序の口じゃないか
回避, その意気はいいけど
回避, まあまあ、落ち着きなって
回避, 惜しいねぇ、実に惜しい
回避, おおっと！ 焦らないでよ？
回避, 死にたくなかったら、強くなりたまえ
回避, ッハハハハハ……！ 惜しいねぇ、残念、残念
回避, 人気者はツライねぇ……？
ダメージ小, 期待を裏切らないでね……？
ダメージ小, っははははは……！ 何それ
ダメージ小, はぁ……まぁ、いいだろう
ダメージ小, ……おやおや？
ダメージ小, つまらないねぇ……実につまらない。.ボクは全然、面白くないよ
ダメージ小, ……キミたちは、本当にダメダメだねぇ？
ダメージ小, ……キミたちには失望したよ。.もっと楽しませてくれると思ったのにね
ダメージ小, うるさいなぁ、負け犬君？
ダメージ小, 不愉快だなぁ、不愉快だよ！
ダメージ中, ん〜、結構、結構
ダメージ中, へぇ……スッカリ戦う気なの？
ダメージ中, フフフ……良いねぇ
ダメージ中, なかなか愉快な発想をしているよね、うんうん
ダメージ中, 面白くなりそうだねぇ？
ダメージ中, キミはずいぶん楽しませてくれそうだ
ダメージ中, へぇ……いい覚悟だね
ダメージ中, ……クックックック！ 楽しみで仕方ないよ……
ダメージ中, 楽しみだねぇ……実に楽しみだ
ダメージ中, あははは！ 着眼点が違うねぇ、.さすが、って言うべきかな？
ダメージ大, ……人の想いは力だ
ダメージ大, あはは！ オーケー、オーケー、そんなに怒らないでよ
ダメージ大, っはははは……！.ボクに怒られても困っちゃうんだよなぁ……？
ダメージ大, 何だい、てっきり尻尾を巻いて、.逃げ出すのかと思っていたのに……
ダメージ大, これは、何とも愉快だ！ いいねぇ……いいよ、キミ！
ダメージ大, これはとんだ番狂わせだ
破壊, へぇ……大したものだね、このボクが、負けちゃうなんて
破壊, まぁ、いいや。この世界にも飽きて来たところだ。.しばらく休ませてもらうよ……
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), おやおや……さすがはア・ベルという所かな？.惜しいなぁ、実に惜しいよ……
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), ボクはいつでも、キミのそばにいるよ
射程外, ボクも混ぜてもらえないかなぁ？
射程外, 逃げる……？ ふふふ、まぁキミじゃ……ねぇ？
射程外, １つ、教えてあげよう。……キミは決して、逃げられない
射程外, ……あれ？
射程外, ああ、もういいんだよ。飽きちゃったからさ？
射程外, んん……？
射程外, 何やら、良からぬ事を企んでいるみたいだねぇ……？
射程外, ん〜？ 何だよ、折角来たなら遊んで行きなよ
射程外, おやおや、自意識過剰だねぇ？.キミなんか、どうでもいいんだよ
攻撃, キミは自分の未来や、運命について考えた事ってある？
攻撃, せめて最後くらい、何か楽しませてもらわなきゃ
攻撃, ボクもテキトーに遊んでるからさ
攻撃, さぁ……見せてよ
攻撃, おやおや、楽しそうだねぇ……、ボクも混ぜてくれるかな？
攻撃, もうすぐキミは死ぬ。それも確実にねぇ……
攻撃, 血の宴が始まるんだ……
攻撃, サービスしちゃおうか？
攻撃, もう、逃げる事なんて出来ないよ？
攻撃, もう覚悟を決めたらどうだい？
攻撃, ……キミは、戦うしかないんだよ
攻撃, ゾクゾクするだろう？
攻撃, イッツ・ワンダフル！.これこそが最高のショーじゃないかっ！！
攻撃, 生きるか死ぬかはキミたち次第
攻撃, 少しは楽しめるかな？
攻撃, もうキミたちに興味はないんだ。仲良く死んじゃってよ！
攻撃, さてさて……お楽しみだねぇ？
攻撃, 敗者に教える事などないよ。.……サッサと死んでくれないかな？
攻撃, キミも、なかなか頑張ったね！ ごほうびは何がいい？
攻撃, もう、終わりだ。舞台の幕は下りたんだよ。.さぁ、退場してもらおう！
攻撃, 可哀想にねぇ……;元を辿れば、天使と悪魔の争いに、.人間が巻き込まれたってだけの話だよねぇ……？
攻撃, 苦しんで、のた打ち回って、泣き叫んで……、……死ね
攻撃, これ以上見ていても、ボクが不快になるだけだ。.だから……死んでいいよ？
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 残念だなぁ……本当に残念だよ。.特にさ、キミには一番期待していたんだ
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ボクがどれだけキミのために、協力してきたか分かる？
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……ボクの失望の大きさ、分かるよね？.その報いを、受けてもらうよ……
攻撃(対高城圭介), キミも、なかなか面白かったねぇ？.正義の裁き〜とか言っちゃってさ？.何とも不毛でステキな発想だったよ


邪鬼クドラク(デビルサバイバー)
回避, ぐははははっ！
回避, いひひひひっ！
回避, ……悔しいのぅ？ ドゥー・ユー・のぅ？
回避, ぎゃーはははは！ 残念だな！
回避, オマエ様なんぞにこのオレ様がやられると思うかぁぁぁ？
回避(対望月麻里(クルースニク憑依)), オマエ、ほんっと〜に、クルースニクかぁ？
回避(対望月麻里(クルースニク憑依)), どうした、クルースニク？
ダメージ小, あまいわっ！ アゲパンの砂糖より、あまいわっ！.げひゃげひゃげひゃ！
ダメージ小, 弱い！ 弱い！ ちょー弱っ！
ダメージ小, もっとベリーハードな死合いを楽しめると思っていたのに！.実に情けないぞぉぉ！
ダメージ小(対望月麻里(クルースニク憑依)), オマエ、ほんっと〜に、クルースニクかぁ？
ダメージ小(対望月麻里(クルースニク憑依)), どうした、クルースニク？
ダメージ中, 往生際が、わぁるいぞぉぉっと！
ダメージ中, 親のしつけがナッシング！
ダメージ中, ひゃははははぁっ！ いいのか、いいのかぁ？.オレ、オレ、オレ様を殺す気かぁ？
ダメージ中, ぐへっ……おバカめ！.貴様らがこのクドラクにトドメをさせると思ったか！
ダメージ中, 痛い、痛い、痛い、痛いヨ！.死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬネ！.うひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃあぁぁっ！
ダメージ中(対男性), いいぞ、いいぞぉ！ 女は度胸だ、レッツ・チャレンジ！.うひゃーはははははっ！
ダメージ中(対女性), いいぞ、いいぞぉ！ 男は度胸だ、レッツ・チャレンジ！.うひゃーはははははっ！
ダメージ大, ……き、キサマ……？.……キサマぁあああぁぁぁ！？
ダメージ大, なぜ……何ゆえにぃいいいっ……！
ダメージ大, イカン、イカン、イカン！.これはまことにイカンぞぉぉぉ！
ダメージ大, オレは、まだここで終わりたくない！
ダメージ大, 死ぬなんて、死んでもゴメンだぁぁ！.殺されるくらいなら死んだ方がマシだぁ！
破壊, 殺したな？ オレを殺したな？.きっと後悔、スパーキングぅっ！
破壊(対望月麻里(クルースニク憑依)), な……クルースニクぅぅぅ！.オレは……オレはぁぁぁぁぁっ！ 死ぬるぷしゅ……！
脱出, ……でわ、また明日お会いしましょっ！
脱出, 次に会うときが楽しみだひゃひゃっ！
脱出, オレ様は不死にして自由！ ああ、どこへ行くのか！？.平穏なる殺戮へ……いざサラバ！
射程外, ……果たして、オレ様の毒牙から逃げられるのでしょうかぁ……？
射程外, そうだ、早く逃っげろぉぉお〜！.ダッシュで逃げないとぉ、オレ様、殺しに、いざ参上ぅ！
攻撃, 逃げられると思ったか？ 本当に、思ったのかぁ？
攻撃, まとめて、死刑ぃぃ、決っっ定ぃいいいぁっ！
攻撃, ヤバイぞ、オマエ、本当にヤバイぞぉぉ！
攻撃, 何と！ こんなにもアッサリと！ オレ様の天下だぁぁぁぁぁ！
攻撃, ふひひひひ……。さぁて、絶対無敵のオレ様！.残虐でスウィートな死を召し上がれゃ！
攻撃, 思うがまま、欲望のまま、今こそ暴れまくりゃ！
攻撃, オマエたちぃぃ！ なかなか美味そうだぁぁぁぃ！
攻撃, オマエの血は、どれほど、美味いか！？.レッツ・テイスティング！
攻撃, 待ち焦がれたぞ、この時を！.今日こそ、甘美な死に生きようぞ！
攻撃, 人間どもなど、オレ様の餌食にしてやるぞぉぉ！
攻撃, れっつ、吸血タイイイイムッ！
攻撃, まとめてっ！ オレ様の牙の餌食だぁ！;んもー、考えただけで、あの世へブッ飛びそうだぜぇ！
攻撃(対望月麻里(クルースニク憑依)), 今のオマエは、ちょっと勇敢なタダの人！.そんな状態でオレ様に出会うとはなぁ！
攻撃(対望月麻里(クルースニク憑依)), 会いたかったぞ、クルースニク！.殺したいほどベリー会いたかったぞ！.合体するか、合体ぃぃっ！
攻撃(対望月麻里(クルースニク憑依)), 貴様が死ねば、何の問題もないのだぁぁぁぁ！
攻撃(対二階堂征志), おやおやぁ？ オレ様に流れる血が、.オマエを懐かしんでるよぉ！？
攻撃(対二階堂征志), さぁ、ではオレ様の中で、.感っ動の再会を果たすが良ぉい！


邪鬼ウェンディゴ(デビルサバイバー)
回避, グハハハハハッ！ バカめが……！
回避, ザコめ！
回避, 相手にならん！
ダメージ小, オマエたちザコが、オレを止められると思ったか！
ダメージ小, ンンン？
ダメージ小, 下がっていろ、ザコがっ！
ダメージ中, 次から次へと……
ダメージ中, チッ……、もう追いついてきたか！
ダメージ中, ここは暑い……
ダメージ大, チッ……！ あんな力を持った人間がいるとは！
ダメージ大, グウッ……人間めが……
ダメージ大, グヌゥ……バカな、人間ごときに……！
破壊, グォオオオア！
射程外, オマエたちの臭いは覚えた！ 絶対に、このままでは済まさぬぞ！
攻撃, ウゴオオオッ！
攻撃, 見つけたぞ！ オマエらはオレのエモノだ！
攻撃, オマエたちも殺してやるわ！
攻撃, オマエらごとき、ひねり殺してやるっ……！
攻撃, 死ねっ！


邪神パズス(デビルサバイバー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, クククッ……！ いいぞ……いい……。.もっと憎め……我を憎むがいい……
射程外, …………
攻撃, さぁ、行くぞ……
攻撃, 我が名はパズス……
攻撃, クククッ……！ さぁ……殺し合いの時間だ……！
攻撃, ククククッ……
攻撃, 見える……見えるぞ。お前の無念が……


魔神ヤマ(デビルサバイバー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, 何と……このヤマが……！
射程外, ……宜しい、被告に猶予を与えよう
攻撃, 裁きを受けよ！
攻撃, 我こそは裁定者、我こそは怒れる剣……！.悪しき者を裁く、正義の刃なり……！
攻撃, 我が正義の裁きを下そうぞ！
攻撃, 被告人を、死刑に処す……！
攻撃, 我に仇なさば罪人と見なし、……断罪する


四天王(デビルサバイバー)
回避, ……来たか
回避, 我ら四天王は愚かではないぞ……
回避, その程度ではあるまい！
ダメージ小, 手加減は無用！
ダメージ小, ……多くは問うまい
ダメージ小, 迷いを捨て去らねば、我ら四天王に勝つ事など出来ぬぞ！
ダメージ中, まだだ……
ダメージ中, 我は我の務めを果たすのみ。汝は汝の思う所を成せ……
ダメージ中, できる！
ダメージ中, 許すわけにはいかん！
ダメージ大, グウッ……ぬかったか！
ダメージ大, ぬぅぅっ……何という力よ……！
ダメージ大, 我が倒れては、この地は……
ダメージ大, 何という強さよ……、人間、ほめてつかわすぞ……！
破壊, クッ……見事……
破壊, ぐはっ……長きに渡るこの地の平和も、これで終わりか……
破壊, 人間よ……、お前たちの力は見届けた
射程外, 怯えは心の弱さよ……
射程外, ……この期に及んで、我を謀るとは
射程外, 貴様には義の心もないか！
攻撃, さぁ人間よ、汝の力を我に示せ！
攻撃, ……力なき者に都の明日は預けられぬ。.我が屍を越えて、歩んでみせよっ……！
攻撃, さぁ……汝の力、我らに示して見せよっ！
攻撃, 我が力の前に、ひれ伏すが良いっ！
攻撃, 生きては帰さぬ！ 覚悟しろ！
攻撃, 問答は無用っ！
攻撃, 人間よ……後悔するがいい……！
攻撃(四天王ビシャモンテン), 北の守護者ビシャモンテン、参るっ……！
攻撃(四天王ビシャモンテン), 我こそは北の四天王、鬼神ビシャモンテン！.さぁ、我が前にひれ伏すが良いっ！


天使サリエル(デビルサバイバー)
回避, 分からぬか……ムリもない
回避, 我が眼の前にごまかしは効かぬ
回避, お前の目は曇っている……
ダメージ小, ……口を慎め人よ
ダメージ小, 何の用だ……
ダメージ小, 大人しく、ここから去れ
ダメージ中, ……それ以上近づけば、神に逆らう者として、処刑する
ダメージ中, 悪魔に飲まれ、己の身を闇に染めるのであれば、.もはや貴様らに自由はない
ダメージ中, 神は、哀しんでおられるぞ
ダメージ中, 我らは人を苦しめるために、存在するわけではない。.人を救うため、ここに降りたのだ
ダメージ大, な、何という力……！
ダメージ大, なぜ、その力を神のために役立てぬのだ……！
ダメージ大, な……何と……
ダメージ大, このような哀しき結末を、主も、人も、.そして我らも、誰も望む者はおるまい……
破壊, 人間界では、我らの力が充分に発揮できぬか……！
射程外, 人よ……お前は考えねばならない
射程外, 我らとて、人間が憎いワケではないのだ
攻撃, ……主の御業あらば、世界には、恒久の平和が訪れる
攻撃, 我らが人に猶予を与える事は出来ない
攻撃, 我は天使サリエル……。主の御業を伝え、.人の死を司る、御使いの一人である
攻撃, 愚かなる人間よ。最終決断は下された……
攻撃, 神のイカズチで滅ぶのだ！
攻撃, 愚かなる人間よ……、お前たちの命運は尽きた
攻撃, 神の刃の前にひれ伏すが良い
攻撃, ……もはや人間どもでは、お前たちを.止められぬであろう？
攻撃, 神に仕え、光り輝ける王となるか？.神に挑み、永劫の闇に沈むか……
攻撃, 人間など死んでも、すぐに増えるではないか
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ア・ベルよ、目を覚ませ。今なら、まだ間に合う。.神の代行者として、我らに従うのだ！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), ……カイン、神の子にして、原初の罪人となりし.愚物よ。お前こそ、万死に値する！
攻撃(対直哉(デビルサバイバー)), ……姑息な罪人よ、お前の言葉は、偽りにまみれている


天使アナエル(デビルサバイバー)
回避, 愚かな事です
回避, 考え直しなさい
回避, バカな真似を……
ダメージ小, 思い上がりも、はなはだしい！
ダメージ小, 我らに勝てるなどと……、身の程を知りなさい
ダメージ小, 無意味な事を
ダメージ中, ……引く気はないのですね
ダメージ中, もう後戻りは出来ませんよ
ダメージ中, それが貴方の答えですか
ダメージ大, 何という事を……！
ダメージ大, ば、バカな……！ 私が…….この私が……、に、人間ごときに……！
ダメージ大, ……バカ……な。このような力を、.悪しき者どもが持つとは……
破壊, な、何という力……！ 主よ……申し訳ありません……
射程外, 逃がしませんよ……
攻撃, いいでしょう、己の所業の報いを受けなさい！
攻撃, ならば、実力を持って排除します
攻撃, 覚悟しなさい……！
攻撃, 悪魔も、悪魔使いも、ここで全て死に絶えるのです！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 魂の記憶を失い、本当に人に成り下がったのですか？
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……愚かなるア・ベル


魔人ゴーストＱ(デビルサバイバー)
回避, ジャンジャカジャーン！ これをナント読む！？
回避, マダミツケラレナイのデスカ！ ドウシタのデス？
回避, 意気込みはケッコウだが、ハズレもあるヨ！
回避, ミツけダス事がデキルカ・ナ！
回避, ハーイ！ 時間ギレ！ ノロマ！ ノロマ！
ダメージ小, 手際ガ悪スギマスヨッ！
ダメージ小, タイクツ！ タイクツ！ ソロソロキリアゲチャウ？
ダメージ小, ハァ、マッタク時間のムダデシタ！
ダメージ中, イラッシャーイ！
ダメージ中, ウェルカーム！ ママさんオカワリ！
ダメージ中, コングラッチュレーション！ よくぞアタリを引き当テタ！
ダメージ大, ナンテ事だ！ ボクはお腹がスイてしまっている！
ダメージ大, マッタ！ そのトドめマッタ！ 舞台ソデから出直しデス！
ダメージ大, わきゃあああ！ イカン、ボクが用事は思い出されたのデス！
破壊, イザさらば、さらばセンセイ！
破壊, オメデトウ！ ゴ苦労サマデス！ ソレデハサラバ！
破壊, イザさらば、さらば友ヨ！
射程外, ニイさんタチは運がイイ！
攻撃, ブッソウな悪魔がウロつきんぐ！
攻撃, 疑問はモットモだが、ボーケンにリスクはツキモノだ！
攻撃, ソノ通り！ ココにはオタカラが隠してアルのだ！
攻撃, イッツショータイム！


魔人ときのおきな(デビルサバイバー)
回避, おっと
回避, さあ、さあ、皆さん。こちらへおいでなさい
回避, さあ、おいでなさい
ダメージ小, ふふふふふ。無知、無知、無知です
ダメージ小, ……？ おかしいですね、.私の術にかからない人間がいるとは……
ダメージ小, やはりその程度が限界でしょう
ダメージ中, ……まったく、不快な奴らめ
ダメージ中, くっ、忌々しい
ダメージ中, 私の邪魔をするか！
ダメージ大, お前たち、早く奴らを喰い殺してしまえっ……！
ダメージ大, なんとっ……！ 人間風情が私を……！？
ダメージ大, お、おのれぇっ！
破壊, 口惜しや……きゅう
射程外, おや……新しい客人だ
射程外, ……ふむ、良いでしょう
攻撃, よくも私の術を解きおったな！
攻撃, 自らの意志で、その魂を私に差し出すのです
攻撃, さあ、ここへ来て、私に魂を差し出しなさい
攻撃, お前の魂も喰ってあげましょう！


## ベルの悪魔 ###########################################################################

ベル神ベル・デル
回避, クククッ……どうした？
回避, ククククッ……、感じる……感じるぞ！
回避, ……感じる……。感じるぞ……ベルの血を……！
ダメージ小, クククッ……ムダだ……
ダメージ小, 我こそは、不死の者……
ダメージ小, ククククッ……。世界と契りし我が肉体……、.貫けるものなど、在りはせぬわ……
ダメージ小, 貴様らの力では、我に与えられし加護を破る事など、.夢のまた夢よ……
ダメージ中, 何っ……貴様……。我が体に傷を……！
ダメージ中, これは！ どういう事だ……
ダメージ中, 何！？ 我が手傷を負うだと……！
ダメージ中, き……貴様……。なぜ……ヤドリギを……！
ダメージ中, このような事……、あり得ぬ！
ダメージ大, …………！ まさか……そうか……。.またしても、ロキめが……！
ダメージ大, グォオオオオオオオッッ……！.忌々しきこの鎖こそが、我を暗き冥府へと繋ぎ止めるっ！
ダメージ大, ぐおぉぉっ……！ ば……バカな……
破壊, グッ……グォオオオオォォッ！.人間風情が……我を……っっ！
破壊, バカな……貴様などが……、ギャァアアアアッッ……！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), グォオオォォッ……力が……、我の力が吸われてゆくっ！
射程外, フハハハッ！ どこへ行こうというのだ……
射程外, 逃げ惑え、ニンゲンどもよ！
攻撃, 人よ、我がために嘆くのだ！ このベル・デルのために……！
攻撃, クククククッ……。このベル・デルの糧となれ！
攻撃, 人よ……泣け、喚け、叫べ！.この魂を、解き放つために、嘆きの世を生み出すのだ……！
攻撃, さぁ、戦え……！
攻撃, ……時は満ちた。黄昏の時間は訪れ、汝らは.我がために涙するのだ
攻撃, さぁ……始めようか、ニンゲンどもよ……
攻撃, 汝の血を我に捧げよっ！
攻撃, 貴様の血をよこせぇっ！
攻撃, 世界を嘆きで満たすのだ！


ベル神ベル・イアル
回避, ……そうか、そういう事なのだな？
回避, 愚か者……
回避, 身の程を知れぃ！
ダメージ小, 己の命を捨てるか……
ダメージ小, 己の力を過信したか……
ダメージ小, 黙れっ、ザコどもめ！
ダメージ中, ほぅ……人間か？ 大したものだな
ダメージ中, フハハハハハハっ！ いいだろう
ダメージ中, その程度で、このベル・イアルに勝てると思うか！！
ダメージ中, なるほどな……。ただの人間ではないというわけか
ダメージ大, こ、これほどの力を……！
ダメージ大, なんだと！？ このような事があってたまるかっ！
ダメージ大, ぐっ……そうか……。人の…….無限の可能性が……、ベルの力の本質をっ……！？
破壊, バカなっ……！ 人間ごときが…….この私を、ベル・イアルを破るというのか！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), く……フハハハハハハハッ！.ならば、貴様の中で眠るのも悪くない……
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), ……さぁ！ 全てのベルを取り込み、魔王となれ……！;悪魔も……神をも、越えてみせよっ！.グォオオオオオオオオォォァッ……！！！！
射程外, やはり時間をかけて、力を身になじませる必要があるか……
射程外, 逃げたか……
攻撃, このベル・イアルこそが、ベルの王となるのだ！！
攻撃, 本当のベルの力を見せてやるぞっ！！
攻撃, さぁ……血の宴だ
攻撃, さぁ、お遊びは終わりだ
攻撃, 我こそは聖なる邪炎！ 全てを焼き尽くす業火なり！.唱えよ、ベル・イアルの名を！
攻撃, 焼き尽くされるがいいっ！！
攻撃, いい顔だ……、人間の苦痛は素晴らしい
攻撃, さぁ、もっと苦しめ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 貴様の中に、ベルの力を感じる……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), フフフ……貴様だな？ 貴様が、人の世のベルか……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 貴様の内なるベルの力、我がもらい受けてやるぞっ！！
攻撃(対春沢芳野), ……歌え、女よ。我に魔歌を捧げるのだ！


ベル神イザ・ベル
回避, あっはっはっはっ！
回避, 人間ってやつは、どうしようもないねぇ
回避, ブザマなもんだねぇ
ダメージ小, ……誰だい？;……人の心に、土足で踏み込む奴は……
ダメージ小, ……失礼な奴だよねぇ？
ダメージ小, あら……ムダ、ムダよ？
ダメージ小, あらぁ、いいのかしら？
ダメージ中, ……ええぃ！
ダメージ中, フフフ……無粋だねぇ
ダメージ中, 私を倒せるつもりかい？
ダメージ中, おやおや……、聞き分けのない子たちだねぇ……
ダメージ中, ……お遊びはここまでさ
ダメージ大, 何て事を……！
ダメージ大, な……何て事だい……！
ダメージ大, そ、そんな……まさか！
ダメージ大, このイザ・ベルが……、追い詰められるなんて！
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), やはり……アンタはベルなのか……！
破壊, ……ギャアアアアアアアアッ！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), ベルの王は……ベル・ベリト様なのに……、.アンタに力を奪われるとは……！;……ギャアアアアアアアアッ！
射程外, フフフ……それで逃げたつもりかい？
射程外, アンタを逃がしたら、ベル・ベリト様に、叱られてしまうじゃないか……
攻撃, さぁ、誰から食べてしまおうか？
攻撃, アンタたち、さっさと死んでおしまいよ……
攻撃, 我こそは、灼熱の花
攻撃, ベルの玉座は、ベル・ベリト様のものさ！
攻撃, アンタの心は美味しいかねぇ……？.このイザ・ベルが喰い尽くしてやるよ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……匂う……匂うわぁ……。ベルの力を持ってるんだねぇ？.アタシと同じ匂いだ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), いいねぇ……オマエの力、アタシが奪い取ってあげよう
攻撃(対九頭竜天音), ならば、もう一度、オマエの心を取り込んでやるわ！
攻撃(対九頭竜天音), ホラ……戻っておいで……。すぐにまた、取り込んであげるわ！


ベル神ベル・ゼブブ
回避, 何ですか、それは？ お遊戯ですか
回避, クックククク……！ 己の無力さを噛みしめなさい
回避, 人間とはどうしようもなく愚かな生き物ですね
ダメージ小, おやおや……、これは何のつもりです
ダメージ小, フハハハハハッ……！ ハエは恐ろしい生き物です。.その内、あなたにも分かりますよ？
ダメージ小, まさか、これで本気だと……？ クックククク……
ダメージ中, クックククク……！ いいですね……見事ですよ
ダメージ中, なるほど……。まるで無力でもないという事ですか
ダメージ中, 欲しければ、奪うのが道理でしょう！
ダメージ中, ほぅ……。私が出向いた甲斐はありそうですね
ダメージ中, 褒めておきましょう。.もっとも、あなたが死ぬ事に変わりはありませんが！
ダメージ大, これは失礼……お前たちの力を、見くびっていましたね。.私も、本気を出して差し上げましょう
ダメージ大, 何と……まさかあなたに、これほどの力があったとは……
ダメージ大, 驚きました。よもやこれほどまでとは……
破壊, フ……フフフフ……、これは楽しみです……
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), 果たして、あなたがバ・ベルまで辿り着けるのか……、.……ゆっくりと見物させて頂きますよ
射程外, どこに隠れてもムダな事です
射程外, 私からは逃げられませんよ！
攻撃, ベリトを王の座に付ける事が私に与えられた使命なのですよ
攻撃, さぁ、問答は無用です……！ 我が前に、散りなさい！
攻撃, 私とお前、どちらが勝っているか、.命のすすり合いを始めましょうっ……！
攻撃, 我が主の言葉は神よりも尊い……。.ベルの王となるのは、ベリトでなければなりません！
攻撃, さぁ……死になさいっ！
攻撃, 我こそは、大いなる闇の右腕
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), クックククク……！.人のベルごときが、私にかなうと思っているのですかっ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), お前が今までに得たベルの力、全て私がもらい受けます
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), フハハハハハッ……！ ベルの力を宿したとはいえ、人は人。.己が身の程を知りなさい！
産卵, クックククク……。.さぁ……出ておいで、私の可愛い子供たちよ……！
産卵, ほら……子供たちが、お腹を空かせていますよ。.エサにおなりなさい……
産卵, フフフ……生きながら喰われなさい。.血も、骨も、肉も……、全て私の子供たちの糧となるのです！
産卵, さぁ、我が子らの苗床となりなさい。.このベル・ゼブブのね……！


ベル神ベル・ベリト
回避, おや、見ていなかったのか？
回避, 何のつもりだ？
回避, ゴミが！ チョロチョロと飛び回るな
ダメージ小, クククッ……
ダメージ小, 人間とは下らぬものよ……
ダメージ小, 口先の服従など、我は受けぬ
ダメージ中, ゴミの分際でここまでやるとは、なかなか捨て難い.逸材よ。だが……
ダメージ中, ククククッ……、小生意気な人間めが。.お前を殺すのが楽しみだっ！
ダメージ中, 何と愚かな……！
ダメージ中, 我に刃向かうか！
ダメージ中(対主人公(デビルサバイバー)), ……小生意気な神の子め。貴様も多くのベルの力を、その身に取り込んだか……
ダメージ中(対主人公(デビルサバイバー)), ククククッ……、人の世から生まれたベルよ……。その力、見事だ……！
ダメージ大, 許さん……断じて許さんぞ……
ダメージ大, 何たる屈辱だ……！
ダメージ大, 八つ裂きにして、その腸を引きずり出し、我が掻き喰ろうてくれるわっ！
ダメージ大(対主人公(デビルサバイバー)), バカな……我より、お前の方が王に相応しいというのか……！
破壊, バカな……！ 我が……数多のベルを飲み込んだ、.我の力が……人間ごときに……！
破壊, ぐ……おおおおおおおっ……！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), 時の選びしベルの王は、神たる我でも、.悪魔でさえもなく、ただの人間だというのか……！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), フ……フフフフフフ……、ハァーッハハハハハハハッ！;ならば行くが良い……！ 見事バ・ベルへと至り、.ベルの王として君臨して見せよ！
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), 長かった……長かったぞ！ 今こそ……ベルは１つに……！
射程外, ククククッ……！ 小ざかしい奴よ
射程外, ククククッ！ 逃がしはせぬわ！
攻撃, 貴様の命、もらい受ける……
攻撃, 神は殺してやるぞ……。奴の子、奴の血に列なる者たち全てを八つ裂きにしてやる……
攻撃, あの忌々しき『大いなる闇』をも我が倒し、魔界も牛耳ってやる……！
攻撃, 我を崇め、我に怯えよ！ 新しき世界が始まるのだ！
攻撃, ゴミどもが、どうなろうと我の知った事ではないわ……！
攻撃, クックックック、人間風情が……！ 我が前に伏すがいいっ！
攻撃, ……我は荒ぶる神、ベル・ベリト。血と死を愛でる、.汝らの新たなる主だからなぁ……？
攻撃, 我こそは荒ぶる神……！ 王たる王、.全てを統べる者なり！ さぁ、ベル・ベリトの前にひざまずけ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ベルの力を欲し、他のベルを喰らい、.バ・ベルを我がものにせんと争う……;クックック……我らは良く似ておるわ
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ベルの王は二人要らぬ！ 今こそ、それを決する時だ、.お前の力、奪い取ってくれる！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), さぁ……人のベルよ！.真の王は１人だけ、それを決する時だ


ベル神バ・ベル
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, 汝が力、見届けたり……
破壊, 良かろう……、汝の力、見極めた
破壊(対主人公(デビルサバイバー)), 汝が力、見届けたり……。神の子にして、.ベルの力を宿し、人と生まれし奇異なる者よ
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 試練は続く……
攻撃, 新たなる命よ……我を制するつもりなら、.汝らの命を賭し、証してみせよ！
攻撃, 汝の力、我を制するに能わぬならば、.我が試練の前に散るのみ……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……人の世に生まれしベルよ。汝、ベルの王たらんと.すれば、我が力を制してみせよ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 我を喚び起こせしベルよ……。.汝、ベルの王たるを望むならば、我が力、制して見せよ……
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), 汝、神の子にして、万魔の王たらんとする者、.……ア・ベルよ;汝、人である事を捨てよ。汝は魔、汝は罪、.汝は闇である。さぁ……今こそ、我と１つに……！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ベルは偉大なる主にして、全てを揺るがす.破壊者なり……;さぁ……我が力を受けよ。我を打ち破り、.我が内に眠る力を、その身に宿すのだ！
攻撃(対主人公(デビルサバイバー)), ……王たる資格を持つ者よ。汝が内に集いし、.ベルの力……、……我が前に示せ……


## 堕ちた明星 ###########################################################################

魔王ルシファー(デビルサバイバー)
回避, …………
回避, さぁ……宴を続けようか
回避, どうした、来るがいい……
ダメージ小, 土くれより生まれし、矮小なる者よ
ダメージ小, まだだ……まだ足りぬ
ダメージ小, 危機に陥らねば力が出せぬか？ よかろう、手伝ってやる……
ダメージ中, ほめてやろう……
ダメージ中, お前は、楽しめそうだ
ダメージ中, 楽しめ……我が子よ
ダメージ中, そうだ……、心のままに憎むがいい……
ダメージ大, これはよい……
ダメージ大, 見事であるぞ
ダメージ大, 期待以上の力だ。素晴らしい……
破壊, お前ほど強く、聡明で、美しい者などこの世にいてはならない……
破壊, 赤き蛇は、お前と共にある
射程外, 私がそれほど恐ろしいか？
射程外, …………
攻撃, 怒り、憎しみ、叫ぶがいい。その全てを……私に！
攻撃, 神はお前たちに光と祝福を与えた……。.ならば私は、憎しみと炎を与えよう！
攻撃, ……儚き者よ、お前たちの行く末には、ただ死だけが、.口を開いて待ち構え、全ての希望を飲み込んでいく……
攻撃, さぁ……見せてみろ。お前の内に眠る赤黒き情念を、.私の前にさらけ出すのだ……！
攻撃, ……小さき者よ。私こそ、お前たちの真の父。.私こそ、永劫の未来を見守る者
