烈火のリョウ
回避, 危ない！
回避, 好きにさせるか！！
回避, こっちだ！
回避, そう何度もやられてたまるか！！
回避, 見える…敵の動きがはっきりと！
回避, 貴様の相手はオレで十分だ！！
回避, お前など、このオレ一人でたくさんだ！！
回避(真田遼), アンダーギアの機動性を甘く見るなよ！！
回避(真田遼), お前の相手など、アンダーギアで十分だ！！
回避(烈火のリョウ), この烈火の鎧に賭けて、お前の好きにはさせない！！
回避(輝煌帝リョウ), この輝煌帝の鎧に賭けて、お前の好きにはさせない！！
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ小, なめるなぁっ！！
ダメージ小, ちっとも効かんぞ！！
ダメージ小, 恐れるものは何もない！
ダメージ小, 簡単にはやられないぜ！！
ダメージ小, 雑魚にかまっていられるか！！
ダメージ小, 行く手を阻むつもりか！？
ダメージ小, こんなまやかしの技でやられるか！！
ダメージ小, サムライトルーパーをなめるなぁ！！
ダメージ小(真田遼), このアンダーギアはそう簡単にやられはしない！
ダメージ小(烈火のリョウ), この烈火のリョウ！ お前などに引けはとらん！
ダメージ小(烈火のリョウ), ……鎧が守ってくれたのか…
ダメージ小(烈火のリョウ), 烈火の鎧は炎の鎧！！ .そんな攻撃なぞ効きはしない！！
ダメージ小(烈火のリョウ), 烈火の鎧にそんなもの通用しないぜ！！
ダメージ小(輝煌帝リョウ), この烈火のリョウ！ お前などに引けはとらん！
ダメージ小(輝煌帝リョウ), ……鎧が守ってくれたのか…
ダメージ小(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の鎧の力！！ 見くびってもらっては困る！！
ダメージ小(輝煌帝リョウ), この輝煌帝の鎧、お前の攻撃ではビクともしない！！
ダメージ小(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の鎧の前にそのような児戯など通用せん！！
ダメージ中, ……まだまだ！
ダメージ中, 強い……確かに強い……！
ダメージ中, 貴様の思い通りにさせてたまるか！！
ダメージ中, おのれえ！！
ダメージ中, こんな所でもたもたしてはいられないんだ！！
ダメージ中, …くっ……負けるもんかぁ…！
ダメージ中, この戦い、負ける訳にはいかん！！
ダメージ中, 落ち着け…….ここでつけ込まれる訳にはいかないんだ！！
ダメージ中(烈火のリョウ), 正義の鎧に賭けてこの世界.貴様の思い通りにはさせん！！
ダメージ中(烈火のリョウ), この鎧の力は、みんなの明日を守る為のものなんだ！！
ダメージ中(烈火のリョウ), 烈火の鎧よ、オレを守ってくれ！！
ダメージ中(烈火のリョウ), 仁の心の鎧、悪には従わん！！
ダメージ中(輝煌帝リョウ), 正義の鎧に賭けてこの世界.貴様の思い通りにはさせん！！
ダメージ中(輝煌帝リョウ), この鎧の力は、みんなの明日を守る為のものなんだ！！
ダメージ中(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の鎧よ、オレを守ってくれ！！
ダメージ大, このままでは勝ち目がない……！
ダメージ大, このままじゃやられる……どうすればいいんだ！？
ダメージ大, まだ……諦めん！
ダメージ大, このままじゃみんなやられちまう……！
ダメージ大, そう…簡単に…やられてたまるかって……
ダメージ大, なんとかしなければ…なんとか……！
ダメージ大, このままでは……なす術がない……！
ダメージ大, く……今までとは段違いのパワーだ……
ダメージ大, どう戦う……一体どう戦えばいいんだ！？
ダメージ大, オレは……おれはサムライトルーパーだぁ！！
ダメージ大, なす術すらないのか……！？
ダメージ大(真田遼), アンダーギアでは勝ち目がない…
ダメージ大(真田遼), くそぉ……、アンダーギアでは勝てないのか……！？
ダメージ大(烈火のリョウ), 頼む鎧よ、こらえてくれ！！
ダメージ大(烈火のリョウ), 強い……烈火の鎧では勝てないのか！？
ダメージ大(輝煌帝リョウ), 頼む鎧よ、こらえてくれ！！
ダメージ大(輝煌帝リョウ), ここまで……追い詰められるとは……！！
破壊, オレ一人ではこれが限界か……
破壊, だ…駄目だ……体の力が……
破壊, だめだ…もう体がいう事を効かない……
破壊, くそ……油断した……！！
破壊, 何故だ……何故なんだぁぁぁぁぁっ！！
脱出, オレの力が足りないばかりに……
脱出, オレは…未熟だ……
脱出, 今のオレでは役に立たん……！
脱出, オレ達の戦いは何だったんだ…….オレ達はこんなにも無力なのか……
脱出, オレの力では……これが精一杯だったんだ……
脱出, このオレさえしっかりしていれば……
脱出(真田遼), 鎧の力を引き出す事も出来ずに……
脱出(烈火のリョウ), 鎧の本当の力を引き出せないまま……
脱出(輝煌帝リョウ), 鎧の本当の力を引き出せないまま……
脱出(輝煌帝リョウ), すまん……輝煌帝の鎧よ……
復活, もう一度……もう一度戦わせてくれえっ！！
復活, 勝負は……勝負はまだこれからだ！
復活(烈火のリョウ), 我が心の烈火の鎧よ、今一度オレに力を！！
復活(烈火のリョウ), 烈火の鎧よ…鎧ギアの力よ……このオレに再び戦う力を与えてくれ！！
復活(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の鎧よ、今一度オレに戦う力を与えてくれ！！
発進, 仁の心で悪を討つ！ 烈火のリョウ 見参！！
発進, 烈火のリョウ、見参！！
発進(烈火のリョウ), 鎧戦士、見参！！
発進(烈火のリョウ), 仁の心で悪を討つ！ 烈火のリョウ 見参！！
発進(烈火のリョウ), 烈火のリョウ、見参！！
発進(輝煌帝リョウ), 鎧戦士、見参！！
発進(輝煌帝リョウ), 仁の心で悪を討つ！ 烈火のリョウ 見参！！
発進(輝煌帝リョウ), 烈火のリョウ、見参！！
発進(輝煌帝リョウ), 輝煌帝烈火見参！！
射程外, おのれ！ 卑劣な……
射程外, く…何処までも卑劣な！！
射程外, ちくしょう、馬鹿にしやがって！
射程外, 貴様…まともには戦えんのか！！
射程外, 怖じ気づいたか！？
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, こうなったらもうやるだけだ！
攻撃, お前の相手はこのオレだぁっ！！
攻撃, この戦い……貴様の負けだ！！
攻撃(真田遼), 貴様ごとき、鎧の力がなくても！！
攻撃(真田遼), 消えろ！ 消えろ！！ 消えろ―――っ！！！
攻撃(烈火のリョウ), 鎧ギアの力、見せてやる！
攻撃(烈火のリョウ), 正義の鎧の力思い知れ！
攻撃(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の力、見せてやる！
攻撃(輝煌帝リョウ), 正義の鎧の力思い知れ！
攻撃(反撃), これ以上好きにはさせないぞ！
攻撃(反撃), 戦いを挑むからには倒すまでだ！！
攻撃(反撃), こうなったらいちかばちかだ！
攻撃(反撃), こんどはこっちの番だ！
攻撃(反撃), さっきのお礼はたっぷり返してやるぜ！！
攻撃(反撃)(烈火のリョウ), こんな奴、鎧のパワーでぶっつぶしてやる！！
かけ声, 目覚めてくれ、オレの鎧パワー！
かけ声, 烈火の炎で全ての悪を焼き尽くしてくれる！！
かけ声, オレの力の全てを存分に味わわせてやる！！
かけ声(烈火のリョウ), 鎧ギアの真の力、とくと見るがいい！！
かけ声(烈火のリョウ), 仁の心を熱くしろ！！
かけ声(烈火のリョウ), 烈火は炎！ 『仁』の怒りは紅蓮の炎！！
かけ声(烈火のリョウ), 燃ゆる炎の『仁』が討つ！ .この世の悪を焼き尽くす！！
かけ声(輝煌帝リョウ), 輝煌帝の真の力、とくと見るがいい！！
かけ声(輝煌帝リョウ), 正義の心の超弾動、受けてみろ！！
かけ声(輝煌帝リョウ), 我が心の超弾動受けてみろ！！
かけ声(輝煌帝リョウ), 超弾動の力、今ここに！！
かけ声(輝煌帝リョウ), この鎧の超弾動、見るがいい！！
双炎斬, そぉぉぉぉぉぉえんんんんんんざぁぁぁぁぁぁぁん！！！
超弾動双炎斬, ちょぉぉぉぉぉだんどぉぉぉ！！ .そぉぉぉぉぉぉえんんんんんんざぁぁぁぁぁぁぁん！！！
閃煌斬, せんんんんんこぉぉぉぉぉぉざぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
超弾動閃煌斬, ちょぉぉぉぉぉだんどぉぉぉぉぉぉぉぉ！！ .せんんんんんこぉぉぉぉぉぉざぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
変形(烈火のリョウ), 武装ぉぉぉぉぉ！！！ .れっっっっかぁぁぁぁぁぁっ！！！！！


光輪のセイジ
回避, どうした、何処を狙っている！？
回避, フ……遅い！
回避, 易々と術中にははまらん！！
回避, どうやら修行が足りんようだな！
回避, その程度の動きで私に当てる事など出来んぞ！！
回避, 目のみに頼るのではなく…気配を察知するのだ……
回避, どうした！ かかって来んのか！？
回避, 頭が錆付いているようだな……
ダメージ小, まだまだ修行が足りないようだな
ダメージ小, この程度の事で倒される私ではない！
ダメージ小, そうそう効くものでもあるまい！！
ダメージ小, 失敬なヤツだ……
ダメージ小, こういった手合いの扱いには慣れているんでな……
ダメージ小, 悪ふざけもいい加減にしてもらおうか！
ダメージ小(光輪のセイジ), 守れよ、鎧の力！！
ダメージ小(光輪のセイジ), 無駄だ！ .貴様の攻撃などこの光輪の鎧の前では無力！！
ダメージ中, どうやら雑魚とは違うようだな……
ダメージ中, 焦るな…チャンスは必ず来る……！
ダメージ中, そう容易く倒されるような私ではない！！
ダメージ中, 中々良い手ではあるが….まだまだ決定力には欠けるようだぞ！？
ダメージ中, 何とか切り抜ける方法を考えなくては……
ダメージ大, なんという力だ……！
ダメージ大, なんて馬鹿力だ……！
ダメージ大, この威力……信じられん……
ダメージ大, 流石だ……見事にスキがない……！！
ダメージ大, 侮る訳にもいかんようだな……
ダメージ大, 心あるうちは戦いぬいてみせる！！
ダメージ大, 貴様などに屈したりはせん！！
破壊, 私自身にスキがあったか……
脱出, すまない……離脱する！
脱出, 私もまだまだ未熟だった……
発進, 礼の心で悪を討つ！ 光輪のセイジ 見参！！
発進, 光輪のセイジ！ 只今推参！！
発進, 闇の中から蘇り、この世の闇を照らし出す！！ .光輪のセイジ 見参！！
射程外, ヤツの姿が正確に分かれば……
射程外, この距離では…もっと接近しなければ！
射程外, 姿を見せたらどうだ！？
攻撃, 貴様の好きにはさせん！！
攻撃, たあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, お手並み拝見！！
攻撃, 侮りは死に繋がるぞ……
攻撃, 一撃で倒してくれる！
攻撃, スキを見せたな…そこだ！！
攻撃, いぶり出してくれる…！
攻撃, ……見えたぞ、そこか！！
かけ声, 光輪の光を受けてみろ！！
かけ声, この一撃で決めてみせる！！
かけ声, 闇を斬り……光を斬り……そして全てを斬る！！
かけ声, 光輪の輝きよ！ 我に力を！！
かけ声, 光輪の真の力、今こそ見よ！
雷光斬, らぁぁぁぁぁいこぉぉぉぉぉざんんんんんんっ！！
超弾動雷光斬, 超弾動！！ .らぁぁぁぁぁいこぉぉぉぉぉざんんんんんんっ！！
変形(光輪のセイジ), 武装ぉぉぉぉぉ！！！ .こぉぉぉぉぉぉりぃぃぃぃぃぃぃん！！！！！

水滸のシン
回避, 敵の動きが手に取るように分かる……！
回避, 甘いよ！！
回避, そんなもの！ 当たりはしない！！
回避, お話にも何にもなりゃしないぜ！！
回避, そんな動きじゃ.この僕には指一本触れられやしないぜ！！
回避, ふん…そんなもの！
回避, いるんだよねえ……無駄な事するヤツって！！
ダメージ小, 今の僕にはまったく効かないぞ！！
ダメージ小, やれやれ……そんなもんかい？
ダメージ小, ったく……無駄な事ばっかり！
ダメージ小, おいおい、そんなもんでこの僕に勝とうってのかい！？
ダメージ小, こんなもん、なんて事はないさ！
ダメージ小, フッ、だらしないヤツだ…！
ダメージ小, この程度の力、今の僕には訳ないことだ！
ダメージ中, 油断は出来ないぞ…
ダメージ中, くっ…こいつ、手強い……！
ダメージ中, こんな事ぐらいで！！
ダメージ中, これ以上、僕を怒らせるなよ！！
ダメージ中, あんまり調子に乗るなよ！
ダメージ大, くそっ、僕に出来ることはないのか！？
ダメージ大, なんとかしないと……
ダメージ大, かなり痛めつけられちまったな……
ダメージ大, このっ……、やってくれるじゃないか！！
ダメージ大, とんでもない強さだ……
破壊, うわっ、しまった！！
破壊, 僕が負けた！？ こんな所で……
脱出, まいったな……後は任せるよ！
射程外, なんだ…一体何処から……！？
射程外, ちっ……そんな所からの攻撃なんて…！
射程外, 鬼ゴッコなんかしていられないんだけどな……
発進, 信の心で悪を討つ！ 水滸のシン 見参！！
発進, 海を守る水滸のシン、ここに参上！！
発進, 鳴門の渦から蘇り、この世の澱みを押し流す！ .水滸のシン、ただいま参上！！
水中, 水の中なら負けないぞ！
水中, 水の守り、この水滸が！！
水中, 水を汚す者はこの水滸が許さん！！
水中(水滸のシン), 水滸は水の鎧！ 水中では敵はない！！
攻撃, さあ来い！！
攻撃, てやぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, こいつは僕が倒す！！
攻撃, 貴様を許す訳にはいかない！
攻撃, とあぁぁぁぁっ！！
攻撃, 覚悟するんだね！！
攻撃, 相手になってやる、来い！！
攻撃(水滸のシン), 鎧の力を見るがいい！
かけ声, 水滸の怒り、受けてみろ！！
かけ声, この僕の必殺技をくらうがいい！！
かけ声, 水よ、僕に力を貸してくれ！！
超流波, ちょぉぉぉぉぉりゅぅぅぅぅぅはぁぁぁぁぁぁぁっ！！
超弾動超流波, 超弾動！！ .ちょぉぉぉぉぉりゅぅぅぅぅぅはぁぁぁぁぁぁぁっ！！
変形(水滸のシン), 武装ぉぉぉぉぉ！！！ .すいこぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！！


金剛のシュウ
回避, へん！ なんだってんだ！！
回避, 口ほどにもねぇや！
回避, 体が…信じられないぐらい軽いぜ！
回避, おいでなすったな！
回避, まったく暇なヤツだぜ！
回避, なんのなんの！！
回避, いつでもおいでなさいってんだ！！
ダメージ小, いくらでも来やがれってんだ！
ダメージ小, 拍子抜けだぜ！！
ダメージ小, 大したこたーないぜ
ダメージ小, オレの相手すんには十年早いんだよ！
ダメージ小, なんのこれしき！！
ダメージ小, そんなもんが効くかあっ！！
ダメージ小, まどろっこしいぜ！
ダメージ小, テメーらなんか敵じゃねえ！ .もっと歯応えのあるヤツはいねえのか！！
ダメージ小, どっからでもかかってきやがれってんだ！！
ダメージ中, 貴様ぁぁぁっ！！
ダメージ中, くそぉ…人をコケにしやがって…！
ダメージ中, 勝負はこれからだぜ！！
ダメージ中, この……っ！ 黙ってりゃいい気になりやがって！！
ダメージ中, へっ……寝言抜かしてるんじゃねぇぞ！！
ダメージ中, こんな程度じゃ、オレは参ったりしねぇぜ！！
ダメージ大, 冗談言ってんじゃねぇぜ！
ダメージ大, このっ……バケモンが――っ！！
ダメージ大, くっそオ、ヤベえ……
ダメージ大, こんなところで負けてたまっかよぉ！！
破壊, ちっくしょう！！ なんてこった！
脱出, みんな、すまねえ……！
脱出, ちっくしょぉぉぉぉぉっ！！ 覚えてやがれよ！！
発進, 義の心で悪を討つ！ 金剛のシュウ 見参！！
射程外, 卑怯だぞ、貴様！！
射程外, 卑怯な手ばかり使いやがって！！
射程外, このままじゃあ腹の虫が納まらねぇぜ！！
攻撃, 腕がなるぜ！！
攻撃, だあぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ここは俺様にまかせろ！
攻撃, こいつでどうだ！！
攻撃, 先手必勝だぜ！！
攻撃, ほんじゃ、相手してやっか！
攻撃, もらったぁ！！
攻撃(秀麗黄), 鎧がなくたって、お前の相手くらいしてやらぁ！！
かけ声, 鎧パワー全開でいくぜぇ！！
かけ声, 立っていられるかな！？
かけ声, いっくぜぇぇぇぇぇぇっ！！
岩鉄砕, がんてっっっっっさぁぁぁぁぁぁぁぁぁい！！
超弾動岩鉄砕, ちょぉぉぉだんどぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！ .がんてっっっっっさぁぁぁぁぁぁぁぁぁい！！
変形(金剛のシュウ), 武装ぉぉぉぉぉ！！！ .こんんんんごぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！！

天空のトウマ
回避, 来たな！
回避, どういうつもりだ！？
回避, 軽はずみな行動は命取りに繋がるからな
回避, 惑わされはせん！！
回避, その程度の動きなら容易に予側出来るというものだ！！
回避, 天空の名は伊達ではない！！
回避, この大空は天空が守ってみせる！！
回避, この空を、貴様などの好きにはさせるか！！
ダメージ小, 慎重に行動しないとな……
ダメージ小, サムライトルーパー、なめてもらっては困る！！
ダメージ小, まだまだその程度ならば！！
ダメージ小, ここはオレ一人で十分だな！
ダメージ小, 呆れたもんだな……
ダメージ小, もっと己の力量をわきまえたらどうだ！？
ダメージ中, いかん、このままでは……
ダメージ中, うかつな真似は出来んな……
ダメージ中, 中々どうしてやる！！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！
ダメージ中, 焦れば敵の思うつぼだ……
ダメージ中, 南無三…！！
ダメージ中, 真っ正直に行っては駄目だな…….ここは搦め手で行くとしよう
ダメージ中, 策もなしに勝てる相手ではなさそうだな……
ダメージ中, 感情で先走りし過ぎては、勝てるものも勝てん……
ダメージ大, サムライトルーパーの中で一番諦めの悪いのはこのオレなんでな！！
ダメージ大, なんということだ……
ダメージ大, マズイ…このままではマズイ！！
ダメージ大, このまま敗れる訳にはいかん！！
ダメージ大, みんなを守る為ならこの生命、くれてやる！！
ダメージ大, な…なにい！？
ダメージ大, 諦めはせん！！ 来い！！
ダメージ大, 駄目だ…あまりにも力の差があり過ぎる……
ダメージ大(天空のトウマ), 天空の鎧がヤツの動きについて行けないとは…
ダメージ大(天空のトウマ), どうやら鎧はオレを死なせては…くれないらしい……
ダメージ大(天空のトウマ), この天空の鎧を手玉に取るとは……何というヤツだ…
破壊, どうやらオレは…ここまでらしい……
破壊, ここまでか……
脱出, うかつだった……
脱出, すまん、後はまかせたぞ！
射程外, 貴様ぁ、卑怯な手ばかり使いやがって！！
射程外(天空のトウマ), 天空の矢を持ってしても届かないとは……
発進, 智の心で悪を討つ！ 天空のトウマ 見参！！
発進, 天空のトウマ、ここに見参！！
空中(天空のトウマ), 空高く舞え！ 天空の鎧よ！！
空中(天空のトウマ), 飛べ、天空の鎧よ！ 空高く！！
空中(天空のトウマ), 空を駆ける、これが天空の真の力だ！！
空中(天空のトウマ), 風よ！ 力を貸したまえ！！
攻撃, てえぇぇぇぇぇい！！
攻撃, 誰であろうと敵ならば倒すだけだ！！
攻撃, おのれえっ！！
攻撃, くらえぇ！！
攻撃, 油断のしすぎだ！！
攻撃(天空のトウマ), ゆけぇぇぇぇぇっ！！ 天空の鎧よっ！！
かけ声, 天空の必殺技、受けてみろ！！
かけ声, 受けてみろ、天空の矢を！
かけ声, ゆけぇぇぇぇぇい！！
かけ声, 貴様など、この天空の矢で打ち砕いてくれる！！
かけ声, 天空の矢よ！ 我に力を貸したまえ！！
かけ声, 全ての悪を、今撃ち抜いてみせる！！
かけ声, 俺の全ての力をこの一矢に込める！！
真空破, しんんんんくぅぅぅぅぅぅぅはぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
超弾動真空破, 超弾動！！ .しんんんんくぅぅぅぅぅぅぅはぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
変形(天空のトウマ), 武装ぉぉぉぉぉ！！！ .てんんんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！！！！

鬼魔将朱天童子
回避, 見苦しいぞ！！
回避, そのような児戯なぞ！
回避, 未熟なり！！
回避, 貴様の力は見せてもらった！
回避, フン……身の程知らずな奴だ……
回避, 見苦しい醜態をさらす奴などに用はない！！
ダメージ小, 貴様の攻撃などこの私には通用せん！
ダメージ小, そんな技でこの朱天童子を倒せるとでも思ったのか！
ダメージ小, 未熟な…その程度の力で戦場に出てくるとは！！
ダメージ小, 効かぬ！！ そのような小技など！
ダメージ小, その体たらく…所詮私の敵ではないわ！！
ダメージ小, どうという事もないわ！
ダメージ小, 赤子のようなものだ！！
ダメージ小, 往生際の悪いヤツだ！
ダメージ小, どうした、あまり私をがっかりさせんでくれ！
ダメージ小, 貴様の力はそんなものだったのか、オレは情けないぞ！！
ダメージ中, なるほど…只者ではないということか……
ダメージ中, 少しは歯応えがありそうだな！！
ダメージ中, 敵ながら見事だ！ 気にいった！！
ダメージ中, お前ほどの戦士を殺すのは惜しい気もするな…！
ダメージ中, フフ…そうこなくては面白くないというものだ！
ダメージ中, そう来なくては面白くないわ！
ダメージ中, おのれ…この私に一撃入れるとは……！
ダメージ中, その程度でこの私を倒す事は出来んぞ！！
ダメージ大, よくぞ…この朱天をここまでてこずらせてくれた…
ダメージ大, 敵ながらあっぱれな奴！！
ダメージ大, 一体何故……！？
ダメージ大, さっきまでとはまるで手応えが違う……！？
ダメージ大, こんな馬鹿な……
ダメージ大, いかん！ このままでは……
ダメージ大, まだ勝負はついてはおらぬ！！
破壊, し…しまった！！
脱出, この屈辱……忘れぬぞ！！
脱出, この汚名…いつか返させてもらうぞ！
射程外, おのれ！！ この朱天を愚弄するか！！
射程外, この命知らずめ！
射程外, 臆したか！？
射程外, 貴様！ 正々堂々と勝負せぬか！！
発進, いざ、尋常に勝負だ！！
発進, 我は四魔将の一人、鬼魔将朱天童子なり！！
攻撃, 手加減はせんぞ！！
攻撃, いざ、勝負！！
攻撃, 受けて立とう！！
攻撃, 我が鬼魔将の鎧の餌食となるが良い！
攻撃, 私は誇り高き四魔将一の武人.朱天童子なのだ―――っ！！
攻撃, 我が力、受けてみろ！
攻撃, 一ひねりで始末してくれる！
攻撃, まずはお前から始末してくれる！！
攻撃, もう逃げられぬぞ！
攻撃, 妖邪帝国の鬼魔将 朱天童子の実力を見せてやろう！！
紅雷閃, 朱天童子の本当の力、今見せてくれる！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 朱天童子必殺の紅雷閃の味、とくと味わうがいい！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 紅雷閃の鎖に巻かれて死ぬがいい！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 食らえ！！ 我が必殺の技！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 冥土の土産に見せてやろう！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！

朱天(トルーパー)
変形(鬼魔将朱天), 武装ォォォォォォォォォォォッ！！
回避, 見苦しいぞ！！
回避, そのような児戯なぞ！
回避, 未熟なり！！
回避, 貴様の力は見せてもらった！
回避, なんの！！
回避, 愚かなり！！
ダメージ小, 貴様の攻撃などこの私には通用せん！
ダメージ小, そのような物、この私には通用せぬ！
ダメージ小(朱天(トルーパー)), 私にこの錫杖がある限り、そのような技は効かん！！
ダメージ中, 迦雄須に救われたこの生命….無駄にする訳にはいかぬ！！
ダメージ中, おのれ……そうはさせんぞ！
ダメージ中, このままではラチがあかん…！
ダメージ大, 私は負けぬ…負ける訳にはいかんのだ！！
ダメージ大, 迦雄須との約束.我が生命にかえても果たしてみせる！！
ダメージ大(朱天(トルーパー)), 凄まじい力だ…….この錫杖が守ってくれなければ危なかった
ダメージ大(鬼魔将朱天), 鬼魔将の力通じぬか……
破壊, 迦雄須よ…すまぬ……
破壊, 私もここまでか…
脱出, ここまでか…無念！
射程外, うぬ……この距離ではどうにもならぬか……
射程外, 接近しなければ…！！
発進, 微力なれど…いざ参る！！
攻撃, 逃がしはしないぞ！
攻撃, はぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, この朱天の戦い、とくと見よ！！
攻撃, 好きにはさせん！！
攻撃, もう……悪の心には従わん！！
攻撃, 私は光を失おうとする、闇と戦う！
攻撃(鬼魔将朱天), 今この朱天、地獄の鬼と化して戦わん！ !
攻撃(鬼魔将朱天), この鬼魔将の鎧にかけて…！！
攻撃(鬼魔将朱天), 私もかつては妖邪界の鬼と呼ばれた男……
攻撃(鬼魔将朱天), 我が心、鎧と共に今目覚めた！！
錫杖, 迦雄須よ、我に力を！！
錫杖, 迦雄須よぉぉぉぉぉっ！！
錫杖, この錫杖の力でお前を打ち払ってくれる！
錫杖, 錫杖の力、見くびるな！
紅雷閃, こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 燃えよ紅雷閃！ 我が心のままに！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 正しき鎧の力……この私にも！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！
紅雷閃, 鬼魔将の鎧よ！ 私に真の力を貸してくれ！！;こおぉぉぉぉらいせぇぇぇぇぇぇん！！


闇魔将悪奴弥守
回避, フハハハハハハッ！！
回避, 己の愚かさを知れ！！
回避, 世迷いごとを！
回避, しゃらくさいわっ！
回避, そんなこけおどし、このオレに通用するか！！
回避, 吠えるな、この虫けらめが…！
ダメージ小, お前の力などオレの前では.何の役にも立たんということだ！
ダメージ小, そんなものか…拍子抜けもいいところよ！！
ダメージ小, お前などの力は知れている！
ダメージ小, そこまでと見た！！
ダメージ小, フン！ ふざけた攻撃だ！！
ダメージ小, 性懲りもなく…何時まであがく気だ！？
ダメージ小, フハハハハ！！ 中々面白い冗談だな！！
ダメージ小, 貴様などに何が出来ようか！！
ダメージ中, 腕は中々のようだな….だがこの悪奴弥守には及ぶまい！！
ダメージ中, 貴様ごときに遅れをとる私ではないわ！！
ダメージ中, これで勝負が少しは面白くなってきたというところだ！！
ダメージ中, ならば本気で相手をしてやろう！！
ダメージ中, この……目障りなヤツめが！！
ダメージ中, 勢いだけではこの悪奴弥守には勝てはせん！！
ダメージ中, この世に弱いものは必要ない！ 強いもののみが存在すればいいのだ！！
ダメージ大, 貴様ぁ…こんな力に屈するこの悪奴弥守ではない！！
ダメージ大, この闇魔将の名誉にかけて！！ ここで敗れはせぬぞ！！
ダメージ大, 何だ！？ この力は……！！
ダメージ大, 我が力に逆らうのかぁ！！
破壊, ば…馬鹿なあ！？
破壊, このオレが敗れた！？ そんな馬鹿な事が！！
脱出, くそっ、次に会った時には必ず！！
射程外, フン…この腰抜けめが！
射程外, ククク….そんな事でこの闇魔将悪奴弥守を倒せるのかな！？
発進, 我は四魔将の一人….闇を支配する 闇魔将悪奴弥守なり！！
攻撃, 暗黒の闇の力、思い知れ！
攻撃, 血祭りにしてくれる！！
攻撃, さあ、何処から切り刻んでやろうか…….腕か？ 足か？ それとも一思いに首はどうだ！！
攻撃, 永遠の闇を与えてやろう！！
攻撃, 闇の彼方に消えろ！
攻撃, 闇の力の恐怖、見るがいい！！
攻撃, 見るがよい、私の力を！
攻撃, 闇の世界、味わうがよい！！
攻撃, 貴様の命、貰い受ける！！
攻撃, もがけ…苦しめ……！
攻撃, たっぷりと時間をかけて痛めつけてくれる！！
攻撃, 闇の彼方に消し去ってくれるわ！！
攻撃, 我が闇の舞、存分に楽しむがいいわ！！
攻撃, 弱いものは切り捨てるのみ！！
暗黒跳飛斬り, 暗黒！ ちょォォォォひ斬りィィィィィィッ！！
暗黒跳飛斬り, 吠えろ！ 黒狼剣よ！！;暗黒！ ちょォォォォひ斬りィィィィィィッ！！
暗黒跳飛斬り, 死の狼の餌食となれ！！;暗黒！ ちょォォォォひ斬りィィィィィィッ！！


毒魔将那唖挫
回避, クックックックックッ……
回避, 馬鹿なやつよ……死に急ぐこともあるまいに……
回避, 所詮、貴様なぞその程度よ！
回避, 当らぬわ！ この愚か者め！！
回避, 貴様の攻撃はこの那唖挫にかすりもせんぞ！
回避, まったく諦めの悪いヤツよな……
ダメージ小, 貴様とじゃれている暇はないのだ！
ダメージ小, それでオレと倒そうなどとは……片腹痛いわ！！
ダメージ小, 貴様なぞこの那唖挫様の敵ではないわ！！
ダメージ小, 貴様ごときの拙い技で倒されるものではない！
ダメージ小, それが力の限界のようだな！？
ダメージ小, ククククク…そんなものが攻撃かぁ！！
ダメージ小, 効かぬ！ そんなものは効かぬわぁ！！
ダメージ中, おのれ！ 生意気な！！
ダメージ中, く……っ……こしゃくな！
ダメージ中, 侮り過ぎたか…
ダメージ中, このままではすまさぬ！
ダメージ中, ぬうう…もう許さん！ この場で始末してくれるわ！！
ダメージ中, おのれ！ よくもやりおったなぁ！！
ダメージ中, その甘さが命取りよ！！
ダメージ大, こ…これはぁ…！？
ダメージ大, おのれぇ！！ このオレを倒せると思っているのか！？
ダメージ大, これで勝負が決まったなどと思うなよ！！
ダメージ大, く……この程度で図に乗るな！！
ダメージ大, こいつ…只者ではないのか！？
破壊, な…何！？ …ぬあぁぁぁぁ！！
破壊, ま、まさか！！ このオレがあ！？
脱出, この借りは返させてもらうぞ！！
脱出, ええ〜い、一旦引き揚げだ！！
脱出, このオレに……新たな力を……！
射程外, ええい、小賢しいわっ！！
射程外, おのれ目障りな！！
射程外, 腰抜けめが！！
発進, 我は四魔将の一人…毒魔将那唖挫なり！！
攻撃, 仕留める相手はぎりぎりまで追い詰めて、後はじわじわと責め殺すのよ……
攻撃, ちぇぇぇぇぇぇいっ！！
攻撃, 貴様など直ぐに始末してくれるわ！！
攻撃, そろそろカタをつけるか…！
攻撃, 死を覚悟するがいい！！
攻撃, 躱せると思うな！
攻撃, ここで一気にやっつけてくれるわ！！
攻撃, ここが貴様の墓場よ！
攻撃, 直ぐに楽にしてやろう！
攻撃, 貴様に逃げ道はなぁい！！
攻撃, そのそっ首、掻き切ってくれるわ！！
攻撃, この毒魔将那唖挫が死への案内をしてやろう！！
毒霧, オレは指など触れんでも.貴様の息の根を止めることが出来るのだ！！
毒霧, クックックッ…見るがいい！ .毒魔将那唖挫の毒鎧の力を！！
毒霧, この毒魔将の鎧は.全てのものを毒で侵す力を持っているのだ！
毒霧, 毒魔将の鎧は、鎧そのものから毒を発する…….その毒はどんなものをも腐食させる力を持っているのだ！
毒霧, 我が毒の味、たっぷりと味わうがいい！
毒霧, この毒魔将那唖挫の毒を見くびるではないぞ！！
毒霧, 我が毒は貴様の肉体をボロボロにしていくのだ！！
毒霧, この毒地獄で息絶えるが良い！！
蛇牙剣, 蛇牙ケェェェェェン！！
蛇牙剣, 我が必殺の蛇牙剣の味.思う存分味あわせてくれるわ！！
蛇牙剣, 蛇牙ァァァァァケェェェェェン！！
蛇牙剣, 我が剣は森羅万象全てを腐らす毒魔の刃よ！！
蛇牙剣, 我が剣より逃れることが出来るかな！？
蛇牙剣, 我が剣は触れずとも肉を切り骨を断つ.毒魔の刃なのだ！！
六節大蛇, 蛇牙剣の本当の恐ろしさを存分に味わうがよい……！
六節大蛇, 我が最大の必殺剣、受けてみよ！！

幻魔将螺呪羅
回避, ご苦労な事だな…
回避, はははははは！ はははははははは！！
回避, 思い違いも甚だしいわ！！
回避, 話にもならんぞ！！
回避, フフフフ…….どうやらこの螺呪羅の動きについて来れぬ様だな
回避, どうやら、この螺呪羅を甘く見過ぎていたようだな！！
回避, ふはははは、我が実力を思い知ったか！
ダメージ小, そこまでのようだな！
ダメージ小, 貴様は口先だけか！！
ダメージ小, 貴様などは勝負するに値せぬわ！！
ダメージ小, 貴様の技など.この螺呪羅には蚊が刺されたほどにも感じぬわ！！
ダメージ小, 能無しめ！！
ダメージ小, その程度でこの幻魔将螺呪羅を倒そうなどと….思い上がりもいいところだ！
ダメージ小, 己の惨めさをしっかりと思い知れ！！
ダメージ中, 殺すには惜しいかもしれんな…
ダメージ中, のぼせ上がるのもいい加減にしろ！！
ダメージ中, 遊びは終わりという事よ！！
ダメージ中, この幻魔将の本当の力……そんなに見たい様だな！！
ダメージ中, お遊びはこのぐらいにしておこうか！！
ダメージ中, …直ぐに貴様は.自分がいかに愚かだったか悟る事になるぞ……！
ダメージ中, この幻魔将、なめてもらっては困る！！
ダメージ大, よくも魔将としての誇りを傷つけてくれたな！
ダメージ大, 魔将の誇りにかけて……
ダメージ大, おのれ！ おのれぇぇ！！
ダメージ大, 何という力だ……このままでは……
ダメージ大, くく……かくなる上は！！
破壊, し、しまった！！
脱出, おのれ…次はこうはいかんぞ！！
射程外, 見上げた心がけだ、誉めてやろう！！
射程外, フン、今回だけは見逃してやろう！！
射程外, ふざけた真似をしてくれる……！
射程外, フハハハハ！ 貴様の取り柄は逃げ足だけか！！
攻撃, それではこちらから行かせてもらうぞ！
攻撃, 我が軍門に下るがいい！
攻撃, とりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 幻魔将螺呪羅、その名にかけて仕留めてくれる！！
攻撃, ここが貴様の死に場所となるのだ！！
攻撃, 逃げ隠れしようと無駄だ！！
攻撃, 往生際の悪いヤツめ！！
攻撃, 地獄の死神に会いにいけ！！
攻撃, その首貰い受ける！！
幻殺界, 我が幻想の世界に迷い込め！！
幻殺界, げんんんんさつぅぅぅぅぅかいぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！
幻殺界, 我が幻の世界に足を踏み込むがいい！！
幻殺界, 我が術中にはまり込んで生きて帰れると思うな！！
投蜘網, 我が技、投蜘網を受けてみろ！！
投蜘網, とぉぉぉちもぉぉぉぉぉぉっ！！

迦遊羅
回避, ホホホホホ……
回避, 貴方にわたくしの動きは見抜けませんよ
回避, そういう事でしたら……
回避, 貴方の攻撃はわたくしにかすりもしません
回避, 無駄な事を！！
回避, 何度やっても同じ事！！
回避, フフフ……焦り過ぎですね
回避, この迦遊羅、貴方の思い通りにはなりませんよ
回避, このわたくしをかすめることも出来ませんね
回避, 貴方のお力、とくと拝見させていただきました
回避, そんな技はもう見切っています
回避, 次は、わたくしの番ですね
ダメージ小, 何の真似です！？
ダメージ小, そんなものですか？ それでは勝負になりませんね
ダメージ小, フフフ…お話にもなりませんわ
ダメージ小, 哀れなことですね…
ダメージ小, 諦めた方が貴方の為ですよ？
ダメージ小, フフフフ…無駄な抵抗はしない事です
ダメージ小, 無駄な事は止めなさい！！
ダメージ小, 何と不甲斐ない…！
ダメージ小, わたくしと戦えるのですか？
ダメージ小, わたくしに勝てるとでも思っているのですか？
ダメージ小, もうお終いですか？ ならばわたくしから参りましょう
ダメージ中, これ以上邪魔をするならば、本当に殺しますからね！
ダメージ中, 分からない人ですね……
ダメージ中, わたくしの動きについて来れるとは…流石ですね
ダメージ中, どうやら遊びの時間は終わったようですね
ダメージ中, やってくれましたね
ダメージ大, なんなの！ この力は……！？
ダメージ大, なんと恐ろしい力……
ダメージ大, この異常な力はなんだ！？
ダメージ大, 私の……私の体に……
ダメージ大, おのれ……許せん！！
破壊, そんな……
脱出, 流石ですね…ここは引かせて頂きます
射程外, フフ…姑息な真似を……
射程外, そんな所から.わたくしを倒せるとでも思っているのですか？
発進, ここからはわたくしにお任せを……
発進, いざ！ 参られよ！！
攻撃, 参りますよ！
攻撃, さて……
攻撃, さあ、ついて来れますか？
攻撃, このわたくしを…突破する事が出来ますか？
攻撃, 貴方に、このわたくしの動きは止められませぬ
攻撃, 絡めとって終わりにしましょう
攻撃, 逃げられるとでも思っているのですか！？
攻撃, 妖邪の光の中で舞うがよい！！
攻撃, どうしました？ 我が妖邪の舞、まだまだこれからですよ
攻撃, 覚悟の方はよろしいですか？
攻撃, そろそろ最後の舞と参りましょう
攻撃, そこまでです！
攻撃, 我が妖邪の死の舞、存分に味わわせてくれるわ！！
攻撃, ゆっくりと料理して差し上げましょう
攻撃, ここから先には通しません！
攻撃, わたくしの力は純粋……
嵐星斬, 星屑よ鳴け、星麗剣よ吠えよ！！
嵐星斬, 必殺、嵐星斬！！
嵐星斬, 我が必殺の技 嵐星斬、受けてみよ！！
嵐星斬, 我が星麗剣、受けて頂きます！
嵐星斬, 嵐星斬！！
嵐星斬, 星麗剣の生む、星屑の威力を見よ！！
嵐星斬, 受けてみよ、我が星麗剣の輝きを！


妖邪帝王阿羅醐
回避, 愚か者め！！
回避, んふふふふふふ、笑止千万！
回避, 妖邪帝王たる、この阿羅醐に勝てる筈があるまい！！
回避, 無駄な抵抗はこのぐらいにしてするがいい！！
回避, ん〜ふふふふふふ！ あがくが良い、こわっぱめが……
回避, このワシに傷一つつける事も叶わぬわ！！
回避, ワシの力.久方ぶりに現世の奴ばらに思い知らせてくれようぞ！！
回避, ふはははははは……無様なヤツよ！！
回避, んふふふふふ、愚かなり！
回避, 無駄な足掻きはよせ！！
ダメージ小, こわっぱどもめ！！
ダメージ小, 貴様の力に驚くワシではない！！
ダメージ小, 貴様の力など知れておるわ！！
ダメージ小, よくもこのワシに傷をつけてくれおったな！！ 生かしては帰さん！！
ダメージ小, 未熟者めが！！ .その程度でこの阿羅醐に挑むとはな！！
ダメージ小, 所詮、全ての抵抗は無駄なあがきよ！！
ダメージ小, 身の程をわきまえい！！
ダメージ小, 愚劣極まる行いよな……
ダメージ小, このワシに傷をつけた愚か者は貴様か！！
ダメージ小, まだまだワシの本当の力を知らんようだな……
ダメージ小, もっと本当の力をワシに見せい！！
ダメージ小, 勝負の鉄則は一つ……！ .強いものが勝つのじゃ！！
ダメージ小, どうあがいたところで妖邪には勝てはせぬわ！！
ダメージ中, ワシを怒らせてただですむと思うなよ！！
ダメージ中, このワシに従わぬとは愚か者めが！！
ダメージ中, このワシに刃向かいおって！！
ダメージ中, おのれ小賢しい！！
ダメージ中, 生意気なぁ！！
ダメージ中, ワシにたてつこうというのか！？
ダメージ中, それでこのワシと対等になったなどと思っているのか！？
ダメージ中, ワシとて妖邪帝王と言われた男…….この程度で敗れはせぬわ！！
ダメージ中, 悪あがきはそこまでにせい！！
ダメージ中, 愚か者め、まだ分からぬか！！
ダメージ中, ワシの妖邪力は増しておるのだ！！
ダメージ中, 所詮、貴様がどうあがいた所でこのワシは倒せん！！
ダメージ中, お前にワシを倒せるものか！！
ダメージ中, おのれぃ、貴様ごときに！！
ダメージ中, 今のがワシを倒せる.最後の機会だったかもしれないのだがなぁ！！
ダメージ中, ぐはははは、阿羅醐の力を見くびるな！！
ダメージ大, このワシに刃向かって生きていられると思うてか！！
ダメージ大, 腕を上げたな！！
ダメージ大, ワシの妖邪力を撥ね付けてなんとする！？
ダメージ大, 何処までも不可解なヤツめ！！
ダメージ大, 我は滅びぬ……我が怨念の力は不滅なり！！
ダメージ大, 千年……ワシは千年も待ったのだ……！！
ダメージ大, な…何と！？
ダメージ大, 人間の怨念がある限り、我らは滅びる事はない……
ダメージ大, 貴様ごときにやられる阿羅醐ではないわ！！
破壊, ぬうううあぁぁぁぁぁ！！
脱出, この屈辱…決して忘れはせぬ！！
脱出, 我が怨念の力……ここで尽きると思うな！！
脱出, 妖邪は滅びぬ……阿羅醐は不滅じゃ……！
射程外, 小癪なヤツめ！
射程外, フハハハハハ、怖じ気づいたか！
射程外, しゃらくさいわ！！
発進, 我は妖邪帝王 阿羅醐なり！！
攻撃, ひねり潰してくれるわ！！
攻撃, ワシの力、思い知らせてくれようぞ！！
攻撃, 我は闇の世界の帝王なり！！
攻撃, 今こそ世界を支配せん！
攻撃, 今より我らの天下の始まりと知れいっ！
攻撃, 死ねぇぇぇぇぇい！！
攻撃, 直ぐに地獄に送ってやろう！
攻撃, 皆殺しじゃあ〜〜っ！！
攻撃, 我が野望を止める事など誰にも出来ぬわぁ！！
攻撃, 観念するがいい！
攻撃, 我が怨念の力、見るがいい！！
攻撃, 貴様を殺す事など.赤子の手をひねる事より容易い事よ！！
攻撃, 冥土の土産にこれでもくれてやろう！
攻撃, これまでだな、観念せい！！
攻撃, この世は全てワシのものじゃあ！ ふはははははは！！
攻撃, 我が一千年の怨み、今こそ思い知るがいい！！
攻撃, 我にかしずけ！！ 我は妖邪帝王 阿羅醐なり！！ .我は破滅と死の帝なり！！



妖邪兵(ザコ)
回避, ふふふふふ……
回避, 馬鹿な奴よ！
回避, 所詮我ら妖邪には及ぶまい！！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, 小賢しきものめ！
ダメージ中, ええい、うっとおしい奴めが！！
ダメージ中, この小童めが！！
ダメージ大, お……おのれぇっ！！
ダメージ大, こんな馬鹿な……！？
破壊, あ…阿羅醐ぁぁぁぁ〜〜っ！！
破壊, ちぃっ、しまった…！！
射程外, おのれ…何奴！？
射程外, でぇい！！ ちょこまかと動きおって！！
攻撃, ぬうああああっ！
攻撃, これまでだな！
攻撃, 卑怯は我らにとって誉め言葉よ！！
攻撃, 妖邪界のやり方を教えてくれる！
攻撃, 人間の時代は終わりになるのだ！
攻撃, ワシの力、見せてくれる！！
攻撃, 断末魔の恐怖をとくと味わえ！！

地霊衆(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


沙嵐坊
回避, ぬ〜はははは、見える…見えるわ！！
回避, ぬ〜ふふふふふ、ぬふはははははは！！
回避, 闇の世界、妖邪の影は我が分身となるのだ……
回避, 呑気なヤツよのう……
回避, 心してかかってくるがよい！！
ダメージ小, もうワシの手に落ちたも同然よな！！
ダメージ小, この沙嵐坊に仕掛けて来るとは、随分甘く見られたものよ！！
ダメージ小, 哀れよなぁっ！！
ダメージ小, お前なぞに用はないわっ！！
ダメージ中, そうでなくては.このワシも戦う意欲が湧かぬというものだ……
ダメージ中, ワシは一味違うという事を思い知れ！！
ダメージ中, ワシは阿羅醐などとは違うわ！！
ダメージ中, この沙嵐坊、阿羅醐ごときに劣る所なし！！
ダメージ大, 貴様ごときに……このワシがあっ！！？
ダメージ大, ワシを上回る力が存在するだと……！？
ダメージ大, 負けぬ！ 負けはせぬぞぉ！！
破壊, ワシは妖邪界を支配する……このような所で……
破壊, ば…馬鹿なぁ……！？ こんな事が……
射程外, フン、この腰抜けめが！
射程外, いつまで逃げるつもりだ！？
攻撃, 妖邪界にその名が知れた.この沙嵐坊が相手になってやる！
攻撃, どぅおおおおい！！！
攻撃, どぉぉぉれいっ！！
攻撃, このワシが妖邪界も人間界も支配するのだ！！
攻撃, この沙嵐坊が妖邪界の帝王となるのだ！！
深怨斬, 流派！ 深怨斬！！
深怨斬, しんえんざぁぁぁぁん！！
深怨斬, ワシの深怨斬をマトモに受けて、今まで生き延びた者などおらんわぁっ！！


剣舞卿
回避, 強者達が夢の跡……
回避, 無駄な時間をかけたようだな
回避, 私は逃げも隠れもしない！！
ダメージ小, 私の目的はただ一つ！ .妖邪界一の剣豪になる事のみ！！
ダメージ小, 今の貴様と勝負を付けても意味はない！
ダメージ小, 戦いとは武器にあらず……戦いとは気合なり！！
ダメージ中, 受けてたとう！！
ダメージ中, 見事この私を倒す事が出来るか！？
ダメージ中, 残念だが今のお前では私には勝てん！！
ダメージ大, 私の命も朽ち果てようとしている…….阿羅醐に受けしこの傷によって……
ダメージ大, 私には時間がないのだ……
ダメージ大, 見事な力だ、その力を打ち破ってこそ.妖邪界一の剣豪となれるのだ！！
ダメージ大, 私は最後まで剣士として戦おう！！
破壊, 見事………
脱出, 今日の所は引き上げるとしよう
射程外, ひ…卑怯なるぞ！！
発進, 尋常に勝負願い仕る！！
発進, 妖邪界の剣士、剣舞卿！！
剛烈剣, とぉぉぉぉぉぉぉっ！！
剛烈剣, これこそが真の剛烈剣の力だ！！
剛烈剣, 我が手に輝く剛烈剣の威力を見よ！！
剛烈剣, 我が剣技、受けてみよ！！
麗蝶天舞, れいちょぉぉぉぉ天舞！！

