～このフォルダに含まれる作品群～

このフォルダには、以下の作品に登場したキャラクターやアイテムなどを収録して
(あるいは収録する予定で)います。

・小説　：スレイヤーズ(本編全15巻)
・ＴＶ　：スレイヤーズ　スレイヤーズＮＥＸＴ　スレイヤーズＴＲＹ

～版権情報～

このデータには、以下の版権のデータが含まれています。

神坂　一・あらいずみるい／角川書店／テレビ東京・ＳＯＦＴＸ・丸紅

～データに関しての注釈～

・パイロットデータ
　　パイロットデータの『○○魔法』という技能は、
　ゲーム『スレイヤーズわんだほ～』のようなシチュエーションの再現
　(世界的に魔法を封じられた際の一括処理)のための措置です。
・ユニットデータ
　レイ・ウィングモードの宇宙適応は、精霊の影響力が極めて弱くなっている
　……ということでDにしました。
　また、魔法使い系の装甲値が多少高めですが、
　これは服などの通常の装甲に加え、マジックアイテムや防御魔法による魔法的装甲、
　そして呪文を唱える際に生じる魔力結界を装甲値にまとめて含めたためです。
　『翔封界未使用』『ブーストモード』『ブーストオフ』『光の剣モード』
　これらの技能付加は全てアイテム使用の際の制御を行うためのものです。
・魔族系キャラ使用に関しての注意。
　魔族系キャラは基本的にボスランクを付加しない、
　もしくはレベル1程度の付加を前提として作ってあります。
　能力を変化させずにボスランクによる特殊効果が必要な場合には、
　ボスランクに0を指定してください。
　また、空が飛べるキャラでも移動可能地形に『空』を入れていません。
　これは、魔族の持つ『過信』……つまり『リナたちが苦手としている地形に
　わざわざ逃げなくても十分勝てるから、同じ土俵に立って戦ってやる』
　……そう考えているんだと思ってください(爆)
　代わりに空適応はAにしてあります。
　(実際にはデフォで空飛ばれると、
　 ラグナ・ブレードが役に立たなくなるからなんですけど(^^;)
・メッセージ
　カオス・ワーズに関しては、小説本編にあったものを除き、
　基本的にゲーム『スレイヤーズろいやる２』のメッセージデータを元に構築してあります。

～MIDI情報～

このフォルダ「スレイヤーズ」で使われるMIDIファイルは
「Slayers.mid」「SLAY_DragSlave.mid」「SLAY_PrayerOfMaidens.mid」
の３種類です。

現在、ＳＲＣのＢＧＭとしての使用が許可されているのは以下のサイトです。

http://ha2.seikyou.ne.jp/home/TCS/
(ＴＣＳの「耳コピ＆げーむ」なぺーじ)

http://www2s.biglobe.ne.jp/~Noriko/MIDI/
(典子ちゃんの別荘！)

使用にあたっては、適当なファイルを上のファイル名に書き換えてください。
なお「SLAY_DragSlave.mid」の推奨曲は『ヒロイック・アクションをどうぞ(Ｂパート/A-5)』、
「SLAY_PrayerOfMaidens.mid」の推奨曲は『乙女の祈り』です。

ＢＧＭに関して、こちらのほうがいい、という情報がありましたらお寄せください。
ドラグ・スレイブ用のＢＧＭやスレイヤーズの戦闘ＢＧＭなどの情報もお待ちしています。


～文責およびSpecial Thanks～

データの製作(一部)および編集はあーるが担当しました。
データに関する問い合わせは拡張データ・等身大ヒーロー(アニメ・コミック)の掲示板に書き込むか、
製作編集責任者・あーる（r-yamamoto@ma5.seikyou.ne.jp）までメールをお願いします。

データ製作にあたり、拡張データ・等身大ヒーロー(アニメ・コミック)の掲示板に書き込み、
あるいはチャットでの指摘、メールでのデータ提供をしていただいた諸氏に対し、
厚くお礼を申し上げます。

また、ＭＩＤＩデータの使用許可をいただきましたＴＣＳさん、典子さん、
どうもありがとうございます、この場にてお礼申し上げます。
