ガンダム・センチネル

原作：「ガンダム・センチネル」(モデルグラフィックス編  出版：大日本絵画)
     「ガンダム・センチネル－アリスの懺悔」(著者：高橋昌也  出版：大日本絵画)

 宇宙世紀0088年１月18日。「ゼダンの門(旧ア・バオア・クー)」をめぐるエゥーゴとティ
ターンズの戦いのさなか、ティターンズ総帥ジャミトフ＝ハイマンは謎の死を遂げた。
 総帥亡き後、ティターンズは崩壊するかに見えたが、実際にはそうではなかった。ティ
ターンズそのものは結果的に彼らの総帥であるジャミトフの私兵だったが、彼らが錦旗と
した「地球至上主義」は依然として多くの将兵の支持を得ていたからである。地球至上主義
者達にとっては、エゥーゴの対ティターンズ闘争を静観する地球連邦政府の態度は、親エ
ゥーゴ＝親スペースノイド的態度と取られたからである。
 時に宇宙世紀0088年１月25日。教導団の地球連邦政府への恭順という上層部決定に不満
を抱く地球至上主義派の一部青年将校は、武装蜂起してペズンを制圧、「ニューディサイズ」
と名乗り、地球連邦政府とエゥーゴに対し徹底抗戦を唱えたのである。
 宇宙世紀0088年２月25日、エゥーゴのメールシュトローム作戦、及びそれに続くコロニ
ーレーザー攻防戦でティターンズは敗北を喫し、グリプス戦争の第一段階は終結した。だ
が、この戦いで、ある程度の戦力を疲弊したとはいえ、アクシズ、ネオ・ジオンの存在は
地球連邦政府にとっては重大な脅威であった。地球連邦軍内の意思統一が果たされずに攻
撃を受ければひとたまりも無く、ニューディサイズと名乗る反乱軍の討伐部隊の編成を急
ぐこととなった。
 しかし、対ネオジオン戦を控えたこの次期に大兵力を割くわけにはいかず、ゆえに連邦
軍総司令部はこの討伐部隊を少数精鋭部隊として編成せざるをえなかった。
 そして宇宙世紀0088年２月25日、ペガサスⅢを含む５隻の宇宙戦艦は「α任務部隊」とし
てニューデサイズの討伐隊として、出撃していった・・・

#注#
 かつてＪＡＦ－ＣＯＮにおいて、「ガンダムセンチネル」のキャラクターの販売をバンダ
イがモデルグラフィックス編集部に無断で許可され続けていたことに対し、編集部が抗議
を行い、許可をすべて取り止めさせました。
 ＳＲＷＦにＳガンダムが登場しなかったのはおそらくこのような背景があった為と思わ
れます。

#用語解説#

ＡＬＩＣＥ[Advanced Logistic & Inconsequence Cognizing Equipment]：
 Ｓガンダムに搭載された発展型論理・非論理認識装置。ガンダムに搭載していた教育型
のコンピューターを更に発展させたもので、戦闘の状況をも判断し、一定レベルの人格さ
え持っていたといわれる。しかし、同じ時期に開発がスタートしたＮＴの研究が進み、強
化人間などのほうが確実な成果を上げ、人間的な機械を作るよりも機械的な人間を作るほ
うが廉価で容易だという判断があって、研究は凍結されている。

ＡＭＢＡＣ(アンバック)[Active Mass Balance Auto Control]：
 腕や脚など機体の一部を高速で運動させ、その反作用によって機体の姿勢を制御する方
法。
 宇宙空間では、バーニアによる姿勢制御を行うよりも効率が良く、推進剤を必要としな
い点からもＭＳなどに広く採用されている。
 ＧＰ０３Ｓステイメン以降、手足以外にもバインダーと呼ばれる作動肢によるＡＭＢＡ
Ｃを併用する機種も登場している。

α任務部隊[Task Force α]：
 ニューディサイズの討伐を目的として編成された部隊。連邦宇宙軍少佐のイーストン＝
ヒースロウを司令兼旗艦ペガサスⅢ艦長とする。
 外見は精鋭部隊だが、その実体は新任の艦長に指揮された実戦未経験艦と、不採用にな
ったＭＳを寄せ集めた「張子の虎」艦隊であった。
 ちなみにα任務に就く部隊という意味ではなく、「ある任務の為に編成されたα番目の
宇宙艦隊」という意味である。

ＧＵＮＤＡＭ：
G-eneral perpose
U-tility
N-on
D-iscohtiruity
A-ugumentation
M-anuevering
WEAPON-SYSTEM
すなわち全領域汎用連続型強化強化機動システムの略称である。

Ｉフィールド[I field]：
 ミノフスキー物理学の応用で生まれた、メガ粒子砲に使用されるメガ粒子の収束作用を
持つ一種の力場のこと。メガ粒子に対する偏向能力を持っている為、大出力で指向性を持
たせずに使うとビームバリアーとして機能するが、エネルギーの消費が膨大なため、長時
間の使用、あるいはシステムの小型化は非常に難しい。
 正確にはビームを受け止めるのではなく、そらすことで防いでいる。

ＴＭＡ[Transformable Mobile Armour]：
 ＴＭＳとくらべると変形システムは未完成の感がある。
 メッサーラやアッシマー、ギャプラン、サイコガンダム、バウンドドッグなど。

ＴＭＳ[Transformable Mobile Suit]：
 機体構造そのものを組み替える変形により、巨大な推力と長大な航続距離を持たせた。
モビルスーツ。

ＶＭsＡＷrs(ヴァモアーズ)[Variable Mobilesuit And Waverider system]：
 ＴＭＳのなかでもウェイブライダーに変形できる機種(主にＺ系)を指す。

インコム[Incom]：
 準サイコミュ兵器の一種。平たい円筒形で、有線誘導され内蔵のビームガンで攻撃する。
パイロットの脳波を繰り返しサンプリングして、特定の命令をリアルタイムでコマンドす
ることができる。しかし、二次元的な動きが限度。普通のパイロットでも操作可能。

ウェイブライダー[Wave Rider]：
 極超音速で飛行するときに、下面に集注して発生する衝撃波[ショックウェイブ]を利用
して揚力を得るタイプの機種。
 これを衝撃波の波乗りに見たててウェイブライダーと呼ばれている。
 しかし慣用的にはＺ系ＭＳの変形状態を指す。

エアーズ市[Airese City]：
 月の裏側に位置する超保守的な自治都市。カイザー＝パンフィールド市長のもと、連邦
軍の主導権をエゥーゴが握ったことを不満としてニューディサイズを支持し、市民を巻き
込んでα任務部隊と壮烈な市街戦を繰り広げた。

エイノー艦隊[Aeno Fleet]：
 ニューディサイズ討伐のため編成されたα任務部隊の主力として派遣された、旧ソロモ
ンに駐留のマゼラン改級のブル・ランを旗艦とする連邦軍本国艦隊の一部。
 司令官のブライアン＝エイノー提督の判断で、本部の命令を無視してニューディサイズ
と合流する。

ガンダリウム合金[Gundarium  Alloy]：
 ガンダリウム合金とは、Ｔｉを母体とした十数種類のレアメタルとの合金である。
 母材に混合されている主なレアメタルは、
Ｇａ　　ガリウム
Ｇｅ　　ゲルマニウム
Ｕ　　　ウラン
Ｎｂ　　ネオジウム
Ｎｉ　　ニッケル
Ｄｙ　　ジスプロシウム
Ａｇ　　銀
Ａｕ　　金
Ｍｎ　　マンガン
Ｍｏ　　モリブデン
等であった為、その頭文字をとり「GUNDAM」と命名された。
 ガンダムに使用されたものはガンダリウムα。その後改良され、リックディアスに初め
てガンダリウムγが使用された。

サイコミュ[Psycomu]：
サイコ・コミュニケーターの略。
 ニュータイプは継続的な緊張状態に於いて「感応波」と呼ばれる特殊な精神波を発する。
 もともとサイコミュはニュータイプから発せられる感応波を、受信、翻訳(機械語に)す
ることを指したが、近頃ではさらにプロセッサーを介してコマンドやコントロールを行う
システムの総称となっている。

地球連邦軍教導団：
 ＭＳ戦闘における戦闘技術を開発研究する部隊。
 彼らの戦技研究の結果は逐次、データ化されて連邦軍全ＭＳのＩＭＰＣシステムにロー
ドされ、連邦軍の戦闘能力を常にアップデートさせていく。
 それゆえ、隊員は特にＭＳ戦闘技術に秀でたものが選択されており、その技量は一般の
ＭＳ教官以上のものが要求された。
 実際にはＭＳ戦技教官の養成機関とは名ばかりの、軍の虎の子の実戦部隊。

ニューディサイズ[New Decides]：
 元地球連邦宇宙軍大尉ブレイブ＝コッドを指導者とするティターンズの残党。
 ティターンズの教導部隊の一部青年将校が、訓練基地であった小惑星ペズンで反乱を起
こし、エゥーゴが主導権を握った地球連邦政府に対し反旗を翻し、この名前を標榜した。

ビット[BIT]：
 ミノフスキー通信を利用した無人随伴攻撃機。サイコミュによって制御される。
 熱核反応炉とバーニア、光学センサー(モノアイなど)、ビーム砲とそれらの制御装置か
ら構成される。エルメスのビットは8.4ｍもある。

ファンネル[Funnel]：
 ビットの発展したサイコミュ兵器。その形からFunnel(じょうご)と名づけられた。
 エネルギーＣＡＰの性能が向上したため熱核反応炉クラスの大電力は不要となり、小型
化が可能となった。
 被発見率、被弾率が大幅に低下したが、その分滞空時間は短く、母機にてエネルギーＣ
ＡＰとプロペラントの再チャージが行われる。

ミノフスキー粒子[Minovsky Particle]：
 静止質量がほぼ０で、正か負の電荷を持ち、不可視のフィールドを形成して、その領域
内を伝播しようとするマイクロ波から超長波におよぶ電磁波を著しく減衰させる。
 一方では超集積回路などにも影響を及ぼし、密度が高ければ誤作動、機能障害を生じさ
せる。よってレーダーによる長距離索敵や無線データリンクなどは使用を制限され、電子
装置も高価で重量もかさむ保護システムが必要となり、精密誘導兵器はコスト、サイズ、
重量を同時にクリアできなくなった。これによって近代戦は様相を一変させることになった。

モビルアーマー[Mobile Armour]：
Mobile ARMOUR(AllRange-Maneuverbility-Offence-Utility-Reinforcement＝全領域汎用支援火器)
という機体の機能に由来する名称。
 重装甲、重武装を施された大型の機動兵器を総称してこう呼ぶ。
 だが、UC0087以降はＴＭＳの変形した姿をＭＡ形態と呼称することが多い。

モビルスーツ[Mobile Suit]：
Mobile SUIT(Space-Utility-Instruments-Tactical＝戦術汎用宇宙機器)
という機体の機能に由来する名称。
 あらゆる戦場に対応する高い汎用性を示す人型兵器である。

ＭＳ：
１：モビルスーツの意
２：Mad Sanatorium(気違い療養所)の意

