
リョウ＝ルーツ テックス＝ウェスト シン＝クリプト
回避
リョウ＝ルーツ, ざまみろっ！
回避
リョウ＝ルーツ, でやぁ！
回避
リョウ＝ルーツ, うるせぇー！
回避
リョウ＝ルーツ, ちゃんと俺と勝負しろよっ！
回避
テックス＝ウェスト, 来るッ、左ッ！
回避
テックス＝ウェスト, 攻撃確認！
ダメージ小
テックス＝ウェスト, 一発、来るッ！
リョウ＝ルーツ, やられた！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, テックス、敵の軌道を予測できるか？
テックス＝ウェスト, 今やっている！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, 当たっただけだっ！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, こんくらいでなんだってんだぁ？！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, 邪魔だけじゃねぇか！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, どけっ、あほぅ！！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, くっそーぉぉ！
ダメージ中
テックス＝ウェスト, 頭部モニターがやられたッ！
リョウ＝ルーツ, 補助カメラだッ！
ダメージ中
シン＝クリプト, 避けられなかったのかよ！
リョウ＝ルーツ, 悪かったな！
ダメージ中
リョウ＝ルーツ, 死ぬかと思ったぜ！
ダメージ中
リョウ＝ルーツ, そう来るってのかよ？ 上等だぜっ！
ダメージ中
リョウ＝ルーツ, やってくれるなっ！
ダメージ大
シン＝クリプト, ヤベェ、このままじゃやられちまうぞ！
リョウ＝ルーツ, チクショウ、どうすりゃ良いんだ？
ダメージ大
シン＝クリプト, リョウ、しっかり避けろよ！ このままじゃ確実に殺られちまう！
リョウ＝ルーツ, こっちだってこれが精一杯なんだよッ！
ダメージ大
リョウ＝ルーツ, テーックスッ！ 次はどっちから来るんだよッ！ これじゃもたねえ！
ダメージ大
リョウ＝ルーツ, チッ、ク、ショ、ウゥゥゥ！
ダメージ大
リョウ＝ルーツ, これじゃ、特攻、カミカゼじゃねぇかっ！
ビーム無効化
リョウ＝ルーツ, ビームだと！？ なめるんじゃねぇよ！
破壊
リョウ＝ルーツ, うわぁぁぁぁっっ！！
シン＝クリプト, くっそう！！
射程外
リョウ＝ルーツ, けっ、ここからじゃ届かないぜっ！
射程外
リョウ＝ルーツ, 射程外だとぉ？！ そんな所から撃ってくるなよっ！
射程外
リョウ＝ルーツ, クッ……！ テックス！ 索敵データから目を離すな！
テックス＝ウェスト, 了解！
射程外
テックス＝ウェスト, 射程外に逃げたか！
攻撃
リョウ＝ルーツ, 頼んだぞ、シン！
シン＝クリプト, 任せろッ！
攻撃
リョウ＝ルーツ, ボヤボヤするよ、シン！ 一発くらいは当てろっ！
シン＝クリプト, 今度はやるッ！
攻撃
シン＝クリプト, リョウ、攻撃は俺に任せろッ！
リョウ＝ルーツ, よし、しくじんなよッ、シン！
攻撃
リョウ＝ルーツ, ヘッ、こういうのは得意なんだよな。シン、テックス！ あいつをビビらしてやるぞッ！
攻撃
リョウ＝ルーツ, このバカタレがァァァー！
攻撃
リョウ＝ルーツ, てめえ、ぶっ殺してやるっ！
攻撃
リョウ＝ルーツ, うるせえんだよっ、この野郎！
攻撃
リョウ＝ルーツ, 行けェェェッッッ！！
攻撃
リョウ＝ルーツ, いい加減に死ねっ！
攻撃
シン＝クリプト, くらいやがれっ！
攻撃
シン＝クリプト, 死ねェェェッ！！
分離(Ｓガンダム)
リョウ＝ルーツ, ここは分離していくぜ！
シン＝クリプト, 分かった！！
変形(Ｇクルーザー)
テックス＝ウェスト, へ、変形するのか？
リョウ＝ルーツ, ここは飛んでいく方が良いんだよ！



ＡＬＩＣＥ テックス＝ウェスト シン＝クリプト
回避
ＡＬＩＣＥ, 分かったわ……
回避
ＡＬＩＣＥ, あなたは私の敵ではないのよ
回避
ＡＬＩＣＥ, 敵とは何？ 恐怖とは何？ それはあなたたちが自分自身で作りだしたものなのに
回避
リョウ＝ルーツ, ざまみろっ！
回避
シン＝クリプト, リョウ、気合いが入ってるじゃないか！
テックス＝ウェスト, 凄い加速だな！ でも、僕たちが乗っているのを忘れないでくれよ！
リョウ＝ルーツ, お、俺じゃねェんだよ…！
回避
リョウ＝ルーツ, 勝手に動いてやがるぜ！？
シン＝クリプト, 何ィ！！ どういうことだ！？
リョウ＝ルーツ, 俺にも分かんねェんだよ、シン！！
ダメージ小
ＡＬＩＣＥ, 残念だけど、あなたは私の敵では無いの
ダメージ小
ＡＬＩＣＥ, 何故、戦おうとするの？
ダメージ小
ＡＬＩＣＥ, いったい何におびえているの？
ダメージ小
テックス＝ウェスト, 一発、来るッ！ 左っ！
リョウ＝ルーツ, やられた！
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, 死ぬかと思ったぜ！
シン＝クリプト, どこの誰が動かしてるんだか知らないけど、ちょっと荒っぽいんじゃねェか？
ダメージ小
リョウ＝ルーツ, こいつはラジコンか！？
シン＝クリプト, 馬鹿言え、精密な動きをラジコンで出来るか！
リョウ＝ルーツ, なら生きてんだろっ！
ダメージ中
リョウ＝ルーツ, まだコントロール出来ねぇのかよ？
シン＝クリプト, ちくしょう、こっちも駄目だ！
ダメージ中
ＡＬＩＣＥ, 痛いっ！
ダメージ中
ＡＬＩＣＥ, 私の心はそんなことではあなたの物にはならないわ
ダメージ中
ＡＬＩＣＥ, 守らなければいけない……
ダメージ中
リョウ＝ルーツ, うおおお！！ ちゃんとやれ、馬鹿野郎！！
テックス＝ウェスト, コントロールを取り戻さないと…
リョウ＝ルーツ, 出来るなら、お前がやれよっ！！
ダメージ中
テックス＝ウェスト, 頭部モニターがやられたッ！
リョウ＝ルーツ, 補助カメラだッ！
ダメージ大
ＡＬＩＣＥ, 自分と相手の命の引き換えなんて、まったく無意味よ
ダメージ大
ＡＬＩＣＥ, 私が間違っているの！？
ダメージ大
ＡＬＩＣＥ, こっちが殺られる？
ダメージ大
テックス＝ウェスト, リョウ、脱出も出来ないのか？
リョウ＝ルーツ, やれるんだったら、とっくにやってらあァ！！
ダメージ大
シン＝クリプト, 勝手に動く機体なら、何で俺たちを乗せてる必要が有るんだ？
リョウ＝ルーツ, 俺に聞くなよ！;『誰かさん』がそうしたいんだろッ！！
ダメージ大
シン＝クリプト, ヤベェ、このままじゃやられちまうぞ！
リョウ＝ルーツ, チクショウ、どうすりゃ良いんだ？
破壊
リョウ＝ルーツ, うわぁぁぁぁっっ！！
シン＝クリプト, くっそう！！
射程外
ＡＬＩＣＥ, この距離で反撃は無理……
射程外
リョウ＝ルーツ, 射程外だとぉ？！ そんな所から撃ってくるなよっ！
攻撃
ＡＬＩＣＥ, 私は私、誰にも支配は出来ない……
攻撃
ＡＬＩＣＥ, お帰りなさい
攻撃
ＡＬＩＣＥ, あなたは間違ってる！
攻撃
ＡＬＩＣＥ, 私は自分の意志で戦わなければ！
攻撃
ＡＬＩＣＥ, 私は、私は墜ちなければいけないっ！！
攻撃
リョウ＝ルーツ, このバカタレがァァァー！
変形(Ｇクルーザー)
テックス＝ウェスト, へ、変形するのか？
リョウ＝ルーツ, ここは飛んでいく方が良いんだよ！
変形(Ｅｘ−Ｓガンダム)
テックス＝ウェスト, ＭＳで行くのか…
リョウ＝ルーツ, 知るかよぉ！

#ＡＬＩＣＥ発動版。リョウ・クリプト・テックスの３人乗り以外の時は適宜改変して下さい


トッシュ＝クレイ ファスト＝サイド
回避
ファスト＝サイド, 敵接近中！
トッシュ＝クレイ, 分かった！
回避
トッシュ＝クレイ, 見えた！！
回避
トッシュ＝クレイ, 当たらんな！
ダメージ小
ファスト＝サイド, クレイ大尉、やっぱりこれだけ図体がデカイと変針にも苦労しますね
トッシュ＝クレイ, 苦労しない方法も有るが、使うまでも無いだろう
ダメージ小
トッシュ＝クレイ, ふん…そんなものか
ダメージ小
ファスト＝サイド, その程度の攻撃が通用するか！
ダメージ小
ファスト＝サイド, うるさいハエだな
ダメージ中
ファスト＝サイド, チッ、しくじった！
ダメージ中
トッシュ＝クレイ, えェーいッ、うっとうしいっ！
ダメージ中
トッシュ＝クレイ, 出遅れたか！
ダメージ大
ファスト＝サイド, た、大尉！ 何故反転を！？
ダメージ大
ファスト＝サイド, で、電力併給が！！
トッシュ＝クレイ, 何！？
ダメージ大
トッシュ＝クレイ, おのれっ！！
破壊
ファスト＝サイド, 大尉ィィィィ…！！
トッシュ＝クレイ, しまったぁぁぁ！！
射程外
トッシュ＝クレイ, ここからでは反撃できんか…まあいい
攻撃
トッシュ＝クレイ, ファスト、外すなよっ！
ファスト＝サイド, 任せてください、クレイ大尉！
攻撃
ファスト＝サイド, 次は一発で仕留めてやります！
攻撃
トッシュ＝クレイ, 貴様に任せたぞ！
ファスト＝サイド, はっ！
攻撃
トッシュ＝クレイ, サイド！ あれを吹き飛ばしてしまえッ！
攻撃
トッシュ＝クレイ, よし、やってみよう！
分離(ゾディ・アック)
トッシュ＝クレイ, サイド、分離するぞ
ファスト＝サイド, 了解、大尉！
