
ＡＬＩＣＥ
回避, 分かったわ……
回避, あなたは私の敵ではないのよ
回避, 敵とは何？ 恐怖とは何？ それはあなたたちが自分自身で作りだしたものなのに
ダメージ小, 残念だけど、あなたは私の敵では無いの
ダメージ小, 何故、戦おうとするの？
ダメージ小, いったい何におびえているの？
ダメージ中, 痛いっ！
ダメージ中, 私の心はそんなことではあなたの物にはならないわ
ダメージ中, 守らなければいけない……
ダメージ大, 自分と相手の命の引き換えなんて、まったく無意味よ
ダメージ大, 私が間違っているの！？
ダメージ大, こっちが殺られる？
破壊, 良い夢を……
破壊, さようなら……
射程外, この距離で反撃は無理……
攻撃, 私は私、誰にも支配は出来ない……
攻撃, お帰りなさい
攻撃, あなたは間違ってる！
攻撃, 私は自分の意志で戦わなければ！
攻撃, 私は、私は墜ちなければいけないっ！！


リョウ＝ルーツ
回避, ざまみろっ！
回避, でやぁ！
回避, うるせぇー！
回避, 右かっ！？
回避, ちゃんと俺と勝負しろよっ！
ダメージ小, 当たっただけだっ！
ダメージ小, こんくらいでなんだってんだぁ？！
ダメージ小, 邪魔だけじゃねぇか！
ダメージ小, どけっ、あほぅ！！
ダメージ小, くっそーぉぉ！
ダメージ中, そう来るってのかよ？ 上等だぜっ！
ダメージ中, やってくれるなっ！
ダメージ中, 上等じゃねぇか！
ダメージ中, ヤベェ！
ダメージ大, イッテェ！
ダメージ大, チッ、ク、ショ、ウゥゥゥ！
ダメージ大, これじゃ、特攻、カミカゼじゃなぇかっ！
ビーム無効化, ビームだと！？ なめるんじゃねぇよ！
破壊, も、もう一回チャンスをくれっ！
破壊, うわぁぁぁぁっっ！！
射程外, 弾切れ？ふざけんな！
射程外, 射程外だとぉ？！そんな所から撃ってくるなよっ！
射程外, どこだぁ？
射程外, 卑怯なんだよっ！
攻撃, てめえぇ！
攻撃, 俺の方が上なんだよっ！
攻撃, てめえ、ぶっ殺してやるっ！
攻撃, うるせえんだよっ、この野郎！
攻撃, 行けェェェッッッ！！
攻撃, いい加減に死ねっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 馬鹿野郎！
発進, 俺は行くぞ！

#ダメージ大, マニングスの馬鹿野郎！ちゃんと作戦たてろっ！

シン＝クリプト
回避, あっさり避けれるもんだな！
回避, 緊急退避っ！
回避, なーに、やってんのよ？
ダメージ小, これが何だってんだよ！
ダメージ小, 畜生！ 当たちまったぜ！
ダメージ小, けっ、意外だぜ！
ダメージ中, な、何でなんだよ…！
ダメージ中, 当ててきやがる！
ダメージ中, 避けられなかったのかよ！
ダメージ大, このままじゃ確実に殺られちまう！
ダメージ大, だ、駄目だっ！
ダメージ大, バケモノか！
ビーム無効化, ビームなんか効かねぇよ！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
射程外, 射程外に逃げたのか！
攻撃, 貴様ァァァァーッ！ ブッ殺してやるッ！
攻撃, くらいやがれっ！
攻撃, 死ねェェェッ！！
発進, シン＝クリプト、発進するぜっ！

テックス＝ウェスト
回避, 攻撃確認！
回避, 避けれる！
回避, 来るッ、左ッ！
ダメージ小, かすったくらいで、怖じ気付くものか！
ダメージ小, そんな攻撃でふざけるな！
ダメージ小, 当てれば良い訳じゃない！
ダメージ中, 当ててきやがる…だがな！
ダメージ中, これしきで終わるものか！ 甘く見るなよ！
ダメージ中, まだ負けた訳じゃない！
ダメージ大, このまま終わっちまうのか！
ダメージ大, ぐぐ…なんて奴だ！
ダメージ大, やってくれる！ このままでは…
ビーム無効化, ビームは利かない！
破壊, ぐわああぁぁぁぁ！！
射程外, 射程外に逃げたか！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 落ちるんだっ！！
攻撃, そこを退け！
攻撃, 貴様は邪魔なんだ！
発進, ウェスト、出ます！

シグマン＝シェイド
回避, 当たりません！
回避, 見えた！？
回避, ふっ！ 回避成功！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小, 装甲に損傷を受けただけです！
ダメージ小, 当たってしまった…
ダメージ中, まだ行けます！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 僕に出来るはず！ ここは譲らない！
ダメージ大, ここまで当ててくるなんて！ 僕はやれるのか！？
ダメージ大, うわ！ 強すぎるっ！
ダメージ大, 頼んだぞ、$(機体)！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
射程外, ここからじゃ届かない！
攻撃, よーしッ、行けェーッ！
攻撃, 頼んだぞ、$(機体)！
攻撃, 行けェェェッ！！
攻撃, 当たれーっ！
発進, シグマン＝シェイド、出ます！

チュン＝ユン
回避, 避けれる！
回避, 照準が甘いな！
回避, ふん…かすりもしないぞ
ダメージ小, なめられたものだ！
ダメージ小, 誰だっ！？
ダメージ小, 何んだっ！
ダメージ中, こいつら…
ダメージ中, 出来る…
ダメージ中, 柄に似合わず良く動くな！
ダメージ大, 死んで、た、ま、る、か！！
ダメージ大, これだけで終わらせはしない！
ダメージ大, おのれっ！！ 手前ェらに殺らせはせん！
破壊, うおおぉぉぉぉぉぉ！！！
射程外, くっ…ここからでは届かない！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 邪魔をするな！
発進, $(機体)中隊、出撃する！！

イートン＝ヒースロウ
回避, よけてみせろ！
回避, 急速回頭！
回避, 回避運動！
ダメージ小, この程度の攻撃など
ダメージ小, そう簡単に落ちるものか！
ダメージ小, 当てさせるな！
ダメージ中, うくっ…対空砲火！ 何をやっている！？
ダメージ中, くっ…指揮権を戦闘艦橋へ移す！
ダメージ中, 各部、被害状況を知らせッ！
ダメージ大, 総員、ノーマルスーツ着用！
ダメージ大, たったこれだけの戦闘で…！！
ダメージ大, うおおっ！！ 消火作業急がせろ！！
破壊, なに…馬鹿な！！
破壊, いかん！ 総員緊急退避！！
射程外, 弾切れだと！？ 馬鹿な…
攻撃, 対空砲火、落とせよ！！
攻撃, 火力集中！！
攻撃, 撃てーっ！！
攻撃, 一斉射撃！ 撃て！！
攻撃, 撃ちまくれ！！

ストール＝マニングス
回避, 甘い！
回避, どうした？ まだ私を見つけられんのか？
回避, 戦闘教範通りの攻撃だな！
ダメージ小, それで私に勝つつもりか？
ダメージ小, かすっただけでもマシかもしれんな
ダメージ小, カンだけの戦闘か…
ダメージ中, やってくれる…だがな…！
ダメージ中, そろそろ、危ないかもしれんな
ダメージ中, いかんっ！
ダメージ大, こうも当ててくるか…調子に乗り過ぎたかもしれん
ダメージ大, くっ…ここまで私とやれるのか！
ダメージ大, 結局、私も老いたのか…
破壊, ぐおおぉぉぉぉぉ！
射程外, 届かない様だな
攻撃, 貴様…戦死だな
攻撃, まるで的のようだぞ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, はぁぁぁ！！
発進, マニングス、出る！

ブレイブ＝コッド
回避, ハッハッハッ！
回避, 腰抜けどもが！！
回避, おれに当てられるやつは居ないのか！？
回避, 戦争はウデだよ、ウデ！
ダメージ小, フッ、甘いわァっ！
ダメージ小, ンッ！？
ダメージ小, フッ、子供だましがぁッ！
ダメージ中, ちっ、クソッタレが！
ダメージ中, ウームゥッ！
ダメージ中, 退いた方が良いかもな…
ダメージ中, ここらで雌雄をつけなければなッ…
ダメージ大, こんな物がっ、こんな物がァッ、何だと言うのだァァーッ！
ダメージ大, 貴様の機体がどう優れていようと、俺の技量に立ちはだかる事はァ…！
ダメージ大, ク、クゥッッ…
破壊, ば、馬鹿、な…
破壊, やっと……地球へ、帰、れ、る、な…ァ
射程外, 射程外に逃げたかっ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉーっ！
攻撃, そうは行くかよォッ！
攻撃, キェェェェーッ！
攻撃, デェェェェーッ！
攻撃, ひとつ脅かしてやるか！
攻撃, 悲鳴をあげるが良いわッ！
攻撃, 泣けッ、叫べッ！！
攻撃, 俺がヒネリ潰してくれるッ！
攻撃, 死ねェェェィィ！！
発進, $(機体)…使ってみるぞ！

トッシュ＝クレイ
回避, ふむ…
回避, 見えた！！
回避, 当たらんな！
ダメージ小, ふん…そんなものか
ダメージ小, 話しになりそうに無いな
ダメージ小, それでは何も出来ないだろう
ダメージ中, ほう、面白いッ！
ダメージ中, えェーいッ、うっとうしいっ！
ダメージ中, 出遅れたか！
ダメージ大, うっ…このままでは駄目だ！
ダメージ大, ぐあ！ 最後まで…やりとげねば…ならないのだ！
ダメージ大, くっ…我々が滅びる宿命なら、せめて貴様を最後の道連れにッ！
破壊, しまったぁぁぁ！！ ぐああぁぁぁぁ！！
射程外, ここからでは反撃できんか…まあいい
攻撃, これが私の戦争だっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当たれい！
発進, トッシュ＝クレイ、$(機体)で出るっ！

ファスト＝サイド
回避, 当たるものか！
回避, 見えたぞ！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, その程度の攻撃が通用するか！
ダメージ小, うるさいハエだな
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ中, これしきで$(機体)が落ちると思うな！
ダメージ中, ここまで邪魔をする気か！！
ダメージ中, チッ、しくじった！
ダメージ大, で、電力併給が！！
ダメージ大, ちいっ！ このままではやられてしまう！
ダメージ大, 貴様ら相手に我々が滅びるのが宿命だと言うのか！？
破壊, 大尉ィィィィ…！！
射程外, おのれ、弾切れか！
攻撃, 次は一発で仕留めてやります！
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, 貴様ごときが！！
発進, ファスト＝サイド、出撃します！

ジョッシュ＝オフショー
回避, 自分を狙え、腰抜けめ！
回避, 当たりはしない！
回避, そんな攻撃が当たるか！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 損傷軽微…任務継続に問題無しっ！
ダメージ小, そんな攻撃は無駄だ！
ダメージ中, まだだ！ まだ行けるんだっ！
ダメージ中, うっ…ここで終わらせはしない！
ダメージ中, 自分の戦争はこれで終わる訳じゃない！！
ダメージ大, おのれっ！ このまま、やられて良いものか！
ダメージ大, くっ…つ、強いっ！
ダメージ大, うわぁぁぁ！！
破壊, うわぁぁぁ！！;母さん…
射程外, 射程外とは卑怯だぞ！
攻撃, 貴様ァァーッ！
攻撃, 俺と戦えッ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 落ちろ、落ちろッ、落ちろォーッ！
攻撃, これは…自分の戦争だっ！！
発進, ジョッシュ＝オフショー、$(機体)で出ます！

ブライアン＝エイノー
回避, かわせっ！！
回避, 回避運動急げ！！
回避, 急速回避！
ダメージ小, ふむ、所詮この程度か…
ダメージ小, 話しにならんようだが…
ダメージ小, これしきで効きはせん！！
ダメージ中, おのれ…やってくれる！！
ダメージ中, ううっ！ やらせるわけにはいかん！！
ダメージ中, 対空防御がなっとらんぞ！！
ダメージ中, しっかりと撃ち落とせい！！
ダメージ大, 老兵は去れと言う事か？
ダメージ大, くっ！ 小癪な！！
ダメージ大, どうした！？ 出力が落ちているぞ！
破壊, バ…バカな…
破壊, ぬううう…我々が敗れるとは…
射程外, 弾切れだと？ 不覚…
攻撃, 撃ち落とせ！！
攻撃, 全砲門開け！ 一斉掃射！！
攻撃, 撃てーいっ！！
